
      
        
           第137章 令人无语的相亲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第137章 令人无语的相亲

    范特助的动作很快，云漫那边收购的事情很快就有了眉目，他把资料放在路其琛桌上，冲着路其琛说道，“路总，我派去接触周扬的人给了消息，周扬给出的价格略高，而且要求收购之后仍然在云漫任职，咱们还要继续收购吗？”

    “当然。”他既然敢做出这样的事情来，那就要承受相应的后果。

    他不是仗着自己的身份对叶知秋呼来喝去的吗？那自己当然也要让他尝尝在叶知秋手底下做事的滋味。

    当然，叶知秋会怎么对他那是她的事情。

    “吩咐下去，这件事情尽快给我办好。“路其琛等不及要把这份大礼送给叶知秋了。

    范特助得了路其琛的授权，加快了收购的步伐，只要价格给的合适，周扬自然也没什么好不答应的。

    最重要的是，自打叶知秋离开公司以后，云漫一直在走下坡路，并且再也没有接到过一个像样的案子。

    当然，这里面是有路其琛的功劳的。

    路其琛正在处理文件，张璐就过来敲门，“路总，这份文件需要你签字。”

    平心而论，张璐在工作上还是很专业的，所有的事情都处理得紧紧有条，好像昨天的事情根本没发生过一样。

    路其琛签了自己的名字，张璐还没走，继续问道，“路总，今天晚上有个应酬，请问您是自己去还是……”

    “我就不去了。”路其琛一想到顾妍绯还在自己家里，万一自己不在家她欺负了叶知秋可怎么办？

    所以这两天他哪里都不会去。

    顾妍绯因为昨天的事情并没有多说什么，她知道这个时候只有努力把工作做好，才能重新赢得路其琛的青睐。

    反正她是路其琛的秘书，将来的日子还长着呢。

    路太太是什么样的不重要，重要的是路其琛喜欢的是谁。

    叶知秋依然还在为工作的事情焦头烂额，而与此同时，刚刚丢了工作的赵珍珍却被另一件烦心事缠上了。

    她因为辞职抽空回了趟老家，没想到家里人知道她丢了工作，立马开始催她找男朋友，什么女孩子最重要的还是嫁人啦，嫁人才是这辈子第二次投胎，反正什么好话都说尽了，赵珍珍还是不为所动。

    因为嫌烦，赵珍珍只在家里待了两天就回了阳城，没想到赵妈妈竟然把手伸到了阳城，擅自作主替她安排了一个相亲。

    “赵珍珍啊，我跟你说，这次这个相亲的对象是你姑姑给介绍的，不管怎么样，你必须给我去一趟，否则你就等着我收拾你，听明白了没有？”赵妈妈是个十足十的乡下女人，一大清早赵珍珍还躺在床上，就被她的大喉咙震醒了，吓得她差点从床上摔下来。

    “妈，我说了我现在不想考虑这些，你能不能不要管这些？”赵珍珍无奈的搔了搔头发。

    “不能，你是我女儿，我不管你谁管你？你看看咱们村，像你这么大的女人哪个没嫁人？你让我面子往哪放？”赵妈妈气急，“咱们家在阳城也就你姑姑这么一个亲戚，虽然这些年你一直不跟她联系，但我跟她说了你的情况之后，她还是很上心的，今天晚上就在你们市里的酒店，你姑姑说已经把地址发到你的电话上了，你给我打扮的漂漂亮亮的，听见了没有。”

    “姑姑？”赵珍珍冷笑了一声，她这个姑姑啊，嫁了个有钱人，也算是飞上枝头变凤凰了，眼里哪里还有他们这些穷亲戚，当年要不是因为她的话，自己也不至于……

    赵珍珍苦笑了一声，说道，“妈，你如果真的要我嫁人的话，我随时可以给你找一个带回去，但我现在真没这个心思，麻烦你告诉我那位亲爱的姑姑，我真的不需要。”

    “你这个死丫头，怎么油盐不进？”赵妈妈气急，“我跟你讲，你姑姑说了，那个男人真的跟你很配，不管你乐不乐意的，你好歹去一趟，妈答应你，你要是看不上，我绝对不会逼你，你看成吗？”

    “……”赵珍珍叹了一口气，她都把话说到这个份上了，自己也只能答应下来，“行了，我知道了。”

    “那就这样啊，我等着你的好消息。”赵妈妈心满意足的挂了电话。

    赵珍珍挂断电话一看，果然手机上多了一条短信，是她亲爱的姑姑发来的。

    她亲爱的姑姑说都是自家人绝对不会亏待她，有了好男人一定第一个介绍给她，既然答应了赵妈妈，她就去了，看看时间，姑姑口中那个所谓的好男人已经迟到了半个小时。

    这一路上她都在好奇姑姑嘴里的好男人，真见着了，却惊吓了，本就没有期待，一下子惊吓了这男人倒是真够……“好的”

    四十上下的年纪，咧嘴一笑，一脸的肉都在抖，坐下的时候总是要担心这店里的椅子够不够踏实。

    唯一喜感就是让她想起了西游伏魔里的猪刚鬣，变完身的猪刚鬣。

    两人还来不及自我介绍，男人就接了电话，毫不避讳她。

    “我跟你说贼漂亮，早知道谁要跟你去见什么妹子，浪费我时间！”

    她这心又凉了一截，原本打算自我介绍的话也咽回了肚子。

    “朱先生，我……”我有事先走了。

    男人根本无视她的话，咚一声拍了桌子，“服务员，老子来了这么久也不招待一下。”

    服务员都怕了他这嗓门，立即上前送了菜单子。

    男人这才想起什么，“我不姓朱，黄建国。”

    赵珍珍干笑，真是自己想什么就说了。

    黄建国点菜随了他身材，怎么油腻肥胖怎么来，赵珍珍两口下肚喝了三倍柠檬水解腻，算是灌饱了。

    正想着找借口怎么离开，黄建国却若有似无的瞟了她一眼。

    “你这条件你家姑姑也和我说了，听说你现在没工作，反正也赚不了多少，女人嘛生来就是依附男人的，钱我赚，结了婚就在家相夫教子，孝敬我爸妈。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

