
      
        
           第106章 你是我要找的人吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第106章 你是我要找的人吗

    “不用担心。”路其琛伸手揉了揉叶知秋的头发，“有我在，不会让你受委屈的。”

    “不是要给果果买礼物吗？咱们换个地方逛。”路其琛带着叶知秋去了附近的另外一个商场，趁着叶知秋挑东西的时候，路其琛悄悄的给范特助打了一个电话，让他尽全力压下明天关于自己和白蓉蓉之间的任何报道。

    刚刚应该有不少人拍到了叶知秋的样子，现在网友的人肉能力可怕的吓人，曝光自己和叶知秋的关系他可不怕，但如果曝光了叶知秋的身份让她为难，他是绝对不忍心的。

    “还有一件事情……”路其琛顿了顿，冲着电话里面的范特助说道，“所有跟我们有合作关系的厂家，告诉他们，代言人全部换掉，只要再让我看到白蓉蓉代言他们的任何产品，就都不要合作了。”

    范特助犹豫了一下，微微皱起了眉头，“总裁，这样好吗？”

    “照我说的去做。”路其琛一直在给白蓉蓉机会，不愿意毁了她好不容易才拥有的地位和名气，但既然她不在乎这些，那就别怪自己不留情面，“另外告诉那些导演，白蓉蓉恶能力有限，怕是演不了女一号，要是她以后再用我的名义或者翔宇的名义去接工作，一律拒绝。”

    范特助应是，这一次，白蓉蓉是彻底招惹到路其琛了，他才会不留情面的赶尽杀绝。

    挂断了电话，一转头看见叶知秋埋头挑衣服的样子，路其琛充满杀气的眼睛一下子变得柔和了起来，这是他发誓要一辈子守护的女人，他绝不会让她受到一丁点的伤害。

    “其琛，你说我选这件果果会喜欢吗？”叶知秋选了意见粉蓝色的裙子，路其琛微微点头，“你要是觉得好看就买了吧。”

    “可我觉得这个也好看。”另外一件是一条背带牛仔裤，看起来酷酷的，跟那件裙子是完全不一样的风格。

    “那就都买了吧。”路其琛二话不说就刷卡买单，随手还拿了一个芭比娃娃的玩具，笑盈盈的看着面前的叶知秋，说道，“走吧，时间差不多了。”

    路其琛和叶知秋到鸿福楼的时候刚好碰见许嘉南夫妻两，果果被许嘉南抱在怀里，一看见叶知秋就要从他怀里下来，飞扑到叶知秋的怀里，“姐姐，你想我了吗？”

    “想啊，我都已经半天没见到你了呢。”叶知秋笑着说道。

    “果果也想你。”小丫头说着就在叶知秋的脸上“吧唧”一口。

    许嘉南夫妻两笑着迎了上来，“行了，咱们赶紧进去坐吧。”

    一行五人来到早就预定好的包厢，许嘉南笑着说道，“Autumn，点菜这么重要的事情就交给你了，林叁说他有点事，可能要晚些过来，让我们不用等他。”

    “好。”叶知秋微微点头，林叁不在她还能稍微自在一些。

    “路先生跟Autumn感情看起来很好。”叶知秋跟果果坐在一起点菜，路其琛贴心的帮她把东西摆好，倒上热茶，虽说是很不经意的举动，但更能彰显出路其琛跟叶知秋的用心，“一开始我还在想，像Autumn这样长得漂亮又温柔的女孩子最后会跟谁在一起，没想到她已经结婚了。”

    赵诗嘉也接受了叶知秋已经结婚的事实，看着叶知秋和果果相处的日常，赵诗嘉笑着说道，“我看路先生也得加把劲，Autumn这么喜欢小孩子，你们两将来要是生了孩子，一定很可爱。”

    两个人颜值都这么高，生出来的孩子一定很可爱。

    叶知秋脸上一红，刚想说两人还没这个打算，一旁的路其琛就握住了叶知秋的手，冲着面前的夫妻两说道，“我会努力的。”

    叶知秋的脸色越发红了。

    一旁的果果笑盈盈的看着面前的叶知秋，问道，“姐姐，你要给我生个小弟弟吗？”

    叶知秋被果果天真可爱的样子逗笑了，“小家伙，如果我真的给你生个弟弟的话，你就得叫我阿姨了。”

    “……”果果沉吟了好一会儿，这才说道，“那我还是不要了。”

    一屋子的人都被果果逗笑了，气氛正嗨的时候，包厢门被人推开，站在门口的林叁像是个不请自来的不速之客，尴尬极了。

    “不好意思，我来晚了。”包厢里一下子安静了下来，他还是硬着头皮打了一声招呼，许嘉南急忙站起身，拉着林叁坐到了空位置上，“没关系没关系，赶紧坐，我们也刚到一会儿。”

    林叁落了座，朝着叶知秋微微扯起一抹笑容，叶知秋犹豫了一下，看着林叁手上的伤口，问道，“叁哥你手上的伤……好些了吗？”

    “不碍事。”林叁笑了笑。

    房间里的气氛一下子就尴尬到了极点，最后依旧是许嘉南出来解围，“说起来林先生受伤都是因为果果，Autumn跟林先生就是我们家果果的救命恩人，将来你们要是有什么用得着许某的地方，我一定义不容辞。”

    “许先生客气了。”林叁淡淡的笑了笑，“是果果跟我们有缘。”

    “不，这份恩情我们夫妻两时刻铭记于心，明天我们就回去了，但是用不了多久，我们就会回来，说不定我们将来会在阳城遇到，但凡有需要帮忙的地方，我一定帮。”许嘉南信誓旦旦的说道。

    彼时叶知秋还没想到，自己将来真的有一天会跟这家人扯上关系。

    服务员过来上菜，三个男人都喝酒，表面上看着不动声色的，但实际上路其琛一直跟林叁暗暗较劲。

    这个男人啊，平日里冷静自持，偏偏在叶知秋这个问题上，幼稚的像是个孩子。

    在酒精的催促下，三个男人很快就开始称兄道弟，赵诗嘉无奈的跟叶知秋解释，“实在是不好意思，我们家嘉南平日里不这样，只有喝了酒才……”

    叶知秋无奈的看向赵诗嘉，“好像……其琛也没好到哪里去。”

    这是结婚以来叶知秋第一次看到路其琛喝着么多，有很多感情就是在酒桌上建立起来的。

    “你们明天下午的飞机？”叶知秋问道。

    “是啊。”赵诗嘉微微点头，“来朱城的目的已经提前完成了，我们也得回去交差，如果事情顺利的话，相信我们很快就会见面了。”

    赵诗嘉深深的看了一眼面前的叶知秋。

    你会是我要找的人吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

