
      
        
           第10章 头版头条
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第10章 头版头条

    “你别误会，我去见她是因为她出了点事，没别的。”

    叶知秋没想到路其琛会跟自己解释，尴尬的笑了笑，“你不用跟我解释，我跟你不过是合作关系罢了，你要怎么样我不在乎，只要你别玩得太过分，让记者知道就不好了。”

    “恩。”叶知秋的神色很认真，他的心里莫名的生出一抹厌烦，一下子就觉得食不下咽，扔下手里的筷子，“不吃了。”

    叶知秋愣了一下，以为路其琛是因为白蓉蓉的事情心情不好，默默的收拾了碗筷，这才上楼去了。

    因为佣人不在，第二天一早叶知秋起的特别早，看厨房里有鸡蛋和面粉，动作利落的和了面，摊好饼子的时候路其琛精神抖擞的起来了。

    满屋子鸡蛋饼的香味，他撇了一眼厨房的方向，目光一下子柔和了起来。

    这个家里因为这个女人，突然有了家的味道。

    “过来吃早饭。”叶知秋招呼道，早上现磨的豆浆，配上鸡蛋饼，路其琛吃了很多，他觉得自己的胃口都要被这个小女人喂刁了。

    “那个……”吃过早饭路其琛准备去上班，叶知秋怯怯的叫住了他，“我今天自己坐地铁去上班就好，你不用特意送我了。”

    “我有说我要送你吗？”路其琛瞟了一眼叶知秋，他路大总裁亲自接送，换成别的女人是求之不得，偏偏这个女人一点都不识好歹。

    也罢，他何必拿自己的热脸去贴别人的冷屁股？

    路其琛头也不回的离开了，留下叶知秋一个人愣在原地，她说错什么了吗？

    为什么感觉总裁大人好像不太开心？

    路其琛一路板着脸，弄的办公室里人心惶惶，范特助在办公室门口转悠了很久，都没有勇气抬起手来敲门。

    “走来走去的做什么？有屁快放！”路其琛的办公室门是磨砂的，虽然看不清楚，但也能隐约看到人影，范特助在门口走来走去的，弄得他心里更加烦躁了。

    “总……总裁。”范特助忧心忡忡的站在路其琛的对面，完了，今天总裁的心情差爆了，偏偏还发生了这么糟心的事情，他说也不是，不说也不是。

    “到底什么事情？”路其琛看着范特助一脸便秘的样子，不满的骂道。

    “您……看过今天的阳城早报了吗？”范特助小心翼翼的试探道。

    早报？

    他早上光顾着跟那个女人怄气，哪里有时间看什么早报？

    “到底什么事？”路其琛皱起了眉头。

    范特助深吸了一口气，死就死吧，他迟早要知道的，“总裁，今天早上的头版头条，跟你有关。”

    范特助毕恭毕敬的送上了今天的早报，头版的位置标题赫然瞩目，“翔宇总裁抛下新婚妻子，深夜密会女星白蓉蓉。”

    他懒得去看里面的内容，但他和白蓉蓉相偕进酒店房间的照片历历在目。

    “总裁，这件事情现在闹的沸沸扬扬的，要是让路老爷子知道了……”范特助忍不住打了一个激灵，他最伟大的路总裁，在路老爷子面前那就是只小绵羊啊。

    “你去帮我查查，看是哪个胆大包天的敢这么编排我，我要他从这个圈子里永远消失。”路其琛怒了，“还有，这件事情先瞒着老爷子。”

    “是。”范特助一一记下了，“那……这事您看怎么办？要不要开个记者招待会解释一下？”

    “不用了。”路其琛微微摇头，正好翔宇最近有新品要上市，就当是做了个免费的广告了。

    “还有事？”见范特助还杵在原地，路其琛微微扬眉。

    “总裁，云漫的Autumn打来电话，说是方案已经改好了，问咱们这里什么时候有时间……”

    “现在！”路其琛打断了范特助的话。

    “什……什么？”他自认跟在路其琛身边多年，已经很了解他了，但他突然发现，原来自己对路总裁的喜好根本一点都不了解。

    比如现在，他一点也不明白，为什么他的大总裁一碰到那个小公司就失控了呢？

    还是说……是因为总裁夫人？

    虽然心里疑惑，但跟在路其琛身边这么长时间，范特助动作利索的安排了车子，跟路其琛去了云漫。

    叶知秋按照路其琛的要求把他觉得不恰当的地方都改了，连范特助都觉得方案又完善了许多，但偏偏路其琛不买账。

    “什么狗屁方案，重做！”路其琛一想到那女人毫不在意的样子就心烦意乱，忍不住想要刁难她。

    “总……总裁？”范特助皱起了眉头，他看出来了，总裁这是在携私报复。

    路其琛冷淡的扫了一眼范特助，吓得范特助闭上嘴垂下了头。

    “路总，我就说这发布会的形式不够大气，咱们还是换成酒会吧……”周扬喜出望外。

    “路总。”她辛辛苦苦做了这么久的方案，明明他是满意的，怎么按照他的要求改了之后反而不好了，她有些生气，“这方案到底哪里不好，您直说就是。”

    “哪里都不好。”路其琛冷漠的说道，一番话让叶知秋气得脸都红了。

    她紧紧的攥着手里的激光笔，要是还看不出路其琛是在故意报复自己的话，她就真的是傻子了。

    只是她不明白，自己到底哪里得罪了这个大少爷。

    叶知秋一张小脸煞白，他以为叶知秋肯定会私下来找自己求自己放过，但面前的女人扬起倔强的小脸，毫不畏惧的迎上自己的目光，“好，我这就去重写。”

    这一下，路其琛反而不知道该怎么办才好了。

    路其琛的这一举动让潘琴很开心，她一向看叶知秋不顺眼，这会总算是找到了讽刺她的机会，从会议室出来之后，叶知秋就听到潘琴在外面阴阳怪气的讽刺道，“有些人啊，真的是不要脸，我要是她我都不好意思在这里待下去，趁早收拾东西滚蛋了。”

    叶知秋倒是没什么，随后走出会议室大门的路其琛闻言，紧紧的皱起了眉头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

