
      
        
          正文 第1003章 漫天要价
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “彼此彼此。”韩美惠冷笑，“总比你从头到尾没一句实话要好得多。”

    “我对韩俊熙是真心的。”叶子文看着面前的韩美惠，说道，“不管你相不相信，我对他真的是认真的。”

    “得了吧。”韩美惠冷笑了一声，“像你这样的杀人凶手，有什么资格说自己是真心的？”

    “你……”叶子文冷眼看着面前的韩美惠，说道，“不管你相不相信，我没有害过人，真正害人的是夏安那个贱人，我爸、我妈，都是被她害死的。”

    叶子文龇牙咧嘴的看着面前的韩美惠，说道，“那就是个扫把星，谁沾上她谁倒霉，早知道我当初就不应该让我妈收留她，养了半天最后养了个白眼狼，真是太可笑了。”

    “这里也没有别人，你就不要演戏了。”韩美惠冷笑，“我今天既然敢找你来谈，就证明我手上已经有了铁证，你再怎么狡辩也是无济于事。”

    看着叶子文难看的脸色，韩美惠的心里越发的痛快，跟叶子文交手这么多次了，她还是头一次占上风。“叶子文，你跟韩俊熙在一起，不过就是看中了他的外在条件，觉得他可以帮你达成你报仇的目的，那么我今天就不妨实话告诉你，韩俊熙想跟你结婚没问题，我绝对不会阻拦，但是你给我听清楚了，你跟

    韩俊熙结婚的那一天，就是我把韩俊熙从公司除名的那一天，你是个聪明人，你也应该知道，离开了BM公司的韩俊熙什么都不是，如果你真的跟韩俊熙情投意合的话，应该不会在乎这些的吧？”

    韩美惠冷笑了一声，继续说道，“你比我想的还要厉害，所以你应该知道，这一场婚姻不会给你带来任何好处，你如果不相信的话，你大可以试试看，我韩美惠一定说到做到。”

    看着韩美惠坚决的样子，叶子文急了。

    她一把抓住了韩美惠的手，冲着面前的韩美惠说道，“伯母，您相信我，我真的没有做过那些事情，我对俊熙也是认真的，为什么您就不能容下我呢？”

    她一脸哀求的看着面前的韩美惠，继续说道，“我跟俊熙已经在一起这么长时间了，我们之间是真的有感情基础的，我真的不敢想象，离开了我之后的俊熙会怎么样，我……”

    “在我面前，你要是还演戏的话，那未免太不真诚了。”韩美惠不耐烦的抽回了自己的手，冲着面前的叶子文说道，“我不是韩俊熙，没有这么容易被你骗。”

    叶子文讪讪的看着面前的韩美惠，心知肚明自己这次怕是躲不过去了。

    她看了一眼面前的韩美惠，说道，“说说吧，你打算用什么条件来打发我。”

    “这才是你叶子文该有的样子嘛。”韩美惠看到叶子文露出真面目，这才满意的笑了起来。

    “废话少睡。”叶子文不耐烦的看了一眼面前的韩美惠，说道，“既然大家都已经撕破脸了，那我也不想跟你拐弯抹角的，我也想看看，我在你心里到底值多少钱。”

    韩美惠看着面前的叶子文，不禁感慨自己真的是遇到劲敌了，她在商场上面摸爬滚打这么多年，还是头一次看到这么狠心和不要脸的人。韩美惠从包里拿出了一张支票，递到了叶子文的面前，冲着面前的叶子文说道，“这是一张五百万的支票，或许对于曾经的顾妍绯来说并不多，但是对于现在的叶子文来说，也算是一笔巨款了，你拿着这笔

    钱，离开我儿子，爱去哪去哪，听明白了吗？”

    韩美惠的话说完，她就看到叶子文接过了那张支票，她轻蔑的看了一眼支票，说道，“五百万你就想打发我，这价钱……太低了点吧。”

    韩美惠也不生气，她早就知道叶子文绝对不是这么容易就能打发的，她冷笑了一声，冲着面前的叶子文说道，“那你觉得……我应该给到什么价钱你才会满意呢？”

    “今天我来这里，不就是为了跟你商量这件事情嘛，只要你开的价合适，我也绝对不会亏待你的。”韩美惠淡淡的说道。叶子文冷笑了一声，冲着面前的韩美惠说道，“我跟韩俊熙已经在一起这么长时间了，三年的时间，对于一个女孩子来说，几乎就是这辈子最好的时光了，更何况……我跟韩俊熙在一起，我能得到很多东西

    ，既然你这么想让我跟他分开，那你怎么着也得拿出点诚意来吧？”叶子文冷笑着说道，“我呢……也不贪心，把这张支票后面加一个零，还有，我跟韩俊熙分开之后，你们肯定是要回韩国去的，那么阳城的这个分公司，我希望你转到我的名下，只要你能答应我这两个条件

    ，我就绝对不会再见韩俊熙一面，怎么样？这笔买卖很划算吧？”

    韩美惠看着面前的叶子文，瞠目结舌，“叶子文，你可真是让我刮目相看，我今天才知道，原来你的胃口这么大。”

    “没办法。”叶子文耸了耸肩，冲着面前的韩美惠继续说道，“我一个女孩子，总得为自己留点保障，再说对你来说，这可是笔稳赚不赔的生意。”

    叶子文冷笑了一声，说道，“你不直接告诉韩俊熙我过去的事情，不就是怕他知道之后受刺激吗？否则你何必在这里跟我谈条件？”

    “你很聪明。”韩美惠冷笑着说道。

    她微微皱眉，冲着面前的叶子文问道，“是不是我只要答应你这两个条件，你就会离开韩俊熙？”

    “当然。”叶子文微微点头，冲着面前的韩美惠说道，“你放心，我会好好跟韩俊熙说的，绝对不会让您的宝贝儿子受刺激。”

    “好，我答应你。”破财消灾，能让叶子文离开韩俊熙，花这么点小钱她韩美惠真的不在乎。

    “记住你今天说的话。”韩美惠冷笑了一声，说道，“等我准备好支票和合同之后我会过来找你的，希望你到时候别出尔反尔。”“放心，不会的。”叶子文笑着说道，韩俊熙对自己虽然好，但是比不上这么大一笔钱和公司来的划算。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

