
      
        
           第127章 游乐场
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第127章 游乐场

    路老爷子看出了路蓼的为难，忍不住叹气，这孩子的个性也不知道像谁，不管什么事情上都是被动的。

    当事人都这样说了，路老爷子也不好再说什么，一顿饭就在这样诡异的气氛中结束了，路蓼一直是失魂落魄的，走出饭店的时候，她甚至没有心思寒暄，径直就想上车，林叁一把拉住了路蓼，“路蓼，我有话要跟你说。”

    路其琛很不满，这小子先是跟叶知秋不清不楚的，现在还纠缠自己的妹妹，他心里清楚林叁要说什么，可这样的话会对路蓼造成很大的伤害，所以他上前，想把路蓼带走，但叶知秋和路老爷子不约而同的拉住了他。

    “别去。”叶知秋微微摇头。

    她认识林叁这么长时间了，林叁是什么样的人她很清楚，他现在只是还没捋清楚自己的感情，早晚有一天他会明白，路蓼才是最适合他的人。

    路老爷子也是一样的想法，“我看那林叁心里是有我们家路蓼的，年轻人的事情，就让他们自己去解决，不管结果怎么样，都是路蓼应该承认的。”

    林叁这两天每天都来看路蓼，对路蓼的伤势也很关心，这些路老爷子都看在眼里，要不是对路蓼有感情的话，怎么可能做到这一步。

    他们能够在一起，路老爷子当然是高兴的，但如果他们不能在一起，那有些话也应该说清楚。

    路其琛皱着眉头，不说话了。

    “咱们先走吧。”路老爷子转身上车，还不忘冲林叁喊道，“林叁啊，路蓼的脚不好，晚点你们聊完了麻烦你帮我把路蓼送回来。”

    “知道了，路老爷子。”林叁应了下来，他想让路蓼跟他上车，但路蓼僵在原地不肯走，“有什么话就在这里说好了，早点说完了早点送我回去。”

    “你上不上车？”林叁皱着眉头，声音里透着一抹危险。

    “不上！”

    下一秒，林叁已经打横抱起了路蓼，在路蓼的尖叫声中把她抱上了自己的车副驾驶座，替她系好了安全带。

    “林叁，你这个混蛋，你赶紧放我下去。”路蓼不安分的骂着，她心里有很多的委屈，只能借用这样的方式宣泄出来。

    “你别吵。”林叁上了车，径直把车开到了游乐园门口，然后熄火。

    路蓼看着紧闭的游乐园大门，问道，“你带我来这里干什么？”

    “路蓼，我要走了。”林叁压根就没有回答路蓼的话，一句话说完，车厢里顿时安静了下来，除了窗外的风声，再也没有其他，“明天一早的飞机，回美国。”

    “为什么？”路蓼愣了，当初她本来是有机会留在美国工作的，可是林叁说自己要回来，她二话不说拒绝了一家外企的邀请，陪他回国并肩战斗，可后来才知道，他回国只是为了找自己的初恋。

    好，这些她都能忍受，她知道林叁心底的那个人藏的很深，如果不拔出来的话，他这心里一辈子都不可能会住人。

    所以她忍，说实话，知道林叁心里那个人是自己的嫂子时，她心里是有过一瞬间的雀跃的，她以为这样一来自己就有机会了。

    可现在不过才短短的半个月时间，林叁跟她说他要回美国？

    不就是初恋嫁人了吗？至于受这么大的打击吗？

    “是因为我嫂子吗？”路蓼觉得自己喉头发苦，但无论如何，这个问题她一定要问出口，否则她永远都不会安心。

    到了这个时候，林叁也不隐瞒自己的心思了，叹了一口气，冲着面前的路蓼说道，“你也知道我跟你嫂子之间的事情，没错，我是喜欢她，但你也知道，她现在已经嫁给你哥了，看到她现在过得这么幸福，我也不忍心再来打扰她。”

    林叁苦笑了一声，“当年我没能有勇气勇敢的站在她身边保护她，让她受了这么多的委屈，我再留下来只能给她造成不必要的误会，也会让她为难，正好我妈身体不太好，我就申请调回去了。”

    “你留下来也不会有任何的影响，为什么你总要把自己放在这么为难的位置上？”路蓼皱着眉头，“她已经结婚了，为什么你不能把眼光从她身上挪开，你的心里就没有一丁点我的位置吗？”

    林叁苦笑了一声，“路蓼，其实你的心思我一直都知道，可你也知道，我心里有人，我一直都把你当成妹妹一样对待，我不能跟你在一起，这对你不公平。“

    “不公平？“路蓼忍不住苦笑，”林叁，你什么时候给过我公平？“

    “在国外的时候我知道你心里有人，没关系，我等你，可回了国之后，她已经结婚了，你竟然因为这样二话不说就要回国，林叁，你真让我看不起。“路蓼觉得自己心死了，她在这个男人身上倾注了所有的青春和热情，可到头来人家心里从头到尾都没有自己的位置，好，就当自己看错了人，从今往后，她再也不会把自己的心放在他身上了。

    ”我累了，麻烦送我回去吧。“路蓼别过脸，强迫自己不去看林叁，车窗映出一张泪流满面的脸。

    嘴上说得再好听，可心里的悲伤是怎么也掩盖不了的。

    “路蓼，你别这样。“林叁伸手把路蓼的脸掰过来，强迫她面对着自己，“我对不起你，让我最后一次弥补你好不好？”

    “弥补？怎么弥补？”路蓼早就已经泣不成声。

    林叁指着紧闭的游乐场说道，“我记得在国外的时候你就很想去游乐场，只是因为各种各样的原因，最终都没能去成，这次……就让我陪你去一次。”

    路蓼的脚还没好，林叁把她抱下了车，看着紧闭的游乐场，路蓼哭得更厉害了，“这关着门的，你不要再哄我了好吗？”

    “你等着。”林叁打了个电话，挂断的一瞬间，游乐场的灯一下子亮了起来，空无一人的游乐场，只有五颜六色的灯光陪着两人。

    “走吧。”林叁微微叹了一口气，他能为路蓼做的，也许也就这么多了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

