
      
        
           第142章 你的公司
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第142章 你的公司

    “不，不用了。”顾妍绯急忙看了一眼坐在前面开车的路其琛，似乎是怕他误会自己寂寞难耐，急忙冲着面前的赵珍珍说道，“多谢你的好意，不过我现在已经有喜欢的人了，就不麻烦你帮我找男朋友了。”

    “只是喜欢的人怕什么，又不是男朋友。”赵珍珍无所谓的说道，“我这跟你说话呢，你老偷偷看你姐夫做什么？”

    “你别胡说，我哪有？”顾妍绯被赵珍珍拆穿，吓得整个人都六神无主，“我真的已经有喜欢的人了，你就不用帮我介绍了。”

    “也罢，本来我还觉得你们两挺合适的，既然你说不要，那我也不勉强。”赵珍珍笑了笑，就在顾妍绯以为她准备放过自己的时候，赵珍珍接着问道，“你喜欢的人什么样子的？”

    “这是我的私事，我不想回答。”顾妍绯冷着脸说道。

    “你急什么，反正还没到地方，我这就是随便问问。”赵珍珍冷笑着说道，“难不成你喜欢的那个人见不得人？”

    “你少在这里胡说八道的。”顾妍绯紧张的说道，她怎么敢当着赵珍珍的面说，她喜欢的人是路其琛。

    就在顾妍绯六神无主的时候，路其琛把车停下了，说道，“到了。”

    叶知秋抬头一看，“这不是云漫吗？你带我们来这里干什么？”

    “上去就知道了。”路其琛神秘兮兮的说道，收购的事情终于有了眉目，现在……叶知秋就是这个公司的总经理了。

    “走吧，咱们上去。”路其琛笑了笑，拉着叶知秋的手上楼去了。

    顾妍绯在两人身后紧紧的跟着，看着面前两人紧紧拉着的手，眼神里满是嫉妒。

    赵珍珍觉得有些不对劲，云漫被人收购的事情她还是有所耳闻的，今天路其琛带着叶知秋来这里，那……

    叶知秋的心里很是忐忑，与此同时，周扬和潘琴也是很忐忑的等在电梯口，听说今天新的总经理就要走马上任了，顺便还要来这里考察工作，所以一大早周扬就严正以待，希望能给新经理一个不错的印象。

    在这个时候，能救云漫的只有这个神秘的收购人了。

    周扬和潘琴等在电梯门口，电梯打开，率先走出来的是路其琛，叶知秋和赵珍珍跟在他身后，周扬看到叶知秋的时候微微皱起了眉头，原本他以为自己这辈子都见不到叶知秋了，没想到会在云漫重新遇到。

    他微微皱着眉头，倒也没说什么，一旁的潘琴可忍不了，她冷笑了一声，径直走到了叶知秋面前，说道，“你还有脸来？”

    “她为什么不能来？”赵珍珍随手把叶知秋拉到了身后，冲着面前的潘琴说道，“这里是你开的？还是上面写着Autumn禁止入内了？”

    “赵珍珍，你少护着她，圈里谁不知道你是她的好朋友？”潘琴冷笑了一声，叶知秋抄袭等等的污蔑都是她传出去的，可现在看到叶知秋还好好的，她怎么忍得了？

    “赵珍珍，现在她的名声可不太好，你这样护着她可不值得，别到头来把你自己的名声也给弄臭了。”潘琴冷笑着冲赵珍珍说道。

    赵珍珍不甘示弱，“她是什么样的人我自己清楚，至于外面那些名声到底是怎么传出去的，你我心里都清楚，我们家Autumn是有真本事的，可不像你，将来怎么样还不一定呢。”

    “我怎么样是不确定，但是她……”潘琴冷笑了一声，说道，“名声这么臭，现在哪家公司敢要她？不过……不得不承认，她长得倒是还可以的，说不定可以找个好人家嫁了，在家相夫教子什么的也是挺好的。”

    “那是，我们家Autumn将来一定可以嫁得好。”赵珍珍拉着叶知秋得意的说道，“你放心，我们家Autumn一定会幸福的让你妒忌的。”

    从头到尾就见赵珍珍和潘琴两个人斗嘴，一旁的叶知秋拉了拉赵珍珍，不还意思的说道，“珍珍，你别说了。”

    “怕什么？”赵珍珍满不在乎的说道。

    一旁的周扬微微皱眉，走到了路其琛的面前，说道，“路总，我不知道你们今天来到底是来干什么的，不过……我们今天真的有很重要的事情要做，麻烦你们……不管有什么事情麻烦你们明天再来。”

    “就是。”潘琴现在对路其琛鼻子不适鼻子，眼睛不是眼睛的，要不是因为路其琛，自己也不会在周扬这边失去信任，云漫更不致于沦落到现在这个地步，“叶知秋，你已经不是云漫的员工了，麻烦你以后有事没事不要来这里闲逛，这里不欢迎你。”

    “谁说这里不欢迎她了？”路其琛冷着脸说道，“潘琴是吧？”

    路其琛努力的想了很长时间才想起潘琴的名字，冷笑着说道，“你明天可以不用来上班了。”

    “凭什么？”潘琴不甘示弱的说道，“路其琛，以前你是甲方公司的，我自然不敢得罪你，不过现在……你跟云漫已经取消合作了，现在你什么都不是，你更没有资格辞退我，这是云漫，不是翔宇，你听清楚了吗？”

    “以前不行，不过现在……”路其琛冷笑了一声，就在潘琴还想开口说什么的时候，一旁的周扬突然反应过来了，他皱着眉头走到路其琛的面前，问道，“你……不会就是收购云漫的那个神秘买家吧？”

    “不，我不是。”路其琛淡淡的笑了笑，随手把一旁的叶知秋拉到了周扬面前，冲着面前的周扬说道，“从今天开始，Autumn就是云漫的总经理。”

    “什……什么？”路其琛的话说完，不光是周扬和潘琴愣了，就连站在一边的叶知秋也愣了，“你刚刚说什么？

    “我说……从今天开始，这家公司是你的了。”路其琛冲着叶知秋说道。

    一旁的赵珍珍心里已经做好了准备，听到路其琛宣布这事的时候第一个上前恭喜，“Autumn，恭喜你了，你梦寐以求的事情真的成为现实了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

