
      
        
           第115章 落井下石
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第115章 落井下石

    “谢谢嫂子。”路蓼甜甜的笑了起来，“那……我的终身大事可就交给你了。”

    “放心。”叶知秋也笑了起来。

    两人这顿火锅吃得酣畅淋漓，路蓼也算是敞开心扉，跟叶知秋说了很多心里话，喜欢林叁是一件很累的事情，她不想这么累了。

    吃到后来路蓼还喝起了酒，醉醺醺的又哭又笑，叶知秋知道她心里难受，所以也由着她发泄，发泄出来了会好受一些。

    路蓼喝多了，叶知秋扶着她出来的时候身后有人叫她，“Autumn，还真是你啊。”

    叫住叶知秋的是以前的一个客户，曾经给叶知秋送过钱，希望她在做方案的时候能够帮他省点钱，但被叶知秋婉言谢绝了。

    从那天起，这位易总就恨上了叶知秋，如今叶知秋落了难，他当然是幸灾乐祸的。

    “易总。”叶知秋忙着照顾路蓼，只是淡淡的打了声招呼就想转身离开，没想到易总却不肯放她离开，轻佻的拦住了叶知秋的去路，笑盈盈的说道，“别走啊，咱们这么长时间没见了，既然遇到了就好好聊聊。”

    叶知秋冷着脸不说话，这个易总在圈子里的风评不太好，所以叶知秋除了工作上的接触，一直都避着他，没想到会在这里碰见。

    “易总，您也看到了，我朋友现在不太舒服，我得赶紧带她回家。”叶知秋拿路蓼当挡箭牌，没想到易总还是不肯放人，冷笑了一声，冲着面前的叶知秋说道，“急什么，大不了我一会儿送你们回去就是。”

    易总拦在叶知秋的面前，“你说咱们也算是老朋友了，好不容易碰到一次，咱们去旁边坐坐？”

    “易总，还是下次吧，我今天真的有事……”叶知秋紧紧的抱着怀里的路蓼，冲着面前的易总说道。

    易总冷笑了一声，“看来你是看不起我了？”

    他站在叶知秋的面前，毫不顾忌的破口大骂，“你之前是云漫的策划，老子还高看你一眼，当初让你帮我私下做个方案你拒绝了，现在怎么样？还不是吃里扒外的被人辞退了？要说我你不就是假清高吗？现在弄的自己的名声都臭了，还在我面前装什么？”

    叶知秋的脸色很难看，怀里醉醺醺的路蓼抬起头来，问道，“嫂……嫂子，他在说什么？什么意思？”

    易总色迷迷的看着面前的两人，伸手搭在叶知秋的肩膀上，冷笑道，“你说你长得这么漂亮，怎么就不知道利用自己的自身优势呢，女人嘛，就该让男人养着，你只要肯跟我，我保证你从今往后再也不用出去抛头露面的。”

    易总顿了顿，继续抛了个诱饵出来，“当然，你如果还想出去上班的话，我也可以帮你把圈子里的谣言都清干净，不管你想去哪里上班，我都可以帮你。”

    “你算什么东西？”叶知秋还没说话，一旁的路蓼就不忿的开了口。

    竟然当着她的面，撬她的嫂子，简直不要命了。

    路蓼伸出手推了一把易总，“你也不撒泡尿照照你自己，看看你长得什么样？你比得过我哥吗？我告诉你，识相的就赶紧给我滚蛋，不然你看我怎么收拾你。”

    “你放开！放开！”路蓼喝醉了酒，随时都能吐出来一样，易总嫌弃的推了一把路蓼，力气有些大，路蓼一下子跌坐在地上，脚扭了一下。

    “路蓼，你怎么样？没事吧。”叶知秋来不及管易总，先关心路蓼的状况，路蓼捂着扭伤的脚，可怜巴巴的看着面前的叶知秋，“嫂子，疼……”

    叶知秋又好气又好笑，想扶起她去医院看看，没想到易总还是不肯让步，“Autumn，我跟你说的事情你考虑的怎么样了？说实话我真的很欣赏你，所以我给你这个机会，但是机会只有一次，你要是错过了的话就别怪我。”

    “如果我不肯呢。”叶知秋总算是正面回答了易总的话，“易总，去年我见过一次您的夫人，长得柔柔弱弱的，说话声音也很温柔，不过我可听说了，您有今天全是靠您夫人的人脉和家底，还有人说您在夫人面前连大气都不敢喘一个，现在您跟我说您要用她的钱来包养我，到底是谁给你的这个脸？”

    听到叶知秋提起自己老婆，易总脸上闪过一丝慌乱，但很快便恢复如常，“Autumn，我跟你之间的事情，只需要我们两个首肯，不需要别人。“

    “怕是不行。“叶知秋淡淡的笑了笑，”说实话我很欣赏易太太，不巧的是过两天我还约了她逛街，我要是真做了对不起她的事情，我可没脸见她。“

    “易总，实在不好意思，您也看到我朋友受伤了，我得送她去医院，麻烦您让一让。”叶知秋礼貌客气的冲着面前的易总说道，扶起路蓼就离开了，惹得易总在身后恼羞成怒，朝着叶知秋的背影喊道，“你给我等着，我早晚让你后悔今天拒绝我。”

    叶知秋才没空管易总怎么想，她带着路蓼去了趟医院，路蓼的脚伤没什么大碍，到家的时候路其琛就守在门口翘首以盼。

    叶知秋忍不住取笑他，“你这是干什么？望夫石？”

    “你还有心思开玩笑，这么晚了都不回来，去哪了？我给你打电话也不接。”路其琛看到后座上醉醺醺的路蓼，微微皱起了眉头，“这是怎么一回事？”

    “她心情不太好，多喝了些，你赶紧帮我把她扶下来。”好不容易把路蓼送回房间，叶知秋总算是松了口气。

    因为工作的事情，叶知秋一晚上都心事重重的，路其琛跟她说了好几次话她都没反应过来，“你这是怎么了，从回来之后就魂不守舍的。”

    “没事，就是太累了。”叶知秋这才回过神来，冲着面前的路其琛说道，“很晚了，早点睡吧。”

    路其琛盯着叶知秋的背影看了好一会儿，决定问问路蓼，今天晚上到底发生了什么，让她这样心神不宁的。

    路蓼是被疼醒的，躺在床上翻了个身刚好压到扭伤的脚踝，痛得叫出了声，房门被人推了开来，路其琛板着脸站在门口，“大清早的，鬼叫什么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

