
      
        
           第138章 赔偿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第138章 赔偿

    赵珍珍不敢苟同但是看他一脸幻想，又不好损了他面子，就听他继续说下去，但是越听越不对劲。

    “在家带带孩子，我爸妈喜欢早锻炼，你就六点起床做个早餐，衣服趁早要洗好，因为还要买菜做饭，哦对了，我妈喜欢吃点点心，你也早点准备，这样才能在我下班前准备好晚餐。”

    赵珍珍听闻理了理姑姑的话，确定自己是来相亲的，而不是来应聘保姆的。

    但是看他意犹未尽的样子，看来是家底丰厚，听说有本事会赚钱的男人多少是大男子主义。

    “敢问朱，不，黄先生月薪多少？”

    “五千。是不是还不错？你要是嫌少说明你们这些女人太虚荣，我也看不上，不过你这身材我喜欢，勉为其难接受了。”

    黄建国居然能够如此高傲的批判她？

    赵珍珍在桌子下狠狠捏了一把自己，她一定是遇上了假相亲。

    她给自己原本想了三个理由离开相亲，就是避免自己遇上奇怪的相亲人，但是脑子里咔嚓咔嚓全把自己的理由推翻了。

    第一身体突然不舒服，她怕黄建国色眯眯占便宜。

    第二家里有事，她怕黄建国不识趣跟她走。

    第三翻脸，她这身板还不如人家一半。

    所以她只能等猪刚鬣吃饱喝足能放她一码，各走各的路。

    但是猪刚鬣黄建国吃饱喝足就开始思淫欲，一直暗示她附近有个不错的酒店，早餐可好吃了。

    好吃也不能和他吃啊。

    “谢谢，朱，不，黄先生的款待，我会回去汇报姑姑的。”

    绝对不会再见第二回的。

    黄建国一看账单眉头一皱，心不甘情不愿的掏了钱，嘴里还念叨着女人真能花钱。

    这一桌菜分明就是他吃的，这是要挑起性别歧视？

    黄建国出了门便拉扯她，非不让她走，周围的人想上来劝一句，愣是被他一身膘吓了回去。

    “我就跟你说，我中意你，你伺候好了我，明儿个我倒是可以考虑和你结婚，别在这和我装，你姑姑可是什么都和我说了，我看上你是你的福气！”

    姑姑？赵珍珍像是被灌了一身的冷水，在这北风里等着被速冻。

    但是再不济也不能让黄建国给占便宜，她心知大喊没什么用，那朋友圈转发的防拐骗招数是什么来着？

    对了，是找贵的东西砸。

    放眼望去，这里停车场啊，最贵的就是眼前这辆玛莎拉蒂跑车了，算算维修费，再算算自己的清白，她果断用高跟鞋砸了洞。

    “啊~~~~~”安保一声怒叫冲了过来，然后对着对讲机激动地说了一通。

    从积香居冲出来一个西装笔挺的男人，蹙眉，然后又看了看赵珍珍和黄建国，吐出一句话。

    “谁赔？”

    黄建国认得那车，这一下没个几万修不下来，算算自己微薄的工资，抬手指了指赵珍珍，“她砸的，我们不熟，我倒了霉认识这样的女人!”

    赵珍珍识趣，“我砸的！我赔，我跟你去处理！”

    西装男人算是第一次见识到砸东西理直气壮，赔钱还如此心甘情愿的人。

    “小姐，请收好你的凶器，我带你见我们老板，你们可以商量一下怎么赔。”

    西装男的意思是这车是他老板的，她怎么有一种从狼穴出来入虎穴的感觉。

    收好自己的高跟鞋，发现跟也断了，这一瘸一拐的实在是搞笑。

    一个转身黄建国早就没影了，真是姑姑嘴里的“好男人”。

    再次进入积香居，赵珍珍心情很复杂，西装男带着她走到包间外，冲他这敲门规矩的样子就知道里面老板一定很难伺候。

    三下听一下，再敲一下，跟暗号似得。

    直到里面传来清冷的男声，“进来。”

    原本就冷的赵珍珍，被这声音着实又冻了一把，张望着想看看怎么还有人不嫌这天够冷。

    西装男开门进入，转身让她等候，这门缝恰好留了一道让她看着了里面的场景，只可惜是个背影，修长的身形。

    里面还有一个聒噪的男人，情绪异常激动不知道再说什么。

    反倒是趁着背影的主人更加的冷漠，好比一个在过年，一个在过，清明节。

    对，就是这种死了人的冷清感觉，再想多看，这门都合上了。

    里面西装男走路都不带声，悄悄来到老板身边，耳语几句。

    男人蹙眉，眼皮微抬，似乎很不满这中途的打扰。

    西装男立即点头，知道自己该怎么处理了，小心翼翼的离开男人的身边走了出去。

    “小姐，我们老板不追究了，你可以离开了。”

    不追究？赵珍珍总算觉得自己今天还是走运的，脚底就差抹油开溜了，万一人家老板反悔了呢？

    可是想着，这钱包保住了，自己倒是有点小人得志的感觉，掏出笔和纸。

    “我叫赵珍珍，我不是爱贪便宜的人，一切咱们走正常程序，这是我的电话，有什么问题的话随时可以打给我。”

    这才让心里好受一点，然后才扣紧衣服，冲出了积香居，这辈子她都不要再来积香居了。

    西装男没在意，把纸条夹在文件里，毕竟里面那位主不追究就不会反悔的，因为他从不做后悔的事。

    一想起刚才男人的表情，西装男都觉得脊梁骨泛冷，难道他真的只过清明节吗？

    西装男整理一下身为助理该有的情绪，再一次回到了男人的身边，等待着男人最后一击。

    抬手看时间，从进入这里差不多二十五分钟，按照男人的性子，已经到了容忍极限，西装男为喋喋不休的沈局默哀。

    “顾总，我说了这么多你倒是说句话？我可是看在你家的份上才来的，我们合作多年，你跑来兴师问罪，可别真的太把自己当回事！”

    沈局喝了口水，看姓顾的总是一副波澜不惊的样子，顿时觉得心里不痛快，知道他仗着顾家私生子的身份进入顾家，怎么还上脸了？

    这包厢沉默了三秒，背影对人的顾辞远转身在沈局的对面坐了下来，修长的双腿交叠，手指在沙发上微微敲打，目光落在了沈局的身上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

