
      
        
           第14章 路太太
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第14章 路太太

    路其琛张了张嘴，想要解释却又不知道该说些什么，一旁的白蓉蓉却忍不了了。

    听到叶知秋给她冠上“小三”这样的字眼，白蓉蓉怒火中烧，这两个难听的字眼就像是一把把锋利的尖刀，一下下的划开她心里的伤口，血淋淋的摆在自己面前。

    白蓉蓉咬牙切齿，迈着高傲的步伐走到叶知秋的面前，她并不比叶知秋高，但脚上蹬着一双恨天高，居高临下的看着面前的叶知秋。

    “你有种就把刚刚的话再重复一遍！”

    范特助在一旁看着惊出了一身冷汗，这两个姑奶奶闹起来，他是真的不知道该帮哪个才好。

    他在心里默默祈祷着，要是叶知秋能忍一下，这件事情也就这么过去了。

    但叶知秋毫不畏惧的迎上了白蓉蓉的眼神，“我说得难道不对吗？白大明星，拜托你要点脸，路总可是有妇之夫，你在这个时候放任报纸炒作你和他的新闻，现在又大摇大摆的跑到公司来，你是生怕世人不知道你跟路总的关系，是吗？”

    叶知秋就是个吃软不吃硬的，白蓉蓉要是好声好气的，她二话不说转头就走。

    但白蓉蓉这样，那也就别怪她不留情面，“怎么？难不成白大小姐是特意来祝路总新婚快乐的？”

    “你这个贱人，看我不撕了你的嘴。”白蓉蓉做惯了高高在上的大明星，不管是助理还是经纪人，哪个不把她当成祖宗一样哄着，就连路其琛也是对她宠爱有加。

    这会被一个名不见经传的女人这样讽刺，她怎么可能咽得下这口气，手掌高高的扬起，眼看着就要落在叶知秋的脸上。

    一旁的范特助吓得把眼睛都闭上了。

    叶知秋还没来得及反应过来，只是眼睁睁的看着白蓉蓉的手掌落下，却并没有等来意料之中的疼痛。

    “其琛，你做什么？”看到路其琛一脸阴沉的抓住了白蓉蓉的手，范特助的一颗心总算是松了下来，“你放开我，我今天非得替你教训教训这个目中无人的秘书不可。”

    “够了！”路其琛不耐的吼了一声。

    叶知秋愣了一下，她刚才不过是就事论事，想着把自己的怒气宣泄出来，等意识到自己得罪了正主时已经晚了。

    可她万万没想到，路其琛竟然会帮着自己。

    跟路其琛在一起这么多年，白蓉蓉还是头一次看到路其琛发这么大的脾气，一下子愣在了原地，等到回过神来的时候就委屈的哭了出来。

    叶知秋忍不住在心里烦了一个白眼。

    这要是不知道情况的人这会进来，还不定以为自己怎么欺负她了呢。

    万一要是让外面的那些记者知道了，她非得被网上那些唾沫星子给淹死。

    白蓉蓉可不管叶知秋怎么想，这会她正在意的是路其琛对自己的态度，一边哭着一边忍不住倾诉自己的委屈，“其琛，我知道我前两天不该冲着你发脾气，我也已经知道错了，所以我今天是特意来给你赔罪的，咱们两个在一起这么长时间，这份感情实属不易，我不愿意就这么轻易的放弃。”

    白蓉蓉一边哭还一边恶狠狠的瞪了一眼面前的叶知秋，“其琛，路老爷子不喜欢我，你要娶别的女人，我都认了，可自从你娶了那个女人之后，什么都变了，你变得跟以前完全不一样了，你开始疏远我，现在连一个小小的秘书都可以欺负到我的头上来了，你告诉我，你是不是爱上那个贱人了？”

    白蓉蓉哭哭啼啼的，非要求个答案，而叶知秋也是这个时候才知道。

    原来路其琛和白蓉蓉之间并没有想象之中的那么牢不可破，至少现在……路其琛已经让白蓉蓉觉得没有安全感了。

    叶知秋自知自己绝不是造成两人之间问题的导火索，以路其琛声名狼籍的那些过往来说，指不定在外面还有多少女人呢。

    而白蓉蓉，只是她众多女人当中待得时间最久的一个罢了。

    一想到这里，叶知秋忍不住替白蓉蓉可惜。

    她虽然惨，但也只需要熬过这一年时间，但白蓉蓉，那是真的把整副身心都交到了路其琛身上啊。

    “看什么看，再看我就把你眼珠子挖出来。”瞟到叶知秋眼中的怜悯时，白蓉蓉的脑子“轰”的一下，完全失去了理智，叫嚣着扑了上来。

    这一次，范特助挡在了叶知秋的面前。

    面露为难，“白小姐，您是大明星，何必跟一个小人物计较，白白失了风度，您说是不是？”

    范特助看出来了，尽管路其琛这会没有任何作为，但是白蓉蓉的手在快要打到叶知秋脸上时，他眼底的关心是藏也藏不住的。

    所以他坚定不移的挡在了叶知秋的面前，毕竟……这才是名正言顺的路太太。

    “范特助，连你也要跟我作对吗？”白蓉蓉恶狠狠的看了一眼面前的范特助，冷笑，“好啊，路其琛，你也看到了，你要是不给我一个合理的答复，今天这事我是不会就这样算了的。”

    “你想要什么答复？”路其琛见叶知秋暂时没事，忍不住松了一口气，冲着面前的白蓉蓉问道。

    白蓉蓉瞟了一眼路其琛和叶知秋，眼底闪过一丝报复，“我要你把他们两个都给我开除了，以后我不想在翔宇再看到他们两个人。”

    叶知秋一惊，白蓉蓉的报复心还真是重。

    要说得罪她的明明只有自己一个人，范特助跟在路其琛的身边这么多年，早就已经成了他的左膀右臂，她竟然想让路其琛把范特助一起开除了，这怎么可能呢？

    叶知秋忍不住在心里暗骂白蓉蓉蠢。

    果然，下一秒路其琛就开口回绝了白蓉蓉的建议，话说得毫不留情。

    “你要是不想在翔宇看到他们的话，你可以不用过来。”

    话一说完，白蓉蓉瞪大了眼睛，像是不敢相信自己听到了什么一样，不甘心的又确认了一遍。

    “你……你把刚刚的话再说一遍。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

