
      
        
           第185章 别告诉张锦怡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第185章 别告诉张锦怡

    从张锦怡家出来，顾外公冲着面前的顾辞远问道，“你跟那个赵小姐的事情，真的跟张锦怡说的那样吗？”

    “差不多。”顾辞远淡淡的说道，上车发动车子之后，顾辞远冲着面前的顾外公说道，“外公，有件事情，我想跟你商量一下。”

    顾外公的脸色一下子就放了下来，吭声说道，“如果你是要说婚礼的事情，那我告诉你，这件事情已经是板上钉钉的，绝对不可能改变。”

    顾外公冷眼看着面前的顾辞远，说道，“我不管你当年跟那位赵小姐之间到底是怎么一回事，总之你现在已经跟锦怡在一起了，就得对人家姑娘负责任，听明白了吗？”

    顾辞远嘴角微微抽搐，他从未想过要跟张锦怡结婚，现在这样也不过是权宜之计罢了。

    “外公，我要跟你说的这件事情跟张锦怡没关系，也跟珍珍没关系。”顾辞远淡淡的说道，“外婆现在还昏迷着，前两天我问过医院的医生，说是很可能再也醒不过来了，为了这件事情我特意找了赵志平医生，他告诉我说如果他亲自操刀的话，外婆是有机会能醒过来的，所以我今天就是想来问问您，看要不要动这个手术？”

    “你说的赵志平是……”顾外公微微皱起了眉头，冲着面前的顾辞远问道。

    “没错，就是你想的那一个。”顾辞远微微点头，继续说道，“我有一个朋友跟赵主任私交甚好，所以我就拜托他，把赵主任从国外请了回来，他已经看过外婆的状况了，说如果他亲自操刀的话，外婆能醒过来的几率大概在百分之八十左右。”

    顾辞远顿了顿，继续说道，“外公，我当然也希望外婆能够赶紧醒过来，婚礼一辈子只有一次，我想外婆也一定很想亲眼看着我结婚，所以我就想来问问您，您看……要不要动这个手术？”

    “有……风险吗？”顾外公微微皱眉，冲着面前的顾辞远问道，虽说现在跟外婆昏迷不醒，但至少还活着，如果做手术的话，肯定会有风险，顾外公心里也很纠结。

    “既然是手术，自然会有风险，不过赵主任说了，他会尽全力的。”顾辞远也有过顾虑，可如果不试一次的话，外婆永远醒不过来。

    “外公，外婆这样躺着也不是办法，如果咱们不是这一次的话外婆很可能就再也醒不过来了，所以我觉得不管怎么样，我们都得试一试，如果连小主任，都没办法的话，那咱们就真的一点希望都没有了。”

    顾外公想了好一会儿，顾外婆骨子里是个很骄傲的人，如果让她这样无知觉的躺着，她宁愿去死，所以哪怕只有一丢丢希望，顾外公也想尽力一试。

    “什么时候动手术？”顾外公犹豫了半天，最后还是答应了下来，冲着面前的顾辞远问道。

    顾辞远看了一眼身边的顾外公，说道，“随时，赵主任这段时间一直会在国内待着，如果您实在不放心的话，我可以帮您把他约出来聊聊。”

    “不用了。”顾外公淡淡的摇了摇头，冲着面前的顾辞远说道，“我相信赵主任的医术，既然要动手术的话，那就越快越好，要是你外婆能醒过来参加你的婚礼，那就最好不过了。”

    “您放心，我知道的。”顾辞远微微点头，最后忍不住叮嘱顾外公，“外公，外婆要动手术的这件事情，我看还是不要跟锦怡说了。”

    “为什么？”顾外公疑惑的看向了面前的顾辞远，“这段时间你外婆的饮食起居都是她照顾的，没有人比她更了解外婆的状况，现在外婆要动手术了，我这个身体也没办法照顾，怎么办？”

    顾外公疑惑的看着面前的顾辞远，说道，“锦怡既然要嫁给你了，那就是一家人，有什么不能说的？”

    “话是这样说没错，不过外公，锦怡现在要忙婚礼的事情，我也不希望外婆的事情让她分心，再说外婆这边也不确定什么时候能醒过来，我想着等外婆醒了的话，给她一个惊喜，至于外婆那边我会找护工照顾，绝对不会比锦怡照顾得差。”顾辞远顿了顿，继续说道，“姐跟我在一起这么长时间，我知道我有很多对不起她的地方，现在，马上就要举行婚礼了，我希望她的侧重点能放在婚礼上面，不想因为外婆的事情让她有所顾虑，再说找一个专业的护工，更能让外婆得到专业的照顾，难道您想让锦怡一边忙婚礼，一边照顾外婆吗？这样会不会太累了？。”

    “这……”顾辞远的一番话说的在理，顾外公也没有话可以反驳，最后叹了一口气，“没想到你小子也有心疼自己老婆的一天，也罢，就照你说的办吧！”

    “那就谢谢外公了。”顾辞远笑了笑，总算可以安排手术的事情了。

    把顾外公送回家之后，顾辞远就打电话给路其琛说了这件事情，路其陈正好也在医院，于是亲自去找了一趟赵主任。

    因为赵志平难得回一趟国内，所以就留在医院里面做指导，路其琛找到他的时候他刚回办公室准备休息一会。

    “路先生，你怎么过来了？”赵志平一边说，一边朝着路其琛的身后张望着，仿佛在等什么人出现一样。

    “别看了，就我一个人。”路其琛淡淡的说道，他看到面前的赵志平医生就像泄了气的皮球一样，淡淡的坐回了位置上，倒了一杯茶给路其琛，问道，“那你今天来找我是什么事情？”

    “上次跟你说的那件事情，家属同意了，我希望你能尽快安排手术。”路其琛淡淡的说道。

    赵志平微微皱眉，“路先生，你应该知道我会答应你的要求回来，完全是看在叶知秋的面子上，之前你答应我的事情……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

