
      
        
           第132章 讨好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第132章 讨好

    顾妍绯得意洋洋的跟在了路其琛的身后进门，叶知秋进去的时候她已经坐在了路其琛的身边，开开心心的跟路家三人聊天，哪怕根本没有人理她她也乐此不疲。

    “路小姐，你的皮肤可真好，到底是怎么保养的？”

    “……”

    “姐夫，你跟我姐感情这么好，真是羡慕死我了。”

    “……”

    “爷……路老爷子，我听说您喜欢下棋，要不我陪您来一局？”

    还是路老爷子心善，没有驳了顾妍绯的面子，淡淡的说道，“好啊。”

    顾妍绯得意洋洋的冲着叶知秋笑道，“表姐，那我跟路老爷子下一局棋，麻烦你帮我把行李搬上去吧。”

    “……”叶知秋无语了，这是真把自己当佣人的节奏啊。

    路其琛率先站起身来，提起了顾妍绯的行李，“我来吧。”

    叶知秋跟在了路其琛的身后，眼看着他把顾妍绯的行李扔进了一楼空置的一间佣人房。

    说是佣人房，但也打扫的干干净净的，只是空间小了点，叶知秋忍着笑，总算有些明白路其琛为什么要留下她了。

    “其琛，对不起。”不管怎么样，顾妍绯都是自己同母异父的妹妹，出了这样的事情，她也是有责任的。

    “对不起什么？”路其琛无奈的看着面前的叶知秋，他最不能接受的就是叶知秋这样，什么事情都往自己身上揽的坏习惯。

    “我妈给我打过电话，说让她过来住两天，被我拒绝了，我真没想到她会招呼都不打就直接过来……”

    “放心吧，用不了多久，她就会自己走的。”路其琛冷笑了一声，以前不高兴管顾妍绯的事情，那是因为不想让叶知秋为难，但现在既然两人已经把身份挑明了，那也就没什么好顾虑的了。

    叶知秋笑了起来，她甚至已经能想象的到，一会顾妍绯要是看到自己住在这样的房间里时，会是什么样的反应。

    顾妍绯现在还全然不知道发生了什么，她正一心一意的讨好路老爷子。

    象棋她在来之前特地去学了两节课，但两节课的时间想要跟路老爷子比，那差距可不是一星半点的。

    不到五分钟，路老爷子就把顾妍绯杀的落花流水，弄的顾妍绯娇嗔大叫，“路老爷子，不带你这样欺负人的，我不管，下一句你最其码让我悔棋三招。”

    “悔棋？”路老爷子微微皱眉，下棋之人落子无悔，这点道理都不懂还好意思过来跟自己下棋，路老爷子在心里给顾妍绯打了个折扣。

    “是啊。”叶知秋浑然不觉路老爷子的变化，笑了笑，冲着面前的路老爷子说道，“咱们继续？”

    “不了。”路老爷子站起身，跟这样的人，还有什么好继续下去的，“时间也差不多了，宋妈应该已经把晚饭做好了，叶小姐，咱们吃饭吧。”

    路老爷子发了话，宋妈立马把饭菜端上了桌，叶知秋就在一旁看着，顾妍绯毫不客气的坐在了路其琛的边上，伸手想给他倒水，路其琛微微皱眉，冲着面前的顾妍绯说道，“不好意思，你坐的是我老婆的位置。”

    “不就是一个位置嘛，谁坐都是一样的。”她拍了拍自己另一边的位置，冲着叶知秋说道，“表姐，你坐这里吧，你肯定不会跟我计较的是吧？”

    叶知秋还没说话，一旁的路其琛就开口说了话，“可是我介意。”

    一时之间，饭桌上的气氛因为路其琛的这句话尴尬到了极点，尤其事顾妍绯，她大概也没想到路其琛会这样驳自己的面子。

    忍不住瞪了一眼面前的叶知秋，在她看来，路其琛会这样对自己完全是因为她横在他们两中间。

    尽管心里再恨，但她还是只能不情不愿的让出了位置，抓着筷子的手青筋都爆了起来。

    一顿饭因为顾妍绯的加入变得很尴尬，甚至没有一个人说话，只有路其琛不停的给叶知秋夹菜，叫她多吃点，而坐在一旁的顾妍绯就更加尴尬了，明明她才是客人，但是却没有一个人搭理她。

    “姐夫，明天你去上班的时候……”顾妍绯不甘心的想要开口就被路其琛打断了，“叶小姐，在我们家里有个不成文的规定，食不言寝不语，饭桌上麻烦不要开口说话，可以吗？”

    一句话把顾妍绯还没说出口的话堵在了喉咙口，气得她连话都不敢说。

    好不容易熬到吃完饭，顾妍绯想把叶知秋拉到一边去聊聊，嘱咐她一定要给自己制造机会，于是她笑盈盈的冲着面前的叶知秋说道，“表姐，能不能麻烦你带我去房间，我有些累了。”

    该来的还是要来，叶知秋微微点头，“好，我带你过去。”

    叶知秋领着顾妍绯穿过后院，走到了后面那栋楼里，拉开其中一扇紧闭的房门，冲着顾妍绯说道，“诺，就是这里了。”

    叶知秋带自己过来的时候她就觉得很不对劲，再看看其他房里偶尔走出的佣人打扮的人，顾妍绯差点一口气背过去，她站在叶知秋的面前，尖声质问道，“你到底是什么意思？这是什么鬼地方，这明明是佣人房，你想让我住在这样的地方？”

    “佣人房怎么了？不也是干干净净的吗？”叶知秋冷笑了一声，说道，“不就是小了点，怎么？人家都能住，就你不能住？”

    “你……你故意的是吧？”顾妍绯气得脸都绿了，她压低了声音，冲着面前的叶知秋说道，“你是怕我把路其琛抢走了是吗？叶知秋，你真让我恶心。”

    “什么？你说这根本不是人住的地方？你这是说得什么话？”叶知秋夸张的叫了起来，“虽然这里确确实实是佣人房，但这里的每一个佣人都像是我们的家人一样，你说这话的时候就不能考虑一下别人的感受吗？”

    不就是演戏吗？谁不会？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

