
      
        
           第104章 逛街
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第104章 逛街

    平日里叱咤风云的路其琛，在陪女人逛街这件事情上却犯了难，在阳城他们两是很少有这样的机会一起逛街的，生怕叶知秋不喜欢，又怕叶知秋身体不舒服，小心翼翼的说道，“会不会很无聊？“

    “怎么会？“叶知秋调皮的笑了笑，伸手抓紧了路其琛的手，”你肯陪我逛，我高兴还来不及。“

    天气越发冷了，想起路其琛身上还穿着郭阳的衣服，叶知秋想给他买一身。

    “去那看看。”叶知秋伸手指着一家西装店，拉着路其琛非要过去，路其琛拗不过她，只能跟着她进去了。

    “Autumn，其实我的衣服不用买的，反正在这也待不了多长时间……”路其琛皱着眉头说道。

    “那怎么能行。”叶知秋一边挑选着货架上的西装，一边冲着面前的路其琛说道，“咱们现在住在他家里已经很不好意思了，这衣服不是自己的终究穿着不舒服，你看你的裤脚，还短了一截呢，这里的西装虽然比不上你家里那些高定，但是总比你穿这好，怎么？嫌弃我送的不好？”

    “怎么会？恩？”路其琛话说了一半，突然反应过来叶知秋的意思，“你的意思是……你送我？”

    “当然。”叶知秋郑重其事的点了点头，之前还在想，路其琛送了自己机票和酒店，自己该回些什么好，现在机会来了。

    “小姐，是要给男朋友买西装吗？”店里的服务员迎上前来，看着叶知秋的眼里满是艳羡，“像你男朋友身材这么好的话，我们店里的这几款都是可以试试的，这款藏青色的怎么样？要不要试试？”

    “好啊，试试吧。“叶知秋推着路其琛进试衣间，盛情难却，再加上路其琛也不想拂了叶知秋的面子，所以就拿着衣服去了试衣间，换好衣服出来的时候，叶知秋的眼睛都亮了。

    叶知秋上前，替路其琛扣好了身上的西装纽扣，问道，“怎么样？还行吗？“

    “当然好啦。“一旁的营业员冲着面前的叶知秋说道，”小姐，你男朋友穿这套西装简直比我们家代言的模特都合适，简直就像是量身定做的一样。“

    一旁的服务员一个劲的夸赞着路其琛的身材，而叶知秋就像是没听到一样，冲着路其琛问道，”怎么样？你喜欢吗？“

    “只要是你选的，我都喜欢。“路其琛的声音低沉而性感，她差点以为路其琛是在跟自己表白。

    “那……就要这个？”叶知秋抬头询问路其琛的意见。

    “好。”路其琛二话不说就要去付钱，叶知秋忙拉住了他，“说好了我给你买的，怎么能让你付钱？”

    路其琛顿时有一种被包养的感觉，但一想那个人是自己的妻子，再看看她脸上欣喜的表情，也就没再说什么，任由叶知秋去付了钱。

    “你都给我买了礼物了，接下来我是不是也该给你买点什么了？“路其琛的大手牵起叶知秋的手，冲着面前的叶知秋说道，”我看前面有个商场，咱们去那看看。“

    “我送你衣服可不是为了让你给我买东西的。”叶知秋皱着眉头，冲着面前的路其琛说道。

    “是是是，是我自己想给你买，这还不行吗？”路其琛无奈的拉着叶知秋的手说道，“走吧，果果不是要走了吗？咱们也顺便去看看给她买点东西吧。”

    “好。”听到是给果果买东西，叶知秋的眼神一下子亮了起来，拉着路其琛直奔商场五楼的儿童用品。

    看到漂亮衣服和可爱的鞋子，叶知秋都忍不住想象果果穿上这些之后会是什么样子。

    “好看吗？”叶知秋拿着手里一件粉色的公主裙比划着，路其琛站在一旁，笑而不语。

    “你笑什么？”叶知秋愣了一下，随即摸了摸自己的脸，说道，“我脸上是有什么脏东西吗？”

    “不是脏东西。”路其琛看着面前的叶知秋，“谈起果果的时候你脸上好像在发光一样，我在想……将来咱们两要是有了自己的孩子，你会是什么样的，一定比现在更有光彩。”

    叶知秋红着脸啐了一口，似乎是在喃喃自语一样，“谁要跟你生孩子了。”

    路其琛哈哈大笑，叶知秋红着脸，心里却一直回味着路其琛的话，一个属于她和路其琛的孩子，一定……很可爱吧。

    叶知秋正尴尬的时候，儿童店门口突然传来一道熟悉的女声，叶知秋还没来得及反应过来，就看见一道身影朝着路其琛扑了过去，紧紧的抱住了路其琛，声音激动，“其琛，你是来看我的对不对？我就知道你一定不会舍得扔下我的。”

    白蓉蓉一边哭一边冲着路其琛说道，“其琛，你之前跟我说那番话的时候我真的好怕，但是我也想清楚了，不管你做什么决定，我一定不会放开你的手，我既然能让你爱上我一次，我就能让你爱上我第二次。”

    “其琛，我们重新开始好不好？”白蓉蓉紧紧的抱着路其琛的身体，抬起头可怜巴巴的问道。

    她是大明星，又闹出这么大的动静，周围的人群纷纷聚集了起来，看到大明星白蓉蓉抱着一个帅气的男人痛哭，纷纷开始拿手机拍照。

    白蓉蓉余光瞟到了呆楞在一旁的叶知秋，却只当作不知道。

    她在赌，赌这么多人的面前，路其琛不好意思推开自己。

    “这不是大明星白蓉蓉吗？”周围的人纷纷认出了白蓉蓉。

    “可不是，听说最近这几天她在朱城拍戏，没想到今天就在这里见到了，真是太幸运了。”

    “她旁边的那个男人是谁？”周围有人问道。

    “这你都不知道？”之前白蓉蓉和路其琛的绯闻闹得沸沸扬扬的，再加上路其琛在阳城的名声和地位，白蓉蓉的粉丝都希望他们两能在一起。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

