
      
        
           第126章 路老爷子的试探
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第126章 路老爷子的试探

    叶知秋还是不放心，还想问什么的时候，路其琛已经接过了医生手里的单子，“走吧，医生都说没事了。”

    “可我还是不放心。”叶知秋皱着眉头，毕竟伤的是脑袋。

    “没事啦。”路其琛安慰叶知秋，“不是约了爷爷他们在外面吃饭吗？赶紧的，别让他们等。”

    叶知秋这才转移了注意力，到饭店的时候路老爷子和路蓼已经在等了，让叶知秋意外的是，林叁竟然也在。

    “嫂子，哥，坐这里。”路蓼的脚伤还没好，却还是殷勤的帮叶知秋拉开椅子，顺便给叶知秋使了个眼色。

    叶知秋借口要去上厕所，把路蓼也给拉了出来，“怎么回事？他怎么也会在这里？”

    “爷爷给他打的电话，说是一起吃顿饭，我也没想到他真的会来……”路蓼说这番话的时候脸上的表情分明是很高兴的，叶知秋甚至怀疑这根本就是路蓼求路老爷子打的电话，路蓼拉着叶知秋的手，说道，“嫂子，你一会可得好好帮我，你看你跟我哥现在这么幸福，你总不能眼睁睁的看着我一个单身狗，天天的在家打扰你跟哥吧？”

    “行行行，我知道了。”叶知秋无奈的说道。

    林叁那边她也已经试探过好几次了，可他似乎真的对路蓼没有任何的兴趣，但路蓼这么喜欢林叁，她还是得尽力一试。

    “走吧，咱们回去。”叶知秋拉着路蓼回了包厢，就看见林叁再给路其琛倒酒，她忙走过去拿起了酒杯，略带责怪的冲着林叁说道，“叁哥，你要喝酒什么时候都可以，可他今天刚刚拆线……”

    “我没事。”路其琛笑着拿过了叶知秋手里的酒杯，“上次在朱城都喝了这么多了，也不在乎这一顿。”

    路其琛把酒杯放到了桌上，冲着林叁说道，“她就是这样，一点点小事就大惊小怪的。”

    林叁看了一眼叶知秋，没说话。

    天知道他多希望被叶知秋这样护着的是自己，在叶知秋的眼神注视下，他终究还是不忍心，酒杯只倒了一半，“少喝点，没事的。”

    叶知秋拿他们没办法，也只能作罢。

    席间，路老爷子一直旁敲侧击的打听林叁的事情，林叁也都毕恭毕敬的回答了，路老爷子对林叁是越发满意。

    “林叁，你有女朋友了吗？”路老爷子径直问道，这话一问出口，在场的人都愣了，连林叁都被路老爷子吓了一跳，本能的看了一眼面前的叶知秋。

    “我问你问题你看Autumn做什么？”路老爷子问道。

    林叁和叶知秋的脸上都有一些尴尬，最后还是林叁开了口，“不是的路老爷子，我以为Autumn已经告诉过你了，我没有女朋友。”

    “那你看我们家路蓼怎么样？”路老爷子的话一说出口，吓得路蓼一口橙汁差点呛到喉咙口，她拿起旁边的纸巾擦了擦嘴，嗔怪地冲着面前的路老爷子说道，“爷爷，你在胡说八道些什么，我又不是嫁不出去了，哪有你这样问人家的，多尴尬啊。”

    “这有什么好尴尬的。”路老爷子笑了笑，“我觉得林叁是个挺好的小伙子，跟你也挺配的，按道理来说你们两也在国外开始相处了这么长时间，要是能在一起的话就赶紧的，磨蹭什么？“

    路老爷子转过头来冲着林叁说道，”林叁，我这个孙女啊，从小没有父母，是我这个老头子和其琛一手带大的，她爹妈去世的时候，她还是个小孩子，所以从小到大，我跟其琛都一直把她保护得很好，养成了她骄纵的性格。“

    路老爷子顿了顿，继续说道，”我知道路蓼的脾气是差了点，但是心是好的，你们两个要是真能在一起，我只有一个要求，别让她受委屈。“

    路蓼的脸都红到了脖子根，她甚至都不敢抬头看林叁的表情，一方面忐忑不已，一方面又忍不住雀跃，她希望这一次，林叁的回答是肯定的。

    在路蓼受伤的这段时间里，林叁几乎每天都来看路蓼，嘘寒问暖的让路蓼心里很窝心，也让路蓼差点忘了林叁之前对自己说得那番绝情的话。

    路老爷子久久等不来林叁的回答，忍不住又问了一句，“林叁，你到底怎么想的？我们家路蓼也不是嫁不出去，她……”

    “路老爷子……”林叁突然开口打断了路老爷子的话，他真的很不忍心伤害路蓼，知道路蓼受伤的事情，他一次一次忍不住的想要过来探望，他在心里告诉自己，他对路蓼只是兄妹之间的关心，他爱的人是叶知秋。

    她想告诉路老爷子，他不爱路蓼，可是看着她的样子，这些话怎么也说不出口。

    他已经伤害过路蓼一次，当着这么多人的面，她实在不想让她难堪。

    “你要是愿意的话，我们就找个时间帮你们两把婚订一下，你们也老大不小的了，早点定下来。”路老爷子甚至都提到了订婚这件事情上，林叁知道自己不能再犹豫下去了，他看了一眼路蓼，眼神里写满了歉意。

    叶知秋察觉不妙，急忙打断了林叁想要说出口的话，她举起手里的酒杯，冲着面前的路老爷子说道，“爷爷，你看你，好端端的说这些做什么，今天不是给其琛庆祝的吗？来，咱们干一杯，祝咱们全家人以后都平平安安的。”

    叶知秋是不希望林叁再开口的，但路老爷子却刨根问底的问个不停，路蓼久久等不到林叁的正面回应，她知道，林叁从来就没有改变过心意。

    可怜自己还傻傻的以为，林叁已经改变了自己的心意。

    她抬起头，一张小脸煞白，勉强挤出一丝笑容，她冲着路老爷子开了口，“爷爷，你就不要为难学长了，我跟他之间……真的没什么的。”

    明明说这话的时候心如刀割，可偏偏脸上还做出轻松的模样，“我前两天还跟嫂子说呢，让她留意一下身边有没有什么好男人，这件事情就不用您操心了，是吧，嫂子？”

    突然被点名的叶知秋愣了一下，最后还是点了点头，“爷爷您放心，路蓼的终身大事就包在我和其琛的身上了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

