
      
        
           第103章 海边别墅
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第103章 海边别墅

    “我们就是普通朋友，这次我来朱城旅游，他来朱城谈生意，正好碰见了罢了。”叶知秋解释道，“对了，我老公知道我这里出了事，所以赶过来了，一会介绍你们认识。”

    叶知秋谈到路其琛的时候眉角是上扬的，明眼人一眼就能看出来，他们夫妻之间的感情很好。

    赵诗嘉还想说什么，一旁的许嘉南拉住了她，“正好，我们明天准备回去了，今天晚上我在鸿福楼安排了一个包厢，你跟你老公一起来吧。”

    “不用了。”叶知秋连忙拒绝，听到他们要走的消息心里还是挺不舒服的，“果果还受着伤，你们今天晚上就好好休息吧。”

    “没事，下午的飞机，耽误不了。”许嘉南坚持的时候，病房门被路其琛推了开来，一个一米八五的大男人，手里举着两个棉花糖，看起来可笑极了。

    “小鬼，给你。”路其琛装作若无其事的把手里的棉花糖递给了果果，随手把另外一个棉花糖给了叶知秋。

    “这位就是Autumn的丈夫？”许嘉南笑了笑，冲着叶知秋问道，叶知秋手足无措的举着手里的棉花糖，很不好意思的点了点头，“这位就是我丈夫，路其琛，我们结婚刚刚一个月时间。”

    “其琛，这两位就是果果的父母了。”叶知秋扬起头冲着路其琛介绍两人，顺口问道，“怎么样？果果妈妈跟我长得是不是很像？”

    “不像。”路其琛一本正经的摇了摇头，叶知秋是世界上独一无二的。

    “怎么不像，明明很像啊……”叶知秋还在纠结这个事情，但许嘉南却特别理解路其琛说这话的意思，虽然赵诗嘉跟叶知秋长得确实很相像，但是在许嘉南看来，赵诗嘉是独一无二的，哪怕这辆人长得一模一样，许嘉南都能准确的认出自己心爱的人。

    路其琛，大概跟自己想得一样吧。

    “路先生，这段时间果果多亏了Autumn的照顾，为了表示我们对她的感谢，今天晚上我跟诗嘉在鸿福楼安排了一顿便饭，希望你能带Autumn一起过来。”许嘉南热情的邀请路其琛。

    以自己对路其琛的理解，叶知秋原本以为他会拒绝的，没想到路其琛毫不犹豫的答应了下来。

    “Autumn身子还没好，那我们晚上见。”路其琛答应之后就要带叶知秋回去。

    叶知秋看了一眼坐在床上吃棉花糖的果果，最后还是只能跟路其琛离开。

    两人走后，赵诗嘉叹了一口气，自言自语的道，“你说林叁这么好的一个人，为什么Autumn就是不喜欢呢？”

    “当初追你的人那么多，你为什么偏偏选择了我呢？”许嘉南反问道。

    “那是因为你对我好。”赵诗嘉毫不犹豫的说道，“跟你结婚之前虽然追我的人很多，但要么看中的是我的家世，要么看中的是我的长相，只有你，实实在在的是为了我在考虑，我当然选择你。”

    赵诗嘉脸上一红，“虽然咱们结婚都这么多年了，但是你还是跟结婚之前一样，证明我的选择真的没错。”

    “所以啊……”许嘉南揽着赵诗嘉的肩膀，说道，“你怎么知道Autumn跟林叁之间发生过什么，况且我看路先生一表人材，对Autumn也很好，这两个人站在一起也挺相配的。”

    “这倒是。”赵诗嘉微微点头，“算了，既然她都已经结婚了，我也就不乱撮合了。”

    她叹了一口气，“好在现在知道她结婚的事情，否则我都要怂恿林叁去求婚了。”

    “你啊……”真是拿自己这个老婆没办法。

    从病房回去之后，路其琛去了一趟医生那边，得知叶知秋已经没什么大碍，就带着她回了酒店。

    临时安排的房间路其琛二话不说就收拾了东西带叶知秋离开，从原本的海景房换到狭小的单人间，叶知秋倒是不觉得有什么，但是路其琛很不满，在这样的地方，她哪能休息的好？

    “其琛，其实不换也没事的。”叶知秋微微皱眉，冲着面前的路其琛说道，“这里挺干净的，这就好了。”

    “那不行。”路其琛淡淡的说道，“行了，你别管了，跟我走就是了。”

    路其琛收拾好叶知秋的东西，直接带着叶知秋来到了一栋海边别墅门前，叶知秋还没反应过来，路其琛已经走到旁边的花盆边上，从土里挖出了一把钥匙，像是变戏法一样，看得叶知秋目瞪口呆。

    “这……这是你的房子？”叶知秋差异的问道。

    “不是，是郭阳的。”路其琛一边开门一边冲着叶知秋说道，“郭阳那个人没别的爱好，最喜欢的就是在全国各地买房子，这套别墅是他最满意的一套，想当初还带着我们过来显摆过，他跟我从小一起长大，藏钥匙的方法几百年都没换过，我也是过来碰碰运气。”

    “这样好吗？”叶知秋为难的看着面前的路其琛，毕竟这是别人的家，这样不请自来，总归是不太好的。

    “没什么不好的。”他们两从小一起长大，好到穿一条裤子，除了老婆不能共享之外，几乎没什么不能共用的，所以路其琛并没有觉得有什么大不了的。

    “放心吧，他不会介意的。”路其琛安慰着叶知秋，说道，“那小子刚从我那边拿走了一辆车，我借他的房子住住有什么大不了的。”

    “开了一夜的车，我上去洗个澡，你随便坐。”路其琛轻车熟路的上楼。

    叶知秋也没再说什么，路其琛开了一夜的车，要是窝在那狭小的单间里面也休息不好，所以叶知秋没有再反对。

    路其琛跟郭阳的身材差不多，他从郭阳的衣柜里面拿了一套崭新的西装，熟悉过后才下楼来，叶知秋局促的坐在沙发上不知道该干些什么好。

    “反正已经来了，要不我带你出去逛逛？”虽说是在问，但路其琛已经霸道的牵起了叶知秋的手，拉着她走了出去。

    这是他们两之间的第一次逛街。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

