
      
        
           第149章 奶奶
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第149章 奶奶

    “要不我还是陪你一起去吧。”叶知秋刚说完就接到了路其琛的电话，赵珍珍看了一眼面前的叶知秋，说道，“行了，我自己一个人可以的，你赶紧接电话吧。”

    路其琛打电话来的时候声音很严肃，什么话也没说，只说自己在楼下等她，等到她转身想跟赵珍珍说话的时候，赵珍珍已经不见了。

    “你昨晚上去哪了，我给你打了一夜的电话你都没接。”上车的时候叶知秋忍不住埋怨，语气里带着些许娇嗔，要是换成以前，路其琛肯定早就开口解释了，但现在……他不过就是点了一根烟，默默的吞云吐雾。

    “你这是怎么了？”叶知秋这才意识到不对劲，“到底出什么事情了，你跟我说啊。”

    “知秋，我找到奶奶了。”路其琛掐灭了手里的烟，冲着面前的叶知秋说道。

    “真的？”叶知秋的眼神一下子就亮了起来，“她在哪，你快带我去见她。”

    “你先别激动……”路其琛昨晚上就是接到了私家侦探的电话才赶了过去，叶问兰为了不让路其琛找到老太太，竟然把老太太从医院里面接出来，藏到了自己乡下的一个远方亲戚那边，路其琛开了一夜的车把她接回来，连夜送进了医院，老太太的病情很严重，一进医院就被推进了手术室，而路其琛也在手术室外待了一整夜。

    他不是不想接叶知秋的电话，只是……他不敢告诉叶知秋奶奶的情况。

    刚刚医生告诉路其琛，老太太最佳的治疗时间已经过了，估计也没多长日子可以活了，路其琛这才过来见了叶知秋。

    “她……是不是出事了？”按说找到奶奶是一件好事，可路其琛的脸上却并没有一星半点的轻松，叶知秋这才意识到了不对劲。

    “你先别紧张，听我说。”路其琛安抚叶知秋，把奶奶的病情告诉了她，末了又冲她道歉，“对不起知秋，我要是能早点找到奶奶的话，说不定她也不要受这么多的苦了。”

    “不怪你……”叶知秋一个劲的掉眼泪，她拉着路其琛的手，说道，“其琛，你快带我去见她，我想见她。”

    “好，你先别激动，我这就带你去见她。”在把奶奶送进医院之后，路其琛已经给老太太安排了最好的病房，也找了最好的医生，可反复确诊下来都是一样的结果。

    老太太大限已到，如今只能让她少受一些痛苦了。

    路其琛发动车子，叶知秋从未觉得这一段路程会如此的漫长，她等啊等，好不容易等到车子停在医院门口，率先冲了进去，可人冲进去了，却不知道奶奶到底在哪个病房。

    “你别着急。”路其琛随后赶了过来，大手牵住了叶知秋的手，让她稍微安心了一些，他牵着叶知秋的手，把叶知秋带到了奶奶的病房门口。

    “等等。”叶知秋满脸泪痕，刚想推开奶奶的病房门，路其琛拉住了她，仔仔细细的替她把眼泪擦干净，说道，“别哭了，你找了奶奶这么长时间，好不容易找到了，该高兴的，千万别让奶奶担心你。”

    “我知道……”叶知秋把眼泪逼了回去，深吸一口气，这才推开了奶奶的病房。

    一段时间没见，奶奶更瘦了，躺在雪白的病床上，仿佛就是皮包骨头一样，两颊深深的凹了进去，仿佛风都能将她吹走一样。

    她张了张嘴，想要喊人，明明说好了不哭的，可眼泪却像是断了线的珠子，完全不受控制。

    她怎么也没办法将眼前这个瘦弱的身影跟自己记忆里面的那个奶奶重叠起来，她的心里像是刀割一样，看着面前的奶奶，她恨不得抄把刀去把叶问兰砍了。

    那可是自己唯一的亲人了，她怎么能拿奶奶的生命开玩笑？

    “奶奶……”她终究还是颤颤巍巍的叫出了这两个字，愧疚的跪在了奶奶的病床前，号啕大哭了起来。

    她没办法控制自己的情绪。

    “囡囡来了啊……”大概是感觉到了叶知秋的到来，躺在病床上的奶奶突然睁开了眼睛，费力的想要看清楚这个自己最疼爱的孙女，可不管她怎么用力，眼前都是模糊一片。

    叶知秋这才发现，奶奶的眼睛已经看不到了，她扑上前拽住奶奶的手，将她的手覆上自己的脸，嘴里一个劲的说着，“奶奶，我在这里，我在这里……”

    摸到叶知秋的脸时，老太太的脸上总算是露出了一丝笑容，她仿佛已经习惯了这样的黑暗，仔仔细细的摸着叶知秋的脸，最后还扬起笑容，“胖了，那我就放心了。”

    叶知秋号啕大哭，“奶奶，你怎么会变成这样？她明明说只要我答应她的要求就会给你看病的，这个骗子，我……”

    “好了囡囡，不难看了。”粗粝的手拂过叶知秋的脸，她费力的想要擦去叶知秋脸上的眼泪，好半天才让叶知秋的情绪平静下来，“囡囡，奶奶都这么大年纪了，能在死之前见你一面，奶奶知足了。”

    “奶奶你别这样说。”明知道她大限将至，叶知秋还是忍不住安慰老太太，你放心，现在我有钱了，我一定会把你的病治好，我要让你长长久久的陪着我，我不会让你离开我的。”

    “囡囡，别费劲了。”老太太叹了一口气，冲着面前的叶知秋说道，“这是我自己的身体，我自己心里清楚，我这身子拖不了太久了。”

    叶知秋拼命的捂着自己的嘴，想让自己不要在她面前哭，可看着奶奶这样子，她怎么可能不心疼。

    在叶知秋还很小的时候，叶爸爸就过世了，叶问兰嫁给了顾绮山，从来也没管过自己，都是奶奶一个人把她拉扯长大，她一个人含辛茹苦，也是为了照顾自己才把自己的身体拖垮了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

