
      
        
           第15章 开除她！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第15章 开除她！

    “我说，你要是不愿意见他们两，你大可以不必来，眼不见为净。”路其琛毫不留情的说道。

    “你……”白蓉蓉委屈的眼泪“吧嗒吧嗒”直掉，这要是换成以前的话，路其琛早就上前安慰了。

    不！

    不是的！

    这要是搁在以前的话，路其琛是绝对不会让自己受这样的气的。

    白蓉蓉恶狠狠的瞪着叶知秋，深吸了一口气，不死心的问道，“其琛，是我冲动了，范特助是你的人，我这也是气糊涂了才乱说，可这个女人……当着我的面，竟然说出这样的话来，你要是不处置她的话，那我以后还怎么见人？”

    “她说的有什么错吗？”路其琛侧头看着面前的白蓉蓉，一句话把她噎得愣在了原地。

    “目前的情况就是，我确实娶了别的女人，而你……的的确确就是个小三。”路其琛淡淡的说道，“别说她说得没错，就是她说错了，我也不可能开除她。”

    “你……”白蓉蓉一下子觉得天都塌下来了。

    这到底是怎么一回事？

    为什么路其琛变成了自己完全不认识的样子？

    “其琛，你到底怎么了？我虽然没有嫁给你，可大家都知道，你娶那个女人的目的是什么，我才是你名正言顺的女朋友啊。”白蓉蓉拉着路其琛的手，简直不敢相信刚刚那些决绝的话竟然是从路其琛的嘴里说出来的。

    那是她的爱人啊。

    那是曾经把她宠上天的男人啊。

    怎么他一结婚，什么都变了呢？

    白蓉蓉固执的把这些原因都归咎在了那个素未谋面的“路太太”身上，却不曾想，自从路其琛结婚之后，自己的患得患失早就已经让路其琛生厌。

    “白小姐，要不您还是先离开吧，这位Autumn小姐真的不是……”范特助看着这么一个大明星在路其琛的面前一点自尊都没有，忍不住好言相劝，换来的却是白蓉蓉的一顿谩骂。

    “你给我闭嘴。”

    看着路其琛和范特助维护叶知秋的样子，白蓉蓉一下子失去了理智。

    “路其琛，你实话告诉我，你跟这个女人到底是什么关系？”

    “我……”叶知秋是想解释的，毕竟他们情侣两人之间的争执是因自己而起，没想到路其琛比自己更快。

    “我说过了，她不是我这里的员工，她是……我的妻子。”路其琛坦然的把叶知秋的身份说了出来，眼睁睁的看着白蓉蓉脸上的表情从怀疑到不甘，再到愤怒，最后竟然笑出了声。

    “难怪……”

    她总算是明白了。

    为什么一个的秘书竟然敢这样冲进路其琛的办公室。

    为什么范特助处处维护她。

    为什么路其琛也对她青眼有加。

    原来，都是因为她的身份，她是路其琛的老婆，是他名正言顺的妻子，也是……抢了自己“路太太”身份的敌人。

    她忍不住打量了叶知秋两眼，没有特别华丽的服饰，妆容干干净净，偏生就长了一张人畜无害的脸。

    也难怪路其琛娶了她之后就疏远了自己。

    在白蓉蓉的心中，早就已经把叶知秋当成了狐狸精，她恨不得现在就冲上去撕碎叶知秋的脸。

    但她不能！

    她跟路其琛之间的隔阂已经存在，如果现在贸贸然的冲上去，势必会让路其琛反感，所以她只能忍。

    来日方长。

    叶知秋看到白蓉蓉脸上的表情一直在变，最后竟然平静了下来，她不由得佩服这个女人的忍耐力。

    也是，能在路其琛的身边待这么长时间，怎么可能没有一点心机。

    她不知道路其琛表明自己的身份到底意欲何为，但决定权根本不在自己的手中，所以她根本不纠结于此。

    她现在只想赶紧离开，不管什么方案，也不管什么白蓉蓉。

    他看到白蓉蓉面带哀怨的看了一眼面前的路其琛，默默的垂下头，“其琛，我先走了。”

    没等路其琛回答，白蓉蓉就落荒而逃，只是临走时那冷冷的一瞥，让叶知秋心头一慌。

    白蓉蓉绝不会这样善罢甘休。

    白蓉蓉走后，范特助也找了一个借口离开，偌大一个办公室，一下子就剩下叶知秋和路其琛两个人，她顿时有些拘束，也不知道刚刚自己哪来的勇气对着路其琛说出那番指责的话语。

    路其琛也看出了她的拘束，忍不住打趣道，“怎么，这会害羞起来了？刚刚那副天不怕地不怕的架势哪去了？”

    叶知秋一抬眼就撞进了他眼里的戏谑，刚想反驳，对面的路其琛就换了话题，“不是说来送方案的吗？说说看。”

    谈到工作，叶知秋一下子就褪去了身上的拘谨，打开随身携带的电脑，坐在路其琛的身边一页一页的讲解着。

    她身上淡淡的体香一下一下窜进路其琛的鼻端，他虽正襟危坐，却忍不住心猿意马。

    叶知秋是把之前的PPT彻底推翻重新做了一个方案出来，采用的还是发布会的形势，虽然是一个晚上赶出来的，但是比起之前的那一个方案来说，精进了不少，有些小细节上的问题，路其琛提出来了，她当场就改了。

    等到整个PPT演示完，叶知秋一转头，就看到路其琛的脸近在迟尺。

    心跳都漏了一拍。

    “咳咳。”她借此来打破自己的尴尬，“路总，还有什么问题吗？”

    “我看着挺好的，就照这个方案执行下去吧。”叶知秋愣了一下，没想到路其琛这一次竟然没有为难自己，有些错愕的愣在原地。

    “怎么？不愿意？”

    “不是的。”叶知秋急忙解释，“我以为……”

    “你以为我会因为白蓉蓉的事情怪罪于你？”路其琛冷笑了一声，也没给叶知秋回答的机会，“行了，我今天有事，就不陪你一起吃午饭了，明天是周六，不要安排事情，陪我去机场接个人。”

    叶知秋没拒绝，整个人浑浑噩噩的从翔宇出来，还处于发懵的状态。

    他没想到路其琛非但没有责怪自己得罪白蓉蓉的事情，反而就这样放过了自己，这让她有些始料未及。

    这可一点也不像他的作风。

    她摇摇头，强迫自己不去想这些事情，正准备回公司，两个黑衣男人一左一右的拦住了她。

    “路太太，我们家老板请您过去一趟。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

