
      
        
           第136章 最基本的素质
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第136章 最基本的素质

    “那贱人还以为自己的心思别人不知道呢。”

    顾妍绯得意洋洋的，看到路其琛当面给张璐难堪，她比任何人都高兴，一旁的路蓼冷笑了一声，说道，“是啊，不是有句话叫若要人不知除非己莫为吗？叶小姐，所以你千万别学她。”

    路蓼的一句话让顾妍绯整个人都懵了，没想到绕了半天把自己给绕进去了。

    叶知秋一回家就觉得家里的气氛很尴尬，路其琛一回家就回了房间，叶知秋一进门就歉意的看着面前的路其琛。

    “知秋，为什么你不敢回来？”路其琛觉得这件事情必须要跟叶知秋说清楚，否则他今天晚上都休息不好。

    “我没有不敢……”叶知秋讪讪的说道，“只是不想让她知道我的身份罢了。”

    “为什么？”路其琛不解的问道，“我不明白你为什么这么在意这些。”

    “我……”叶知秋皱眉，“这么跟你说吧，我看得出来，张璐跟顾妍绯一样，都对你有意思，我甚至怀疑她出现在这里就是为了看看我到底是个什么样的人，我不出现在她面前，她没有目标自然也不会有什么动作，但若是她知道我是你老婆之后，我不确定她会怎么做，如今一个顾妍绯已经够让我头痛的了，我不想再多一个敌人。”

    “就这么简单？”路其琛这会心里才舒服了一些，“其实只要你一句话，我立马可以开除她，也不用你担心这些了。”

    “不要。”叶知秋急忙拒绝了路其琛的提议，虽说张璐这样做确实给自己造成了一定的困扰，但毕竟张璐的能力还是可以的，如果这个时候把张璐开除了，势必会对路其琛的工作造成一定的麻烦，更何况张璐还是自己介绍进去的，叶知秋实在是不想这么做。

    路其琛叹了一口气，冲着面前的叶知秋说道，“算了，总之你记住，我心里只有你一个就好。”

    叶知秋笑了起来，互动靠近了路其琛的怀里，冲着路其琛说道，“我知道我知道，我心里也只有你一个。”

    自打叶知秋和路其琛确认了关系之后，两人之间好像每天都有粉色的泡泡溢出来一样，路其琛的情话技能也是越来越厉害了。

    路其琛紧紧的抱着叶知秋，正打算有进一步的动作时，房间门突然被人一把推开，顾妍绯站在门口，冲着两人说道，“表姐，姐夫，路老爷子让我来叫你们下去吃饭。”

    “出去！”路其琛的脸色一下子放了下来，叶知秋尴尬的退开了路其琛的怀抱，不自然的理了理自己的头发。

    “对不起对不起，我不知道你们……是路老爷子让我来……”嘴上说着对不起，但脸色却一点都没有歉意的样子。

    她看到两人都上了楼，等了很长时间等不到两人下楼，这才不管不顾的上楼，她就是故意破坏两人的好事。

    “我让你出去，你听不懂吗？”路其琛的脸色越发难看，顾妍绯却全然不觉，“姐夫，我……”

    路其琛这下是真的怒了，一把扯着顾妍绯的衣服把她扔了出去，“你给我记清楚，以后要是再让我看到你来我房间，别怪我对你不客气。”

    “表姐，我……”顾妍绯弱弱的看向了面前的叶知秋，指望叶知秋能替自己说一两句话，可叶知秋只是淡淡的笑了笑，一脸温柔的冲着面前的顾妍绯说道，“妹妹啊，虽然你是我们家的客人，可是客人就要有作为客人的自觉，难能不经过主人家同意就擅自上楼的？还有啊，进别人房间之前先敲门，这是最基本的素质，你连这一点都不知道？”

    “我……”顾妍绯莫名其妙的被训斥了一顿，可偏偏什么话都说不出来，最后只能咽下这口恶气。

    顾妍绯在路其琛吓人的目光注视下，最后还是下楼了，而叶知秋的脸色却并没有因为顾妍绯的离开而有所缓解，反而有些担心。

    “怎么了？”路其琛第一时间发现了叶知秋的不舒服，问道。

    “没事，就是有些担心。”她这段时间不管是叶问兰还是顾妍绯都没有给任何面子，可奶奶还在她们手里，万一她们因为自己殃及奶奶，那可怎么办才好？

    “担心奶奶？”路其琛安慰道，“放心，我会尽快把奶奶给你带回来的，到时候咱们就把奶奶接过来，正好给我爷爷做个伴。”

    “呸！”叶知秋啐了一口，“哪有你这样说话的？”

    “哪里不对吗？”

    “当然不对，不知道的还以为他们两……”叶知秋无奈的说道。

    吃过晚饭，顾妍绯就跟没事人一样，缠着路其琛说话，“姐夫，今天早上你给我叫的出租车来得太晚了，害得我去公司都迟到了，明天早上我会早点起床，麻烦你顺路把我带去公司吧，要是你觉得不方便的话，就到公司附近把我放下来，不会给你造成什么麻烦的。”

    路其琛冷漠的抬头看了一眼顾妍绯，“我看你还是自己去吧，我明天不去公司。”

    “不去公司？”顾妍绯愣了半天，路其琛分明就是不想带自己，她又气又急，可偏偏拿他没办法，只能耐着性子问道，“那后天呢？后天能带我吗？”

    “不能！”路其琛斩钉截铁的说道，“不管哪一天我都跟你不顺路。”

    路蓼在一旁憋的差点晕过去，她这个哥哥对自己尚且爱搭不理的，更何况是顾妍绯，她这简直是在自寻死路。

    顾妍绯脸上青一阵白一阵的，尴尬极了。

    她真的不明白，明明自己长得不比叶知秋差，为什么路其琛对自己就这么差，这一点让她很受伤，她差点脱口而出，把自己才是顾妍绯的事实说出口，但最后还是忍了下来。

    顾妍绯忍下心头的怒气，转身回了自己的房间，她一定要忍，绝对不能在这个时候半途而废。

    “叶知秋，你给我等着看，我今天受的屈辱，将来一定十倍百倍的还给你。”顾妍绯冷笑着说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

