
      
        
           第107章 可以吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第107章 可以吗

    叶知秋并不知道赵诗嘉心里在想什么，因为果果第二天要离开的缘故，叶知秋一心一意的享受着这最后的时光。

    “姐姐，你会想我吗？”果果也知道自己要走的事实，可怜巴巴的冲着叶知秋问道。

    “当然会啦。”叶知秋伸手捏了捏果果的脸，冲着面前的果果说道，“你呢，你会不会想我？”

    “我回给你打电话的。”果果信誓旦旦的说道。

    这顿饭吃到了晚上十点多，一直在闹别扭的路其琛和林叁也像是什么都没发生一样，在一起勾肩搭背。

    叶知秋开车把路其琛带回了郭阳的别墅里，喝醉酒之后的路其琛很不一样，一个劲的缠着叶知秋撒娇，弄的叶知秋哭笑不得。

    “你能不能安稳一点？”叶知秋无奈的冲着面前的路其琛说道，他一个大男人，要是不配合自己的话，她真的很难把他扶上楼。

    “Autumn，我今天真的很高兴。”路其琛喃喃自语道。

    “好好好，我知道你很高兴。”叶知秋敷衍道，好不容易把路其琛扶到楼上的卧室躺着，他很快就睡着了。

    她很少有这样的机会可以看到路其琛的睡颜，尽管他喝醉了酒，但是脸上却带着满足，叶知秋叹了一口气，去浴室拧了热毛巾，帮他擦了脸，又废了半天的力气，才好不容易把路其琛身上的衣服脱掉，忍着害羞替他擦干净了身子，做完这一切，已经是凌晨了，她匆匆去浴室冲了一把澡，精疲力竭的躺在了路其琛的身边。

    第二天一早叶知秋是被闹钟吵醒的，一睁开眼睛就看见路其琛无限放大的脸，连毛孔都能看得清清楚楚，叶知秋还在发懵，下一秒耳边就响起路其琛性感而慵懒的声音。

    “醒了？”路其琛大手一伸将叶知秋揽进了自己的怀里，心满意足的在她脸上印下一吻。

    他知道自己喝醉了酒是什么样子，再看看自己身上消失的衣服，估摸着自己昨晚肯定没少让叶知秋受罪，一早醒过来看到躺在自己身边的叶知秋，他觉得无比的满足，实在是不忍心打扰她休息，所以一直也没有换过姿势。

    现在才发现，自己的半边身子都有些发麻。

    叶知秋想起来做早饭，路其琛皱着眉头低吼了一句，“别乱动。”

    他半边身子都是麻的，叶知秋这么一动让他很不舒服，而叶知秋却误会了路其琛这两个字的意思，吓得缩在他怀里不敢动弹。

    她不自觉的扯了扯身上的被子，因为自己出来旅游也没想过路其琛会来。

    路其琛半麻的身子渐渐舒缓过来，也意识到叶知秋是误会了，忍不住逗她，”你要是再乱动的话，我可不保证我会不会吃了你。“

    叶知秋的脸色红得都能滴出水来了，乖乖的趴在路其琛的胸口不敢动弹，她听到路其琛的心跳，再接着就是路其琛隐忍的笑声和起伏的胸口。

    “你骗我！“叶知秋这才意识到自己被耍了，气得坐起了身子，抓起旁边的靠垫就往路其琛的身上砸过去。

    真是太尴尬了。

    阳光从半掩的窗帘外照进来，轻轻的落在棕色的木地板上，整个房间里都充斥着暧昧的气息，偶尔窗外还有海浪的声音。

    路其琛顺势抓住了靠垫，一把把叶知秋抱进了自己的怀里。

    “放开！“叶知秋不安分的扭着自己的身体，因为自己被路其琛耍了很不满。

    “别动啊，你要是再动的话我酒真的不能保证了。“叶知秋柔若无骨的身体就在自己的怀中，路其琛怎么可能没有反应。

    偏偏叶知秋还在气头上，听不出路其琛口气里的隐忍，她气呼呼的想要推开路其琛，”好啊你，还用这招骗我。“

    “你看我怎么收拾你……“叶知秋一心想着推开路其琛，却没意识到自己因为动作太大，身上的睡衣早就滑了下来，露出削瘦的半边肩膀，像是无言的诱惑。

    路其琛毫不犹豫的朝着她的锁骨吻了上去。

    这一吻像是电击一般，酥酥麻麻的感觉传遍了叶知秋的整个身体，她想要逃的，却忍不住在路其琛的吻里沉沦，迫切的想要索取更多。

    她不是没跟路其琛有过亲密的接触，但这一次，她有一种在劫难逃的感觉。

    他喘着粗气抬起头，压低了声音问道，“可以吗？“

    叶知秋没说话，却突然将路其琛压在了身下，她笨拙而又努力的吻着路其琛，用自己的方式来回应路其琛的问题。

    路其琛先是吸了一口冷气，下一秒，脸上漾出了笑容，这种事情，哪有让女孩子主动的？

    路其琛动作流畅的褪去了叶知秋身上的衣服，她拉过被子想挡，路其琛却阻止了她，“我想看。“

    也不知怎么的，在路其琛充满诱惑的声音里，叶知秋像是着了魔一般，慢慢的放下了手。

    窗外的海风冷不丁的吹在叶知秋身上，她不自觉的打了个冷颤，他的吻顺着脖子一路往下，这感觉像是触电一般，叶知秋哪里受得了这样的挑逗，扭着身子想要更多。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

