
      
        
           第167章 送喜帖
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第167章 送喜帖

    张锦怡红了脸，但很快又兴致缺缺的，冲着面前的顾外公说道，“外公，这件事情我看还是算了吧，辞远现在对我意见这么大，要是我硬要跟他结婚的话他肯定很反感，再说你也看到了，他根本就不喜欢我，我……”

    “你这是说的什么话？”顾外公皱着眉头，冲着面前的张锦怡说道，“有外公在，我给你做主。”

    顾外公冷笑了一声，冲着面前的张锦怡说道，“你放心，这婚他是结也得结，不结也得结，你放一百个心。”

    “可我……”张锦怡还想矜持一下，顾外公皱眉道，“再说你难道不希望外婆高兴吗？她之前最希望看到你能和辞远结婚了，说不定你们两结婚了她一高兴就醒过来了呢？”

    张锦怡在心底冷笑了一声，顾外婆要是知道自己跟顾辞远结婚的话，怕是会气死，她微微垂下眼，说道，“那……我就听外公的了。”

    “这还差不多。”顾外公笑盈盈的说道，“听外公的，赶紧回去休息休息。”

    张锦怡百般推辞，但顾外公很坚持，最后她只能“不情不愿”的回了家，一进门就躺在沙发上不肯动，“妈，赶紧给我做点吃的，这两天在医院照顾那个老不死的，可把我累坏了。”

    “臭丫头，胡说八道些什么呢？”赵爱英拍了一下张锦怡，“你再忍忍，等你跟顾辞远结了婚之后还不是你想干什么就干什么？”

    “我知道，我这不是忍着呢嘛。”张锦怡坐起身，趴在沙发靠背上冲着赵爱英问道，“妈，婚礼的事情准备的怎么样了？”

    “你放心，有你妈我在，还怕吃亏吗？”赵爱英冷笑了一声，这次顾外婆出事的机会反而给了她机会，赵爱英提出了很多苛刻的要求，顾外公都一一答应了下来，他只有一个要求，就是希望张锦怡和顾辞远能够早点完成婚礼。

    “你们两的婚礼定在下月初，只有二十几天的时间，是仓促了些，不过顾外公说了，不管花多大的代价，都要完成这场婚礼。”赵爱英淡淡的说道。

    “这么快？”她盼了四年，就等着嫁给顾辞远做她的顾太太，没想到这个梦想终于逃实现了，她却突然觉得有些不真实。

    “这不是你一直期盼的事情吗？”赵爱英笑盈盈的说道，“有空的时候把你那边的朋友列个名单给我，我这腰安排人写请帖了。”

    张锦怡突然有了一个恶毒的想法，她冷笑了一声，冲着面前的赵爱英说道，“妈，赵珍珍那边，麻烦你亲自给我送一份请帖去，记住，一定要亲自送到她手上。”

    “好。”就算张锦怡不说，赵爱英也是打算这么做的。

    当年张锦怡和顾辞远的事情，家里人表面上不说，但很多人心里还是看不起她们母女的，总觉得她们破坏了别人的幸福。

    她现在就是要让所有人都看看，到底谁才是顾辞远的最终归宿。

    第二天一早，张锦怡依旧去医院报道，而赵爱英打听了赵珍珍的住址，一大早就把请帖送到了赵珍珍家里。

    赵爱英过来敲门的时候赵珍珍还没起床，她这几天情绪一直不太对，整天窝在家里不吃不喝也不睡觉。

    “这是怎么了？怎么把家里弄得这么暗？”房间里面的窗帘全都拉着，密不透风，赵爱英刚进门就大惊小怪的问道，随手拉开了窗帘，屋外的阳光顿时照了进来。

    已经习惯黑暗的赵珍珍伸手挡了一下，皱着眉头冲面前的赵爱英问道，“你来干什么？”

    对于赵爱英母女，赵珍珍早就已经不带任何幻想，所以自然也没什么好口气。

    这要是换成平时的话，赵爱英早就已经发飙了，不过今天她心情好，并没有跟赵珍珍多计较什么。

    “我今天来，就是来给你送这个的……”她笑盈盈的从包里拿出了一张请帖，冲着面前的赵珍珍说道，“诺，锦怡的婚礼就在下个月，到时候你可一定要去参加啊。”

    赵珍珍接过请帖打开看了一眼，看到请帖上赫然写着顾辞远的电话，她心里都忍不住顿了一下，“这……跟张锦怡结婚的人是顾辞远？”

    “是啊。”赵爱英咯咯笑着，“他们两在一起也已经四年多的时间了，走到今天这一步也是水到渠成的事情，你一定也为他们高兴吧？”

    “是，怎么会不高兴？”赵珍珍冷笑道，四年前顾辞远不辞而别的时候她都没有像现在这样心痛，仿佛心被人活活挖了出来，张锦怡还不解气，非要扔到地上再踩上几脚。

    她紧紧的攥着手里的请帖，手背青筋暴起，“姑姑你放心，我一定准时到。”

    “那我就放心了。”赵爱英笑了起来，冲着面前赵珍珍说道，“你从小就跟锦怡关系特别好，我也一直很喜欢你，这次锦怡能结婚你也功不可没，珍珍啊，你说你表妹都结了婚了，你自己的这个终身大事也得考虑起来了，上次我给你介绍的那个黄先生不是挺好的吗？你要是愿意的话我再给你约一下，这次可得好好跟人家谈，千万不要耍脾气了。”

    “姑姑，这里就咱们两人，就别演戏了，大家都挺累的。”赵珍珍冷笑了一声，“既然黄建国这么好，你怎么不留着给张锦怡，非要帮她抢我未婚夫呢？”

    四年前是这样，四年后还是这样，赵珍珍是真的对顾辞远死心了。

    赵爱英脸上也露出了本来的面貌，她冷笑着看向面前的赵珍珍，“赵珍珍，你以为我愿意在你身上浪费时间吗？今天给你送请帖不过是看在你爸的面子上，婚礼的时候你能不能去还不一定呢！”

    赵爱英冷嗤了一声，冲着面前的赵珍珍说道，“顾辞远外婆还在医院躺着，这件事情我一定追究到底，绝不会让你逍遥法外！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

