
      
        
           第122章 朋友间的默契
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第122章 朋友间的默契

    叶知秋笑着摇了摇头，她跟路其琛之间的感情一开始就是不平等的，她这么做，只是努力的想要让自己跟路其琛站在平等的位置上罢了。

    “吃好了吗？”叶知秋看赵珍珍放下筷子，淡淡的问道。

    “差不多了，我送你吧。”叶知秋一直没买车，每次出门不是地铁就是打车，“我说你现在好歹也是路太太了，买辆车总不过分吧，这也是给你老公长脸，总不能每次出门都挤地铁吧？”

    叶知秋没说话，心里却在掂量着赵珍珍的话，她自己是无所谓，但要是让人知道路其琛的妻子每次出门都做地铁，会不会给他带来不必要的麻烦。

    赵珍珍把叶知秋送到了景园门口，叶知秋请她进去坐一会儿，赵珍珍笑着拒绝了，“不了，今天太晚了，下次吧。”

    叶知秋微微点头，正准备下车，赵珍珍叫住了她，“知秋……”

    “怎么了？”叶知秋转过脸，冲着面前的赵珍珍说道。

    “自立门户的事情，如果你考虑好了，我可以帮你的。”赵珍珍笑了笑，“这些年虽然花钱大手大脚的，但是也存了点，你要是有需要，我就拿出来。”

    叶知秋一阵感动，“谢谢，如果有需要的话我会找你的。”

    叶知秋看着赵珍珍的车离开，这才转身进屋，没想到会在家门口碰见林叁，“叁哥，你怎么来了？”

    “我……我来看看路蓼。”林叁脸上的表情有些不自然，今天他在公司等了一天都没见到路蓼来上班，以为自己昨天那番话伤到他了，越想越担心，所以下了班买了点水果就过来看路蓼，没想到路蓼是因为受伤才没去上班。

    叶知秋微微点了点头，看到林叁的手上还贴着胶布，忍不住问道，“手上的伤怎么样了，要不要紧？”

    “没事。”林叁笑了笑，“留疤是肯定的了，不过没什么大问题的。”

    “那就好。”叶知秋微微点头，林叁看到叶知秋手上的钻戒，心头微微刺痛，“你这是……”

    “这个啊……”叶知秋的脸上扬起笑容，“我今天跟其琛领证去了，现在我们两是合法夫妻了。”

    “你们两个……刚刚才领证？”林叁诧异的瞪大了眼睛，冲着面前的叶知秋问道，为什么她总觉得自己晚一步呢？

    如果早知道叶知秋跟路其琛没领证，他也不会这样瞻前顾后的，哪怕是绑也要把叶知秋绑走。

    “是啊。”叶知秋笑着点了点头，冲着面前的林叁说道，“之前那个情况，也没办法领证，不过现在好了，我已经把所有的事情全部告诉了他，也算是一身轻松，再也不用为瞒着他而担惊受怕了。”

    “你的意思是路其琛现在已经知道你的身份了？“林叁问道。

    “是。”叶知秋微微点头，看了一眼面前的林叁，说道，“叁哥，我现在过得挺好的，其琛对我也很好，我希望你也能找到你的真命天女。”

    叶知秋顿了顿，继续说道，“路蓼挺好的，你也老大不小的了，也该好好考虑一下了。”

    林叁笑了笑，伸手想摸摸叶知秋的头，但又觉得不太合适，最后只能苦笑着放下了自己的手，“你过得好就行，我的事情……我自己会考虑的。”

    “可是……”叶知秋想劝劝他的，可是林叁显然不愿意听，她只能作罢。

    “不早了，我也该回去了，你早点休息。”叶知秋眼睁睁的看着林叁离开，背影看起来寂寥极了。

    叶知秋叹着气回了屋，客厅里面的气氛却很热烈，昨天还郁郁寡欢的路蓼这会已经活蹦乱跳的了，拉着路老爷子的手有说有笑的。

    “这是怎么了，这么高兴？”叶知秋笑着问道，“路蓼，你的脚伤好点了没有，有没有按时换药？”

    “好多了嫂子，就是小小的扭伤，没什么大碍的。”路蓼往嘴里塞了一颗葡萄，冲着叶知秋说道，“嫂子，你尝尝这个葡萄，可甜了。”

    “是葡萄甜还是你自己心里甜？”叶知秋忍不住取笑路蓼，昨晚上还说自己要放弃了，现在林叁来看她一趟又这么高兴。

    “嫂子……”路蓼尴尬的看了一眼面前的叶知秋，她可没忘了自己昨天晚上说过的话。

    “行了，不逗你了。”叶知秋笑了起来，“有个事情……我想跟你们说。”

    “什么？”路蓼一边吃着林叁带来的水果，一边冲着叶知秋问道，天大的事情都抵不过林叁来看自己这件事情大。

    “我……我今天跟其琛去领了结婚证。”叶知秋看着路老爷子的脸，她不知道路其琛有没有把自己的身份告诉路老爷子，但是仔细想想，路老爷子也有一段时间没叫自己顾妍绯了，而是跟路其琛一样叫自己Autumn。

    路老爷子听到这个消息的时候并没有觉得很惊讶，倒是路蓼惊讶的叫了起来，“什么？嫂子，你们两刚刚才领证，不会吧？”

    “是。”叶知秋淡淡的笑了笑，“你也知道我跟你哥是怎么走到一起的，其实我也没想到我们会走到今天这一步，但不管怎么样，总之……现在我们是真正的一家人了。”

    路蓼没心没肺的笑了起来，“嫂子，我可是早就把你当成自己人的，所以我的终身大事，你可一定得上点心。”

    “放心。”叶知秋逗她，“昨天晚上你不是跟我说让我给你介绍嘛，这事我跟你哥提过了，他身边这么多优秀男青年，到时候随便给你找一个。”

    “嫂子，你明知道我说的不是这个。”路蓼急了。

    “那是哪个？”叶知秋故作不知。

    见路蓼一副扭扭捏捏的样子，路老爷子忍不住开了口，“就是刚刚那个林叁嘛，小伙子看着挺精神的，听路蓼说好像是你的朋友，我刚刚聊了一下，要是能跟路蓼在一起也挺好的。”

    “爷爷。”路蓼尴尬的拍了一下路老爷子，叶知秋也忍不住笑了起来，“好的爷爷，我知道了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

