
      
        
           第190章 大洋彼岸的牵挂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第190章 大洋彼岸的牵挂

    “是啊，你也觉得过分对不对？”叶知秋苦笑了一声，冲着面前的路蓼说道，“当时我也不肯嫁过来，可叶问兰她……为了逼我嫁竟然抓了我的奶奶，威胁我说只要我嫁过来就已定会替奶奶看病，可如果我不嫁的话，那我这辈子都见不到我奶奶了。”叶知秋说着说着就红了眼眶，一旁的路蓼听着也是义愤填膺，哪有这样当妈的？

    “嫂子，你别难过，你现在嫁过来了就是路家的一份子，以后我哥，我爷爷，还有我，我们都会保护你，绝对不会让那个女人伤害到你。”路蓼心疼的冲着面前的叶知秋说道。

    叶知秋笑了笑，继续说道，“如果她真的帮我把奶奶治好了，那这些我都认了，可事实上，她把奶奶带走之后除了拿了威胁我之外，竟然连个护工都没给她请。”

    叶知秋一想到奶奶现在的样子就后悔，她就不应该相信叶问兰的谎话，她怎么可能替自己照顾奶奶呢？

    “那后来呢？”路蓼越发心疼叶知秋，没想到叶知秋嫁过来背后竟然有这么多故事。

    “我好不容易找回了奶奶，我当然对叶问兰和顾妍绯恨之入骨，所以顾妍绯出事之后我就给叶问兰打了电话，我不愿意照顾她。”叶知秋静静的看着面前的路蓼，她愿意把自己的这些事情说出来，一方面是因为路蓼是自己人，一方面也是想让路蓼明白，不是所有的母亲都希望孩子出生的。

    “我那个妈……从头到尾都不在意顾妍绯流产的事情，反而让我好好照顾顾妍绯，说反正那个孩子不是路其琛的，丢了也就丢了，她希望顾妍绯的身体能够快点好起来，好继续跟我抢路其琛。”叶知秋说完这番话，路蓼一下子懵了。

    “不……不会吧？”她怎么也不敢相信叶知秋说的这番话会是真的。

    “你看到了，我母亲就是这样的一个人，自私自利，眼里永远只有自己的利益，顾妍绯也是一样，她们根本不在乎这个孩子，你又何必耿耿于怀呢？”叶知秋安慰道。

    听完叶知秋的这番话，路蓼的心理反而更加沉重了，她苦笑了一声，“嫂子，虽然话是这样说，可我更心疼那个孩子了，不管父母怎么样，孩子毕竟是无辜的，我……”

    “不，你错了。”叶知秋笑了笑，继续说道，“你这样做之事阻止了一场悲剧的发生，你觉得顾妍绯会留下这个孩子吗？就算留下了，她会对这个孩子好吗？与其看着这个孩子来到世上受苦，倒不如就别留下这个孩子。”

    叶知秋安慰着面前的路蓼，“你也说了，咱们是一家人，不管你做了什么，我跟你哥都会护着你，路蓼，你也别想着么多了，一切都会好起来的。”

    在叶知秋的安慰下，路蓼的情绪总算是缓和了一些，安抚好路蓼，她刚想休息，就接到了一个越洋电话，林叁打来的。

    “叁哥，今天怎么有空给我打电话？”叶知秋诧异的问道，“你在国外考虑清楚了？”

    “少贫嘴，我问你，最近路蓼是怎么了？”林叁声色凝重的问道，他听公司的人说路蓼已经好几天没去上班了，他给她打电话又不接，林叁生怕出现什么问题，所以只能打电话到叶知秋这边来询问一番。

    叶知秋犹豫了一番，还是将这件事情和盘托出，“叁哥，路蓼现在情绪挺不稳定的，我真的有些担心她……”

    其实刚刚聊完之后路蓼的情绪已经好些了，叶知秋故意把路蓼说得很严重，就是想看看林叁会不会为了路蓼回来。

    “叁哥，你还在听吗？”叶知秋追问道。

    电话那端的脸叁这才回过神来，冲着叶知秋说道，“我现在还不能回来，不过我会尽快处理好手上的事情，争取早点回国的，小叶子，路蓼那边就麻烦你多照看着点，路蓼这丫头从小到大没经历过这样的事情，怕是很难缓过劲来。”

    “你放心，路蓼是我小姑子，我自然会照顾她的。”叶知秋的脸上露出笑容，看林叁对路蓼这么关心的样子，这两人以后怕是有戏。

    挂断了电话，叶知秋才能好好休息，可能是太长时间没有休息，这一觉就睡到了天黑，还是路其琛过来叫她去吃晚饭，“知秋，起床了，该吃晚饭了。”

    “几点了。”叶知秋睡眼惺忪的坐起身来，冲着面前的路其琛问道。

    路其琛抬手看了看时间，淡淡的说道，“已经七点钟了，起来吃个晚饭再睡吧。”

    吃晚饭的时候路蓼的情绪已经好了很多，脸上总算是也有些笑容了，叶知秋想起顾外婆的事情，忙冲着路其琛问道，“对了，顾外婆的事情怎么样了，什么时候手术？”

    “好像是明天早上。”

    “这么快……”叶知秋诧异的说道。

    “这件事情本来就是越快越好，争取能让她早点醒过来，赵小姐的嫌疑也能早点洗脱。”路其琛淡淡的说道。

    第二天一早，叶知秋收拾了一下准备去公司，路其琛非要送她，这一次是直接送到了门口，没想到被公司里面的几个姑娘看到了。

    叶知秋瞪了一眼路其琛，“你看你，这下公司里面肯定又要瞎传了。”

    “怕什么，都结了婚了。”路其琛满不在乎的说道。

    果然，在叶知秋进云漫的时候，谣言已经传遍了整个云漫，叶知秋一进门，所有聚在一起的人纷纷回到了自己的位置上，仿佛刚刚什么事情都没有发生过一样。

    叶知秋懒得搭理这些事情，她很久没来公司，没处理的文件都得处理，还有很多事情要忙。

    让她没想到的是，她竟然会看到赵珍珍，这段时间她不在家里好好休息，跑到公司里来做什么？

    叶知秋皱着眉头拉开了办公室门，冲着赵珍珍喊道，“珍珍，你进来一下。”

    赵珍珍愣了一下，最后还是走进了叶知秋的办公室。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

