
      
        
           第275章 别怕
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第275章 别怕

    “都给我闭嘴！”周围人的议论声让赵珍珍觉得很受不了，仿佛让她回到了当初她被冤枉的时候，她有些不受控制的冲着周遭的人吼道，“你们知道情况吗就在这里指指点点，现在还不知道到底是怎么一回事呢，说别人之前先管好自己。”

    “当初我就觉得她不对劲，路总这么优秀的人，怎么会看上她呢？”

    “可不是，路总要是知道自己被戴了这么大一顶绿帽子，估计得气死。”

    赵珍珍的话并没有让她们停下议论，反而变本加厉了。

    甚至有人说，路其琛跟叶知秋在一起肯定是被自己骗了，否则他要是知道这些情况的话，肯定不会再跟自己在一起的。

    叶知秋觉得自己无地自容。

    “我跟你们讲，你们的这个总经理啊，从小到大别的不会，最会的就是勾引人，小小年纪就勾引我儿子，要不是我把我儿子带出国了，说不定她现在真的已经得逞了，可我怎么也没想到，我都已经把我儿子带到国外这么多年了，她还是不肯放过我儿子。”林妈妈悲痛欲绝的看着面前的叶知秋，问道，“叶知秋，我们家到底怎么得罪你了，你非要这样纠缠着不肯放手，或者你告诉我，我到底应该怎么做才能让你放过我们家？”

    “林伯母，我没做过的事情，你为什么非要我承认？”尽管叶知秋现在的样子看起来很真诚，但是林妈妈是绝对不相信的，毕竟她前天才亲眼看见林叁抱叶知秋的那一幕，连叶问兰，叶知秋的亲生母亲都说他们两有一腿，让她怎么相信。

    “就是啊，你说这些话有什么证据吗？要是没证据的话当心我报警抓你。”赵珍珍冲着面前的林妈妈说道。

    林妈妈冷笑，“证据？我自己不就是证据吗？我前天亲眼看到我儿子跟她一起逛商场，还看到他们两抱在一起了，你还要我说得更仔细一点吗？”

    林妈妈说的煞有其事，连赵珍珍都差一点信了，她转头看着身边的叶知秋，看到叶知秋皱着眉头不知道在想些什么，一副苦大仇深的样子。

    叶知秋仔仔细细的想了想，林妈妈说的应该就是跟路蓼去买围巾的那一天，当时路蓼是去上厕所去了，正好有两拖货车经过，林叁就拉了自己一把，就这样简单的一件事情，没想到正好落在了林妈妈的眼里。

    “林伯母，当时的事情不是你看到的那样，是……”叶知秋急忙想要解释，林妈妈打断了叶知秋，问道，“别的不说，我就问你一句，是不是有这件事情？”

    “是，可是……”叶知秋也不否认，这件事情从头到尾就是个误会，她急着想要解释，可林妈妈哪里听得进去。

    看见叶知秋承认了，她说不出来的兴奋，急忙冲着周围的人说道，“看到没有，她自己都承认了，她就是一个彻头彻尾不要脸的小三。”

    “我还当她多了不起呢，原来能有今天都是一路睡过来的。“周扬被叶知秋罢免之后本来就心里不满，现在看到叶知秋这样当然忍不住落进下石，冷嘲热讽的说道，”早知道这样的话当初我就不应该把这公司卖了，公司落在这样的人手上怎么可能会好好发展，我看大家还是该找工作找工作，该辞职的辞职，反正咱们离散伙的那一天也不远了。”

    “你是谁？你是这公司的大领导是吧？”林妈妈看到周扬出现的时候就像看到了就行一样，拉着周扬的手说道，“现在是你公司的人出了这样的事情，你说句话吧，这件事情到底怎么处理。”

    周扬轻咳了一声，冲着面前的林妈妈说道，“这位女士，出了这样的事情我也很痛心，但是……叶知秋之前的工作能力还是很可以的，至于员工的私生活我们也无权干涉，这要是换成以前……我肯定就把她辞了，但是现在我……”

    “也就是说你没这个能力了？”林妈妈冷眼看着面前的周扬，“那你在这边装什么大尾巴狼？”

    “你……”周扬被气得够呛，最后还是冲着面前的叶知秋说道，“我早就跟你说过，你不会有什么好结果的。”

    周扬说完就扬长而去，叶知秋苦笑了一声，她扬起一抹笑脸，冲着面前的林妈妈说道，“我知道你心里一直都看不起我，觉得我配不上林叁，林伯母，我今天就把话给你撂在这里，不管是过去，现在，还是将来，我都跟林叁没有任何的瓜葛，你给我记住了！”

    “你说没有就没有？”林妈妈冷笑了一声，冲着面前的叶知秋说道，“事实摆在眼前，你自己也已经承认了，我今天来就是想要个交代，你说吧，你到底要怎么样才肯放过我儿子？要钱还是怎么样？我知道你从小就穷，带着一个奶奶过日子也确实是不容易，你想要多少，只要在我能力范围之内，我都可以满足你。”

    林妈妈冷笑着看向了面前的叶知秋，“我只要你离开我儿子，你今天必须把这事给我说清楚了，给我一个交代。”

    “那你想要什么样的交代？”叶知秋还没说话，门口突然传来路其琛的声音，听到声音的众人纷纷让开了一条路。

    路其琛穿了一身黑色的手工西服，神色平静，从他脸上看不出任何的情绪，叶知秋觉得自己没脸见他，她怕路其琛会误会自己和林叁之间的关系，毕竟她现在已经是百口莫辩了。

    路其琛紧紧的盯着叶知秋，看到她紧握的拳头，看到她苍白的脸色和紧咬的嘴唇，看到她伪装的倔强。

    他穿越重重人群，站在了叶知秋的身边。

    他说，“别怕，有我在。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

