
      
        
           第293章 都是你的错
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第293章 都是你的错

    潘琴紧紧的握着拳头，不知道到底发生了什么，为什么叶知秋手上的这个方案跟自己手上的完全不一样？

    “我承认今天叶小姐这个方案确实做得不错，可是……”王总冷笑了一声，冲着面前的许嘉南说道，“谁知道这个方案是不是又是叶小姐抄袭的呢？相比之下我觉得我们公司的这个方案也只不错的，许总，您说是不是？”

    许嘉南冷笑了一声，没说话，他往后靠了靠，在自己的秘书耳边说了一句话，因为声音很轻，所以哪怕王总坐得再近，也还是没能听清楚他到底说了什么。

    秘书微微点头，站起身子之后冲着面前的众人说道，“许总刚刚说了，之前的规则作废，这次亿诺的方案直接由云漫负责。”

    “谢谢许总。”叶知秋站起身来冲着面前的许嘉南伸出了手，说道，“那就祝我们合作愉快了。”

    “合作愉快。”许嘉南站起身，跟叶知秋握了握手，准备离开的时候，王总和潘琴不干了。

    “许总，你这是什么意思？为什么不按之前的规则走？”王总不满的冲着面前的许嘉南问道，“这对我们来说不公平。”

    “是啊，许总。”潘琴也站了起来，虽然叶知秋这个方案确实比自己的这个好了一点，但是按照之前的规则自己也不是完全没有胜算，她怎么也没想到许嘉南竟然会临时改了规则。

    潘琴皱起了眉头，冲着面前的许嘉南说道，“你不能因为你跟叶知秋之间的关系就偏袒她公司，这对我们来说真的很不公平，这个方案也是我们加班加点的做出来的，却换来这样一个结果，我不能接受。”

    潘琴说这话的时候，在场众人的脸色都很古怪。

    许嘉南冷笑了一声，“我跟叶小姐确实有点亲戚关系，但我要是真的偏袒她，就不会有今天这个会，潘小姐这个方案到底是不是加班加点做出来的，我想你心里最清楚了。”

    “你什么意思？”潘琴皱了皱眉，难道许嘉南知道这个方案是自己从叶知秋那边偷来的了？这不可能。

    “潘小姐，我劝你不要刨根问底的，到时候丢脸的还是你自己。”许嘉南冷淡的说道。

    “不行，你今天必须把话给我说清楚了。”一旁的王总一把拉住了许嘉南，“你之前也说了，今天这个是公平公开的，可是你这样做有什么公平性可言？”

    “潘小姐，你真的希望我把你们落选的真正原因说出来吗？”许嘉南冷眼看着面前的潘琴，因为她是女人，所以许嘉南一直给她留着面子。

    潘琴脸色霎时变得惨白，她心里感觉有两个小人在打架一样，最后她还是决定要赌一把，她冷笑了一声，看着面前的许嘉南说道，“是，我要知道原因。”

    潘琴看着面前的许嘉南，说道，“不管怎么样，我至少要知道我自己输在了哪里。”

    赵珍珍双手抱胸，冲着面前的潘琴轻蔑的说道，“我劝你最好还是不要问为什么，到时候丢脸的还是你自己。”

    潘琴才不相信赵珍珍的话，她坚持要讨个说法，她看到叶知秋用怜悯的眼神看了她一眼，心里暗道“不好”。

    可已经来不及了。

    她看到许嘉南冷哧了一声，说，“其实原因很简单，你们深蓝拿出来的这个方案，是云漫第一次提案时候的，最后一页上面连事件都没改，难道你都没发现吗？”

    许嘉南嘲讽着面前的潘琴，说道，“潘小姐，你一直说人家抄袭抄袭的，可在我眼里看来，深蓝才是那个抄袭的，下次抄的时候用点心，别再让人看出破绽了。”

    闻言，潘琴面如死灰，她怎么也没想到自己竟然闹了这么大一个乌龙，会议室里的人都用鄙夷的眼光看着面前的潘琴，她一抬头看见叶知秋的眼神，不光是同情，还带着些许嘲笑。

    “潘琴，这到底是怎么回事？”王总一把抓住潘琴的手臂，冲着她问道，“你不是跟我说你一定会拿下这个方案吗？你就拿这种东西来糊弄我？当我好欺负是吗？”

    “不，不是的……”潘琴急忙冲着面前的王总解释道，“王总，我真的不知道这是怎么一回事，我……”

    “你不知道谁知道？”王总冷笑着甩开了潘琴的手，冲着面前的潘琴说道，“当初你死气白赖的非要来我公司，我也是看你可怜才收留了你，现在倒好，你自己一个人丢脸还不够，还拉着我跟你一起出来丢人，我告诉你，我现在不光要解雇你，还要你赔偿公司的一切损失，你等着吧。”

    王总气势汹汹的冲着潘琴说完这番话就出去了，潘琴拼命的想要拉住他却毫无办法，许嘉南看了一眼面前的潘琴，她有现在这个结果都是她咎由自取，一心想着陷害别人，最后反而把自己陷害了。

    谁也不会同情她。

    许嘉南朝着叶知秋笑了笑，说道，“我还有事要忙，先走了，晚上别忘了回家吃饭。”

    “知道。”叶知秋微微点头。

    许嘉南离开之后，叶知秋转头拿起了放在一旁的包，冲着赵珍珍说道，“珍珍，咱们也回去吧。”

    “好。”赵珍珍微微点头，两人刚准备走，潘琴冲到了两人的面前，气势汹汹的质问道，“是你对不对？是你策划了今天这一个局面是不是？”

    “你在胡说八道些什么？”赵珍珍不满的冲着潘琴说道，“明明是你自己害了自己，为什么非要在别人身上找问题呢？”

    “我有什么问题？”潘琴冷笑了一声，“都是你这个贱人，你想要害我，所以才……”

    “所以才什么？”叶知秋冷笑，为什么出了问题永远都要怪到别人身上呢？

    “总之这一切都是你害的。”潘琴冷笑着说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

