
      
        
           第224章 她是叶知秋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第224章 她是叶知秋

    “锦怡，你别这样跟辞远说话，他还是挺关心你的。”赵爱英还在做着白日梦，觉得只要自己不放弃，顾辞远就一定会娶张锦怡的，“辞远，锦怡现在情绪不太好，你千万别跟她一般见识，你知道她心里只有你一个，你就……多包容包容。”

    赵爱英拉了一把面前的张锦怡，冲着张锦怡说道，“你也是的，都已经这样了脾气还这么差，到时候顾辞远真不要你了我看你上哪哭去。”

    “妈，你就别做梦了。”张锦怡冷笑了一声，“我以前干干净净的时候他都不愿意娶我，更何况我现在脏了？”

    张锦怡一步一步的走到顾辞远的面前，冲着面前的顾辞远说道，“顾辞远，从今天开始，我跟你再也没有半点关系，你给我记清楚了。”

    人家都说因爱生恨，张锦怡现在就是这样吧。

    曾经爱得有多深，现在恨的就有多深。

    张锦怡话说完就拉着赵爱英离开，赵爱英还想跟顾辞远说点什么挽回一下，却被张锦怡吓止了，“妈，你要是还想要我这个女儿，你就跟我走，你要是再跟顾辞远求一句情，我就再也不会回那个家。”

    赵爱英权衡了很久，最后还是默默的跟着张锦怡离开，嘴上还是止不住的唠叨，“锦怡啊，你说你这个脾气，到底像谁，刚刚那种情况下你干嘛这样，你跟顾辞远认个错，好好说，这事情还有转圜的余地，这现在……”

    “够了！”张锦怡紧紧的拉着自己的风衣，站在冷风中明明很冷，却还是高昂着头颅。

    她已经在顾辞远的面前卑躬屈膝了这么长时间，她现在也想重新找回自己的自尊，这世上男人不止顾辞远一个，但顾辞远和赵珍珍……她是绝对不会就这样轻易绕过他们的。

    “妈，你给我记清楚了，从今往后你要是再在我面前提顾辞远这个名字，就别怪我对你不客气。”张锦怡威胁道，“从现在开始，我绝对不会再对顾辞远有一丁点感情，我一定要让他明白，错过我是他这辈子最后悔的事情。”

    赵爱英看着面前的张锦怡，明明还是一样的面孔，却总觉得好像哪里不一样了。

    有这种感觉的并不止赵爱英一个人，顾辞远也是一样，不过他也不在乎张锦怡变成什么样，默默的开着车跟在张锦怡和赵爱英身后，看着两人上了出租车这才转身离开。

    他很想去找赵珍珍把事情解释清楚的，不过现在赵珍珍根本不愿意搭理他，也就只能作罢。

    从那天开始，张锦怡一家人再也没有来找过麻烦，日子就这样一天天过去，叶奶奶的身体也一天比一天差。

    那天是路蓼的生日，那是路蓼回国后的第一个生日，也是叶知秋嫁进来之后路蓼过的第一个生日，因为家里多了叶奶奶和叶知秋两个人，所以生日宴办得很盛大，路其琛决定借这个机会把叶知秋隆重的介绍给大家，以……叶知秋的身份。

    一大早，路蓼就兴致缺缺的，二十二岁的生日，她最希望见到的却不在自己身边。

    “路蓼，准备好了吗？”叶知秋作为路家的女主人，一大早就开始张罗生日宴的事情，她今天穿了一件紫色的连衣裙，既端庄稳重，又不至于抢了寿星的风头。

    “嫂子……”路蓼垮着脸，冲着面前的叶知秋说道，“我能不能不下去？”

    “那怎么能行？”叶知秋上前替路蓼把身上的礼服裙子整理好，冲着面前的路蓼说道，“今天是你二十二岁的生日，你哥特意办得这么盛大，就是为了替你挑选未来的老公，你这个正主都不出现，那你哥多没面子啊。”

    叶知秋替路蓼整理好裙子之后，满意的笑了起来，“这才是二十二岁女孩子该有的样子嘛。”

    “嫂子，你就别取笑我了……”路蓼叹了一口气，对于她来说，这生日过不过真的没有什么特别大的意义，最重要的是她根本不想考虑感情的事情，“你又不是不知道我现在的想法……”

    “什么想法？”叶知秋装作什么都不知道的样子，冲着面前的路蓼说道，“你现在就应该多出去看看，结交一些新朋友，有比较才能知道什么是最适合自己的嘛，你说是不是？”

    “嫂子！”路蓼气得撇了一下嘴。

    叶知秋哈哈大笑，她心里藏了一个秘密，准备一会给路蓼一个惊喜，她笑着拉路蓼站起身，说道，“好了，咱们赶紧出去吧，你哥他们已经在楼下等了很长时间了。”

    路蓼这才不情不愿的站起了身，跟在了叶知秋的身后，站在二楼的时候她朝下面看了一眼，却始终没有看见那个自己期盼多时的身影，她的脸色更加难看了。

    叶知秋领着路蓼下楼，所有人的目光都集中在这两人的身上，一个娇俏可爱，一个成熟稳重，众人纷纷将艳羡的目光投向了路其琛。

    路其琛也是笑盈盈的看着从楼梯上缓缓走下的两人，一个是自己的妹妹，一个是自己的老婆，他真心觉得此生足矣。

    “路小姐今天好漂亮！”人群中不知道谁起了个头，顿时像是炸开了窝一样，赞美之词从四面八方涌了过来。

    路蓼的脸上挂起得体的笑容，对所有人报以微笑，只是叶知秋和路其琛心里清楚，路蓼并不开心。

    “走，咱们切蛋糕去。”叶知秋拉了一把路蓼，冲着面前的路蓼说道，她拉着路蓼上了舞台，一旁的路其琛也站到了舞台上。

    “各位……”他清了清嗓子，冲着舞台下的众人开口说道，“今天是我妹妹二十二岁的生日，举办这次生日宴也没别的意思，就是想将我妹妹隆重介绍给大家，哪家有看上我妹妹的公子哥也可以来找我谈谈，必须得先过了我这一关才行。”

    路其琛的一番话逗得台下的众人纷纷大笑，弄的路蓼哭笑不得，“哥，你干什么，弄得好像我嫁不出去了一样。”

    路其琛这么做不过是缓和一下气氛，笑过了之后他就正经了起来，“另外，我还想向大家介绍一位，就是我的老婆。”

    路其琛拉过叶知秋的手，两人肩并着肩站到了舞台中间，“她叫……叶知秋。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

