
      
        
           第208章 回家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第208章 回家

    从赵珍珍的办公室离开，张锦怡不知怎么就收到了风声，直接打了电话过来，“辞远，我听说你去赵珍珍办公室了，你去那干嘛，她是不是在你面前说我坏话了？”

    张锦怡本来就心虚，所以在赵珍珍的办公室外安排了人，接到风声之后急忙打电话给顾辞远，询问他情况。

    “我跟你讲，我表姐就是妒忌我能跟你结婚，所以千方百计的想要诋毁我，不管她说什么你都别相信她。”张锦怡紧张兮兮的撇清关系，从头到尾顾辞远都一句话没说。

    张锦怡等了半天没有等到顾辞远的回答，小心翼翼的问道，“辞远，你……你怎么了？怎么不回答我？”

    “张锦怡，你找人跟踪我？”顾辞远一阵后怕，如果张锦怡真的找人跟踪自己，那外婆的事情会不会已经……

    不，不会的，如果张锦怡真的发现了的话，不可能打电话来问这件事情了。

    “不是的……”张锦怡急忙解释道，“辞远，我那么相信你，我怎么可能找人跟踪你，我……只是赵珍珍办公室有一个朋友，她刚刚看见你去找她所以就给我打了电话，你千万别误会。”

    顾辞远不说话，冲着电话里面的张锦怡说道，“我还有事，先挂了。”

    他暂时还不打算拆穿张锦怡，一切都等顾外婆的情况稍微稳定一些再说。

    顾辞远回家洗了个澡换了衣服，顾绮山在这段时间里已经给顾辞远打了无数个电话，他已经在家翘首以盼很长时间了，却一直没看见顾辞远的身影，不免有些着急。

    “绮山，你过来坐一会吧。”叶问兰心里很不爽，顾辞远是什么东西，他都已经离开这个家这么长时间了，是自己和顾妍绯一直陪在顾绮山的身边，原以为她们母女两才是对顾绮山最重要的人，却不想在顾绮山的心里，只有他那个儿子才最重要。

    从知道顾辞远回来的那天开始，顾绮山就始终对自己不冷不热的，张嘴闭嘴聊得全是顾辞远。

    她心里窝了一团火，却不敢说什么。

    “辞远这孩子从小就孝顺，既然他答应了你会过来就一定会过来的，你站在门口等着也无济于事。”叶问兰温柔的冲着面前的顾绮山说道，“外面风大，赶紧进去吧。”

    “你别管我。”顾绮山朝着门口张望着，完全不理叶问兰的劝说，“我就在这等着，你赶紧进去做饭，一会辞远来了饭还没好就不好了。”

    “爸，你这么紧张他做什么，不就是个小偷吗？值得你这样重视？”顾妍绯倚在门旁，冲着面前的顾绮山说道。

    “妍绯，你胡说八道些什么？”叶问兰冷着脸斥道，“那是你哥，你都多大了怎么一点事都不懂，赶紧跟你爸道歉。”

    “妈……”顾妍绯皱着眉头，她不明白叶问兰明明这么讨厌顾辞远，为什么还做出一副慈爱的模样。

    “赶紧道歉！”叶问兰朝着顾妍绯使了一个眼色，顾妍绯不情不愿的冲着面前的顾绮山说道，“爸，对不起。”

    顾绮山自始至终都冷着脸，直到顾妍绯道了歉之后他的脸色才好转了些，冲着面前的叶问兰说道，“你看看你把女儿惯的，一点规矩都没有了。”

    “是是是，是我不好。”叶问兰急忙说道，“回头我一定好好训她。”

    离约定的时间已经过了半个多小时，顾绮山还是没有看见顾辞远的身影，叶问兰心里暗暗欣喜，但是脸上还是不动声色，“绮山，咱们还是进去等吧，你看这天都黑了，外面风大，要是感冒了就不好了。”

    “你先进去，我再等等。”他已经盼了十几年，也不在乎多等这几十分钟。

    顾辞远直到一个小时之后才姗姗来迟，顾绮山甚至都怀疑顾辞远不会来了，等看到顾辞远的车时，他脸上的笑容是怎么也掩饰不了的。

    “辞远，快让爸好好看看。”顾绮山急忙迎上前去，拉着面前的顾辞远不肯放，“高了，也瘦了。”

    这么多年了，总算是见着面了，“你这孩子一走就是这么多年，一个电话都没有，要不是我给你打电话你是不是就打算把我这个爸爸给忘了？”

    “爸爸？”顾辞远冷笑了一声，“你什么时候把我当成儿子了吗？”

    叶问兰尴尬的站在一旁，笑了笑，打破了父子两之间的僵持，“绮山，赶紧让辞远进去吧，有什么话咱们先进去再说，站在门口像什么样子，辞远肯定也饿了。”

    “对对对，赶紧进去吧。”顾绮山急忙说道，儿子回来了，他比任何人都高兴。

    顾妍绯始终冷着脸站在一旁，顾辞远经过她身边的时候顾妍绯冷笑道，“呦，之前嘴上说的那么厉害，最后还不是回来了？”

    “你给我闭嘴！”叶问兰拍了一下面前的顾妍绯，冲着面前的顾妍绯说道，“你哥好不容易回来一次，你要是再这个态度的话就给我出去，别打扰你爸跟你哥哥说话。”

    顾妍绯冷着脸不说话。

    顾绮山也不在乎顾妍绯到底说了什么，拉着顾辞远进门，笑盈盈的说道，“辞远，你走之后家里装修过一次，你看看是不是跟以前不太一样了？”

    “你的房间我一直给你留着，跟以前一模一样，你要是想回来住的话随时都可以。”顾绮山笑着说道。

    “不必了。”顾辞远冷笑了一声，冲着面前的顾绮山说道，“我今天来就是想来看看你，看到你没什么事情我也就放心了，我不会回来住的。”

    顾绮山的脸色一下子就难看了起来，冲着面前的顾辞远问道，“你……是不是还在怪我？”

    “是啊，辞远，你爸是真的很想你，事情都过去这么长时间了，你也该忘了。”叶问兰在一旁帮腔，一副顾辞远要是不肯原谅顾绮山就是他不懂事一样，绝口不提当初那件事情的真相。

    “不说我了。”顾辞远冷笑了一声，冲着面前的顾妍绯说道，“我也很久没看见妍绯和叶姨了，你们过的怎么样，我不在你们应该很高兴吧。”

    “怎么会……”叶问兰一阵尴尬，顾妍绯却不管不顾的说道，“可不是，没有你我们不要过得太开心，你永远别回来才好呢。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

