
      
        
           第234章 女儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第234章 女儿

    白蓉蓉微微皱眉，她好歹是一个大明星，穿成这样坐在路秉德的怀中，他竟然还能想着别的女人。

    “我没事。”路秉德显然还没想好怎么跟白蓉蓉开口，所以岔开了话题，“我去洗个澡。”

    “你等等。”白蓉蓉一把拉住了路秉德，冲着面前的路秉德说道，“我不知道你到底发生了什么，但我毕竟是你女朋友，并且下个月就要跟你结婚了，我希望你能相信我，不管发生什么，我们两个都能一起面对，而不是把我撇在一边，让我像个傻子一样猜你心里面到底在想些什么。”

    “蓉蓉，这件事情太复杂了，我还没想好要怎么跟你说……”路秉德为难的看着面前的白蓉蓉。

    “是跟你手里那张照片上的女孩有关吧？她是谁？你的前女友？还是你的前妻？”白蓉蓉指着路秉德手里的照片问道。

    “我……”不知怎么的，路秉德竟然有些心虚，白蓉蓉站起身，冲着面前的路秉德说道，“我知道，你都这么大年纪了，肯定会有些让你忘不掉的女人，我现在不是在质问你，我只是想知道到底发生了什么，我不想这样被你蒙在鼓里，你能懂我这个感受吗？”

    “蓉蓉，你别想这么多。”路秉德叹了一口气，坐到了白蓉蓉的身边，说道，“好，既然你想知道，那我就全路告诉你。”

    路秉德拿出那张照片，冲着面前的白蓉蓉说道，“照片上的这个女孩叫林琳，是我以前的女朋友。”

    “长得很漂亮。”白蓉蓉是真心的，林琳长得确实很漂亮，甚至比白蓉蓉还多了几分气质。

    “是啊。”路秉德笑了笑，手指抚上照片上的林琳，眼角眉梢全是情意，路秉德从来没有用这样的眼神看过自己。

    白蓉蓉并不嫉妒，反正她也不爱路秉德。

    “当年我跟林琳在一起的时候，她才20岁，我们认识一个月的时候我就带她回去见家人了，很快就准备结婚，可是……”路秉德陷入了回忆当中，他想起那会林琳笑着跟自己说一定要穿全世界最好看的婚纱，现在却……物是人非。

    “那后来呢？后来怎么样了？”白蓉蓉冲着面前的路秉德问道。

    “后来……”路秉德叹了一口气，冲着面前的白蓉蓉说道，“你也知道我年轻的时候有多糊涂，就在我跟林琳准备结婚的前几天，因为跟人家聚众闹事，进监狱蹲了好几年，林琳一直没去见过我，后来我出来之后也去找过她，想问问她的想法，可我怎么都找不到她。”

    “怎么会？”白蓉蓉诧异的看着面前的路秉德，冲着路秉德问道，“林琳为什么要这么做？”

    “我一直以为她是看我进去了所以不想跟我有牵扯，所以我从我大哥手里要来了德懿，我跟以前那些朋友全都断了联系，我拼命的把德懿做大做强，就是为了哪天见到她之后可以让她知道，当年她离开我就是最错误的选择。“路秉德现在想想自己确实挺幼稚的，这么多年了，他还是没办法忘记林琳。

    “那后来呢，你有没有遇见过她？”白蓉蓉好奇的冲着面前的路秉德问道。

    路秉德摇了摇头，“在遇见你之前，我甚至一直在想着总有一天我会遇到她，会让她后悔，可遇见你之后我却突然觉得，这么多年了，我也该把她忘了，毕竟……这么多年过去了，就算我们两真的遇到了，她说不定已经嫁了人生了孩子，早就已经变成老太婆了。”

    路秉德叹了一口气，继续说道，“可是……我今天才知道，这么些年，我一直误会了她，我以为她抛弃了我，却不知道她当年在我进监狱的时候就已经怀了孕，后来还为了生孩子死在了手术台上……”

    “不会吧……”白蓉蓉愣了一下，诧异的问道，“这怎么跟演电视一样？那那个孩子呢？现在在哪？”

    “她当年给我生下了一个女儿，现在已经二十二岁了。”路秉德放下手里的照片，冲着面前的白蓉蓉说道，“蓉蓉，我知道我过去的事情肯定会给你造成很多麻烦，你现在还这么年轻……”

    “秉德，你这是什么意思？你是想跟我分手吗？”白蓉蓉拉着面前的路秉德，冲着路秉德说道，“秉德，我跟你在一起虽然时间还短，但是我真的很爱你，我不管你过去发生了什么，我只在乎我跟你的未来……”

    “蓉蓉，不是这样的……”路秉德急忙拉着白蓉蓉的手说道，“我只是怕我的事情会给你带来困扰，之前我答应跟你结婚，我是个单身，无牵无挂的，现在……我突然多出一个女儿，而且年纪还跟你差不多大，我真的很怕……”

    “别怕。”白蓉蓉温柔的拉着路秉德的手，说道，“秉德，我不管你的过去怎么样，我只想以后能跟你好好的过日子。”

    “可是……”路秉德皱着眉头，现在麻烦的是路蓼并不喜欢白蓉蓉，对林琳他满是愧疚，对路蓼也是一样，路蓼是他和林琳之间的唯一的孩子，对这个女儿他也有很多的愧疚和亏欠，他现在只想赶紧把这个女儿认回来，然后好好的补偿她。

    “蓉蓉，路蓼就是我和林琳的孩子，我也是直到今天才知道，你也知道，她真的很不喜欢你，我……”路秉德左右为难，不知道自己该怎么做才好。

    “不会吧？”白蓉蓉诧异，仔细想想，路蓼确实跟照片上的那个女孩有很多相似之处，白蓉蓉咬着牙，简直恨得牙痒痒。

    她很快就要嫁给路秉德，也在一步一步的接近路其琛，就算她现在没办法待在路其琛的身边，但至少她又用别的手法跟路其琛紧紧的联系在了一起。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

