
      
        
           第211章 苦肉计
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第211章 苦肉计

    “这笔钱拿到之后我就会捐出去，总之一句话，我绝对不会眼睁睁的看着他们继续用我妈的钱，将来我也没脸去地下见我妈。”顾辞远冷淡的说道。

    顾绮山皱着眉头，好半天才冲着面前的顾辞远开了口，“辞远，当年的事情是我对不起你们母子，可事情已经过去这么多年了，你叶姨也进门这么多年了，不管怎么样你也应该叫她一声妈，咱们是一家人，何必算的这么清楚？”

    顾绮山说了半天，实际上还是在帮叶问兰母女两说话，毕竟跟自己相处了这么多年，总是有感情的。

    就算顾绮山打算把公司交给顾辞远，也早就已经准备了一笔钱，足够叶问兰母女舒舒服服的过完下半辈子。

    “一家人？我的家人只有外公外婆，麻烦你告诉他们一声，以后别乱攀亲戚。”顾辞远冷声说道，“这笔钱我希望你们尽快准备好，否则咱们就法庭上见吧。”

    “我先回去了，突然没有逛的兴致，你自己慢慢逛。”顾辞远说完转身就走，不管顾绮山怎么说他都没有再回头。

    顾绮山看着顾辞远的背影，微微皱起了眉头，不知道为什么，他总觉得自己这个儿子从回来之后就完全不一样了。

    以前的他胆小，懦弱，连一句话都不敢多说，跟自己也不亲近，这也是顾绮山从小喜欢顾妍绯的原因，因为她很会撒娇。

    但现在的顾辞远完全不一样了，他身上有一种气质，一种让人肃然起敬的感觉。

    “绮山，你可算是回来了。”叶问兰看到顾绮山回来的时候第一时间迎了上来，拉着面前顾绮山的手说道，“我跟你讲，这公司绝对不能交给顾辞远，否则……”

    “否则怎么样？你就跟我离婚吗？”顾绮山冷笑了一声，冲着叶问兰说道，“叶问兰，我以前怎么没看出来，你是这么势利的女人？”

    “你……你在说什么，我听不懂。”叶问兰避开了顾绮山的眼神，她有些心虚，“我怎么势利了，我这也是一心一意的在帮公司打算，在帮这个家做打算。”

    “得了吧，你这纯粹是在为自己盘算。”顾绮山冷笑了一声，“以前我什么都听你的，结果好好的一个公司落到现在这个地步，好好的一个女儿弄到现在这样，你不觉得你应该给我一个解释吗？”

    “她……”叶问兰原本也没打算跟顾绮山说这个事情，她知道顾绮山是肯定不会接受这件事情的，可没想到顾辞远会把这件事情捅出来。

    “绮山，这件事情也不是妍绯的错，你说谈个恋爱谁也没想到会搞出人命来。”叶问兰讪讪的冲着面前的顾绮山解释道。

    “那是谁的错，你的错吗？”顾绮山皱着眉头，冲着面前的叶问兰说道，“公司的事情你别想了，我是不会交给你的，你现在赶紧去把顾妍绯给我叫过来，我得好好找她聊聊。”

    “她……”叶问兰想替顾妍绯挡的，但是看到顾绮山这个样子，话到嘴边最后还是咽了下去，“好，我这就去叫她。”

    顾辞远走后，顾妍绯心情大好，回了房间躺在床上休息，只要没人跟她抢家产她就开心，叶问兰过来敲门的时候顾妍绯正躺在床上吃零食，皱着眉头问道，“妈，还有什么事情吗？”

    “你啊，还有心思在这边吃东西。”叶问兰叹了一口气，冲着面前的顾妍绯说道，“你爸在楼下等你，说是要让你把孩子的事情解释清楚。”

    “有什么好解释的？”顾妍绯不满的皱着眉头，“不就是一个意外吗？”

    “你一会去他面前可千万不要这么说。”叶问兰叹气，她就知道顾辞远回家肯定会有麻烦找上门来。

    “你爸现在对你已经很不满意了，他这会想把公司交给顾辞远，你要是再跟他对着干，说不定咱们母女两真的会落到什么都没有的地步，所以咱们现在得赶紧想个办法……”叶问兰皱着眉头，想了好半天，才冲着面前的顾辞远说道，“最好是能把自己择干净。”

    “妈，你想这么多做什么？”顾妍绯皱眉，“我也是他的女儿，再怎么说他也不至于什么都不给我，你就别多想了。”

    “你懂什么？”叶问兰皱着眉头，“你爸现在正在气头上，所以你还是安稳一些，顾辞远是他唯一的儿子，他本来就对他有歉意，现在他回来了，他恨不得把所有的好东西都交给他，哪里还在乎我们两的死活？”

    听到叶问兰这么说的时候，顾妍绯才有些着急了，紧紧的皱着眉头，冲叶问兰问道，“妈，那你说我现在应该怎么办？爸要是追究起来的话，我……”

    “你先别着急，你爸从小这么宠你，一定有办法的。”叶问兰想了半天，这才冲着面前的顾妍绯说道，“对，咱们可以用苦肉计，你这样……”

    叶问兰凑到顾妍绯的耳边说了句话，不多会儿，楼下一直等着的顾绮山不耐烦了，正打算上楼的时候叶问兰急急忙忙的跑了下来，因为着急，脚上的拖鞋都少了一只。

    “你干什么！顾妍绯呢？怎么到现在还没下来？”顾绮山蹙眉。

    叶问兰好不容易整理好自己的情绪，冲着面前的顾绮山说道，“绮山，不好了，妍绯她……她割腕了。”

    顾绮山登时觉得脑子里“嗡”的一声，什么孩子什么兴师问罪都抛到了脑后，朝着顾妍绯的房间跑了过去。

    看着顾绮山焦急的背影，叶问兰的脸上露出了得意的笑容。

    看来今天自己这一招苦肉计是用对了。

    顾绮山急急忙忙的赶到了顾妍绯的房间，看到顾妍绯躺在床上，手腕上的鲜血像是一朵朵血红的鲜花，在雪白的床单映衬下显得尤为可怕。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

