
      
        
           第290章 先提案的人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第290章 先提案的人

    “我没事。”叶知秋是挺难过的，但不是因为这些话，而是因为说这些话的人是自己的母亲，哪怕她再不喜欢自己，也不应该这样诋毁她。

    叶知秋理好自己的情绪，这才冲着面前的林妈妈说道，“伯母，十五岁那边我进医院，是因为顾妍绯把我推下楼梯，骨折了，我在医院里面躺了整整一个礼拜，叶问兰都没去看过我，可我没想到她竟然拿这件事情来做文章，污蔑我……”

    叶知秋心痛的不知道说什么好。

    闻言，林妈妈心疼的看向了面前的叶知秋，如果她早点知道这件事情的真相，哪怕她再不喜欢叶知秋，也不会用那样的方式去伤害她。

    在发生那边事情之前，她是真的很喜欢叶知秋啊。

    “对不起，我……”林妈妈也不知道自己应该说点什么来安慰叶知秋了。

    “我没事。”叶知秋现在觉得，赶紧跟叶问兰断绝关系才是自己的当务之急。

    “知秋，那天的事情……路总还在生气吗？”林妈妈肯来这里，一方面是意识到自己可能做错了什么，但最重要的是，为了路蓼。

    听林叁说现在路蓼已经不愿意搭理自己了，要是没了这个儿媳妇，林妈妈肯定会后悔死的，所以她无论如何都要来跑这一趟。

    叶知秋淡淡的扫了一眼面前的林妈妈，说道，“你放心，这件事情不会影响到叁哥和路蓼的。”

    “那就好那就好。”林妈妈如释重负，拉着叶知秋的手说道，“阿姨就知道你是个识大体的好孩子，千错万错都是我的错，你要怪就怪我，路蓼那边……还麻烦你帮我说两句好话，让她消消气。”

    “好。”对林妈妈，叶知秋也没有什么特殊的感情，她愿意怎么对自己都是她自己的事情，完全影响不到她，更何况叶知秋也是真心希望路蓼跟林叁能在一起。

    “知秋，有空就来家里玩，那……我就先回去了。”林妈妈笑盈盈的冲着面前的叶知秋说道，她已经达到了自己的目的，也就不想再继续留下去了。

    “慢走。”叶知秋把林妈妈送到了门口，冲着面前的林妈妈说道，“路上当心。”

    “好好好。”林妈妈笑容满面，连连对着叶知秋挥手，“你忙去吧，我自己回去就行，不用管我了。”

    一副你侬我侬的样子，看得屋外的众人目瞪口呆。

    前两天她出现在这里的时候差点没把整个办公室都给掀了，可今天来怎么完全就跟变了个人似的？

    会议室外一众看戏的人群都偃旗息鼓，纷纷忙自己手上的事情去了。

    张璐看着这副平和的样子，忍不住撇了撇嘴，兴致怏怏，原本以为自己能亲眼目睹一出好戏，可没想到完全变了样子。

    她看到叶知秋走了过来，急忙迎了上去，冲着面前的叶知秋说道，“Autumn姐，那个女人是谁啊？她来找你干什么？”

    “没什么。”叶知秋淡淡的瞟了一眼面前的张璐，问道，“你怎么出来了？”

    “哦，是这样的。”既然已经得手了，张璐觉得自己也没有再留下去的必要了，难不成真的留下来跟叶知秋一起吃饭吗？

    她可没这个心情，所以她准备告辞。

    “家里给我打电话，说是有点急事让我必须回去一趟，所以Autumn姐，我晚上怕是不能跟你一起吃饭了。”张璐歉意的看着面前的叶知秋，说道，“不过Autumn姐你放心，这顿饭先欠着，晚点我肯定给你补回来。”

    叶知秋冷眼看着面前的张璐，她才不在乎张璐的这一顿饭，她只是不明白，今天张璐来这里的目的到底是什么，不过既然她走了，她也安心了。

    “好，那你赶紧回去吧。”叶知秋淡淡的说道。

    张璐走后就直接回了家，把方案发给了潘琴，当初提案的时候因为是一家一家单独的，所以潘琴并不知道这个方案是云漫上一次提案的方案，再加上她人当初在日本，更不可能知道，拿到这个方案的时候她还欣喜若狂，她就知道叶知秋的方案绝对不会含糊。

    虽然很讨厌叶知秋这个人，但是不能否认，她的工作能力还可以。

    这要是被叶知秋知道了，也不知是该哭还是该笑。

    “叶知秋，咱们走着瞧吧，看看到底谁能打赢这一场仗。”潘琴冷笑。

    第二天一早，在亿诺会议室门口，叶知秋和赵珍珍见到了打扮一新的潘琴，赵珍珍微微皱眉，压低了声音冲着面前的叶知秋问道，“她怎么会在这里？”

    “从云漫离开之后她就跳槽去了深蓝，现在是深蓝的首席策划，在这里看到她没什么好奇怪的。”叶知秋淡淡的说道，说起当初在日本的时候见到她的事情，赵珍珍诧异不止，“真没想到她竟然还有这本事。”

    “可不是。”叶知秋笑了笑，看到潘琴已经迈着高傲的步伐走了过来。

    “叶总，好久不见。”潘琴斗志昂扬的站在叶知秋的面前，冲着叶知秋说道，看起来心情很好的样子。

    “如果可以的话我是真不希望见到你。”叶知秋撇了撇嘴，淡淡的说道。

    “你……”潘琴没想到叶知秋会这么不给面子，脸上有些挂不住，但一想到一会即将发生的事情，潘琴的脸上露出了得意的笑容，她冷眼看着面前的叶知秋，说道，“你就嘴硬吧，一会提案之后我看你还能不能像现在这样。”

    潘琴一脸的嘲讽，仿佛是在嘲笑叶知秋一样。

    “那咱们就看看到时候笑不出来的是谁喽。”赵珍珍笑盈盈的说道，拉了一把面前的叶知秋，准备离这个潘琴远远的。

    潘琴一把拦住了面前的两人，递过来一张纸，是今天提案的顺序，深蓝赫然排在云漫之前，“看到没有，今天先提案的人，是我。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

