
      
        
           第265章 真是扫兴
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第265章 真是扫兴

    对面的三人都显得很尴尬，但顾妍绯在圈子里的名声已经臭了，谁也不愿意跟她再在一起玩，但没想到会在这里碰见。

    “说话啊，都哑巴了？”顾妍绯冷笑了一声，冲着面前的三人说道，“你们三个今天必须把话给我说清楚了，我顾妍绯到底有什么对不起你们的地方，当初我跟你们在一起玩的时候，哪一次不是我付钱，我顾妍绯到底有什么对不起你们的地方？”

    “是，你是没什么对不起我们的地方。”其中一个叫梦梦的女孩站起身来，冲着面前的顾妍绯说道，“但是你也得好好想想你自己现在的样子，我要是你我现在就躲在家里不出门了，还跑到我们面前来丢人现眼，真是太可笑了。”

    “你说什么！”顾妍绯整个人的脸色都很难看，她恶狠狠的瞪着面前的梦梦，说道，“你把刚才的话再说一遍！”

    “我说错了吗？”梦梦冷笑了一声，冲着面前的顾妍绯说道，“顾妍绯，我说你现在名声都臭了，我们不愿意跟你玩也是很正常的，难不成让我们跟一个声名狼藉的人呆在一起吗？”

    “你说谁名声臭了，你信不信我撕烂你的嘴！”顾妍绯气急败坏的冲着面前的梦梦说道。

    “梦梦，别说了。”一旁的两个女孩拉了拉梦梦的手，轻蔑的说道，“原本还想出来好好放松一下，没想到碰到她，真是太扫兴了，咱们走，去别的地方。”

    “你们给我站住！”顾妍绯想叫住她们，但是一个人都不理她，弄得顾妍绯更加生气。

    眼睁睁地看着她们离开，顾妍绯叫了一堆的酒，一个人坐在角落里喝闷酒。

    之前她不愿意出门就是因为这个，她怕别人用异样的眼神看自己，可真正出来了才发现，这种感觉远比自己想象的还要难受。

    “呦，这不是顾大小姐吗？好久不见了。”顾妍绯正喝闷酒，已经喝得醉醺醺的时候，身边突然传来一道戏谑的熟悉声音，顾妍绯一转头就看见曾炜的脸。

    他的身边还跟着一个一个女孩，看起来挺年轻的，但是浑身上下都是廉价货，她紧紧的拉着曾炜的手臂，一脸敌意的看着面前的顾妍绯。

    她拉了拉曾炜的手，冲着面前的曾炜问道，“曾哥，她是谁啊？”

    女孩子一脸崇拜的看着面前的曾炜，投向顾妍绯的眼神则满是敌意。

    “你来干什么？”顾妍绯冷眼看着面前的曾炜，显得很不耐烦。

    今天已经很不爽了，见到曾炜之后就更不爽了，“赶紧给我滚蛋！”

    顾妍绯这话一说完，曾炜没什么反应，顾妍绯跟自己在一起的时候一直就是这种大小姐脾气，从来不会顾及别人的感受，所以他早就已经习惯了。

    但是一旁的那个女孩却看不下去了，冲着面前的顾妍绯骂道，“说什么呢你！”

    “没事的。”曾炜拍了拍女孩的手，冲着面前的女孩说道，“你想知道这个人是谁吗？”

    “想。”顾妍绯长得很漂亮，最重要的是她全身上下都是名牌，有一种她无法企及的气质在里面，让她很有危机感。

    “她啊，就是我以前那个女朋友，人家可是真正的千金大小姐，跟你可不一样，脾气大一点也是正常的。”曾炜搂着那个女孩在顾妍绯的面前冷嘲热讽，弄得顾妍绯很不舒服。

    听到曾炜这么说的时候，女孩脸上的敌意更深了。

    “你说够了没有！”顾妍绯本来就心情不好，看到这两人在自己面前逼逼她就更不爽了，“你们两个都给我滚开。”

    “这么着急干什么？”曾炜拉着女孩死皮赖脸的坐到了顾妍绯的身边，“咱们两都已经这么长时间没见了，不是应该好好聊聊吗？听说前段时间你流产了，孩子爸爸呢？怎么也不知道去看看你？”

    “砰！”曾炜的话一说完，顾妍绯整个人就像是爆炸了一样，手里的酒杯狠狠的砸到了地上，吓得曾炜身边的女孩都抖了一下，不自觉的拉紧了曾炜的手。

    曾炜却是一脸的淡定，似乎根本没有被顾妍绯吓到，“怎么？在别人那边受了委屈跑到我这里来发泄来了？”

    当初顾妍绯回家之后毫不犹豫的把自己一脚踢开，曾炜一直耿耿于怀，虽说拿了一笔补偿费，但曾炜看到顾妍绯现在声名狼藉的样子，他就觉得特别痛快。

    他冷笑了一声，靠在卡座上，像是睥睨一切的感觉，“顾妍绯，当初你一脚把我踹开的时候就应该想到会有这一天。”

    “当初死活要跟我分手，结果现在还不是被人一脚踹开？都已经怀孕了，也没见你跟那个男的修成正果啊。”曾炜不断的刺激着顾妍绯，顾妍绯本来就已经有点醉了，早就已经把叶问兰的话抛到了脑后，她冷眼看着面前的曾炜，说道，“你他妈的说够了没有？”

    “怎么？听不下去了？”曾炜冷笑着说道，“顾妍绯，我告诉你，离开我之后你只会越来越差。”

    顾妍绯整个人脑子里面“嗡嗡嗡”的直叫，听到曾炜不断的提起那个孩子的时候，顾妍绯崩溃了。

    她一把掐住了曾炜的脖子，恶狠狠的样子像是下一秒就要掐死曾炜一样，曾炜还是不停的挑衅着顾妍绯，“怎么？恼羞成怒了？你孩子的父亲呢？下次带来给我看看啊。”

    “你要是再提那个孩子，我就弄死你。”在那一刻，顾妍绯绝对不是在开玩笑，她是认真的，都是因为面前这个男人，她才会失去一切，才会沦落到现在这个地步。

    似乎是察觉到了顾妍绯语气里面的认真，这一次曾炜没有再说话，顾妍绯这才讪讪的放开了曾炜，坐在一旁懊恼的抓住了自己的头发。

    “要不是因为你我怎么可能沦落到现在这样？”顾妍绯抓着自己的头发，口气里满是后悔。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

