
      
        
           第280章 跟以前不一样了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第280章 跟以前不一样了

    “我就猜到你们会来。”十一月的天气，冷风直往人的骨子里钻，赵志平被冻得瑟瑟发抖，却还是坚持等在门口。

    看着赵志平脸上冻僵的笑容，叶知秋的心里怪怪的，有一种说不出来的心酸。

    “怎么不进去等？”路其琛也冲着面前的赵志平问道，赵志平搓了搓手，让自己的手不那么僵硬，有些不好意思的笑，“我就是想第一时间看到知秋，你两个奶奶也一直盼着你过来呢。”

    叶知秋鼻头微酸，也不知怎么的竟然主动上前拉住了赵志平的手，感受着他手上的老茧和冰冷，叶知秋说道，“下次进屋里等，外面风大，万一冻出什么问题来可怎么办？”

    “好，好。”赵志平平日里这么严厉的一个人，竟然因为叶知秋一句关心的话，差点流泪了。

    “快进来吧。”赵志平笑着让两人进门，赵诗嘉抱着果果站在一旁，“我爸也不知道是怎么了，非说你一定会来，还一定要在门口等你，怎么劝都不听，好在你来了，不然他可真要成望夫石了。”

    “去你的，一天到晚就知道胡说。”赵志平有些不好意思的淬了一口。

    “你们两赶紧过来吃饭吧。”叶奶奶冲着面前的两人说道，“你奶奶忙了一晚上了，先过来吃一点东西再说。”

    这么冷的天，只有吃点热腾腾的东西才能让自己身上舒服点。

    “奶奶，你今天好点了吗？”叶知秋走到叶知秋身边关心着问道。

    “我没事，你赶紧过来吃东西。”叶奶奶冲着面前的叶知秋说道，赵奶奶什么话都没说，只是一个劲的把热腾腾的饭菜往桌上端。

    叶知秋看着这一幕，心头觉得很暖。

    “奶奶，谢谢你。”叶知秋冲着面前的赵奶奶说道，赵奶奶愣了一下，眼眶突然就红了，“傻孩子，跟奶奶客气什么。”

    叶知秋坐在桌边，喝着热腾腾的鸡汤，心头比这鸡汤还暖。

    “对了其琛。”赵诗嘉他们都已经吃过晚饭了，所以这桌上的菜都是赵奶奶重新帮叶知秋两人做的，赵诗嘉抱着果果，冲着面前的路其琛说道，“果果年纪到了，也应该要上学了，但是我对阳城这边的学校不是很熟悉，你有没有什么好的推荐？”

    路其琛愣了一下，仔细的想了好一会儿，这才说道，“回头我问下我朋友，我记得好像有个不错的双语幼儿园，到时候我让他跟你联系一下。”

    “是吗？那真是太好了。”赵诗嘉开心的说道。

    叶知秋和路其琛吃过晚饭，陪着叶奶奶在沙发上聊了一会，没多会儿叶奶奶就借口说自己累了，想上去休息。

    其实就是想让叶知秋和赵志平夫妇多待一会。

    “知秋，有件事情……我想跟你商量一下。”赵志平有些犹豫的冲着面前的叶知秋说道。

    “你说。”赵奶奶给叶知秋洗了水果，送到了叶知秋面前。

    赵志平犹豫了一下，这才冲着面前的叶知秋说道，“听文书说，下个月是你的生日，我跟你奶奶商量了一下，我们想在那一天跟大家宣布你的身份，我们两就想问问你，你愿不愿意改姓赵。”

    “你别误会，我们不是在逼你，我们就是想跟你商量一下，看看你愿不愿意。”赵志平生怕叶知秋误会，急忙冲着面前的叶知秋说道。

    叶知秋没说话，一旁的赵诗嘉也在一旁帮腔，“知秋，我们只是想征求你的意见，毕竟你是我大哥的女儿，这个姓也应该改过来了。”

    “我……能让我考虑一下吗？”叶知秋犹豫了一下，没说同意也没说不同意，毕竟她已经姓叶这么多年，突然让她把姓都改掉，她还真的有些不适应。

    “没关系没关系。”赵奶奶在一旁急忙说道，“知秋要是不愿意的话，咱们就不改了，不管知秋姓什么，她都是咱们的孙女是不是？”

    “是，可是……”一个姓真的没这么重要，赵志平让叶知秋改姓的意思是，想让叶知秋跟叶问兰彻底的撇清关系。

    “别可是了。”赵奶奶拍了一下赵志平，冲着面前的赵志平说道，“你老为难孩子做什么？”

    “我没有。”赵志平无奈的说道。

    “爷爷，奶奶，你们两别吵了。”叶知秋无奈的看着两人，看到赵奶奶这么替自己考虑，叶知秋的心里突然豁然开朗，“我愿意。”

    “什……什么？”叶知秋的话说完，赵志平和赵奶奶都愣了，两人都不敢相信叶知秋竟然答应了。

    “我说，我愿意。”叶知秋笑了笑，冲着面前的两人说道。

    “那就这么说定了。”赵诗嘉第一个反应过来，她有一种感觉，现在的叶知秋真的已经把他们当成了自家人，彼此的心也开始靠得越来越近了。

    “时间不早了，我们两先回去了。”叶知秋站起身，“明天不用给我做这么多菜，怪麻烦的。”

    “那你明天还过来吗？”赵奶奶满脸期待的冲着面前的叶知秋问道，只要能每天见到叶知秋，她就已经很满足了。

    “我要是有时间的话肯定过来。”叶知秋笑了笑，“你们别等我。”

    “行。”赵奶奶脸上简直乐开了花，像是得了表扬的小孩子一样开心。

    从赵家出来，路其琛冲着身边的叶知秋说道，“我发现你跟以前不一样了。”

    “怎么不一样？”

    “对赵家人态度不一样了。”

    “不是你教我的吗？他们是我的家人，所以以后别惹我，我也是有后台的人，知道吗？”叶知秋冲着面前的路其琛笑了起来。

    两人刚到家，路蓼就愁眉苦脸的迎了上来，“嫂子，今天的事情我都听说了，实在不好意思，我没想到会发生这样的事情。”

    她在客厅忐忑的等了很长时间，就为了亲口跟叶知秋说一声抱歉。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

