
      
        
           第292章 诡异的气氛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第292章 诡异的气氛

    许嘉南的秘书顿了顿，继续说道，“在场的众人除了四位以外都是评选人，每个人手上有一张选票，觉得哪个公司的方案好就将票投给那个公司，最终得票数高的那个公司中选，听明白了吗？”

    见叶知秋和潘琴那边两人都点头，秘书淡淡的说道，“好，既然规则大家已经清楚了，那接下来……深蓝这边的代表先开始演示你们的方案吧。”

    潘琴冷笑着给了叶知秋一个眼神，不知道为什么，叶知秋的眼皮直跳，总觉得有什么事情要发生。

    她看到潘琴自信满满的站起身来，冲着面前的众人说道，“各位，这次我们深蓝的方案是……”

    潘琴一直在注意着叶知秋脸上的表情，她很想知道，如果叶知秋知道自己手上这个方案跟她的一模一样的时候，她会是什么反应。

    她打开PPT，自信满满的开始演示起方案，昨天晚上她熬夜熬了一整晚，终于将这个方案全都弄清楚弄明白了，她如愿以偿的看到了叶知秋脸上错愕的表情，也看到赵珍珍慌乱的想要说什么，却被叶知秋一把拉住。

    她得意的笑了起来，更加自信的演示起PPT，跟她来的深蓝老总也是频频点头，觉得这一次将方案交给潘琴果然是正确的。

    两人都沉浸在胜利的喜悦中，却忽略了亿诺这边所有人的脸色都很难看。

    潘琴这一边不知道这个方案是之前云漫的，还在一旁沾沾自喜，赵珍珍想开口说话的，但却被叶知秋拉住了。

    “知秋，这……”赵珍珍实在是气不过，急着想要拆穿潘琴，但叶知秋却让她少安毋躁，亿诺这边的人肯定也知道这个方案到底是谁的，人家还没开口说话呢，她们着什么急？

    “别着急，你别忘了这个方案亿诺的人是知道的。”叶知秋冷笑了一声，这个方案只有亿诺的人知道，那潘琴到底是怎么拿到的呢？

    她想起昨天突然出现在自己公司的张璐，一下子明白了过来，看来……这两人是联手了啊。

    赵珍珍听到叶知秋说的话，这才冷静了下来，对了，亿诺的人可不是傻子，她忍不住冷笑了一声，等着看潘琴一会怎么丢脸。

    “以上……就是我们深蓝的方案，我相信我们的方案是绝对贴合亿诺的企业文化和这一次的活动主题，希望贵公司能给我们深蓝一个机会。”潘琴自信的结束了自己的演示，深蓝老板王总率先鼓起了掌，剩下的众人却是面面相觑，直到许嘉南开始鼓掌，众人才跟风了起来。

    “看来潘小姐今天准备得很充分啊。”许嘉南意味不明的说了一句，对面的潘琴笑了起来，“哪里，亿诺是我们公司的大客户，我们自然应该竭尽全力，希望能为亿诺做出更好的方案，这是个双赢的局面。”

    潘琴挑衅的看着对面的叶知秋，似乎自己已经赢了一样。

    “许总，这个方案……”在场的众人又不是傻子，一个个都认出了这个方案，刚有人想说话，许嘉南制止了他们。

    “有什么意见咱们一会再说，现在……应该轮到叶小姐了吧？”许嘉南把目光投向了叶知秋，对面的王总阴阳怪气的说了一句，“许总还真是大度，这叶小姐现在在圈子里名声都已经臭了，顶着一个抄袭的名声，竟然还有脸来提案，我可真是佩服叶小姐的勇气和许先生的大度。”

    王总冷笑了一声，冲着面前的叶知秋说道，“叶小姐，你今天的方案……该不会又是抄袭的吧？”

    “你胡说些什么，你们的方案才是……”赵珍珍实在是气不过，差点把事情说出来，好在及时刹住了车，“算了，跟你们这样的人一般见识真是降低我自己的身份。”

    “难道我说错了吗？”王总冷笑了一声，“我们公司的潘琴以前就是云漫的，小潘，你跟许总说说，这叶知秋到底有没有抄袭过？”

    潘琴为难的看了一眼面前的叶知秋，又看了一眼许嘉南，这才冲着叶知秋说道，“叶总，实在是不好意思，但是你抄袭的那个事情，早就已经是人尽皆知了，我要是你的话我肯定就在家里待着不敢出来了……”

    潘琴以为自己这番话说完叶知秋的脸色会很难看，却没想到叶知秋面不改色。

    许嘉南看了一眼剑拔弩张的两方人，冲着面前的王总说道，“王总，我这个人找合作对象一向只看重能力，只要方案足够出彩，就能赢得我的尊重，叶小姐的方案还没展示呢，你现在这样说……也不过是嘴皮子占了点上风而已。”

    王总和潘琴被许嘉南这样说了之后脸色都很不好看，王总讪讪的看了一眼许嘉南，毕竟是合作方，他不敢得罪，“是是是，许总说的是。”

    许嘉南这才转过脸来，冲着面前的叶知秋说道，“叶小姐，现在你可以开始展示云漫所做的方案了。”

    叶知秋微微点头，站到了投影仪前，潘琴靠在椅子上，等着看叶知秋出丑，可叶知秋的方案一打开来，她整个人都懵了。

    随着叶知秋的PPT一页一页的往后翻，竟然没有一处跟自己这个方案里面一样，潘琴的脸色越来越难看，这到底是怎么一回事？

    难道说叶知秋公司准备了两个方案？这怎么可能呢？

    叶知秋从头到尾都没有看潘琴一眼，她根本不在乎潘琴的反应是什么，只是专心致志的展示着自己的方案，整整半个小时，所有人都被叶知秋的这个方案深深的吸引了，叶知秋讲完整个方案，会议室里面响起了经久不息的掌声。

    赵珍珍得意洋洋的看了一眼对面的潘琴，看到潘琴惨白的脸色，心里觉得无比的畅快。

    “叶小姐的方案比之前的那个更加出彩了。”许嘉南站起身来，一边鼓掌一边冲着面前的叶知秋说道。

    “许总谬赞了。”叶知秋捧着电脑坐回了自己的位置上，不卑不亢的冲着面前的许嘉南说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

