
      
        
           第272章 一片心意
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第272章 一片心意

    叶知秋讪讪的站起身，坐到了叶奶奶的身边，“奶奶。”

    叶奶奶拉着叶知秋的手，放到了赵奶奶的手里，“我想过了，你跟其琛平时工作这么忙，我虽然帮不上什么，但是也绝对不想拖你们的后腿，奶奶年纪已经大了，也没几天可以活的了，好不容易能回来，奶奶不想走了。”

    住在路其琛家里，虽然大家都对她挺好的，但那始终不是自己的家，赵奶奶真的没办法适应。

    但是赵家不一样，她很早的时候就开始在赵家干活，对于她来说，赵家就是自己的家，赵家人在哪，哪里就是自己的家。

    叶知秋她的个性很被动，她知道自己对于叶知秋来说很重要，如果自己住在这里的话，叶知秋还能经常过来看看，也能增进她跟赵家人之间的距离。

    “奶奶，这不合适。”叶知秋微微皱眉，她很想抽回自己的手，但赵奶奶抓得很紧，再看看赵奶奶脸上的表情，这只手叶知秋是不忍心抽回来了。

    她能理解赵奶奶的心情，就如当初她被迫跟叶奶奶分开一样。

    “没什么不合适的。”叶奶奶淡淡的说道，“现在坐在这里的都是你最亲近的人，你要是心里有我，那就常来看看我，不好吗？”

    “奶奶，我……”叶知秋皱着眉头，叶奶奶这一次却是无比的坚持，无奈之下，她只能答应了下来，“那明天我送你过来。”

    “不，明天你帮我把行李带过来就好了。”叶奶奶坚决的说道。

    “奶奶……”叶知秋无奈，一旁的赵志平淡淡的说道，“没关系的，就让她在这里住着吧，她们两在一起也能有话聊。”

    “是啊知秋，就让文姨住在这里吧，我妈在阳城也没什么认识的人，就当是陪陪我妈了。”赵诗嘉在一旁劝说道，叶知秋只能点头答应。

    “奶奶，那我明天把你行李送过来，你要是觉得有什么不舒服的地方，记得给我打电话。”叶知秋不放心的叮嘱道。

    叶奶奶笑了笑，“好。”

    “赵主任。”叶知秋转头想跟赵志平说两句话，可她刚开口，叶奶奶就皱起了眉头，“你刚刚叫他什么？”

    “我……”叶知秋愣了一下，不知道该怎么回答。

    “没关系的。”赵志平笑了笑，冲着面前的叶奶奶说道，“她爱叫什么就叫什么，不着急。”

    叶知秋肯带叶奶奶回赵家来，他已经很满足了，至于改口这样的事情，还是循序渐进的好，不着急。

    “不行。”叶奶奶无比的坚持，她知道这样的事情强迫不了，但是她时间不多了，她只能用这样的方式来逼迫叶知秋。

    “知秋，奶奶知道你心里有疙瘩，但我更清楚，你是一个很懂礼貌的好孩子，不管怎么样，他们都是你最亲近的人，你今天必须把这称呼给改过来。”叶奶奶头一次对叶知秋这么严厉，因为她知道，只有这样，叶知秋才能迈出这一步。

    “文书，你就别逼她了。”赵奶奶看着叶知秋左右为难的样子，忍不住说道，“她愿意叫什么就叫什么，不着急。”

    “不行的夫人。”叶奶奶显得有些着急，“我这辈子最大的愿望就是能看着知秋回到赵家，现在好不容易回来了，我……”

    其实叶知秋能理解叶奶奶的焦急，可让她这样突然的改口，她真的做不到。

    “文书，你别着急。”赵奶奶安慰着面前的叶奶奶，“知秋是个好孩子，你再给她一点时间，她一定会的……”

    “可我没有时间了啊。”叶奶奶一着急就把自己的真实想法吼了出来，一瞬间，大厅里面顿时安静了下来，她苦笑了一声，“我也想给知秋时间，可是……谁给我时间呢？”

    “奶奶……”叶知秋上前拉住了叶奶奶的手，心疼的不知道该说些什么才好。

    “知秋。”叶奶奶拉着叶知秋的手，“你就当是满足奶奶最后的愿望，我……”

    叶奶奶的话都这样说了，叶知秋还怎么开口拒绝？

    客厅里面一下子安静了下来，似乎所有人都在等着叶知秋开口，良久，叶知秋用很低很低的声音叫了一句，“爷爷，奶奶。”

    虽然声音很小，但是客厅里面很安静，所以赵奶奶和赵志平还是听到了，叶奶奶也听到了，三位老人的眼眶里都蓄满了眼泪，一个个激动的不知道该说什么好。

    “好孩子。”赵奶奶红着眼眶，轻拍了一下叶知秋的手背，也不知道是不是因为气氛的关系，叶知秋觉得自己的心里也闷闷的，说不出话来。

    “你等我一下。”赵奶奶站起身，回了自己的房间，不多会儿，她端着一个红木的盒子走了出来，坐到了叶知秋的面前。

    谁也没有说话，赵奶奶打开了盒子，从一块红色的绒布里面取出了一只镯子，色泽通透，一看上去就价值不菲的样子。

    “这个镯子啊，是咱们家祖上传下来的，据说是贡品，一共是一对，当初我就想好了，一只给你，一只等果果长大了给她，今天奶奶就把属于你的给你。”赵奶奶说着就拉过了叶知秋的手，要把这镯子往她的手上套。

    “不行。”叶知秋吓得缩回了自己的手，冲着面前的赵奶奶说道，“这太贵重了，我不能收。”

    虽然已经改了口，但叶知秋始终还是把自己当成外人，怎么肯收人家这么贵重的物品？

    “傻孩子，奶奶给的，有什么不能收的。”赵奶奶欣慰的看着面前的叶知秋，她仿佛在她的身上看到了赵熙身上才有的倔强和坚持。

    “从知道有你的那一刻开始，奶奶就一直盼着能见到你，现在好不容易见到了，我……”赵奶奶的情绪有些激动，但还是生生忍了下来，“知秋，这是奶奶的一片心意，希望你不要拒绝。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

