
      
        
           第26章 分手费
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第26章 分手费

    她坐的位置正好对着咖啡店的大门，门口的风铃叮当作响，她抬起头，看见一身休闲装的曾炜踏进了咖啡店。

    都已经在一起这么长时间了，再看到曾炜这副脸蛋时还是忍不住心动。

    “等很久了吧？”曾炜挂起笑容，亲昵的揽住了顾妍绯的肩膀，“怎么去了这么长时间，我都担心死了。”

    曾炜还像往常一样甜言蜜语的哄着顾妍绯，而在他怀里的顾妍绯一边享受着这一切，一边忍不住在内心挣扎。

    最后天平偏向了路其琛那边。

    她伸手掰开了曾炜挂在自己脖子上的手臂，冷着脸，“你坐好，我有话要跟你说。”

    “怎么了你？”像顾妍绯这样大门不出二门不外的大小姐最是好骗，他怎么也没想到，顾妍绯不过就是回了趟家，自己之前的努力全都白费了，“宝贝儿，有什么话咱们一会再说，你离开这么长时间，我都想你了……”

    温热的气息喷洒在顾妍绯的耳后，言语间的暧昧不言而明。

    顾妍绯难得的没有被蛊惑，正襟危坐，甚至还离曾炜远了一点，“曾炜，你别这样。”

    她喝了一口咖啡，继续说道，“我今天来找你，就是想跟你说，我们两个不合适，还是分手吧？”

    “不合适？”曾炜一下子愣了，他这才明白，为什么今天的顾妍绯为什么这么不一样，感情是想着跟自己分手啊，“你这话是什么意思？顾妍绯，咱们两在一起这么长时间了，好端端的你突然跟我分手，你要是不给我一个合理的理由，我是绝对不会同意的。”

    “不合适就是不合适，哪有这么多理由？”顾妍绯不耐的说道。

    曾炜恶狠狠的瞪着面前的顾妍绯。

    在遇到顾妍绯之前，他只是酒吧里的一个少爷，后来才“洗心革面”，毕竟伺候顾妍绯一个人可比伺候一堆富婆省力多了，再加上顾妍绯出手大方，这些日子他都快忘了自己那些不堪的过往了。

    所以在知道顾妍绯要结婚的时候，他才会不遗余力的怂恿她逃婚，他甚至开始想着，将来自己跟顾妍绯结了婚，日子该是何等的舒适。

    他的美梦做得正香，顾妍绯却告诉他，要分手。

    这怎么可能？

    “你玩我？”曾炜褪下虚假的柔情，恶狠狠的瞪着面前的顾妍绯。

    “别把话说得这么难听，咱们两在一起不是你情我愿的事情吗？再说了，咱们两在一起这么长时间，你也没吃亏吧？”

    爱着你的时候，你千好万好。

    不爱你的时候，你就是个一文不值的垃圾。

    如今的顾妍绯看曾炜就是这样。

    “曾炜，好歹咱们两也在一起这么长时间了，我在你身上花的钱也不是小数，你放心，我不会要回来，咱们好聚好散。”顾妍绯站起身来，“从现在开始，咱们两个半毛钱关系都没有，请你不要再来打扰我。”

    “站住！”顾妍绯转身要走，曾炜一把拽住了顾妍绯的手腕，“想跟我分手哪这么容易，分手费，青春补偿费，还有这段日子我这么卖力伺候你的费用，不都得结一下吗？”

    这个时候谁还顾得上扮演什么温情，直接撕破了脸，“顾大小姐也不缺钱，给我一百万，咱们好聚好散。”

    “你……”顾妍绯吃惊的看着面前的曾炜，昔日的爱人像是青面獠牙的怪兽，一张嘴就要将你吞没，“曾炜，你怎么好意思……”

    顾妍绯怎么也不敢相信，原本对自己百依百顺的恋人，在撕开脸面的时候会是这么的……恶心。

    一开始知道自己跟路其琛的婚事时，她是很不乐意的。

    所以她跟曾炜一拍即合，两人收拾了东西连夜跑了，可没几天就没钱了，她也是那个时候才知道，贫贱夫妻百事哀。

    她是含着金钥匙长大的，怎么可能会受这样的苦？

    曾炜带给她的是甜言蜜语和欢乐，她也在曾炜身上花光了所有的积蓄，可她万万没想到，他现在竟然一张口就问她要一百万。

    “我有什么不好意思的。”曾炜点了一根烟，看向顾妍绯的眼里写满了陌生，“我不妨实话告诉你，我之前就是在那个酒吧里做的，你既然选择了我，那这段日子我陪着你不上工，我拿什么生活？既然你消费了，哪有不付钱的道理？”

    “你说什么？”顾妍绯像是被雷劈中了一样不能动弹，她竟然妄想跟一个做鸭子的男人谈感情？

    真是太可笑了。

    “顾小姐，一百万而已，你什么时候拿出来，我们就什么时候分手。”曾炜掐灭手里的烟蒂，再抬头的时候眼底又是柔情蜜意，“其实吧，我也挺不想跟你分开的，你说你人长得这么漂亮，床上还这么骚，出手又大方，像你这样的客人实在是不可多得，你要是实在拿不出这个钱的话也没关系，咱们不分手就是了。”

    曾炜死皮赖脸的缠上了顾妍绯，伸手在她屁股上掐了一把，“要自由，还是要钱，顾小姐，你自己选。”

    眼前的曾炜完全是自己不认识的样子，她突然想到路其琛，心底对叶知秋的厌恨不免又多了几分。

    “好，我答应你。”顾妍绯几乎是咬牙切齿的说完这句话，“不过我现在没有这么多钱，明天早上十点，我们还是在这里见，到时候我会把钱给你。”

    “那……明天见？”

    顾妍绯失魂落魄的走在大街上，不知不觉竟走到了翔宇的大门口，看着恢弘大气的办公大楼，她暗暗发誓，一定要成为这里的女主人。

    与此同时，路其琛带着叶知秋神神秘秘的来到了一处地方，站在门口的时候叶知秋愣了，“不是说要去公司吗？怎么来了这里？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

