
      
        
           第237章 真相
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第237章 真相

    “这才对嘛。”赵诗嘉满意的笑了起来。

    “对了诗嘉。”赵夫人像是想起了什么一样，突然冲着面前的赵诗嘉问道，“你对知秋那个老公有没有了解，他怎么样？对她好吗？他们俩结婚多久了？怎么还不要孩子？”

    “妈，你一下子问这么多问题，到底要我先回答哪一个呢？”赵诗嘉哭笑不得的看着面前的赵夫人，说道，“嘉南调查过，在结婚之前，路其琛是个花名在外的花花公子……”

    赵诗嘉的话还没说完，一旁的赵夫人就皱起了眉头，冲着面前的赵诗嘉说道，“这怎么能行，嫁人是女人的第二次投胎，知秋之前已经过得这么苦了，咱们家又不是养不起她，不能让她跟这样的男人过一辈子。”

    赵夫人说着就准备出门去找叶知秋，赵诗嘉急忙拉住了她，冲着面前的赵夫人说道，“妈，你就不能听我把话说完吗？”

    赵诗嘉无奈的看着面前的赵夫人，她以前不是这么不冷静的人，大概是今天太激动了，所以才会方寸大乱，“路其琛跟知秋结婚之后就跟变了一个人似的，人家对知秋好着呢，你就别操这个心了。”

    “再说了……”赵诗嘉顿了顿，“爸已经回来这么长时间了，如果路其琛真的对知秋不好的话，你觉得爸能放过他吗？”

    “这倒是……”赵夫人总算是放下了一颗心，冲着面前的赵诗嘉说道，“也不知道她喜欢吃什么，我就做了一点你哥以前喜欢吃的，不知道合不合她的口味……”

    “没关系，妈，我帮你，让爸跟知秋待一会。”赵诗嘉笑着开始帮赵夫人洗菜切菜，她毕竟这么大年纪了，也已经很多年不亲自下厨，今天是因为叶知秋在，所以想亲自做顿好的给叶知秋。

    与此同时，许嘉南也找了一个借口叫走了路其琛，客厅里面只剩下叶知秋，赵志平和果果三个人，赵志平时不时的偷偷瞄叶知秋一眼，脸色却始终是一本正经的样子。

    叶知秋全然不察，她的整副心思都在果果的身上，赵志平犹豫了一下，最后还是开了口，“你奶奶身体怎么样？有没有好一些？”

    叶奶奶是对叶知秋来说最重要的人，所以赵志平用这个做切入口，能跟叶知秋拉近距离。

    叶知秋闻言微微皱起了眉头，冲着面前的赵志平说道，“赵主任，我正想跟你说这件事情呢……”

    “叫我赵爷爷吧，别叫什么赵主任了，怪生疏的。”赵志平打断了叶知秋的话。

    叶知秋愣了一下，最后还是开了口，“赵爷爷，昨天傍晚的时候奶奶就说不舒服，我让她去医院她又不肯，您明天要是有时间的话，能不能麻烦您去帮我看一看，我真的有点担心她的身体。”

    “好，那我明天一早就去看看。”赵志平欣然应允，果果一个人在一旁吵着要吃哈密瓜，赵志平站起身，正准备去帮她拿，叶知秋站了起来。

    “赵爷爷，要不你在这里陪着果果，我去帮果果拿吧，正好也去洗个手。”刚刚照顾果果吃东西，现在手上还很脏。

    闻言，赵志平点了点头，给她指了厨房的方向，叶知秋刚刚走到厨房门口，就听到里面出来赵诗嘉母女两的声音，赵夫人笑盈盈的冲着面前的赵诗嘉说道，“你小时候长得跟你哥一模一样，没想到知秋也是，简直就像是一个模子里刻出来的一样。”

    “可不是。”赵诗嘉一边洗菜一边笑着说道，“当初我看到她的时候也吓了一跳，不过也没往那方面去想，最后还是嘉南提醒我，没想到一查下来还真是的，可算是找了回来，也算是对大哥有个交代了。”

    “你大哥这人什么都好，就是脾气太犟，不然也不至于发生那样的事情……”赵夫人叹着气说道，两人背对着门口，谁也没有发现站在门口的叶知秋。

    叶知秋想起之前叶问兰跟自己说的那番话，恍然大悟，原来她口中的那两人就是赵志平夫妇，是了，连姓都对上了。

    叶知秋僵直了身子，她不知道自己现在是应该转身就走还是冲上去问问清楚，看看事情到底是不是像叶问兰说的那样。

    她犹豫了很长时间，就在她转身想当作什么都没发生一样的时候，身后突然出来果果稚嫩的声音，“姐姐，我的哈密瓜呢？”

    叶知秋恍然大悟，赵诗嘉和赵夫人也回过了神来，两人的脸色都不好看。

    “Autumn，我们……”赵诗嘉尴尬的看着面前的叶知秋，不知道自己应该怎么开口跟叶知秋解释。

    叶知秋的脸色煞白，一点血色都没有，她看着面前的两人，无与伦比的说道，“我……我突然想起我还有事，先走了。”

    “Autumn，你听我解释……”赵诗嘉急忙追了过来，冲着面前的叶知秋说道，“其实我很早的时候就想告诉你了，只是一直没有机会罢了，我们一家人一直在找你，只是……”

    “别说了！”叶知秋甩开了赵诗嘉的手，“赵小姐，我真的得走了，我……”

    “怎么了？”许嘉南和路其琛闻声赶来，叶知秋看到路其琛就像是看到救星一样，紧紧的抓着路其琛的手，说道，“其琛，带我走，你赶紧带我离开这里？”

    “好。”几乎没有任何犹豫，路其琛就答应了叶知秋的要求，他揽着叶知秋的肩膀，说道，“我这就带你走。”

    “其琛……”许嘉南微微皱眉，略带不赞同的看着面前的路其琛。

    “知秋现在情绪很激动，我只能先带她走，其他的事情以后再说吧。”路其琛揽着叶知秋准备出门，赵诗嘉追了上来，“知秋，我知道你现在肯定很乱，但是……”

    “赵小姐。”路其琛微微皱眉，原本赵家人是打算今天把叶知秋的身份告诉她的，但没想到会出了这样的事情，现在叶知秋的情绪这么激动，路其琛不想为难她，“我明白你们现在的心情，不过……我希望你们也能理解知秋。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

