
      
        
           第241章 赵珍珍的无奈
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第241章 赵珍珍的无奈

    叶问兰慌乱的想要拉住叶知秋的手，“知秋，你听我说，事情不是你想的那样的……”

    “够了叶问兰。”叶知秋甩开叶问兰的手，冷笑着说道，“我能被你骗一次，骗两次，但我不会一直被你骗下去，从现在开始，我们两之间再也没有任何关系，你给我记清楚了。”

    “知秋……”赵志平叫住面前的叶知秋，“我也不想用这样残忍的方式，不过……只有这样才能让你明白，我跟你奶奶并不是别有用心，我们只是单纯的想要补偿你。”

    “我知道。”叶知秋微微点头，冲着面前的赵志平说道，“不过我暂时还不能接受，让我冷静一下。”

    叶知秋肯跟赵志平过来，事实上已经是在尝试接受了，但这件事情对她打击太大，所以她没办法一下子接受。

    叶知秋走后，叶问兰冷下了脸，“赵志平，二十几年前你坏我好事，现在你又故技重施，我到底哪里不好，让你这样恨我？”

    “坐下吧，我们好好聊聊。”赵志平冷笑着说道，既然已经撕破了脸，也就没有必要再互相试探了，索性坐下来，一起把话说清楚。

    “你到底想怎么样？”叶问兰冷着脸，她自认为当初自己跟赵熙回家的时候也是做出一副知书达理的样子，为什么赵志平就这么讨厌她呢？

    “叶问兰，我儿子为了你已经去世了，这件事情我不跟你追究，我今天来就是想提醒你，知秋是我的孙女，如果以后你要是再想对她不利的话，就别怪我对你不客气。”好在路其琛为叶知秋挡了不少麻烦，否则赵志平真不知道事情会怎么发展呢。

    “你这是在威胁我？”叶问兰冷笑了一声，以前她怕赵志平，那是因为自己有求于他，可现在不一样了，她根本就没有怕他的必要，“我告诉你，叶知秋是我肚子里掉出来的肉，我既然生了她，她就有照顾我的责任和义务，不管将来我要她做什么，那都是她应该做的事情。”

    “看来你是搞不清楚状况了。”赵志平苦笑了一声，“以前她是叶知秋，你要她做什么她没办法拒绝，但现在……她不光是路太太，还是赵知秋，如果你真的想跟路家、跟赵家做对的话，你大可以试试，看看后果到底是怎么样的。”赵志平这绝对不是威胁，只是把事情真相说清楚罢了。

    “你……你是要替叶知秋撑腰了？”叶问兰冷着脸问道。

    “当然。”赵志平冷笑了一声，“她是我的孙女，我不挺她谁挺她？”

    “你给我记住，你以后要是再找她麻烦，你看我怎么收拾你。”虽然叶知秋是叶问兰肚子里掉出来的肉，但是可别指望赵志平会对她仁慈，毕竟……她还是害死赵熙的元凶。

    从咖啡店离开，叶知秋去了公司，她不知道自己应该去哪，就想用工作来麻痹自己，到公司的时候赵珍珍正好准备出门，她拿着电话，行色匆匆，“我告诉你，这是我自己的事情，轮不到你来操心，我还有事，请你以后别有事没事的就给我打电话，听明白了吗？”

    她气势汹汹的挂断了电话，一抬头看见刚刚踏进公司门的叶知秋，诧异的问道，“知秋，你怎么来了？”

    “我在家里待着闷，就想来公司看看，那个方案怎么样了？”叶知秋问道。

    “已经差不多了，知秋，我先不跟你说了，我妈中午还给我安排了一个相亲，我得去看看了，我走了，晚点见。”赵珍珍抬手看了看表，冲着面前的叶知秋说道。

    “你又去相亲啊，上次那个怎么样？”叶知秋不赞同的皱起了眉头，自从顾外婆醒了之后，赵珍珍的人生仿佛就只剩下两件事情，工作和相亲。

    赵珍珍叹了一口气，“别提了，上次那个长得帅，家世好，什么都挺好的，只可惜是个妈宝男，有事没事就把我要问问我妈这句话挂在嘴边，真是受不了。”

    赵珍珍苦笑，“我真的得走了，方案的时候我下午回来跟你说。”

    “好。”叶知秋淡淡的点了点头，她直接回了办公室，刚准备工作就接到了路其琛的电话，“赵主任说你一早就离开了，我打去家里知道你没回去，你去哪了？”

    “我在公司呢。”叶知秋听到路其琛的声音心情好了不少，“为了不辜负你对我的期望，我当然得努力工作啦。”

    路其琛笑了笑，“我当初就是想让你有点事情做，你别累着自己。”

    “放心吧，我没事的。”叶知秋笑了笑，“那我先忙了，拜拜。”

    挂断电话，叶知秋忙起了手头的事情，她心里装了很多的事情，怎么也静不下心来，直到赵珍珍相亲结束过来敲门。

    “就知道你一工作起来肯定不记得吃饭，喏，给你带了饭，先过来吃一点吧。”赵珍珍笑着把自己带来的饭菜盒打开，冲着面前的叶知秋说道。

    叶知秋揉了揉酸痛的太阳穴，最近这段时间事情太多，她已经很长时间没有好好休息过了。

    “你相亲怎么样了？”叶知秋一边吃东西一边还不忘八卦。

    赵珍珍白了一眼叶知秋，“就知道吃东西都堵不住你的嘴。”

    她无奈的看着面前的叶知秋，“说实话我可真羡慕你跟路总，两个人感情这么好，怎么我就碰不到一个这样的男人呢？”

    叶知秋的脑子里闪过顾辞远的名字，她知道赵珍珍不想提，所行也就没说话，只是安慰赵珍珍，“会有的，你也别太着急了，像这样无休无止的相亲下去也不是个办法。”

    “你以为我不知道吗？”赵珍珍叹气，“可不是所有人都能像你这么幸运的，被人逼着嫁反而遇到了对的人，我年纪不小了，没有资本再像小姑娘一样边走边看挑挑拣拣的，我只能用这样的方法。”

    “珍珍，你……”

    “我知道你想说什么。”赵珍珍笑了笑，“我现在啊，就想让我爸妈高兴，他们想让我去相亲，我去就是了，反正对我来说也没什么损失。“

    “对了，方案的事情我正想跟你说呢。“赵珍珍很快就转移了话题，冲着面前的叶知秋说道，”细田真弘那边给的要求我们都能满足，可这样以来报价就多出了很多，这样一来咱们根本就赚不到钱。“

    “把方案给我看看。“叶知秋放下手里的筷子，一下子投入到了工作状态。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

