
      
        
           第278章 闯入者
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第278章 闯入者

    路其琛今天吃的特别多，送叶知秋回公司的路上还一直在说自己吃多了觉得肚子涨，叶知秋一面嘲笑他一面责怪，“谁让你吃这么多，现在好了，撑着了吧？”

    路其琛笑而不语，两人走到公司楼下，叶知秋准备上楼，“今天怕是没时间去见我奶奶了，一会你要是有时间的话帮我去看一下，我可能要在公司加班。”

    叶知秋顿了顿，“要是我结束早的话就去你公司找你，咱们两一起去看奶奶。”

    “好。”路其琛笑着点了点头，叶知秋忙了一下午，因为早上那个会议，所以大家都显得干劲十足，不多会儿就把方案的框架全部都弄好了，叶知秋心情不错，所以给大家早下班，她正准备去翔宇找路其琛，就看见顾辞远的车停在了公司楼下，应该是在等赵珍珍的。

    “顾大哥。”叶知秋笑着走上前去，“来接珍珍？”

    “是啊。”顾辞远的脸上看起来并不高兴，这段时间他天天来接赵珍珍，但是赵珍珍显然根本不买她的账，依旧是该相亲相亲，完全不管顾辞远。

    “怎么了，愁眉苦脸的？”叶知秋问道。

    “你是不知道。”顾辞远因为小时候的事情，所以对叶知秋还算是信任，站在叶知秋面前大吐苦水，“这珍珍到现在还在生我气呢，虽然我已经很真心诚意的跟她道歉了，可是她还是不愿意搭理我，不瞒你说，我是真的为这件事情发愁呢。”

    “什么？”叶知秋诧异的看着面前的顾辞远，她以为两人已经和好了，没想到这两人还别扭着呢。

    赵珍珍这次的气性未免也太大了吧。

    “你怎么又来了？”正说着话，赵珍珍出现了，看到站在门口的顾辞远时一下子就板起了脸，冲着面前的顾辞远不耐烦的说道，“我不是跟你说过让你别来了吗？你听不懂人话是不是？”

    “珍珍……”叶知秋拉了拉赵珍珍的袖子，说起来当初的事情她也有份，不然顾辞远不会把赵珍珍骗得这么深，他们两之间也不至于闹成现在这个样子，“你别这样……”

    “知秋，这事跟你没关系，你别管。”赵珍珍板着脸说道，一回头看向顾辞远的眼底满是陌生，“顾辞远，我最后再跟你说一遍，以后别再出现在我面前，你听明白了吗？”

    “珍珍……”顾辞远往前走一步赵珍珍就退一步，始终保持着跟顾辞远一定的距离，顾辞远无奈，只能停下脚步，冲着面前的赵珍珍说道，“行行行，咱们就保持这个距离，珍珍，你气也气了这么多天了，什么时候能听我把话说清楚？”

    “我们两之间话已经说得很清楚了，我还有事，先走了。“赵珍珍看着顾辞远的脸，尽管嘴上说出的话很决绝，但是心底里还是一阵阵的难受。

    她真的在顾辞远身上受了太多的委屈，所以她不想要再靠近他。

    人都有趋利避害的本能，因为受过太多伤害，所以哪怕见到了也只想绕开。

    “你又要去相亲？”顾辞远皱着眉头问道。

    “跟你有关系吗？”赵珍珍冷笑，“我们两已经没有任何关系了。”

    “赵珍珍，你……”看到顾辞远快要崩溃的时候，叶知秋拉住了顾辞远，“别冲动。”

    赵珍珍冷眼看着面前的顾辞远，在他的目光注视下离开了，顾辞远甩开了叶知秋的手，冲着面前的叶知秋说道，“Autumn，你干嘛拉着我，你看看她现在……”

    “珍珍现在还在气头上，你要是拦着她只会让她更反感。”叶知秋也在头疼，她觉得自己应该找赵珍珍聊一聊，看看她心里到底是怎么想的，“你先回去吧，回头我找珍珍聊一聊。”

    顾辞远心情不好，开车离开之后叶知秋也去了翔宇，因为跟路其琛公开了关系，所以一路上所有人都对叶知秋客客气气的。

    叶知秋走到电梯前的时候已经有人帮她把电梯都按好了。

    她刚到路其琛办公室门口就看见了范特助，看到叶知秋的时候他还是蛮诧异的，“路太太，您怎么今天有空过来？”

    “下班早就过来看看，来的路上给你们买了下午茶，先吃一点吧。”叶知秋倒也不是说想收买他们，就是觉得空着手来怪怪的。

    “谢谢路太太。”范特助接过了叶知秋手里的下午茶。

    “其琛呢？在里面吗？”叶知秋指了指路其琛办公室的方向，冲着范特助问道。

    “是。”范特助微微点头，她看见之前招进来的那个李青从外面走进来，看到自己的时候只是淡淡的打了一声招呼，不会显得特别谄媚，也不会让人觉得不尊重。

    叶知秋不知怎么的竟然欣赏起这个姑娘来了。

    “范特助，你看看这份文件，这里需要你签个字。”李青把手里的文件递给了范特助，见他们在忙，叶知秋也没有再打扰他们，走到路其琛的办公室前，敲了敲门。

    “进来。”里面传来路其琛的声音。

    叶知秋推门而入，却没想到张璐也在，她正满面春风的站在路其琛的办公桌前，穿的特别暴露，脸上的笑容也特别的……撩人。

    “知秋，你怎么来了？”看到叶知秋出现在这里的时候路其琛很是诧异，忙站起身来拉着叶知秋坐下，一旁的张璐脸色很难看，始终是恶狠狠的瞪着面前的叶知秋。

    在叶知秋进来之前，屋子里的气氛还算是不错，虽然聊的都是工作的事情，但是只要能这样安安静静的跟路其琛待在一起，没有任何人来打扰，张璐就觉得很舒服。

    可这一切都被叶知秋打断了。

    叶知秋看了一眼面前的张璐，也觉得很不舒服。

    张璐对路其琛的心思太显而易见了，这让她觉得很有危机感，毕竟……近水楼台先得月嘛，谁知道路其琛会不会动心？

    “Autumn姐，好久不见。”张璐强忍着心头的不满，笑着跟叶知秋打招呼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

