
      
        
           第252章 我自己的老公我自己照顾
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第252章 我自己的老公我自己照顾

    “Autumn姐，你就这么不放心路总出差啊？”张璐冷笑了一声，“也是，路总这么优秀的一个男人，确实是让人挺没安全感的，不过你放心，有我在路总身边陪着呢，我一定帮你把路总看好了，绝对不会让他做什么对不起你的事情，你就放心吧。”

    叶知秋在心里腹诽，就是你在才不放心呢。

    “是吗？那就麻烦你了。”叶知秋淡淡的说了句，“那就麻烦你告诉他一声，让他回个电话来吧。”

    挂断电话之后，叶知秋百无聊赖，想起自己还没吃晚饭，于是披了件外套下楼去了。

    来日本自然应该体会一下当地的风俗，叶知秋选了酒店附近的一间居酒屋，一个人安静的坐在床边喝着清酒，别有一番滋味。

    期间也有人上来搭讪，叶知秋只是笑笑，摆摆手表明自己听不懂，来人便讪讪的离开了。

    居酒屋离酒店很近，喝到微醺的时候叶知秋就停下了，她知道自己的酒量，所以从不贪杯。

    到酒店的时候叶知秋又给张璐打了个电话，此时张璐正跟路其琛以及范特助在车上，不方便接电话，所以直接挂断了。

    路其琛今天晚上的这个客户很重要，所以他多喝了几杯，已经坐在自己身边睡着了，范特助回头看了一眼张璐，问道，“男朋友？干嘛不接电话？”

    “范特助你就别取消我了，我什么时候有男朋友了。”张璐笑了笑，冲着面前的范特助说道，“就是一个不是太熟的朋友罢了，这几天手头比较紧，给我打了好几个电话说要借钱。”

    “是吗？”这样拙劣的借口，范特助也没拆穿，笑了笑，冲着面前的张璐说道，“其实你长得这么漂亮，赚得也不少，追你的人应该一大把，怎么会到现在还没男朋友呢？”

    范特助当然知道张璐对路其琛的心思，今天肯多说这几句，也是看在张璐工作能力不错的份上，希望能点醒她。

    “可能是我要求太高了，所以都被我吓跑了吧。”张璐半开玩笑的说道，路其琛就在她身边坐着，他靠在车窗上已经睡着了，也只有这个时候，她才敢用这样含情脉脉的眼神仔仔细细的看着身边的路其琛。

    “是嘛？”范特助笑了笑，“其实偶尔眼光也要放低一点，你看我们路总，人长的帅，家世又好，他也选了路太太这样不算特别优秀的女人，现在不也过得很好吗？”

    “是啊。”张璐苦笑了一声，凭什么叶知秋这样要什么没有什么的女人，竟然也能得到路其琛的青睐。

    她有信心，只要自己能在路其琛身边待着，假以时日，路其琛一定会看到自己的好。

    她不怕浪费时间，只要……自己是朝着自己的目标去努力的。

    “所以说，人呢，还是不要太有野心，像咱们路太太这样幸运的女孩子毕竟是少数，路总就这么一个，你说是不是？”范特助也不知道自己这番话会不会让张璐清醒一点，但……不管怎么样，他已经尽力了。

    车子停在酒店门口的时候，范特助先下车，拉开了车门，率先把路其琛扶了下来，张璐扶住了路其琛的另一边，刚准备把路其琛带回酒店，范特助的电话就响了，接完电话之后，范特助为难了。

    客户那边又有要求需要范特助立即回去处理，可是路其琛这样，他实在是不放心。

    “怎么了？”张璐冲着另一边的范特助问道，知道范特助临时有事要离开的时候，张璐心里开心极了，来日本这么多天了，她终于有机会跟路其琛单独相处，还是在路其琛醉酒的状态下，也就是说……她想做什么都可以。

    酒后乱性什么的也不是不可能。

    “那现在怎么办？”张璐压抑着内心的狂喜，冲着面前的范特助说道，“路总现在这个样子，身边也不能离了人照顾，你走了路总怎么办？”

    叶知秋坐在大厅的沙发上，已经睡着了，好在路其琛三人一进门的时候她就已经醒了。

    范特助微微皱眉，如果把路其琛交给张璐，明天路其琛醒过来之后肯定会杀了自己。

    范特助觉得自己快要疯了，犹豫了很久，范特助决定还是把张璐一起带走，免得发生什么不该发生的事情，“一会你跟我一起去。”

    “那怎么行？”张璐皱着眉头，冲着面前的范特助说道，“路总现在这个样子，身边绝对不能离了人照顾。”

    “你放心吧，路总喝醉酒之后肯定就睡觉了，不会出什么事情的。”范特助淡淡的说道，还是把张璐带走比较安全一点。

    “不行，我还是留在这里照顾路总吧。”张璐简直咬牙切齿。

    “你们放心去，我照顾其琛就好。”叶知秋从一旁走过来，接替了张璐在路其琛身边的位置。

    “路太太。”看到叶知秋出现的时候，范特助虽然很吃惊，但是叶高兴坏了，“你怎么来了？”

    “我正好在这边有个活动，本来想给其琛一个惊喜的，没想到他一直在忙。”叶知秋淡淡的笑了笑。

    “Autumn姐，我帮你。”张璐伸手想扶住路其琛，看到叶知秋出现的时候她整个人都懵了，就好像是好事被叶知秋打乱了一样。

    叶知秋冷笑了一声，冲着面前的张璐说道，“不必了，我自己的老公，我自己照顾就行。”

    路其琛虽然不胖，但因为个子太高，所以叶知秋扶着他的时候还是很吃力的，但她坚持不让张璐碰，她甚至不敢想象，如果今天自己没有出现的话会发生些什么。

    “Autumn姐，你该不会是生气了吧？”张璐尴尬的看了一眼面前的叶知秋，原以为她不接电话最多回国之后找个理由解释一下，可……现在叶知秋就在自己面前，她该怎么办？

    “怎么会？”叶知秋淡淡的笑了笑，冲着张璐说道，“其琛很忙这一点我清楚，不过他现在已经醉了，接下来的事情就只能麻烦你们了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

