
      
        
           第253章 我陪你逛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第253章 我陪你逛

    “Autumn姐，你听我说……”张璐着急的想要解释，但叶知秋根本不给她机会，她叫了酒店的保安，麻烦他们帮她把路其琛送到房间里。

    一旁的范特助一把拽住了想要跟上去的张璐，说道，“还看什么，赶紧走了。”

    范特助冷笑了一声，“人家夫妻两甜甜蜜蜜的，你跟上去做什么？”

    张璐恨的咬牙切齿，却也别无他法。

    好不容易把路其琛扶回了房间，叶知秋叹了一口气，替路其琛把身上的西装外套脱掉，然后替他洗脸擦身子，这样一忙下来就耽搁了一个多小时的时间，她原本是想回自己房间的，但又怕路其琛晚上难受，所以只能留了下来。

    好在路其琛这一晚上还算是安分，所以叶知秋才能睡了一个好觉。

    尽管昨晚上路其琛喝醉了，可是到了生物钟时间，他还是醒了过来，看到身边躺了一个女人的时候他愣了一下，可鼻尖萦绕着的熟悉味道让他安心了下来。

    长手一捞把叶知秋抱进了自己的怀里，在她脸上亲了一口，叶知秋伸了个懒腰，看到路其琛的笑颜时，心情也顿时明朗了起来，就像是外面的天气一样，“醒啦？”

    “恩。”路其琛抱着叶知秋，也没问她为什么会在这里，反而开始动手动脚的，叶知秋拍掉了他的手，冲着面前的路其琛说道，“赶紧起来吃早饭去。”

    “不着急。”路其琛喘着粗气将叶知秋压在了身下，“老婆，我好想你……”

    叶知秋原本是想拒绝的，跟细田真弘约定的时间已经快要到了，可看到路其琛这样子，她终究还是狠不下心来。

    所有的想念都写进了清晨的这一场激烈运动中，他把她掰开揉碎，深深的埋进了自己的骨血中。

    “都是你，来不及了。”事后，叶知秋一边穿衣服一边埋怨着床上的路其琛。

    路其琛却满不在乎的躺在床上，笑盈盈的看着面前的叶知秋，“一会我去哪接你？”

    “我还不知道。”叶知秋扣好衣服，冲着面前的路其琛说道，“我时间来不及了，我得赶紧走了。”

    她刚说完这句话，细田真弘的电话就打了过来，叶知秋忙接起电话，准备下楼。

    临走她冲着路其琛说道，“一会你结束之后给我打电话吧。”

    “好。”路其琛微微点头，等叶知秋走了之后才去浴室冲了个澡，来日本这么多天了，最开心的就是今天，最放纵的也是今天。

    叶知秋没来的那几天，路其琛都是工作狂的状态，每天起的比鸡早，工作起来就跟不要命一样，今天是他头一次，到点了还没起床。

    范特助和张璐已经在餐厅等了很长时间，连早饭都吃完了，还是没看见路其琛的身影。

    “不行，我得去看看路总，不会是出什么事情了吧？”张璐忐忑不安的站起身来，心里很的牙痒痒，叶知秋刚来，路其琛就这么反常。

    “你干什么去。”范特助很严厉的叫住了张璐，从昨天叶知秋的表情上他就看出来了，张璐一定做了什么越界的事情，叶知秋才会这么生气。

    “我当然是去叫路总啦，这都几点了，一会我们还有事情呢。”张璐冲着面前的范特助说道。

    “急什么？”范特助笑了笑，“今天的事情往后推一点时间也没关系，不用这么着急。”

    “那怎么行？”张璐不满的说道，“咱们是来工作的，又不是来度假的，路总怎么能这样？”

    “路太太今天难得来一次，小别胜新婚嘛，再说了，路总这几天已经连续工作了那么长时间，一点休息的时间都没有，让他们两多休息休息又有什么关系？”范特助看着面前的张璐，很严厉的说道，“你记住了，你就是一个秘书，做好自己的本职工作，其他不该管的事情别管，不该说的话别说，明白了吗？”

    “张璐，你记住了，路总的生活不是你能轻易置喙的，你就是个秘书而已，认清自己的身份。”范特助说的这番话其实是有些重了，但是这些话她必须记住。

    张璐心里很恨，她其实就是想让路其琛和叶知秋待在一起的时间少一点，但范特助把话说成这样了，张璐也不敢再说什么，只能讪讪的坐了下来。

    快到八点的时候，路其琛姗姗来迟，从容不迫的吃了一顿早饭，冲着面前的范特助说道，“一会去把知秋的房间退了，把她的行李搬到我的房间里去。”

    “好。”范特助点了点头，叶知秋出现在这里虽然挺让人诧异的，但是看得出来，路其琛是很高兴的。

    “路总，我们今天只需要去考察一下场地，其余的时间你看……”范特助冲着面前路其琛问道。

    “一会考察结束之后你们随便安排时间，所有消费由我报销。”叶知秋来了，路其琛心情大好。

    “路总。”张璐看着面前的路其琛，露出一抹笑容，说道，“我对这边人生地不熟的，日语也不是很好，能不能麻烦你下午陪我逛逛？”

    叶知秋来了，张璐觉得自己不能再等了，她必须得主动出击，所以她冲着面前的路其琛问道。

    不管怎么样，她都得试一试。

    路其琛还没说话，一旁的范特助就皱起了眉头，张璐的野心表现的太明显了，“张璐，难得有这样的休息时间，不如我陪你去逛吧，我来过日本很多次，对这里很熟悉，日语说得也挺溜的，最重要的是……”

    范特助顿了顿，“最重要的是我是单身，路总这样结过婚的有妇之夫不适合陪你逛街，万一路太太发起火来可不好。”

    范特助的这番话说得像是开玩笑一样，但却很巧妙的解了路其琛的围。

    张璐虽然不爽，但是也不敢当着路其琛的面，她也不敢反驳，否则自己的野心也暴露的太明显了。

    不，现在还不行。

    所以范特助的话说完，张璐笑了笑，也没有再说什么，她始终觉得范特助是一块绊脚石，迟早她要把这块绊脚石给撇开。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

