
      
        
           第34章 得了便宜还卖乖
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第34章 得了便宜还卖乖

    “嫂子，你第一次来，也不知道这里有什么好吃的，我就自作主张给你推荐了几样，你看看行不行。”郭阳热情的向叶知秋介绍着在家餐厅，一旁的路其琛脸色越发难看。

    叶知秋顿时有些尴尬，她实在是不太习惯郭阳这么热情的样子。

    好在郭阳也只是闹了一阵，他心里清楚自己要是再待下去路其琛铁定不会放过自己，所以等菜上了之后就找了个借口离开了。

    包厢里面顿时就剩下叶知秋和路其琛两个人，叶知秋觉得空气都尴尬了下来，但路其琛却觉得，总算可以安安静静地吃顿饭了。

    “你……“叶知秋轻咳了一声，打破了这宁静。

    之前有郭阳在旁边插科打诨，她还没觉得尴尬，现在房间里面只剩下两个人，只觉得周遭地空气都凝固了一样。

    “白小姐她……”叶知秋原本是想问路其琛有没有带白蓉蓉来过这里，不过她刚提了个白字，对面的路其琛就皱起了眉头。

    “顾妍绯，今天这么浪漫的气氛，你确定要提那个女人吗？”路其琛一句话将叶知秋没说出口的话堵在了喉咙口。

    她讪讪的看了一眼面前的路其琛，后面的话没敢说出口。

    这么浪漫的地方，这么浪漫的餐厅，这么浪漫的气氛，说起来还真是有些浪费了。

    服务员进来上菜，顺便还带来了一束鲜艳欲滴的玫瑰花，递到了路其琛的面前，“路总，我们郭少说了，这束玫瑰花是他友情赞助的，另外，今天这顿饭，他请了。”

    路其琛的脸色越发难看，他好不容易带叶知秋出来吃个饭，需要他付钱？

    房间里的空气一下子冷了下来，服务员打了个冷颤，忙退了出来，路其琛看了一眼面前的玫瑰花，还是递给了叶知秋，“送你的。”

    “谢谢。”叶知秋脸色一红。

    这个世界上大概没有哪个女孩子对玫瑰花不感兴趣，叶知秋也是一样，虽然这花并不是路其琛送的，但并不妨碍她收到花的好心情。

    餐厅里响起优美的小提琴乐声，叶知秋埋头轻嗅了一下怀中的玫瑰花，小巧的脸蛋在玫瑰花的映衬下显得更加娇小，真正的人比花娇。

    路其琛看得心头一震，缓过神来的时候叶知秋已经把玫瑰花放到了一旁。

    如果对面的男人真是自己的男友，那这样的环境就真的太有杀伤力了，可惜……她时时刻刻都在提醒自己，他是别人的。

    路其琛并不知道叶知秋心里在想什么，默默的把牛排切好，跟叶知秋面前没切的牛排换了过来，她心头涌上一股甜意。

    今天晚上的惊喜和浪漫，像是偷来的一样，让叶知秋心里很愧疚。

    一面觉得对不起白蓉蓉，一面又贪恋着路其琛给自己的柔情蜜意。

    她犹豫了一会，还是开口道谢，“谢谢你。”

    “谢什么？”路其琛坐在叶知秋的对面切牛排，动作优雅的像是经受过训练的贵公子一般，听到叶知秋的道谢，微微抬起了头。

    叶知秋叹了一口气，笑道，“虽然我知道今天晚上的这一切都是为了让爷爷高兴，不过还是很谢谢你，给了我这么浪漫的一个晚上。”

    叶知秋侧头看着窗外的夜景，万家灯火通明，却突然觉得没有一盏是为自己而亮的，“其实你知道吗？我一直想来这里吃饭的，只是一直没有找到合适的机会，今天……算是圆了我一个梦吧。”

    “你很喜欢这里？“路其琛撇了撇嘴，郭阳那人弄出来的，能有什么好东西？

    “是啊。”叶知秋微微点头，“大概全阳城的女孩子都想来这里看看吧？带着自己心爱的男人，吃上一顿饭。”

    路其琛微微皱眉，好半天才冲着面前的叶知秋说道，“你要是还有什么想去的地方，告诉我，回头我带你去。”

    明明没喝酒，在听到路其琛这句话的时候，叶知秋却觉得自己脸色腾的一下红了起来，这大概就是传说中的酒不醉人人自醉吧。

    叶知秋别过脸，假装没听到路其琛的话，路其琛却不给她逃避的机会。

    “妍绯，其实我今天带你出来，不光是因为爷爷。”路其琛的脸色很平静，也出人意料的认真。

    叶知秋埋着头，脸色红的快要滴出水来了一样，埋着头假装在吃东西。

    路其琛说这话的时候，她明显的感觉到自己的心跳漏了一拍，就快要被路其琛不经意间的情话撩的发昏了。

    路其琛倒是毫不在意，好像刚刚的情话不是他说的一样坦然，他看着对面的那个小女人，脸色绯红的样子可爱极了，恨不得咬上一口。

    他这么想着，也这么做了。

    叶知秋看到突然从位置上站起来的路其琛时，愣了一下，看到他离自己越来越近，紧张的心都要跳出来了。

    她甚至已经想不起来他到底是怎么站在自己面前的了，等她回过神来的时候，路其琛已经站在了她的身边，扶着她的肩膀，黢黑的眼眸中倒映出她惊慌失措的样子。

    “你……你干什么？”叶知秋紧张的连舌头都打了结。

    “有没有人跟你说过，你的眼睛很漂亮？”路其琛突然开口，趁着叶知秋还在发懵的时候，下一刻，路其琛就埋头狠狠的吻了下来。

    叶知秋觉得自己脑子不够用了。

    他为什么吻自己？

    她瞪大了眼睛，路其琛的脸就近在眼前，她甚至能清楚的看见他长而翘的睫毛，灯光在他脸上撒下一圈好看的剪影。

    他的唇像一团温柔地裹住这世间一切的厚云，大脑是单线程的，被甜甜软软滑滑暖暖的感觉包围，闭着眼却仿佛看到了满夜星光。

    她明明该推开他的，最后却忍不住在这个吻里沉沦。

    叶知秋贪恋着这份温暖，路其琛站起身来的时候她已然面色潮红，说不出话来了。

    “没人告诉你，接吻的时候应该闭着眼睛吗？”

    叶知秋头都大了，这算什么？

    得了便宜还卖乖？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

