
      
        
           第336章 开什么玩笑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第336章 开什么玩笑

    但韩易终究是个演员，反应能力很快，在发现自己闹了一个乌龙的第一时间就把责任推到了叶知秋身上去，他瞪了一眼面前的叶知秋，说道，“我说你这个人也真的是，当初我跟你在一起的时候你可从来没有跟我说过你结婚的事情，真不要脸，都已经结了婚还出来勾搭，先生，这种女人趁早不要，不然迟早给你戴绿帽子。”

    “你少在这里胡说八道的。”叶知秋急了，她怎么也没想到，一个自己还不认识的男人竟然也会这样冤枉自己。

    她觉得委屈极了。

    “我根本就不认识你，你为什么要这样冤枉我？”叶知秋不想让路其琛误会自己，所以她很着急。

    她并不知道路其琛已经在旁边看了一会，所以叶知秋跟他之间到底是什么关系他知道得一清二楚。

    韩易冷笑了一声，冲着面前的路其琛说道，“这女人啊，就是贱，在床上的时候还心肝宝贝的叫着，这一看到被自己老公发现自己出轨了立马就跟我撇清关系，兄弟，我是真不知道她已经结了婚，要是知道的话我肯定不会碰她，我要是你的话我立马就跟她离婚，省得以后爆出更大的丑闻来。”

    “我杀了你……”叶知秋上前想拽住韩易，她想要给这个满嘴胡话的贱人一点教训，可是却被路其琛死死的抱住了。

    路其琛抱着叶知秋，柔声安慰道，“知秋，你冷静一点，你现在冲上去就中了他的圈套了。”

    “我不管，我一定要杀了他。”对于一个女人来说，名声是最重要的事情，韩易这样做确实有些不厚道。

    看到叶知秋这么激动的样子，路其琛隐隐觉得不太对劲，但还是抱着叶知秋，安慰道，“别着急，有我呢。”

    这要是换成以前，路其琛这三个字一说出口，叶知秋肯定就放心的把事情交给路其琛，甚至还会觉得自己很幸运，能够有路其琛这样的老公为自己遮风挡雨。

    可是今天的叶知秋并没有因为路其琛的这三个字而有任何的反应，她冷笑了一声，冲着面前的路其琛说道，“有你？路其琛，我最需要你的时候你都不在，你现在回来有什么用？”

    自打做了那个梦之后，叶知秋的心里就一直很乱，她心里的结没打开，所以对着路其琛也没什么好态度。

    “知秋……”路其琛微微皱眉，冲着面前的叶知秋说道，“我知道你心里对我有气，咱们回去再说好不好？”

    “不必了。”叶知秋冷笑了一声，“我们之间没什么好说的，我很忙。”

    一直站在一旁的韩易看两人吵起来了，想趁乱逃走，他刚准备走，张导正好经过，指着韩易说道，“那个谁？你跑到这里来干什么？赶紧的，下一场戏就是你的了。”

    “是是是，我这就来。”韩易急忙恭敬的说道，他正准备溜走，路其琛叫住了他，“站住！”

    张导一转身看见路其琛一脸阴鹜的站在面前，急忙迎了上来，“这不是路总嘛？咱们可有好长时间没见了，你怎么样？最近还好吧？”

    路其琛可是自己的财神爷，张导怎么敢得罪。

    甚至可以说，在路其琛面前，他连个不字都不敢说。

    一旁的韩易眼睛都直了，那可是张导，在路其琛面前竟然连个屁都不敢放，他觉得自己今天的祸闯大了。

    “张导在这拍戏？”路其琛冷着脸问道。

    “是是是。”张导笑盈盈的说道，“说起来还要感谢路总您，要不是您的话，我们也不会这么快拿到这间酒店的审批权，多亏了路总您的面子。”

    这间酒店是郭阳家的产业，当初张导过来找他的时候，路其琛给郭阳打了一个电话，所以张导在这里的拍摄才会这么顺利。

    韩易听到张导说的那番话之后，觉得自己整个人都不好了，眼皮直跳，他到底是得罪了一个怎么样的人？

    “那……那个人，是你们剧组的？”路其琛看着面前的韩易，冲着张导问道。

    张导顺着路其琛的眼神看去，看到韩易的时候韩易恨不得赶紧找个地洞钻进去，他有一种预感，自己怕是真的完了。

    “是。”张导不知道发生了什么，还以为路其琛认识韩易，想着以后在剧组要对这小子好一点，忙招呼韩易过来，笑盈盈的冲着面前的路其琛说道，“这家伙演技挺好的，年纪又轻，将来在娱乐圈可谓是前途不可限量。”

    张导一个劲的夸韩易，但韩易却要哭了。

    路其琛冷笑了一声，“是吗？演技好……”

    “可不是。”张导笑着说道，“他的演技是浑然天成，一点破绽都没有，简直就是个天生的演员。”

    “韩易，还不快跟路总打声招呼？”张总推了一把韩易，这人演技不错，但是做人却一点都不聪明，这么大好的机会摆在自己眼前，他却只知道傻站着。

    “是，路总，我叫韩易。”韩易整个人都懵住了，根本不知道自己应该怎么办才好。

    他真后悔自己刚刚说的那番话，要是没有那番话的话，他说不定真的能飞黄腾达。

    “可能有点紧张。”张导尴尬的笑了笑，冲着面前的路其琛说道，“路总，韩易确实是个不错的演员。”

    “够了！”路其琛不耐烦的皱起了眉头，冲着面前的张导说道，他今天来这里可不是为了听张导夸奖韩易的。

    他把叶知秋拉到了自己的面前，冲着面前的韩易说道，“你再仔仔细细的认认清楚，这个人……是你女朋友吗？”

    “路太太？”张导看了一眼面前的叶知秋，诧异的说道，“路总，您在开什么玩笑，这怎么可能是韩易的女朋友？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

