
      
        
           第36章 不会让你为难
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第36章 不会让你为难

    “有……有吗？”叶知秋在听到路蓼说这话的时候一瞬间红了脸，忍不住瞟了一眼面前的路其琛，眼神略带埋怨。

    颇有些此地无银三百两的意味。

    路蓼看着叶知秋这个反应，忍不住哈哈大笑了起来，“嫂子，你真的是太可爱了。”

    叶知秋面色绯红，急忙找了个借口离开了，等到叶知秋走后，路蓼神色严肃的看向了面前的路其琛，“哥，你给我一句准话，这个嫂子，你是不是真的看上了。”

    “这是你该关心的事情吗？”路其琛微微皱眉，冲着面前的路蓼问道。

    “怎么没关系？”路蓼难得一见的认真，自从父母去世之后，着家里一向是路其琛说了算，甚至路其琛还霸道的替她安排好了她的人生轨道。

    这些路蓼都可以接受，但这事关乎叶知秋，她就必须为她讨回个公道。

    “哥，我知道你当初娶嫂子不是心甘情愿的，但不管怎样，人你已经娶回来了，我跟爷爷的意思是一样的，如果你不喜欢人家的话，就别在这里耽误人家，还是尽早说清楚比较好。”路蓼说道。

    路其琛看着面前的路蓼，从小到大她一直在自己的羽翼下长大，他这会突然发现，一直被他当成小孩子的路蓼，现在也长成大姑娘，有了自己的主见了。

    他皱起眉头，“你怎么突然跟我说这些？”

    他没有回答路蓼的问话，路蓼一向不是爱管闲事的人，这会她问出这样的问题，一定是发生了什么自己不知道的事情。

    路蓼气呼呼的坐在沙发上，“你自己干的好事，还来问我吗？”

    “到底发生什么了？”路其琛云里雾里的。

    “今天白蓉蓉往家里打电话了。”路蓼紧紧的盯着路其琛脸上的表情，想从他的表情当中看出一些蛛丝马迹来，奈何路其琛的脸上平静如初，连一丝涟漪都没有。

    “是嘛？”路其琛听到这歌名字的时候脸上闪过一丝厌恶，他以为白蓉蓉能洒脱的放手，现在看来，是自己想的太美好了。

    “哥，你到底想怎么样？”路蓼接到白蓉蓉电话的时候吓了一跳，好在老爷子出去散步去了，才没有让老爷子跟着生气。

    白蓉蓉还是一如既往的讨厌，上来就跟自己套近乎，还约自己一起出去逛街，路蓼当然是拒绝。

    她绕了一圈，话题还是扯回了路其琛的身上，路蓼是揣着明白装糊涂，假装不知道白蓉蓉的心思，故意透露出路其琛和叶知秋出去吃晚饭的事情，弄的白蓉蓉咬牙切齿。

    “我跟你说啊，嫂子真的是个好人，你要是因为白蓉蓉跟她分开的话，我是绝对不会答应的。”路蓼一本正经的冲着面前的路其琛说道，“我看嫂子就比那女明星强多了……”

    “我看也是。”路蓼喋喋不休的说这叶知秋的好，冷不防路其琛搭了一句腔，吓得她魂都没了。

    她一转头看见路其琛脸上认真的神色，总算是放下了心。

    路其琛没有再说话，在路蓼诧异的眼神里上了楼，推开门就看见叶知秋握着手机坐在床上发呆。

    刚刚叶问兰又打电话来了，还是为了顾妍绯的事情，说是明天周一了，她会去翔宇面试，让叶知秋提前给路其琛打个招呼。

    叶知秋就是为这件事情在发愁。

    要真帮着顾妍绯说话，她实在是不放心，有她这样一个祸害待在路其琛的身边，指不定闯出什么祸来，再加上路其琛刚刚才跟自己表明心迹，她哪里舍得把路其琛拱手让人？

    可要是不按照叶问兰说的去做，那奶奶怎么办？

    “想什么呢？”路其琛坐在了叶知秋的身边，揽住了叶知秋的肩膀，“是不是路蓼吓到你了？她没什么恶意的。”

    “不是的。”叶知秋摇了摇头，沉吟许久，最后还是开了口，“路总，有件事情……我想请你帮个忙。”

    “叫我其琛。”路其琛微微皱眉，霸道的说道。

    “其……琛。”叶知秋艰难的开了口，这才继续说道，“你还记得那天去顾家看到的那个女孩吗？”

    “叶知秋？”路其琛微微皱眉，对那个女孩他可谓是记忆深刻啊。

    叶知秋的脸上闪过一丝尴尬，听到自己的名字从路其琛的嘴里说出来，带着明显的不屑，她心里很不是滋味。

    她差点忘了，自己如今是顶着顾妍绯的名字啊。

    “是……”叶知秋微微点头，“她是我的远房亲戚，我妈刚刚给我打电话，说她想在翔宇找一个工作，听说你现在在招秘书，就想让我问问你，看看能不能让她先做着？”

    路其琛可没忘记那个女孩子是怎么对自己投怀送抱的，听说她要来做自己的秘书，他皱起了眉头，“妍绯，我要的秘书可不是花瓶，虽然我才见过她一面，但我想……她真的不适合这个工作。”

    “我知道，可是……”叶知秋皱起了眉头，她好不容易鼓起勇气开了口，哪里会这么轻易的放弃，“我知道这件事情是有些为难，可我妈那边……她既然已经开了口了，我这也是没办法。”

    从一开始的时候路其琛久看出来了，她跟叶问兰的关系并不融洽，想到自己的拒绝可能会让她为难，路其琛犯了难。

    好半天，路其琛才开口冲着面前的叶知秋说道，“那……你明天让她来试试，但我可不敢保证我一定会录取她。”

    叶知秋长舒了一口气，忙不迭的点头道谢，“谢谢。”

    “先别急着谢我。”路其琛淡淡道，“如果她不适合的话我也不回因为你的面子对她网开一面，但我可以跟你保证，我会在翔宇给她安排一个闲职，不会让你太为难的。”

    叶知秋心里明白，路其琛是洞穿了自己的为难，才会这样说。

    也正是因为这样，她才会格外的感动。

    她红着脸再次道谢，路其琛却伸手拥住她，“谢什么，你是我的老婆，这都是我应该做的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

