
      
        
           第318章 一石二鸟
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第318章 一石二鸟

    路蓼拉着叶知秋离开了电影院，叶知秋知道路蓼的心思，不管怎么样，那个人是她爸爸，谁不希望是父母手上的掌上明珠，路蓼嘴上说着不介意，可心底里还是很在意这件事情的。

    “怎么了？看到有白蓉蓉就不想看了？”叶知秋和路蓼找了一家咖啡厅，点了两杯咖啡坐下聊天，享受这难得的悠闲时光。

    每个人都有自己的生活，叶知秋和路蓼也很难得才有这样的时间坐在一起聊天，所以格外珍惜。

    “嫂子，咱们不聊她。”路蓼皱着眉头说道，“一听到她的名字就觉得扫兴。”

    咖啡厅的电视里面放起了白蓉蓉的采访，她的婚礼就是明天，看着电视里的她跟路秉德秀恩爱，路蓼的眉头都快打了结。

    “咱们走吧。”叶知秋善解人意的说道，她知道路蓼现在肯定没有心思再逛下去了，倒不如回家。

    没想到一回家，白蓉蓉亲热的挽着路秉德的手坐在客厅沙发上，两人脸上都洋溢着笑容，而坐在对面的路老爷子却是一脸的严肃。

    果然要结婚的人就是不一样，路秉德像是年轻了十几岁一样，那是一种由内而外散发出来的感觉。

    “你来干什么！”路蓼信步上前，冲着面前的两人问道。

    “路蓼。”白蓉蓉站起身来，亲昵的拉着路蓼的手，说道，“你回来啦，我跟你爸今天来……”

    “你给我闭嘴！”路蓼可从来不会给白蓉蓉什么好脸色看，色厉内荏的冲着面前的白蓉蓉说道，“什么爸？我爸早死了。”

    “路蓼……”白蓉蓉微微皱眉，一转头看见路秉德难看的脸色，心里得意极了，但脸上还是装作一副语重心长的样子，劝说面前的路蓼，“我知道你生你爸的气，可你也不能咒你爸死吧。”

    “蓉蓉。”路秉德紧紧的皱着眉头，把白蓉蓉叫了回来，走到了路蓼的面前，冲着路蓼说道，“我想跟你聊聊。”

    看到路蓼这么抗拒自己，路秉德的心里很不是滋味。

    他明天就要结婚了，原本应该是高高兴兴的，可是只要一想到自己这个女儿，他就怎么也高兴不起来。

    所以他扔下手里的事情，不管怎么样都要来见路蓼一面。

    “我们之间上次已经聊清楚了，既然你已经做出了决定，那咱们就没什么好聊的了。”路蓼冷冰冰的说道，“叔父，祝你明天新婚快乐。”

    “路蓼……”路秉德皱着眉头，一把抓住了路蓼的手腕，说道，“我今天不是来跟你吵架的，我真的有很重要的事情要跟你说。”

    “可我跟你没什么好说的。”路蓼觉得自己现在过得挺好的，有疼爱自己爷爷和哥哥嫂子，还有林叁，一个突然冒出来的爸爸，她真的没有放在心上。

    白蓉蓉皱着眉头，摆出一副长辈的模样，语重心长的冲着面前的路蓼说道，“路蓼，不管怎么样他都是你爸爸，你怎么能这样对他？”

    “你谁啊你，我跟你说话了吗？”路蓼一点都不客气的冲着面前的白蓉蓉说道，“别总端着你那副大明星的架子，我告诉你，在我眼里你什么都不是。”

    “你说够了没有？”路秉德冷着脸，这段时间跟白蓉蓉相处下来，他真心觉得白蓉蓉是个很好的女人，温柔善良，最重要的是懂得为自己考虑，不管发生了什么她都会一如既往的站在自己身边，甚至连做生意也很有一套，那个酒店自从交给她之后营业额就蹭蹭的往上涨。

    所以在路秉德心中，早就已经把白蓉蓉当成了自己人，而路蓼，因为她的固执和倔强，反而让路秉德不喜。

    再加上白蓉蓉时不时的一两句话，表面上是在帮路蓼说话，可实际上却是在让路秉德厌恶路蓼。

    就像今天。

    原本路秉德并没有打算过来找路蓼，可白蓉蓉非说结婚是一辈子的大事，路蓼又是路秉德唯一的孩子，所以不管怎么样，她都希望路蓼能出席明天的婚宴。

    这一招可谓是一石二鸟。

    路蓼要是去了，眼睁睁看着路秉德和白蓉蓉结婚，心里肯定会更加怨恨路秉德，可路蓼要是不去，那路秉德的心里就该不舒服了。

    所以不管是哪一种结果，白蓉蓉都是赢面。

    看着白蓉蓉委屈的模样，路秉德一下子就来了怒气，他不敢对着路蓼撒气，就把所有的怒气都发到了路老爷子的身上。

    “大哥，你这些年到底是怎么教育孩子的？怎么把她教育成这幅模样，一点对长辈的尊敬都没有。”路秉德的一番话彻底惹恼了面前的路蓼，她冲着面前的路秉德说道，“人家都说有其父必有其女，你好好想想你自己是什么样的再来教育我可以吗？不管爷爷怎么教育我，至少人家教育了，不像有些人，只顾着跟新欢柔情蜜意，把女儿都扔给别人，到头来还好意思责怪人家教育的不好，真是太可笑了。”

    “你……”路秉德觉得自己就是前辈子欠路蓼的，不管她说什么，自己都没有反驳的勇气。

    路老爷子冷着脸站起了身，冲着面前的路秉德说道，“我教育出来的孩子，我不觉得有哪里差的，我这辈子唯一的遗憾就是没能把你教育好。”

    “爷爷……”叶知秋看路老爷子动气，急忙上前扶住了他，“您别动气，别气坏了身子。”

    “我没事。”路老爷子微微摆手，他强撑着才让自己没有在路秉德面前丢了面，“路秉德，你愿意跟白蓉蓉过日子就过去，离我们远一点，以后你也少带着白蓉蓉来这个家里耀武扬威的，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们进水不犯河水，就当个陌生人就好。”

    “我累了，我先回去休息了。”路老爷子叹了一口气，不愿再管路秉德的糟心事，离开的背影仿佛苍老了十岁多，看起来形单影只的，也不知道为什么，路秉德的心里突然生出一抹不安的感觉。

    他从小就是路老爷子带大的，对于他来说，路老爷子是大哥，但更多的是扮演了父亲的角色。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

