
      
        
           第373章 酒局（三）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            徐总微微皱起了眉头，张璐忙取过桌上的餐巾纸帮徐总擦了擦，略带歉意的说道，“徐总，实在是不好意思，要不这样……我去卫生间帮您擦擦吧。”“也好。”徐总站起身来，冲着面前的张璐说道，两人刚去了卫生间，徐总就把门关了起来，张璐打开水龙头，拿起旁边的纸巾，沾了点水，小心翼翼的冲着面前的徐总说道，“实在是不好意思啊，我这笨手

    笨脚的，害得徐总跟着我一起过来。”

    “没关系。”张璐的手柔若无骨，在徐总的某些部位若有似无的蹭过，弄得他心里像是猫抓一样。

    “小张啊。”徐总实在是受不了了，一把拽住了张璐的手，将她按在了洗手池上，“你长得可真是漂亮。”

    “是吗？”张璐一点也不慌乱，笑盈盈的冲着面前的徐总说道，“比您身边那个助理还漂亮吗？”

    徐总愣了一下，知道张璐是看出了两人的关系，问道，“你是怎么看出来的？”“这还不简单？”张璐笑盈盈的说道，“您都不知道，刚刚在包厢里面的时候，您那助理，恨不得用眼光杀死我，女人嘛，总是比别人多一点警觉性，她这么恨我，总不至于是因为我长得比她漂亮吧？肯定是

    因为徐总您啊。”

    徐总笑了起来，说道，“想不到你的注意力还是很敏锐的，不瞒你说，她确实是我的情妇，不过……”

    “不过什么？”张璐坐在洗手池边上笑盈盈的问道。

    徐总一把抱住了张璐，说道，“不过现在我对你的兴趣比较大，路总给你多少钱，我给你翻倍，只要你肯来我这里上班，你看怎么样？”

    “徐总……”张璐娇滴滴的拉着徐总的衣领，说道，“您还没有告诉我，到底是我长得好看，还是您那个秘书长得好看？”

    “你好看，当然是你好看！”徐总说完这番话就猴急的亲了过来，洗手间的门却突然被人从外面踢开了，“徐有才，你有种就把刚刚那番话给我再说一遍。”

    “文文，你听我解释……”徐总看到站在门口的那个助理时，整个人都慌了，张璐实在是不明白，为什么徐总会对一个助理有这么大的恐惧感。“解释，还有什么好解释的？”被称为文文的那个助理一脸怨念的瞪着张璐，看到她从洗手池上跳下，整理好自己的衣物站到了一旁，文文叫嚣着想要扑过来收拾张璐，“你这个贱人，我就知道你是看上我们

    家有才了，我撕烂你那张脸，让你知道什么男人是你不能动的。”

    张璐就站在文文的面前，好在徐有才紧紧的抱住了她，冲着文文说道，“文文，你先别这么冲动，这事情不是你看到的那样。”“徐有才，你要是再不放开我的话，我就把今天的事情通通告诉我表姐，我看她怎么收拾你。”文文这话一说完，徐有才就跟霜打了的茄子一样，一下子就蔫了，他讪讪的放开了手，说道，“文文，你不能老

    拿这事威胁我，你也知道你表姐那个人，这事情要是被她知道了，她一定不会放过我的，难道你忍心看着我被她打死吗？”

    张璐这下是听明白了，原来，这文文不光是他的秘书，还是他老婆的表妹，表姐妹两个伺候同一个男人，真是太不可思议了。

    “我才懒得管你这么多。”文文冷笑了一声，冲着面前的徐有才说道，“我说你怎么就狗改不了吃屎，这种女的你也下的了嘴，你什么眼光？”

    “是是是，都是我不好，你别生气了。”徐有才陪着笑脸，冲着面前的文文说道，“咱们赶紧走吧，别在这里丢人现眼的了，你看这人越来越多了。”

    “你既然做得出这事情来还怕什么丢脸？”文文不依不饶的说道，“我告诉你，我今天非要收拾了这个贱人才行。”

    文文说这就冲到了张璐的面前，冲着面前的张璐说道，“贱人，我让你勾引我有才哥，我今天非要撕了你这张脸才行。”

    文文说着就揪住了张璐的头发，张璐也不是个善茬，人家都打上门来了，她哪有不还手的道理，两个人很快就扭打在了一起，你一拳头我一巴掌的，谁也不肯让谁。徐有才因为之前被文文警告过了，所以根本不敢上去拉架，眼看着这两人打得难舍难分，他只能去包厢把路其琛叫了过去，“路总，张璐跟我助理打起来了，你要是能把这事给解决了，我立马跟你签一年…

    …不，签五年的合同。”

    路其琛愣了一下，到卫生间门口的时候外面已经围了一圈的人，他站在门口吼了一句，“住手！”

    张璐听到路其琛的声音，讪讪的停下了手里的动作，冲着面前的路其琛说道，“路总，是她先动手的。”

    “没错，是我先动手的，怎么样？”文文一脸坦然的看着面前的张璐，说道，“谁让你不要脸的，我就是把你打死了都不亏。”

    “你……”张璐气急，当着路其琛的面，还是不敢表现出来。

    “行了行了，都别看了，就是一场误会，赶紧散了吧。”徐有才不敢上前，只能把围在门口的人群疏散了，这才讪讪的冲着面前的文文说道，“好了，你打也打了，气也该消了吧，咱们赶紧走吧。”

    “我为什么要走？”文文依旧是不依不饶的样子，说道，“是她不要脸，我没把她打死就算是好的了。”

    “徐总。”路其琛看着面前的徐有才，说道，“你叶看到张璐现在被打成什么样子了，如果你们现在还不走的话，那我只能报警了，哪怕是这笔生意不错，我也不能让我手底下的人受着么大的委屈。”

    “我们这就走，这就走。”徐有才是个爱面子的人，路其琛要是真报了警的话，那他的面子往哪放？所以听到路其琛这么说的时候，急忙拉住了文文，讪讪的跑了。

    文文出了一口气，也没有再继续追究下去，跟着徐有才一起走了。路其琛这才看向了面前的张璐，问道，“你没事吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

