
      
        
           第382章 看望张璐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “没事。”白蓉蓉靠在韩易的怀里，说道，“现在也只有你这里能让我稍微放松一些了，真不知道未来的日子要怎么熬下去。”

    “到底怎么了？”白蓉蓉的话让韩易觉得很奇怪，他拉着面前的白蓉蓉，说道，“蓉蓉，你跟我说说，说不定我能帮上什么忙呢？”

    白蓉蓉犹豫了一下，最后还是开了口，冲着面前的韩易说道，“之前不是跟你说我想要个孩子吗？今天我跟路秉德提了一下，结果他的反应异常激烈，死活不肯要孩子，我现在都不知道该怎么办才好。”

    “怎么会？”韩易皱着眉头，“路秉德这都一大把年纪了，照道理来说要是能生个一儿半女的，一定会很高兴的……”

    “可不是。”白蓉蓉叹着气。

    “你先别想这么多。”韩易抱着白蓉蓉钻进了被窝，笑道，“反正你要是真怀孕了，不是还有我呢嘛……”

    “别闹，你能干什么……”白蓉蓉笑着看向了面前的韩易，半推半就的顺从了。

    路家。

    路秉德和白蓉蓉走了之后，路蓼起身回了房间，路其琛和赵知秋也准备回房，宋妈追了上来，说道，“少夫人，您的牛奶。”

    “我今天不想喝。”赵知秋淡淡的说道，也不知道是不是自己的错觉，总觉得这几天不喝牛奶自己反而精神好了一点，再加上她现在还不想睡觉，所以宋妈送牛奶过来的时候她拒绝了。“那怎么能行？”宋妈紧张的看着面前的赵知秋说道，看道路其琛疑惑的眼神，忙解释道，“少夫人，这牛奶是您每天晚上都要喝的，这段时间您住院之后整个人都瘦了很多，睡前喝点牛奶对您的身体有好处

    ，这是老爷吩咐我帮您热的，您多少喝一点吧。”

    “可是我今天真的不想喝。”赵知秋微微皱眉，说道。

    “那您也得喝。”宋妈说道，“喝点牛奶对您的身体没坏处，赶紧趁热喝了。”

    “我……”赵知秋为难的看向了旁边的路其琛，路其琛替她解围，“既然知秋不想喝就别逼她了，宋妈，把牛奶给我，我喝了吧。”

    “那怎么能行？”宋妈紧张的说道，整个人都有些不对劲。

    “怎么了？难道这牛奶只能给她喝？”路其琛疑惑的看向了面前的宋妈，总觉得宋妈今天怪怪的。

    “不，不是。”宋妈尴尬的笑了笑，说道，“我只是觉得少夫人的身体比较差，想让她多补补，既然她不喝，那少爷您喝了吧。”

    宋妈把手里的杯子递给了路其琛，却在路其琛的手还没碰到杯子的时候就松开了，牛奶杯碎了一地，乳白色的牛奶黑色的大理石地砖上显得特别的明显。

    “对不起对不起，少爷，我不知道您还没拿好。”宋妈战战兢兢的道着歉，弄的路其琛很无语，他看向了面前的宋妈，说道，“宋妈，你今天这是怎么了？整个人都怪怪的？”

    “少爷，可能是最近太累了，所以才没拿稳。”宋妈低着头解释道，“我这就再去给您热一杯牛奶去。”

    “不用了。”路其琛淡淡的说道，“赶紧把这里收拾了，早点回去休息吧。”

    “是……”宋妈点了点头，等到两人离开之后，背后的宋妈眼底里面闪过一丝怨毒。

    “其琛，你有没有觉得……宋妈好像怪怪的？”赵知秋进了房门冲着面前的路其琛说道。

    “她刚刚不是说了吗？可能就是太累了。”路其琛淡淡的说道，“你今天跟韩易一起吃饭，他没把你怎么样吧？”

    “放心吧，他不敢动我的。”赵知秋笑着说道，“很晚了，要不咱们早点睡吧。”

    “好。”路其琛微微点头，他洗完澡出来的时候，赵知秋已经躺在床上睡着了。

    路其琛一大早还是把赵知秋送到了公司才去翔宇，因为这几天张璐不在，所以范特助身上的担子很重，他刚刚整理好一份资料，送进去给路其琛签字，“路总，这份文件需要你签个字。”

    “放着吧。”路其琛头也不抬的说道，他想起之前徐有才那边的那个合同，抬起头来问道，“对了，徐总那边的合同准备的怎么样了？”“这件事情是李青负责的，听说已经签好了，您放心就是了。”范特助淡淡的说道，他想起之前李青跟自己说的那番话，犹豫着不知道该怎么开口才好，路其琛却继续开口说道，“这几天张璐不在，只能辛苦

    你们了。”

    “路总您这话说的，这本来就是我们的分内之事啊。”范特助淡淡的说道，“只是……”

    “只是什么？”路其琛疑惑的问道。看着路其琛的这张脸，后面的话范特助是怎么也说不出口，犹豫了半天，他才冲着面前的路其琛说道，“没事，这不是同事们听说了张璐的事情，说她是因公受伤，所以策划着准备今天下班之后去看看她，

    路总您要跟我们一起去吗？”

    路其琛微微皱眉，犹豫了一下，最后还是点了点头，张璐为公司牺牲了这么多，于情于理自己都应该去看看她。

    “一会你们去买点水果鲜花什么的，我报销。”路其琛淡淡的说道。范特助只不过是随口一问，没想到路其琛竟然真的会去，看来李青说的没错，不管路其琛和张璐之间有没有什么，至少现在，在路总的心里，张璐跟普通员工是不一样的，否则他这么会纡尊降贵的一起去

    看望张璐。

    “好。”范特助微微点头，决定自己再观察一下再决定要不要开口跟路其琛说那些话。快到下班时间的时候，路其琛和公司员工一起离开的，路上他们一起去买鲜花水果，路其琛开车到的时候他们都还没到。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

