
      
        
           第315章 又要出差
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第315章 又要出差

    “真的？”路老爷子还是一脸的担忧，叶知秋斩钉截铁的点了点头，冲着面前的路老爷子说道，“真的，年底了嘛，就是太忙了，没什么别的事情。”

    路老爷子微微点头，最后还是补了一句，冲着面前的叶知秋说道，“他要是真的做了什么的话你记得跟我说，爷爷给你做主。”

    “知道。”叶知秋微微点头，等到老爷子把饭吃完，她收拾了桌子就上楼去了，不知道为什么，总觉得心里很担忧。

    快到十二点的时候，路其琛回来了，路老爷子一直没有休息，就等着路其琛回来之后好好跟他聊一下，“你跟我过来。”

    路老爷子拉着路其琛走到了餐厅，指着桌上一大桌子还没怎么动过的饭菜，冲着面前的路其琛说道，“看到了吗？今天知秋做了一大桌子菜，就因为你一句会回来吃饭，结果你呢，到现在才回来，你对得起知秋这一片心意吗？”

    路其琛看着桌上的饭菜，心里生出一抹愧疚，但他现在所做的一切，也是为了给叶知秋更好的生活不是吗？

    “爷爷，我……”路其琛刚想解释，一旁的路老爷子就打断了他，冲着面前的路其琛说道，“我不知道你现在脑子里到底是怎么想的，我只问你一句话，你现在还喜不喜欢知秋？”

    “当然啦！”路其琛诧异的看着面前的路老爷子，原来路老爷子是误会自己跟叶知秋的感情出现了问题，真是让人啼笑皆非，“爷爷，你想什么呢你？我就是最近公司太忙了，所以对知秋疏于照顾，我们两的感情没有任何问题，你不要瞎想。”

    “瞎想？”路老爷子冷笑，所谓旁观者清，他看得出来叶知秋现在对路其琛已经有了芥蒂，如果不能及时解开的话，他们两的感情迟早要出现问题。

    “其琛，不是我危言耸听，我觉得你真的不够了解知秋，我知道你的工作压力很大，但是知秋难道就很轻松吗？她要帮着你照顾我，还要开导路蓼，忙公司的事情，还要担心自己奶奶的身体，这一切的一切都要她自己一个人来承受，她的压力不会比你少。”路老爷子的一番话让路其琛的心里很不适滋味，可能……自己最近真的是太疏忽叶知秋了。

    “不是只有你一个人有压力，你现在要做的就是平衡好工作和家庭之间的关系，明白吗？”路老爷子语重心长的拍了拍路其琛的肩膀，“爷爷年纪这么大了，也不可能永远陪着你，你跟知秋才是要走一辈子的，我相信你早晚会明白，到底什么才是你生命里最重要的。”

    路老爷子叹了一口气，冲着面前的路其琛说道，“时间不早了，我也回去休息了，我跟你说的那些话，你自己好好琢磨琢磨。”

    路其琛坐在餐桌旁，把叶知秋做的菜热了一下，然后狼吞虎咽的吃了一碗饭，这才上了楼，开门的时候叶知秋的床头灯还开着。

    虽然不是很亮，但是暖暖的，像是一盏为归家人照亮的灯。

    叶知秋靠在床头睡着了，手里还捧着一本书，听到门口的动静一下子就清醒了过来，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，冲着面前的路其琛问道，“回来啦。”

    “恩。”路其琛笑了笑，冲着面前的叶知秋说道，“这么晚了，怎么不先睡？”

    “想等你的，结果没想到还是睡着了。”叶知秋尴尬的笑了笑，冲着面前的路其琛说道，“公司很忙吗？怎么这么晚才回来？”

    叶知秋真的很想跟路其琛好好的聊一下，她也不知道自己到底是怎么了，就是觉得自己心里很空，想要找个人说说话。

    “是啊。”路其琛脱了外套躺在床上，将叶知秋抱进了怀里，柔声道歉，“对不起。”

    “为什么道歉？”叶知秋愣了一下，冲着面前的路其琛问道。

    路其琛满足的抱着怀里的叶知秋，说道，“我看到你做的饭菜了，很好吃。”

    “你吃了？”叶知秋抬起头，诧异的冲着面前的路其琛问道，“都已经凉了……”

    “没关系的。”路其琛笑了笑，“我不知道你在家给我做饭了，这段时间公司里面的事情特别多，下个礼拜我还要去出差，今天本来是可以回来吃晚饭的，没想到临时有客户约我，我就只能赶过去了，手机后来都已经没电了，我也没办法给你打电话说一声，害你等了我这么长时间，真是对不起。”

    “没关系。”听完路其琛的解释，叶知秋的心里就舒服了不少，可一想到路其琛刚刚说自己又要出差，叶知秋就垮下了脸，冲着面前的路其琛问道，“你又要去出差了？”

    “是。”路其琛点了点头，“欧洲那边有个客户想跟翔宇合作，所以我要亲自过去一趟，差不多……得要三天时间。”

    “这么久……”叶知秋略有些失落的说道。

    “好啦。”路其琛安慰怀里的叶知秋，“我知道你舍不得我，可是你要明白，不管我做什么，我都是为了你，为了让你有更好的生活，你明白吗？”

    “我知道。”叶知秋苦笑了一声，正是因为知道，所以才会觉得特别的无奈。

    如果可以的话，她宁愿不要现在这种富裕的生活，一家人聚在一起开开心心的过日子就足够了。

    “我去洗个澡，你先睡吧。”路其琛站起身，正准备去浴室洗澡，一直不说话的叶知秋却突然叫住了她，面色很是为难的样子。

    “怎么了？有什么话就说。”路其琛问道。

    叶知秋犹豫了一下，还是冲着面前的路其琛问道，“你这次去欧洲……几个人？”

    “还跟上次一样。”路其琛淡淡的说道，拿了换洗衣物就去了浴室，留下叶知秋一个人坐在床上，思绪万千。

    还跟上次一样……也就是说，张璐也会跟路其琛一起去咯？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

