
      
        
           第306章 又遇白蓉蓉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第306章 又遇白蓉蓉

    “所以珍珍，你不用觉得自己比我低了一等，家家有本难念的经，我喜欢你，就是因为你善良，真诚，任何人都替代不了，明白吗？”顾辞远说完这番话，赵珍珍突然醒悟过来，“我明白了。”

    赵珍珍微微点头，“辞远，不管以后发生什么，我都相信你能处理。”

    “这才对嘛。”解开了赵珍珍心里的疙瘩，顾辞远也笑了起来，他把赵珍珍送回家，回家就跟顾外公顾外婆商量两家人见面的事情。

    “你真的想好要这样做吗？”两位老人倒不是说不同意，只是希望顾辞远能考虑清楚，毕竟……这也不是什么小事。

    “是。”顾辞远微微点了点头，冲着面前的两人说道，“既然我决定了要跟珍珍在一起，我就不会再后悔，外公外婆，我希望你们能够支持我。”

    “既然已经决定了，那我们也不说什么了，以前我们两已经干涉了太多，可并没有让你快乐，这次我们会支持你，只是……”顾外公皱了皱眉。

    “只是什么？”顾辞远问道。

    “辞远，你舅舅一家人要回来了。”顾外婆略有担忧的看着面前的顾辞远，说道，“这些年你一直跟在我们两身边长大，你舅舅一直对你很有意见，甚至不让你改回你妈的姓，这次他们回来，肯定也不是什么好事，所以……”

    “他毕竟是我们两的儿子，是你的舅舅，我们两个半截都快入土的人也不好多说什么，总之你自己小心……”顾外公和顾外婆也很无奈，本来一家人其乐融融的，可偏偏他娶了一个尖酸刻薄的女人，早知道会弄成今天这样，她是无论如何都不会让那个女人进门的。

    现在……说这一切都晚了。

    “放心吧外公外婆，我自己有数。”顾辞远虽然听到这个消息的时候也挺无奈的，但是也必须接受。

    只是接下来的日子，怕是轻松不了了。

    “他要是真的太过分了，你就跟我们说，我们两也不会眼睁睁的看着的。”顾外婆叹气，“我们两这辈子唯一的遗憾就是没管住两个孩子的婚姻大事，一个娶错了人，一个嫁错了人，才落到现在这个地步。”

    “外公外婆，你们别多想了。”顾辞远急忙安慰面前的两人，说道，“时候不早了，你们两赶紧去休息，舅舅舅妈那边……有我呢。”

    “好。”两人回房休息，顾辞远回书房把公司的事情处理了一下，回来这么长时间了，他也该好好的把心思放回正事上了。

    尤其是现在舅舅一家人回来了，顾辞远绝对不能让他们抓到什么把柄，免得外公外婆跟着遭殃。

    第二天一早，叶知秋起床的时候路其琛已经出门了，这段时间他一直是早出晚归，回来了也是在书房忙工作，两个人已经很久没有好好的聊过了。

    但也没办法，虽然路其琛嘴上说丢了华普的合作没什么，但是叶知秋心里清楚，这件事情还是给他造成了不少的压力，他不说，只是不想让自己担心罢了。

    “知秋，亿诺那边把费用什么的已经打过来了，咱们要不要出去量一下场地？”赵珍珍的心结打开了，整个人都明朗了起来，叶知秋看了一下自己今天的安排，微微点头，“你等我一下，我把手上这个邮件回了咱们就出去。”

    “好。”赵珍珍微微点头，坐在一旁等叶知秋忙完。

    “怎么样？昨天的事情顺利解决了？”叶知秋笑盈盈的问道。

    “是。”赵珍珍红了脸，有些不好意思的说道，“实在不好意思，昨天让你看笑话了。”

    “咱们两什么关系，还说这么见外的话。”叶知秋笑道，“好了，咱们走吧。”

    亿诺这次的活动是一个新品发布会，活动定在了郊外的一间民宿里面，虽然远了一点，但是郊外环境确实不错，叶知秋和赵珍珍赶到的时候，竟然看见了白蓉蓉。

    她一身白裙，远远看过去一眼就能看见，虽然戴着墨镜，但是还是一眼就看见了叶知秋，迎了上来，“好巧啊，又碰见你了。”

    白蓉蓉率先跟面前的叶知秋打招呼，叶知秋虽然很不想看见她，但毕竟伸手不打笑脸人，还是打了一声招呼，“是挺巧的，不过白小姐婚期将近，不是应该在忙着婚事吗？怎么还有空来这里？”

    “就算要结婚也不能丢下工作你说是不是？怎么样？这里是不是很漂亮？”白蓉蓉笑盈盈的冲着面前的叶知秋炫耀道，“我第一次来这里的时候就忍不住喜欢上这里了。”

    “是挺漂亮的。”叶知秋淡淡的说道，虽然位置是偏了一点，但是这里环境好，服务质量也是一流，很多人都会赶在周末的时候跟家里人一起来住上一两天，所以生意非常之火爆，没有预约的话几乎是订不到房间的。

    “是吧？”白蓉蓉得意的笑了起来，“回头你跟其琛过来玩啊，怎么着也算是亲戚，给你们打个九折。”

    白蓉蓉笑盈盈的看着面前的叶知秋，见叶知秋一脸懵，忍不住炫耀道，“忘了告诉你了，这个酒店原本是秉德的产业，但是因为我两要结婚了，他就把这间酒店转到了我的名下，说是给我的彩礼，我都说了不要，结果他还是偷偷的把手续给办好了。”

    白蓉蓉咯咯的笑着，让赵珍珍很是不屑。

    “是吗？”叶知秋淡淡的笑了笑，“看来他对你真的挺好的，你可一定要好好珍惜，别再做什么让自己后悔的事情了。”

    “这是自然。”白蓉蓉笑了笑，“我想过了，演员这一行吧，毕竟是青春饭，不如安安稳稳的做点事业比价好，以我的影响力，稍微发个微博都能有很多人来订房间，这几天都是爆满的状态呢。”

    “恭喜。”叶知秋淡淡的说道，她总有一种不好的预感，觉得白蓉蓉今天绝对不会这么简单的善罢甘休。

    “对了，你今天来是……”白蓉蓉炫耀完了，这才关心起叶知秋的来意，“如果你是来订房间的，那我只能跟你说声抱歉了，这几天都是爆满的状况，回头你也不要亲自来了，给我打个电话，我帮你把房间留下就是了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

