
      
        
           第354章 赔了夫人又折兵（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “啪！”顾绮山一怒之下打了叶问兰一个巴掌，人家都说家丑不可外扬，叶问兰倒好，当着这么多人的面，竟然把自己的家事暴露在公众面前，明天的报纸头版头条不用想了，肯定是自己家的事情。

    “爸，你干什么？疯了吗？”顾妍绯着急的护住了叶知秋，现在她跟叶问兰是一条船上的人，所以不管怎么样，她都得护着叶问兰，“明明先挑事的是顾辞远，为什么你要打我妈？”

    “我没连你一起打，就已经算不错的了，你给我闭嘴！”顾绮山冷眼看着面前的顾妍绯，眼神里面没有一点对女儿的疼爱，他冷笑了一声，说道，“我这还没死呢，你们就这么急着分家产，是在咒我吗？”

    “怎么会，绮山，我就是……”叶问兰被打了大气都不敢喘一下，她拉着顾绮山的手，说道，“我这么做也是为了咱们家啊。”

    “你少在这里冠冕堂皇的。”顾绮山冷笑了一声，“跟你结婚这么多年了，我还不了解你吗？眼睛里面只有钱，早知道这样，当年我就不应该上你的当。”顾绮山哀怨的看向了面前的顾辞远，说道，“当年辞远他妈那么好，我为了你，一门心思的要跟她离婚，害得她难产而死，这件事情在我心里面藏了这么多年，我一直都很内疚，如果当年不是因为你的话，

    说不定我跟辞远还有他妈还好好的呢。”“你这是什么意思？”听到顾绮山这么说的时候，叶问兰顿时气急，她跟顾绮山都已经结婚这么多年了，顾绮山现在竟然后悔了，这让她的脸往哪里放，“结婚这些年，我做到哪一件事情不是为了你，不是为

    了顾氏，我跟你结婚这么多年了，女儿都已经这么大了，你现在竟然跟我说这种话。”

    “够了，你做这么多不是为了我，而是为了钱。”顾绮山冷笑了一声，“我也看清楚了，道不同，不相为谋，我看我们还是尽早把这段关系结束了比较好。”“你这是要……跟我离婚？”叶问兰不可置信的看着面前的顾绮山，他们俩在一起这么多年什么问题都没有，结果顾辞远一回来什么事情都乱套了，她忍不住看向了旁边的顾辞远，冷声说道，“这就是你回来

    的目的是吗？看到我们两个为了你吵来吵去的，你心里很痛快，是吗？”“不要每次出了什么问题就往别人身上推，多在你自己身上找找答案。”顾辞远冷眼看着面前的叶问兰，说道，“你走到今天这一步，都是你咎由自取，你跟顾绮山怎么样，根本不是我关心的事情，所以别一

    天到晚的认为别人想害你。”

    叶问兰尖叫着想朝顾辞远扑过来，却被顾绮山死死的拉住，他很是嫌弃的看着面前的叶问兰，说道，“有什么话咱们两回家去说，少在这里丢人现眼的。”叶问兰和顾妍绯被顾绮山拉走了，宴会厅里面也恢复了平静，叶知秋和赵志平把所有的事情交代清楚了，叶问兰走下舞台，走到了顾辞远的面前，说道，“今天的事情，多亏有你，否则我是真不知道该怎么

    收场才好了。”

    “谢什么，你跟其琛也帮了我很多了。”顾辞远笑了笑，冲着面前的叶知秋说道，“更何况我只是把事实说出来，小时候受了这么多的委屈，现在总算是有机会发泄出来了。”

    叶知秋笑了笑，随即就忍不住担心起来，“你说……这顾绮山真的会跟叶问兰离婚吗？”

    “无所谓。”顾辞远耸了耸肩，冲着面前的叶知秋说道，“知秋，你现在跟她已经没有关系了，你姓赵，不管她发生了什么，你都不应该在乎，否则到时候受伤害的还是你。”

    “我知道，可是……”可是怎么办呢？她还是忍不住担忧。

    “好了，别想这么多。”顾辞远拍了拍叶知秋的肩膀，说道，“你现在有关心你的老公，有疼爱你的家人，你只需要把自己的日子过好，至于叶问兰过得怎么样，跟你没关系了，你明白吗？”

    “好。”叶知秋微微点头，也许自己真的应该跟顾辞远学习一样，把那个人当成是陌生人一样对待，这样自己的心里说不定还能好受一些。

    “不好意思，我接个电话。”顾辞远正跟叶知秋说着话，他的电话就想了起来，他皱着眉头走到一旁，接起了电话，“舅舅，我说了，我今天晚上真的有事。”

    “……好，我现在过来。”家家有本难念的经，他现在就要去处理他的难事去了。

    “怎么了？”赵珍珍走过来，看顾辞远眉头紧锁的样子，有些担忧的问道。

    “没事，我有点事情要去处理，珍珍，一会可能要麻烦你自己坐车回去了。”顾辞远皱着眉头说道。

    “没事的，你有事就先走吧。”赵珍珍体贴的说道，“一会我自己回去，反正也不是很远。”

    “那我先走了。”顾辞远急匆匆的跟叶知秋打了一声招呼，这才离开了宴会厅，匆匆赶往机场。

    刚刚那个电话是顾辞远的舅舅陈锋打来的，说是从国外回来，已经到了机场，非要让顾辞远过去接。

    顾辞远推脱不掉，只能赶了过去，原本的打算是把他们送到酒店去，没想到这三人死活不愿意，非要住到顾辞远家里去。

    顾辞远无奈，只能把他们三个带回了家，顾外公和顾外婆夫妻两个也被吵醒了，看到陈锋一家三口，两个人的脸上都不好看。

    “你们来这里做什么？”顾外公冷声问道，这里是顾辞远的家，他们三个回来不住酒店住这里？“爸、妈，瞧你们两这话说的，我们这次回国就不打算离开了，难不成还能天天在酒店住着吗？当然是回家来住啦。”舅妈蔡艳红淡淡的冲着面前的两位老人说道，她一直觉得这两人偏心顾辞远，所以一直

    抖阴阳怪气的。“说起来这辞远也真的是好命，年纪轻轻的就有自己的房子了，我们家陈豪就不一样了，什么事情都得靠自己打拼。”蔡艳红冷笑着说道，“爸、妈，这地段，这平方，恐怕不便宜吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

