
      
        
           第323章 婚礼（三）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第323章 婚礼（三）

    路蓼抿着嘴不说话，她甚至有些后悔了，她到底为什么要来这里？自取其辱吗？

    “叔父，路蓼今天过来就是诚心诚意的想过来祝福你的。”叶知秋淡淡的在一旁开口说道，“昨天发生了那件事情之后，她心里一直很懊恼，她还跟我说她从小就特别渴望有父亲的小朋友，可以给她买漂亮的玩具和衣服，她其实很想跟你好好聊聊，但是因为你们之间的误会，再加上路蓼的脾气不好，所以这件事情就一直搁置了下来，你们之间的误会也就越来越大了。”

    “是吗？”叶知秋的一番话让路秉德的脸色稍微好看了一些，但还是对路蓼的来意将信将疑。

    白蓉蓉恶狠狠的瞪了一眼面前的叶知秋，她就知道有叶知秋的地方一定得坏事。

    “是啊。”叶知秋微微点头，“你都不知道，昨天你走了之后路蓼哭了很长时间，一个劲的说自己很后悔，明明不想跟你吵架，可偏偏每次都弄到这样一发不可收拾的地步，所以我就带她过来了。”

    叶知秋笑了笑，“不过叔父，你也得理解一下路蓼，毕竟她刚刚才知道自己有个爸爸，还没来得及适应你的身份，你就跟她说要结婚，她根本没有时间消化这件事情，你再给她一点时间，她一定会理解你的。”

    毕竟是自己的女儿，看着路蓼这个样子，路秉德的心一下子就软了下来，他叹了一口气，冲着面前的路蓼说道，“傻孩子，不管我跟谁结婚，你都是我最重要的宝贝，老婆可以换，但是女儿是我的骨血，这是永远不能改变的事实。”

    听到这话，白蓉蓉的脸色很不好看，但她依旧乖巧的站在一旁，装作一副大度的样子。

    路秉德看着面前的路蓼，说道，“这些日子让你受委屈了。”

    “我没事。”路蓼微微摇头，白蓉蓉不就是用这副可怜巴巴的样子让路秉德对她呵护有加吗？

    她也可以。

    路蓼的眼眶里面噙着眼泪，冲着面前的路秉德说道，“我……前些日子是我不好，我太渴望得到父爱了，我不想跟别人分享，所以说了很多伤你心的话，也做了很多让你不痛快的事情，希望你不要放在心上。”

    “傻孩子，我是你爸，怎么可能会跟你计较这些？”路秉德好笑的看着面前的路蓼，说道，“你只要明白不管我跟说在一起，都不会影响你在我心目中的地位就好了。”

    “我知道了。”路蓼微微点头。

    路秉德笑了笑，继续说道，“咱们父女好不容易解开心扉，要不这样，你就搬回来跟我一起住，我知道你跟蓉蓉之间有些误会，但是只要你跟她相处的时间久了，你就一定会喜欢上她的。”

    “还是不了。”路蓼为难的摇了摇头，冲着面前的路秉德说道，“你跟白小姐新婚燕尔，我就不去做这个电灯泡了，再说……”

    “再说什么？”

    “再说不管怎么样，都是爷爷一个人把我拉扯到现在这么大了，他现在身体不好，我希望我自己能在他身边多照看着点。”路蓼懂事的说道。

    听到路蓼这样说的时候，路秉德也无话可说，一胖的白蓉蓉干巴巴的笑了笑，说道，“路蓼现在好像是一夜之间长大了一样，变得特别懂事。”

    “可不是。”路秉德欣慰的看着面前的路蓼。

    “我……我想跟你单独聊一下。”路蓼看了一眼面前的白蓉蓉，这才冲着路秉德说道。

    白蓉蓉紧紧的抓着路秉德的手，微微皱起了眉头，一脸的不乐意。

    “秉德，我……”白蓉蓉抓着面前路秉德的手，总觉得路蓼又想耍什么花招。

    “白小姐，你放心，我就是跟他说两句话，不会耽搁太长时间的。”路蓼冷笑着冲面前的白蓉蓉说道。

    路秉德拍了拍白蓉蓉的手背，冲着白蓉蓉说道，“我去去就来。”

    他说完就跟着路蓼走到了一旁，任凭白蓉蓉在后面怎么叫都无济于事。

    “白小姐，别叫了。”叶知秋冷笑了一声，冲着面前的白蓉蓉说道，“人家父女两个说点悄悄话，白小姐应该不会介意吧？”

    叶知秋笑了笑，继续说道，“毕竟你也一直说希望他们两能和好，既然这样的话，总得给人家一些空间吧？”

    “你……”白蓉蓉很气，但是当着着么多宾客的面，她也不好意思发火，于是她把叶知秋拉到了一旁，厉声责问道，“叶知秋，你们两个葫芦里到底卖的是什么药？你们想干什么？”

    “我们能干什么？”叶知秋笑了笑，冲着面前的白蓉蓉说道，“路秉德是路蓼的父亲，路蓼只是希望跟自己的父亲单独聊一下，你就这么看不下去？”

    叶知秋冷笑，“还是说你之前在路秉德面前说希望跟路蓼和平共处，都只是说说而已？”

    “叶知秋，这里就咱们两个人，你也别在我面前演戏了，我怎么想的，你还不清楚吗？”白蓉蓉冷笑了一声，“我问你，你们两个到底想怎么样？我都已经放弃路其琛了，你还想让我怎么做？”

    “是你想怎么样！”叶知秋冷眼看着面前的白蓉蓉，“这世界上有这么多男人，追你的也不在少数，可你偏偏选择了路秉德，既然你敢这么做，那就别怪我们做出什么事情来，毕竟……”

    “这一切都是你自己选的，是你自作自受。”叶知秋冷笑了一声，“你可别在我面前说你对路秉德是真爱，很可笑，这些话拿来骗骗那帮记者还好，骗不过我。”

    “是吗？”白蓉蓉冷笑，“是，我当然骗不过你，我为什么选路秉德，别人不知道，但你肯定心里清楚。”

    叶知秋没说话，只是看着面前的白蓉蓉，她冷笑了一声，继续说道，“叶知秋，你以为一个你加上路蓼那个黄毛丫头就可以赢我了吗？做梦吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

