
      
        
           第347章 记者招待会（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第347章 记者招待会（一）

    今天是她回赵家的日子，赵熙的琴回来了，这算不算是命中注定呢。

    “我就知道你喜欢。”林叁看到叶知秋这个样子，心里总算是松了一口气，冲着面前的叶知秋说道，“我听说你搬家的时候把这个弄丢了，我就去附近人家问过，听说是被一个收破烂的找到了，他家里有个想学钢琴的女儿，就留下了，我拿一台钢琴帮你把这个电子琴给换了回来，坏的地方都给你修好了，希望你喜欢。”

    “谢谢你，叁哥。”叶知秋抱着电子琴不肯撒手，对她来说，这可能是今天她收到的最好的生日礼物了，不会再有什么生日礼物比这个还好。

    路老爷子也送上了自己给叶知秋买的生日礼物，是一套茶具，知道叶知秋跟别的女孩子不一样，人家喜欢逛街购物，她却偏偏喜欢泡茶静坐。

    叶知秋也道了谢，这下所有人的目光都集中到了路其琛的身上，路蓼冲着面前的路其琛问道，“哥，今天可是嫂子的生日，我们大家都把礼物送了，你的呢？你该不会什么都没准备吧？”

    叶知秋也是一脸期待的看着面前的路其琛，说道，“我的礼物呢？”

    路其琛看着面前的叶知秋，又埋怨的看了一眼面前的林叁，说道，“都是你，你说你这礼物都送出来了，我这再送什么都不会比你更好了。”

    “那可不一定。”路蓼笑着说道，“你在嫂子的心里是最特别的，所以你大可放心，不管你送什么她都会喜欢的。”

    路其琛轻咳了一声，冲着面前的叶知秋说道，“知秋，我知道你一直很想出去玩，不过我们两个结婚了之后，因为很多很多的原因，咱们两还一直没能好好的出去玩过，所以我的生日礼物就是……”

    路其琛从怀里掏出了两张机票，冲着面前的叶知秋说道，“下周飞塞班岛的两张机票，你跟我一起的。”

    “谢谢。”叶知秋虽然脸上没有表现得特别激动，但是心里还是很开心的。

    礼物不在贵重，最重要的是心意。

    去欧洲之前路其琛答应了自己，一定会带她出去玩一趟，他还记得这个承诺，肯花时间陪自己出去，这对她来说已经够了。

    “谢谢。“叶知秋真诚的道谢。

    “傻丫头。”路其琛笑了笑，“咱们得赶紧去酒店了，生日宴快要开始了。”

    叶知秋等人到现场的时候，生日宴已经快开始了，当初她千叮咛万嘱咐，让赵志平不要办得太高调，只要两家人一起吃个饭，然后跟记者交代一下就可以了，可是到了现场才发现，自己叮嘱多少都是没有用的，赵志平根本不会听。

    也是，他就这么一个孙女，又是头一次帮她办生日宴，自然是能办得多盛大就办得多盛大了。

    现场人来人往，显得热闹非凡。

    赵志平精神矍铄的站在门口迎客，而记者就追着赵志平不依不饶的问道，“赵主任，您能不能回答一下，为什么路太太的生日宴会是由您来举办的，你们之间有什么关系吗？”

    “是啊，赵主任，请您回答一下。”记者们一个个都不依不饶的追着赵志平，弄的赵志平不胜其扰。

    最后他停下了脚步，冲着面前的记者说道，“各位记者朋友，我知道你们心里有很多的问题，不过我也说了，待会会有记者提问环节的，麻烦你们到那个时候再来问这些问题，现在我还有很多事情要忙。”

    赵志平看见叶知秋他们过来了，急忙迎了上来，冲着面前的叶知秋说道，“知秋，你们来啦。”

    “是，爷爷。”叶知秋笑了笑。

    赵志平把几人带了进去，冲着叶知秋说道，“人还没到齐，你先进去坐一会，我忙完了过来找你们。”

    “好。”叶知秋微微点头，进门的时候就看见了赵奶奶和叶奶奶，两人坐在角落里的沙发上，叶知秋急忙迎了过去，“奶奶！”

    她脆生生的跟面前的两位老人打招呼，跟两人闲话家常。

    看着现场这么大的阵仗，叶知秋忍不住吐槽道，“奶奶，之前不是说了不要办得太隆重吗？怎么……”

    不就是个生日宴，办得这么隆重做什么？

    “不管怎么说，这是我们帮你办得第一个生日宴，所以必须盛大。”赵奶奶笑着说道，“你以后也得习惯这样的场合。”

    叶知秋不说话了，看来以后每一次都不会比这次差了，她心里苦，但是她不能说。

    正当她不知道该说些什么的时候，门口出现了一道熟悉的身影。

    白蓉蓉？她怎么来了？

    白蓉蓉今天穿了一身黑色的抹胸裙，勾勒出她的完美身材，她挽着路秉德的手臂，笑盈盈的在宴会厅里面逡巡了一圈，在看到叶知秋的时候，她冷笑了一声，侧头跟面前的路秉德说了句话，径直朝着叶知秋走了过来，“叶小姐，好久不见。”

    叶知秋淡淡的看了一眼面前的白蓉蓉，显得兴致缺缺，“好久不见。”

    “我昨天才听说今天是你的生日，也来不及再给你买什么生日礼物了，所以就给你带了一条手镯，希望你能喜欢，生日快乐。”白蓉蓉送的这个生日礼物，虽然价值不菲，但是明眼人都知道，这就是她代言的，说不定还是广告商给送的，人家生日她送这样的礼物过来，这不是明摆着给叶知秋添堵来了吗？

    “叶小姐不喜欢？”白蓉蓉就是故意的，她就是来给叶知秋添堵来了，众目睽睽之下，叶知秋要是不收这个礼物，肯定会被人说，但要是收了，她这心里可不好受。

    “我就知道叶小姐肯定不会喜欢这个的，叶小姐，回头我给您补上。”叶知秋还没说话，白蓉蓉就冷笑着准备把手链盒子收回去，叶知秋却一把抓住了。

    “谁说我不喜欢的？”叶知秋笑了笑，冲着面前的白蓉蓉说道，“白小姐送的东西我怎么可能不喜欢，不过白小姐，这东西可没你的签名值钱，要不回头你在这盒子上给我签个名吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

