
      
        
           第309章 回老家（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第309章 回老家（二）

    “珍珍回来啦？”赵珍珍勉强挂上一丝笑容，虽然心里不舒服，但还是要客客气气的跟老邻居打招呼，“是，我回来了，李婶，你最近身体还好吗？”

    “挺好的挺好的。”李婶是村里有名的大嘴巴，看到赵珍珍回来了拉着她左看右看，说道，“我们家珍珍可真是个美人坯子，长得跟你妈年轻时候一模一样。”

    “是吗？谢谢李婶。”赵珍珍笑盈盈的说道，“李婶也越来越年轻了。”

    “你这张嘴啊，还跟小时候一样，总是这么会哄人高兴。”李婶笑呵呵的，都快合不拢嘴了，“说起来，珍珍过完年应该快三十了吧？”

    “是。”听到李婶提起自己的年龄，赵珍珍就知道，该来的还是要来的，“过完年就三十了。”

    “找对象了吗？”李婶拉着赵珍珍的手热络的说道，“不是李婶说你啊，这女人嘛，最重要的就是结婚生孩子，你说你都已经这么大年纪了，还不赶紧结婚生孩子，是想急死你爸妈吗？”

    “是，我会尽快的。”赵珍珍谦卑的说着，不管李婶怎么说她都点头应是，只希望她能赶紧说完，别再拉着自己不放了。

    “你说你爸妈一辈子勤勤恳恳的，送你出去上学挺不容易的，你也得好好报答报答他们，别让他们这么大年纪了还跟着你操心你说是不是？”李婶见面前的赵珍珍点头，继续说道，“别说李婶不想着你，这样，我这边正好有个跟你年级差不多的，你要是愿意的话回头我就叫他过来，你们两见一面，要是合适的话你们就处处看。”

    李婶叹了一口气，冲着面前的赵珍珍说道，“那男人今年三十五岁，是个木匠，赚的也不错，前两年老婆死了，现在带着儿子一个人生活，听说你回来就拖我打听打听，看看你有没有这个意思。”

    赵珍珍还没来得及说话，李婶就继续说道，“我知道你是头婚，但是毕竟这么大年纪了，有时候要求也放低一些，他说了，你要是有什么要求的话尽管提，能满足的他一定满足你。”

    虽说赵珍珍年纪是大了点，但毕竟长得细皮嫩肉的，托她打听的人还真不少。

    “李婶，我……”赵珍珍还没来得及说话，一旁的赵妈妈就赶了过来，冲着面前的李婶说道，“李婆子，你少在这里骗我姑娘，那木匠是个瘸子，你要是真这么满意的话你自己嫁去，反正你也是个寡妇。”

    “你……”李婶被赵妈妈这番话呛得说不出话来，“你这人怎么不知好歹？我这样做不也是为了珍珍吗？我也是替珍珍着想，你说她都已经这么大年纪了，再不嫁人的话不得被人把脊梁骨都戳死，你怎么就这么不识好歹呢你？”

    “我们家珍珍用不着你们操心。”赵妈妈不满的说道，她知道村里很多人都在说，像赵珍珍这样年纪大的女孩子，再加上之前差点结了婚，很多人都认为赵珍珍就是个破鞋，将来也肯定找不到什么好归宿，赵妈妈听着这番话，虽然知道她们说的话都是这个村子里的现实，但是她偏偏不服输。

    她相信珍珍迟早会有自己的好归宿。

    所以她把顾辞远带回来了，就是为了让顾辞远堵住她们的嘴。

    她的女儿跟这个村子里的女人不一样，她要找……就得找最好的。

    赵妈妈冷笑了一声，冲着面前的李婶说道，“我知道你们都在背后说什么，我今天还就告诉你们了，我们家珍珍的婚事，不需要你们这帮三姑六婆跟着瞎操心，珍珍已经有男朋友了，有这个闲工夫还不如回去操心操心你们自己的孩子。”

    赵妈妈这话一说完，周围的人群都露出了异样的眼神，赵家在村子里的家庭状况不是特别好，所以村里人都等着看赵家的笑话，没想到赵家出了个赵爱英，先是去城里念书，最后还嫁了个有钱人，村里人上赶着巴结赵爱英的同时没少给赵妈妈气受，这一下，她总算是扬眉吐气了一把。

    “有男朋友了？在哪呢？”李婶冷笑了一声，她才不相信赵珍珍能有男朋友，“今天这么大的事情，怎么没把珍珍的男朋友给我们带过来见见？”

    “谁说我没带？”赵妈妈冷笑了一声，她就等着这一刻呢。

    赵妈妈四处看了看，顾辞远依旧是一个人默默的在搬东西，急忙冲着顾辞远喊道，“辞远，你过来一趟。”

    顾辞远放下手里的东西，拍了拍手上的灰尘，走到了赵妈妈的身边，问道，“阿姨，怎么了？我那还有给奶奶的礼物没搬完呢。”

    “辞远，这是你李婶，快，打个招呼。”赵妈妈得意的说道，顾辞远长得是一表人材，身上的衣服和开的车子也是看上去就很贵，赵妈妈赚足了面子。

    赵珍珍看着赵妈妈脸上的表情，突然有些明白，为什么她死活都要让顾辞远跟着一起过来了。

    “李婶。”顾辞远淡淡的打了一声招呼，冲着面前的李婶说道。

    李婶错愕不已的盯着面前的顾辞远，一脸的妒忌，也不知为什么，总觉得隐隐有些眼神。

    “哎，哎……”李婶愣了半天才回道，“这……这就是珍珍的男朋友。”

    “是啊。”赵妈妈冷笑了一声，“你们不是说珍珍只能跟那些二婚的凑活过日子了么？我今天就让你们看看，我们家珍珍可不比任何人差。”

    “阿姨，要是没什么事情的话我就先去搬东西了，车上还有好多东西呢。”顾辞远笑了笑，淡淡的说道。

    “我帮你。”赵珍珍急忙找了个借口开溜，跟着顾辞远一起离开，“辞远，实在不好意思啊，我没想到我妈她……”

    “好了，都说了没关系，你就不要一直放在心上了。”顾辞远笑了笑，淡淡的说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

