
      
        
           第342章 火锅
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第342章 火锅

    也不知道怎么回事，去的时候路上很堵，赶到翔宇楼下的时候已经快到下班时间了。

    “其琛。”叶知秋站在楼下一眼就看到了从总裁专属电梯里面出来的路其琛，刚想打招呼就看见了跟在路其琛身后的张璐，高高抬起的手一下子就垂了下来。

    张璐一出电梯就看见了叶知秋，故意凑到了路其琛的身边，叶知秋听不到他们两在说什么，只是这个距离已经可以说是很亲密的了。

    “路总，那我就先走了，不打扰你跟Autumn姐。”张璐笑盈盈的说完这句话就离开了，经过叶知秋身边的时候还打了一声招呼。

    叶知秋可没心思跟张璐打招呼，她心里那种不安的念头又冒了出来。

    路其琛走到了叶知秋的面前，冲着叶知秋问道，“怎么了你，站在这里发什么呆？”

    她紧紧的盯着路其琛的表情，问道，“为什么她跟你一起坐电梯下来？”

    那是总裁专属电梯，没有路其琛的同意，别人是不能坐的。

    “你又开始瞎想了。”路其琛无奈的看着面前的叶知秋说道，“她今天下班之后有事情，所以就问我能不能带她下来，你也知道翔宇这么多人，要是等员工电梯的话不知道等到什么时候呢，你这是怎么了？总是着么疑神疑鬼的？”

    叶知秋也不知道自己怎么了，情绪时好时坏的，一个劲的怀疑路其琛和张璐之间的关系，收都收不住。

    “走吧，爷爷奶奶肯定已经在等我们了。”路其琛倒不是怪叶知秋，只是觉得叶知秋的情绪不太对劲。

    叶知秋强迫自己不去想路其琛和张璐之间的关系，她告诉自己一定要相信路其琛，两人到赵家的时候，屋子里面已经很热闹了。

    今天天气很冷，赵奶奶准备了火锅，整间屋子里都充斥着火锅的香味，叶知秋一进门就忍不住嗅了嗅鼻子，说道，“好香啊。”

    “知秋来啦。”赵奶奶笑盈盈的把菜端上桌，叶知秋一一打了招呼，急急忙忙的去找叶奶奶去了。

    “奶奶。”推开房门，叶奶奶正准备出去，叶知秋就冲了进来，一把抱住了叶奶奶，说道，“我好想你。”

    “傻丫头，最近这几天怎么一直没过来？”叶奶奶拍了拍叶知秋的手说道，她伸手抚上叶知秋的脸，微微皱眉，“怎么感觉好像瘦了？”

    “哪有？”叶知秋撒娇，最近这段时间她生病确实瘦了几斤，没想到叶奶奶虽然眼睛看不见了，但是她一摸就摸出来了，“我就是最近比较忙，再加上其琛出差，所以一直没过来。”

    正说着话，路其琛也过来了，寒暄了几句就冲着面前的叶奶奶说道，“走吧奶奶，咱们出去吃饭了。”

    路其琛把叶奶奶扶到了桌子旁，叶奶奶是不太能吃辛辣的东西的，所以找奶奶做的事鸳鸯锅，叶知秋坐在叶奶奶和果果两人的中间，不但要照顾叶奶奶，还要照顾果果。

    “知秋，你跟其琛结婚这么长时间了，有没有打算要个孩子？”叶奶奶看叶知秋这么喜欢果果，忍不住冲着面前的叶知秋问道。

    叶知秋脸色一红，也不知道是因为叶奶奶的话，还是因为火锅熏的。

    “奶奶，好端端的，说这个做什么。”叶知秋红着脸问道，当下所有人的目光都集中到了叶知秋的脸上，弄得她很不好意思。

    “你也老大不小的了，也该要孩子了。”叶奶奶笑着说道，“你看你这么喜欢果果，将来要是生个自己的孩子，一定也跟果果一样可爱。”

    “是啊知秋。”一旁的赵诗嘉也笑道，“你再生一个的话，果果也能有个伴不是？家里已经很长时间没有添人口了，大家可都指着你肚子里的音讯呢。”

    “姐姐……”一直坐在一旁乖巧吃饭的果果这会也抬起小脸，一脸天真的看着面前的叶知秋，问道，“你肚子里面有小妹妹了吗？”

    叶知秋忍不住捏了一下果果的脸蛋，说道，“你希望我肚子里面是个小妹妹是吗？”

    果果低头沉吟了好一会儿，这才认真的冲着面前的叶知秋说道，“我想要一个小弟弟，再要一个小妹妹，然后我会给她买很多很多的漂亮衣服。”

    “你这也太贪心了吧……“叶知秋无奈的冲着面前的果果说道，周围看热闹的人群却纷纷笑了起来，“看到没有，果果已经给你规划好了，一儿一女，凑成一个好字，多好。”

    赵诗嘉在一旁冲着果果说道，“果果，等姐姐肚子里面的小宝宝生出来，你就是阿姨啦。”

    “好呀！”果果在一旁兴奋的直拍手，她哪懂什么辈分的问题，只是以为叶知秋肚子里真的有一个小宝宝才这么高兴。

    叶知秋的脸色更红了，她偷偷的看了一眼旁边的路其琛，发现路其琛也笑盈盈的看着她，眼神很是暧昧。

    “奶奶，您放心，为了让您早日抱上重孙子，我一定会好好努力的。”路其琛也在一旁开起了玩笑，只有叶知秋一个人低着头。

    好在不多会儿，他们的话题就都岔开了，叶知秋从头到尾都在照顾叶奶奶，自己压根也没吃什么。

    吃过晚饭，叶知秋把叶奶奶送回了房间，帮她放好洗澡水，等她洗完澡躺到床上，叶知秋才有空到沙发上休息一会，赵奶奶端了一盘水果过来，冲着叶知秋说道，“吃点水果吧，我看你刚刚都没怎么吃。”

    “谢谢奶奶。”叶知秋甜甜的笑，赵诗嘉从楼上下来，冲着面前的叶知秋说道，“知秋，这周日就是发布会了，你记得把时间挪出来。”

    叶知秋愣了一下，拿水果的那只手都顿了一下，笑道，“知道了。”

    路其琛每次来都跟许嘉南聊工作，赵诗嘉上楼哄果果睡觉，叶知秋百无聊赖的坐在一旁，等着两人结束，过了很长时间路其琛才想起叶知秋还在旁边，转头一看，她坐在沙发上都快睡着了。

    “知秋这么困，咱们下次再聊吧。”许嘉南笑着说道，“很晚了，回头咱们挑个时间一起出来喝酒。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

