
      
        
           第358章 离婚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            明明知道结果，但顾辞远的心里还是很不好受，两位老人年纪这么大了，还要为了他们一家人的事情操心，陈豪一家非但不感激还觉得理所当然，顾辞远是心疼两位老人。

    “是吗？那真是恭喜了。”顾辞远冷淡的说道，“这么好的事情，你还不赶紧回去收拾东西？”

    “急什么？”陈豪笑了笑，“我妈会帮我收拾好的，再说了，人是铁饭是钢，总要吃饭的吧？”

    陈豪笑盈盈的看着面前的赵珍珍，问道，“你叫什么名字？”

    赵珍珍不说话，只是静静地看着面前的陈豪。

    他问了好几个问题，赵珍珍都用沉默来应对他，后来干脆就无视这个人的存在，跟顾辞远闲聊了起来，陈豪一直想插嘴，但两个人就当听不到陈豪的声音一样，任凭他在旁边坐着，就是不搭理他。

    “喂，我跟你们说话呢，你们聋了还是哑了。”时间久了，陈豪的脾气就上来了，他皱着眉头冲面前的两人怒吼道。

    赵珍珍依旧假装自己没听到，径直冲着面前的顾辞远说道，“这家店好像还不错，下次咱们再过来吃。”

    “好啊。”看到陈豪在旁边抓耳挠腮的，顾辞远的心里也总算是痛快了一些。

    他拿起边上的餐巾纸擦了擦嘴，冲着面前的赵珍珍问道，“吃饱了吗？吃饱了我们走吧。”

    “好。”赵珍珍点点头，站起了身，顾辞远坐的是靠窗的位置，陈豪挡在过路口，他出不来，“麻烦让一下。”

    顾辞远冷着脸说道。

    陈豪总算是找到了存在感，冲着面前的顾辞远说道，“你刚刚不是假装自己看不见我吗？现在想到我了？”

    “陈先生是吧？”赵珍珍冷眼看着面前的陈豪，说道，“做人最重要的就是要有自知之明，难道你看不出来，你很不受欢迎吗？”“伶牙俐齿的，难道张锦怡会输给你。”陈豪冷笑了一声，“你还不知道张锦怡是谁吧？他是顾辞远的前女友，她们两个可是差点结了婚的呢，哦对了，张锦怡还怀过顾辞远的孩子，帮他照顾了我爷爷奶奶四

    年的时间，你说顾辞远怎么就这么狠心，竟然能抛弃一个这么好的女人？”

    陈豪冷笑着说道，“姑娘，你啊，最好不要对顾辞远抱有太大的希望，说不定……他也只是跟你玩玩而已。”

    陈豪的话说完，赵珍珍倒是没有太大的情绪波动，事情究竟是怎么样，她也已经很清楚了。

    陈豪见赵珍珍还是面无表情，忍不住加了一句，“到时候顾辞远要是抛弃了你，记得回来找我，我呢……这个人最大的特点就是怜香惜玉，说不定……我也会对你感兴趣的。”

    “你他妈把刚刚的话再说一遍！”顾辞远恶狠狠的掐住了陈豪的脖子，说道，“陈豪，你不要逼我动手。”“算了。”赵珍珍拉了拉顾辞远的衣服，趁陈豪喘气的功夫，顾辞远走了出来，说道，“陈先生，你放心，就是全天下的男人都死光了，我也不会想到你，你这么喜欢玩，那祝你以后遇到的每一个女孩子，都

    只是跟你玩玩而已。”“哦，对了。”赵珍珍拉着顾辞远转身离开，突然又回过头来看向了面前的陈豪，“完了告诉你，张锦怡是我表妹，我觉得你们两个挺像的，一个阴险狡诈，一个油嘴滑舌，你要是需要的话，我可以帮你介绍

    一下。”

    说完，赵珍珍就拉着顾辞远趾高气昂的离开了。

    两人没有回家，赵珍珍拉着顾辞远在附近的公园里面散步，中间的喷泉周围人很多，赵珍珍就拉着他在旁边的长椅上坐了下来，冲着旁边的顾辞远问道，“你还好吧？”

    “我没事。”顾辞远微微摇头，笑了笑，“你看到了，其实我过得也并没有表面上那么好。”

    赵珍珍一阵心疼，冲着面前的顾辞远说道，“没事，我会一直陪在你身边的。”

    她什么话也没多说，只是陪着顾辞远静静的坐着，等他把事情消化了，他才站起身来，说道，“走吧，我送你回家。”

    在送赵珍珍回家的路上，顾辞远接到了顾绮山的电话，他的手机连着汽车蓝牙，所以赵珍珍也听了个一清二楚。

    “有事？”顾辞远一边开车一边冲着电话里面的顾绮山说道，“没事的话我就挂了。”

    “等等。”顾绮山急忙拦住了顾辞远，说道，“我……”

    “辞远，如果我跟叶问兰离了婚，你愿不愿意回来？”顾绮山像是下了很大的决心，冲着顾辞远问道。

    听到这里，赵珍珍也忍不住转过脸去看着面前的顾辞远，他沉默了很长时间，久到电话里面的顾绮山又问了一遍，“辞远，你还在吗？”

    顾辞远这才开了口，他神情冷然，丝毫不受顾绮山刚刚那两句话的影响，“回去？回哪？”

    “回……回家啊。”顾绮山着急的说道，“我知道你恨我，可是我毕竟还是你的亲生父亲，出了这么多事情，我也看清楚了，我现在是真的很后悔，为什么当初要抛下你妈，辞远，你能不能原谅我？”

    “不如你直接去问问我妈，我能不能原谅你？”顾辞远很平静的说道，他对顾绮山真的没有任何的感情，又怎么可能会回去呢？

    “你……你就这么恨我吗？”顾绮山的声音一下子就变得颓然了起来，他从未想过自己给顾辞远造成的影响会这么深，深到过了这么多年……他还是不肯原谅自己。“辞远，我想过了，你是我唯一的儿子，如果我跟叶问兰离了婚，那我就真的是孤家寡人一个了，我希望你能回来陪我，房子、车子、公司，我统统都留给你，那个贱人……休想从我这里拿走一分钱。”顾绮山提到叶问兰的时候就一副咬牙切齿的模样，似乎真的是积怨已久。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

