
      
        
           第349章 记者招待会（三）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “路蓼啊。”一看到路蓼，路秉德的心情就好了起来，路蓼拉着自己身边的林叁，介绍道，“爸，这是我男朋友，林叁，你们见过的。”

    “伯父好。”林叁淡淡的跟面前的路秉德打招呼，不算很亲近，但也不算疏远。“你好。”三个人站在一起聊天，与此同时，白蓉蓉也赶到了卫生间，她在门口等了一会，男卫生间里突然伸出一只手把她拉了进去，她惊呼了一声，等到看清自己面前的人时，这才冷静了下来，问道，“你

    干什么？也不看看这是什么地方，疯了吗？”“我想你。”韩易跟白蓉蓉腻了一会，白蓉蓉一开始还挺享受的，但一想到现在自己的这个位置，再想想自己让韩易去做的事情他也没有完成，顿时清醒了过来，一把推开了自己面前的韩易，喘着粗气说道

    ，“你有病啊。”

    白蓉蓉不耐烦的理好了自己身上的衣服，冲着面前的韩易问道，“我让你做的事情你处理得怎么样了？不是说遇到麻烦了吗？”

    “蓉蓉……”韩易拉着白蓉蓉的手撒娇，说道，“我心里就只有你一个，你让我去勾引那个叶知秋，我这心里……有负罪感。”

    白蓉蓉冷笑了一声，转过身来冲着面前的韩易说道，“你给我记着，这件事情是我交给你的任务，你要是能把这件事情办成了，到时候你想要我怎么样都行，明白了吗？”

    “真的？”韩易将信将疑，“如果……我要你离婚跟我在一起呢？”

    白蓉蓉愣了一下，该不会韩易真的爱上自己了吧？

    她皱着眉头想了一会，觉得韩易现在对自己还有用处，所以必须安抚住他，于是在他脸上亲了一口，冲着面前的韩易说道，“要是真有这一天的话，别说是离婚，就是给你生孩子我也愿意。”

    “这可是你说的。”韩易在白蓉蓉的腰上捏了一把，说道，“这件事情我一定帮你办得妥妥当当的，不过……今天不行！”

    “为什么？”白蓉蓉一下子原形毕露，她今天叫韩易过来不就是为了这件事情吗？现在跟自己说不行，早干什么去了？“你听我说。”韩易看了一眼面前的白蓉蓉，说道，“你也不想想，今天这场生日宴她可是主角，所有人的目光都在她的身上，我这会要是动手的话，岂不是在自寻死路？你放心，这段时间我天天去她公司，

    她对我已经很有好感了，相信我要完成这件事情……只是时间问题罢了。”

    “真的？”白蓉蓉犹豫着看向了面前的韩易。

    韩易拍了拍胸脯打包票，冲着面前的白蓉蓉说道，“你放心，我一定帮你把这事办漂亮了。”

    白蓉蓉想想韩易说得也有道理，今天想动手几乎是不太可能的事情，反正……她还有另外一张王牌。

    她理好自己的衣服，转身对着镜子补妆，韩易在身后搂着白蓉蓉，说道，“蓉蓉，我得走了，不能让人家发现咱们之间的关系，你觉得呢？”

    “你可别忘了答应我的事情。”白蓉蓉还不忘叮嘱韩易，他满口答应了下来。等到他走后，白蓉蓉也补好了妆，回到宴会厅的时候看见路秉德和路蓼站在一起聊天，顿时火气就上来了。

    她只想着给叶知秋一个教训，却忘了自己身边都是豺狼虎豹，她忙笑盈盈的走上前去，亲昵的挽住了路秉德的手臂，冲着面前的路秉德说道，“在聊什么呢，聊的这么高兴。”

    “没什么。”路蓼冷眼看着面前的白蓉蓉，一转头冲着路秉德说话的时候又换了一副脸色，柔声说道，“爸，那我们就先过去了，回头有时间我们一起出来吃饭。”

    “好好好。”路秉德笑盈盈的说道，没有一个人搭理白蓉蓉，气得白蓉蓉整张脸很是难看。

    路蓼走后，她拉着路秉德的手一个劲的问道，“你们刚刚在聊什么呢？怎么我一过来就不说话了？”

    她特别担心路蓼又是来跟自己争家产的，心里想着，也是时候再去找一下孩子，这肚子里早点有个动静才好啊。

    路秉德看了一眼面前的白蓉蓉，说道，“你在担心什么，我就跟我女儿说两句话，你就这么不放心？”

    “不是，我……”白蓉蓉可怜巴巴的看着面前的路秉德，说道，“秉德，你最近这是怎么了？为什么一直对我态度这么差？”

    白蓉蓉越想越觉得是路蓼在搞鬼，要知道之前路秉德对自己可谓是有求必应，从来不会像今天这样，动不动就教训自己。

    白蓉蓉委屈的看着面前的路秉德，说道，“我不过是关心一下你们之间聊了些什么，这样也有错吗？不管怎么样，我也算是路蓼的后妈，难道我就不能关心一下吗？”

    白蓉蓉越说越委屈，冲着面前的路秉德说道，“如果你真的这么不希望我关心这些的话，你何必娶我，你跟你女儿相依为命去不是更好？”“你……”看白蓉蓉这个样子，路秉德也觉得自己确实有些过分了，他拉过了白蓉蓉的手，冲着面看的白蓉蓉说道，“好了好了，我也没什么别的意思，只是路蓼这丫头你也知道，她现在还不能接受你，所以

    我就希望你能多给她一点时间。”

    白蓉蓉别扭的站在一旁，说道，“现在是我不给她时间吗？是你们父女两联合在一起排斥我，我看我明天就可以收拾东西回我自己那去住好了，我给你们父女两腾地方。”

    “好了，别闹小孩子脾气。”找个比自己小的老婆就是这点不好，事事都得让着她哄着她，一不小心就哭了。

    “你看这里这么多人看着呢，别哭了，被人家看到了不好看。”路秉德忙安慰面前的白蓉蓉，好不容易才逗得她破涕为笑。

    白蓉蓉趁机跟面前的路秉德提要求，冲着面前的路秉德说道，“我跟你说啊，现在我是你老婆，我们两才是一家人，不管什么事情你都不能瞒着我，知道吗？”

    “好好好，绝对不瞒着你。”路秉德急忙说道。哄好了白蓉蓉，那边赵志平也上了台，接过了主持人手里的话筒，看了一眼台下的众人，最后把目光定在了叶知秋的身上，一脸的柔和。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

