
      
        
           第417章 你在怀疑我？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这根本就是他梦寐以求的想法啊。

    “那就对了。”男人冷笑了一声，抬起张璐的下巴，就着昏暗的灯光看了一下张璐的脸，啧啧说道，“这张小脸蛋，长得可真是漂亮。”

    张璐紧张得动都不敢动弹，生怕男人下一秒就会捏断自己的脖子。

    男人放下手，冲着面前的张璐说道，“如果你真的想跟路其琛在一起，那么从今天开始，你必须听从我的调遣，否则……”

    男人的话并没有说完，张璐犹豫了一下，冲着面前的男人确认道，“你真的有办法让我和路其琛在一起吗？”

    “当然。”男人冷笑，“只要你听我的话，那我保证你半年之内一定会跟路其琛在一起，不信咱们走着瞧。”

    “好，我答应你！”张璐想也不想的答应了下来。

    路其琛刚刚把她辞退，她现在连“近水楼台”这样一个唯一的优势都没有了，想要跟路其琛在一起，她只能任凭这个男人调遣，她早就已经走投无路，而面前这个人……是她唯一的救命稻草。

    “你想让我怎么做？”张璐坚定的冲着面前的男人问道。

    只要能和路其琛在一起，要她做什么都是可以的。

    “真乖。”男人满意的拍了拍张璐的脸，说道，“现在……你就回去辞职，办交接手续，然后回家好好的休息一下，手机保持二十四小时开机，需要的时候……我会联系你的。”

    “就这样？”听到男人说这话的时候，张璐整个人都愣住了，她还以为这个男人真的能帮到自己，可现在她却有些怀疑了。

    “你在怀疑我？”男人的脸一瞬间就变得难看了起来，冲着面前的张璐说道，“我这辈子最讨厌的就是别人怀疑我，你最好不要再有第二次。”

    “不……不是的。”张璐被眼前男人的阴森吓了一跳，忙解释道，“我不是这个意思……”

    “够了。”男人不耐烦的背过身去，冲着张璐说道，“照我说的去做，这段时间不要再去纠缠路其琛，有事的时候我会联系你的。”

    “把她带走！”男人手一挥，厚重的铁门被拉了开来，两个西装男又走了进来，站到了张璐的身边。

    见他们想帮自己带上蒙眼的黑布，张璐急忙问道，“那我怎么联系你？”

    “不需要。”男人淡淡的说道，“我会联系你的。”

    张璐只能眼睁睁的看着两人把她蒙上眼睛，然后带上了车，下车的时候，张璐已经在翔宇楼下了。

    她被推下了车，眼睁睁的看着那辆车消失在拐角处。

    如果不是手里拽着的那块黑布，她甚至要怀疑自己刚刚经历过的那一切到底是梦还是现实。“张璐，你可算是回来了，公司里面都忙成一团了，你怎么才回来？”范特助看到张璐的时候忍不住叫嚷了起来，张璐放下手里的文件，冲着面前的范特助说道，“那你们慢慢忙，我……去人事部办交接手续

    了。”

    “办交接手续？”范特助愣了，“你这话是什么意思？”

    “没什么意思。”张璐也没交代清楚，默默的收拾了东西，然后去了人事部。

    因为路其琛打过招呼的原因，所以事情办的特别顺利，换而言之就是特别快。

    拿着装满自己东西的箱子，走到翔宇门口的时候，张璐忍不住回头看了一眼翔宇的大楼。

    她在这里待的时间虽然不长，但是早就已经把这里当成了自己家，真要走了，还有些舍不得。

    但她告诉自己，用不了多久，她还会回来的，再回来的时候就是这里的老板娘。

    所以现在不用这么伤感。

    这样想着，张璐的心里总算是安慰了一些。

    景园。

    受了刺激的赵知秋好不容易才平复了下来，路其琛把买回来的饭菜热了一下，端到了房间里。

    赵诗嘉正陪着赵知秋说话，她的情绪已经稳定下来了，看到这一幕的时候路其琛总算是松了一口气。

    “知秋，过来吃饭吧。”他把饭菜端到了床边的小桌子上，冲着赵知秋说道。

    赵诗嘉恶狠狠的瞪了一眼面前的路其琛，显然对今天发生的这一切感到非常的不满。

    要知道，这一切原本是可以避免的啊。

    “我想……跟知秋单独聊一下。”路其琛这番话是冲着面前的赵诗嘉说道，她愣了一下，最后还是点了点头。

    赵诗嘉走后，路其琛给赵知秋盛了一碗汤，说道，“你别老吃蔬菜，喝点汤吧。”

    赵知秋闷着头不说话，虽然她知道那条项链是张璐自己买的，甚至很有可能是故意的，但是当下那时候她是真的控制不住自己的脾气。

    路其琛一直等着赵知秋吃完，然后又让赵知秋多喝了一碗汤，也没管桌子上的盘子，冲着面前的赵知秋说道，“知秋，我想……跟你聊聊。”

    路其琛知道现在的赵知秋很有可能不能明白自己在说什么，但是不管怎么样，他都得尽力试一试，否则这张璐会是藏在赵知秋心里的一颗雷，随时都有可能炸。

    赵知秋靠在落地窗前的椅子上晒太阳，懒洋洋的说道，“你想说什么？”

    “张璐。”听到路其琛的嘴里说出这个名字的时候，赵知秋愣了一下，她犹豫再三，最后还是冲着面前的路其琛说道，“好啊，那就聊聊吧。”

    反正这个雷，迟早是要扫除的。

    路其琛坐到了赵知秋的身边，说道，“张璐那个项链，我也是今天才知道，你别往心里去。”

    “我知道。”赵知秋只是偶尔精神不好，还是有判断力的。

    今天这个情况，明显是张璐想刺激自己，好在路其琛及时赶回来，否则自己就真中招了。

    “之前你老为了张璐的事情跟我闹，当时我一直觉得是你想多了，可是我今天才发现，原来你是对的。”

    既然知道自己错了，就要及时改正，路其琛现在就是抱着这样的想法。

    赵知秋没说话，反正她现在只想好好的生下这个孩子。“知秋……”路其琛拉住了赵知秋的手，冲着面前的赵知秋说道，“我刚刚接到了人事部的电话，张璐已经不再是我的秘书了，以后我也不会跟她有任何的交集。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

