
      
        
           第411章 电话里的魔鬼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你怎么来了？”路其琛回头看见赵知秋微微皱起了眉头，“知秋，这孩子不能留，等你调理好自己的身体以后，咱们再要孩子，听话。”

    “不行，这孩子我一定得留下。”赵知秋无比的坚持，她在路蓼的搀扶下走到了医生的面前，冲着面前的医生说道，“医生，我求求你，你一定要帮我留下这个孩子，我求求你了。”

    赵知秋的身体很虚弱，刚说这两句话就开始气喘，路其琛忙上前扶住了她，“我不是不要这个孩子，可是知秋，你现在最重要的是治病，否则你跟孩子都会有生命危险的。”

    “我知道，我都知道。”赵知秋红着眼睛，冲着面前的路其琛说道，“这段时间我精神一直不好，我做了很多让你无奈的事情，其琛，是我对不起你，可这个孩子……我想留下来。”

    “为什么？”路其琛觉得自己很不能理解，为什么赵知秋这么坚持要留下这个孩子，在他看来，现在最重要的是赵知秋的身体啊。

    路蓼和林叁也在一旁劝她，“嫂子，咱们还是不要这个孩子了吧，等到身体养好了再要孩子。”“是啊知秋，现在最重要的就是你的身体，咱们得调理好，再来考虑要孩子的事情。”林叁现在特别后悔，如果当初发现赵知秋不对劲的时候能够早点说出来，说不定这件事情就不会闹成现在这个样子了，

    赵知秋也不会陷入这样两难的境地。“我知道你们是为我好。”赵知秋笑了笑，冲着面前的几人说道，“可这孩子是在我的肚子里，你们没办法跟我有一样的感受，他是我的孩子，他的身上流着我的血，我没办法这么狠心的将他抛弃，所以我希

    望你们能支持我。”

    “可万一到时候……”路其琛说什么也不肯，他甚至想过了，如果赵知秋不肯流掉这个孩子的话，哪怕她将她打晕了，也要把她送上手术台，可是……赵知秋的下面一番话将他陷入了两难的境地。她说，“其琛，你知道我从小生活在什么样的家庭中，我的母亲，叶问兰，她从来没有给过我一次母爱，哪怕到死，她都恨着我，我现在有了自己的孩子，我迫不及待的想要把我全部的爱都交给他，我怎么

    舍得……亲手杀了我自己的孩子。”

    “其琛，这也是你的孩子，难道你就狠得下心吗？”赵知秋的这句质问让路其琛陷入了两难的境地，他不知道自己该怎么回答赵知秋的这番话。

    那是他的孩子，是他和赵知秋的第一个孩子，他……怎么舍得？“知秋，你现在这样做，不是为了这孩子好，你想过没有，如果这孩子生出来他是……残缺的，或者说，这孩子生出来，你的精神已经不好了，这就是对他负责任吗？”路其琛还想做最后的一次尝试，如果赵

    知秋还是坚持要这个孩子，那么……他会坚定不移的站在赵知秋身后。

    “不管这个孩子生出来是什么样的，我都认了。”赵知秋坚定的说道。

    问言，路其琛二话不说，冲着面前的医生问道，“医生，有办法吗？”

    医生为难的皱起了眉头，看着面前几人眼神里面的希冀，他说道，“我会尽力的。”

    他看了一眼面前的几人，说道，“先不要高兴的太早，我也不能保证这孩子能不能顺利的生下来，但既然你们想要这个孩子，那我就尽全力试一试。”

    “另外……”医生顿了顿，冲着面前的几人说道，“有几点你们必须特别注意。”

    “你说，你放心，我一定会听你的话，你让我做什么都可以。”赵知秋冲着面前的医生说道。

    “第一，这种药是坚决不能再吃了，这种药不仅会损害大人的神经系统，对你肚子里的胎儿也是有影响的，所以你们必须尽快查出，到底是谁在你日常的饮食里面加了这种药物，从源头杜绝。”

    医生的话说完，在场的几人纷纷点头，冲着面前的医生说道，“你放心，我们回去一定会彻查这件事情。”医生微微点头，冲着面前的赵知秋继续说道，“另外，因为你的特殊性，所以你需要经常的往医院跑，孕检也要比别人勤快，如果发现这孩子有什么问题的话，我劝你还是不要这个孩子，你还年轻，以后还

    有机会的。”

    医生看了一眼面前赵知秋的脸色，叹着气说道，“你是赵主任的孙女，我就跟你实话实说，也希望能给你最好的建议，这样对孩子，对你，都好。”

    “我明白。”赵知秋脸色惨白的点了点头，她在医院里面住了一个星期，精神也稍微好了一点，医生说，只要杜绝这种药物，之后不受刺激的话，赵知秋是不会发病的。

    从医院回来那天，路家和赵家两家人都来了，小心翼翼地等着赵知秋回家。

    宋妈躲在厨房里不敢出去，她觉得自己真的很愧疚。

    为了自己的孩子，她差点害了别人，她虽然不喜欢赵知秋，但是也绝对没有想害死她，更何况她现在还怀着孩子。

    她真的觉得自己快要做不到了。

    她偷偷的在厨房里面抹泪，想着路家人对她的好，这么些年了，也从来没有人把她当成是下人。

    路老爷子盼了这么久，好不容易能有一个重孙子了，可……差点被自己毁了，她真的觉得很歉疚。

    这时候电话响了起来，她看到来电显示的时候，整张脸都皱了起来，电话里面传来让她害怕的那个声音，他说，“我听说……赵知秋怀孕了，现在应该也已经出院到家了吧？”“你到底想怎么样？”电话里的这个人就是个魔鬼，对路家的一切都了如指掌，就像是躲在黑暗里看着猎物一样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

