
      
        
           第430章 无端的怨恨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            赵知秋这才冲着面前的路其琛说道，“今天萧起告诉我，我……这肚子里面有两个孩子。”

    “两个？”路其琛愣住了，片刻之后就是狂喜，他拉着赵知秋的手，问道，“你的意思是……你这肚子里是双胞胎？”

    “是。”赵知秋笑着说道，“我也是今天才知道，其琛，我们要有两个孩子了。”

    “谢天谢地，当初你坚持要留下这个孩子，果然是正确的。”路其琛欣喜的说道。

    这个好消息自然让路家和赵家陷入了欣喜之中，那日许嘉南一早就来了，冲着路其琛说道，“事情我都已经安排好了，你看……咱们什么时候动手？”

    “我知道了。”路其琛微微皱眉，冲着面前的许嘉南说道，“我安排好了给你消息。”

    “好，我等你消息。”许嘉南这才回去。

    吃过晚饭，路其琛把宋妈叫到了书房，冲着面前的宋妈说道，“宋妈，我有件事情……想要麻烦你。”“少爷，你这是说得什么话。”宋妈微微皱眉，冲着面前的路其琛说道，“之前的事情您没跟我计较，我已经很感激您了，对我来说，您就是我的恩人，我感激还来不及，不管您想让我做什么，您直说就行。

    ”

    “之前……那个人不是让你在知秋的饮食里面下药吗？你这就去回他，就说你已经把这药让知秋吃下了。”路其琛的话说完，宋妈愣了一下，问道，“这……”

    “你放心，其他的事情我都已经安排好了，现在只需要你把这句话传给他，其他的事情有我。”路其琛看着面前的宋妈，说道，“你放心，有我在，一定把你儿子安然无恙的救出来。”

    “是。”宋妈应了下来，当着路其琛的面，给方回打电话。

    电话很快久被接了起来，里面传来方回的声音，“宋妈，这么晚给我打电话，我希望……是我想听到的好消息。”

    “我儿子呢？”宋妈看了一眼身旁的路其琛，问道，“我儿子现在怎么样了？”

    “你放心，他好着呢。”方回冷笑了一声，冲着宋妈说道，“宋妈，我这人没什么耐性，你今天打电话来要不是好消息的话，那我可不敢保证你儿子还能不能活过今天晚上。”

    “别，你别动他。”宋妈急急忙忙的冲着电话里面的方回说道，“你让我做的事情……我已经做好了，你什么时候才能把我儿子还给我。”

    “真的？”方回显然有些不相信。

    “是，是真的。”宋妈急忙说道，“我今天晚上把你给我的药混在了她平时吃的中药里面，你让我做的事情我都已经做到了，你到底什么时候才能放了大山。”

    “等我确认她已经流产之后，我会把你那个不争气的儿子还给你的。”方回冷笑着挂断了电话。

    宋妈讪讪的看着面前的路其琛，问道，“少爷，我……我这样说可以吗？”

    “可以。”路其琛微微点头，冲着面前的宋妈说道，“接下来的事情就交给我了。”

    路其琛上楼的时候，赵知秋刚洗完澡，躺在床上玩手机，看到路其琛进门的时候放下了手里的手机，问道，“你在楼下做什么？待了这么长时间？”

    “没事。”路其琛刚刚在外面的时候已经给许嘉南打过电话了，现在最重要的就是赵知秋这里，她犹豫了一下，坐到了赵知秋的床边，说道，“知秋，有件事情……我想跟你说一下。”

    “什么事？”赵知秋摸着自己的肚子，根本不知道路其琛到底想说什么，看路其琛一脸犹豫的样子，忙问道，“你怎么了？吞吞吐吐的？”

    “你记得方回吗？”路其琛坐在赵知秋的身边，冲着面前的赵知秋问道。

    “方回？”赵知秋皱着眉头想了很长时间，但还是想不起来她到底认不认识这个人。

    上一次路其琛问起这个名字的时候，赵知秋正好情绪不对，但这一次……她绞尽脑汁依旧是想不起来这个人到底是谁。

    “怎么了你？”赵知秋疑惑的冲着面前的路其琛问道。

    “你再仔细想想。”路其琛冲着面前的赵知秋说道，“你还记得你之前为了顾妍绯报了一次警吗？”

    “这我倒是记得。”赵知秋微微点头，“当时我正好路过，想着不管怎么样，她都是我妹妹，所以我就报了警，后来听说那个人被抓进去了，也不知道现在怎么样了。”

    赵知秋有些唏嘘的说道，“其实说起来那人也挺可怜的，我后来听说他女朋友是被顾妍绯弄得自杀了，但是不管怎么样，他当时都不应该这样做。”

    赵知秋根本没想到，当时自己这样一个无心之举，竟然会给自己带来这么大的麻烦。

    她甚至……连那个男人到底叫什么名字都不知道。

    路其琛苦笑了一声，“你啊，就是太善良，什么事情都敢往自己身上揽。”

    “这怎么了？”赵知秋看了一眼面前的路其琛，说道，“换做是你你也会报警的吧？哪怕那只是个陌生人，那种情况之下我能做的也只有报警而已。”

    “你知不知道，你报警抓的那个男人，就是我跟你提的这个方回。”路其琛话说完，赵知秋愣住了，“是吗？我不知道他叫什么。”

    她看了一眼面前的路其琛，问道，“好端端的，你怎么突然提起这个人？”

    路其琛拉着赵知秋的手，说道，“顾妍绯从牢里消失之前……见过的最后一个人就是方回，还有，你这病，也是因为他收买了宋妈，在你的饮食里面下药，才会变成现在这个样子的。”

    “宋妈？”赵知秋听到这名字的时候愣了一下，“这……这怎么可能呢？”

    “你放心，宋妈已经……”路其琛忙跟面前的赵知秋解释，赵知秋拍了拍路其琛的手背，说道，“你放心，我明白的。”宋妈虽然在自己刚进门的时候跟自己起过冲突，但这些日子以来，她对宋妈也算是了解了，宋妈不可能无端端的害自己。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

