
      
        
           第406章 过年
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这是路家人最多的一个年，往年过年的时候，家里就只有爷孙三人，看着人家家里灯火通明，欢声笑语的样子，再看看自己家里，一个孙子一向是冷静自持的样子，过不过年的对他来说也没有太大的区别

    ，家里三个人根本热闹不起来，所以路老爷子的心里也挺不是滋味的，不过今年就不一样了。

    多了赵知秋，还多了林叁，还有赵家这么大一家子人，看着赵知秋抱着果果的样子，路老爷子更希望能有一个重孙子。

    家里面其乐融融的，饭菜冒着热气，这才是过年的样子嘛。

    “来来来，发红包了啊。”路老爷子笑着拿出了红包，冲着面前的几人说道，“人人有份。”

    “谢谢爷爷。”四人道谢，刚刚收完路老爷子的红包，赵奶奶和赵志平也分别给了红包，看着赵知秋财迷的样子，在场的众人纷纷笑了起来。

    吃过晚饭，赵知秋陪着果果在院子里面放仙女棒，屋子里面凑了一桌麻将，叶奶奶体力不支，所以早早的就休息了。

    原本果果还是挺开心的，但是突然不知怎么回事，脸色就放了下来。

    赵知秋忙走过去问道，“怎么了果果？为什么这么不开心？”

    “姐姐……”果果撇了撇嘴，最后哇的一声哭了出来。

    赵知秋好半天才把她哄好，等到果果不哭了，她抱着果果坐在院子里，问道，“果果，你能不能告诉我，到底为什么哭？”“小玲姐姐说，妈妈怀孕了，等到她肚子里的小弟弟或者小妹妹出来了，他们就不会喜欢我了。”果果委屈的缩在赵知秋的怀里，说道，“她还说，等到小弟弟小妹妹出来了，妈妈就会把我扔掉，再也不理我

    了。”

    果果崩溃的哭了起来，冲着面前的赵知秋说道，“姐姐，小玲姐姐说的是真的吗？”

    “当然不是。”赵知秋心疼的抱住了面前的果果，说道，“果果这么可爱，爸爸妈妈怎么可能会不要你？”

    “小玲姐姐说，爸爸妈妈以后只疼小弟弟小妹妹，不会再管我了，她还说爷爷奶奶也是一样。”果果哭得肝肠寸断，她还这么小，要是真被赶出去了以后怎么办？

    赵知秋一阵心疼，冲着面前的果果说道，“果果，你听姐姐跟你说。”

    她抱着面前的果果，说道，“你是爸爸妈妈的宝贝，他们是永远不可能不要你的，这一点你要牢牢的记住。”她顿了顿，继续说道，“就算妈妈真的生了小弟弟或者小妹妹，那他们也会一如既往的疼爱你，保护你，但是小弟弟小妹妹比你小，爸爸妈妈放在他们身上的注意力肯定会比你多，果果已经长大了，懂事了

    ，所以要学着理解爸爸妈妈，懂吗？”

    果果似懂非懂的看着面前的赵知秋，微微点了点头，说道，“那爸爸妈妈不会不要我吗？”

    “当然不会。”赵知秋安慰道，“放心吧，爸爸妈妈疼爱你还来不及，绝对不会不要你的。”

    果果在赵知秋的安慰下，这才安心了些，情绪也渐渐稳定了一些，她陪着果果在外面玩了一会，进门的时候里面正在说赵诗嘉怀二胎的事情。

    大家的脸上都喜气洋洋的，却没人注意到果果的情绪。

    赵诗嘉看见赵知秋进门，还略带挑衅的说道，“知秋，我这二胎都怀上了，不会等我二胎出来你还没怀孕吧？”

    赵知秋笑了笑，把果果交给赵奶奶照顾之后就把赵诗嘉拉到了一旁，“你真怀孕了？”

    赵诗嘉愣了一下，冲着面前的赵知秋说道，“这还有假？过年前刚去医院查出来的，已经两个多月了。”

    “怎么了你？”赵诗嘉看着面前的赵知秋，她脸上并没有任何高兴的样子，问道，“你不为我高兴吗？”

    “我当然为你高兴，我只是想提醒你，多注意一下果果的情绪。”赵知秋说道。

    “果果？她怎么了？”赵诗嘉愣了一下，冲着面前的赵知秋问道。“刚刚在外面果果突然哭起来了，我问了之后才知道，原来有人在她面前嚼舌根，说你们有了二胎之后就不要她了，她还这么小，也没有分辨是非的能力，对这些话深信不疑。”赵知秋皱着眉头说道，“果果

    嘴里那个小玲姐姐，到底是什么人？”

    “我就说果果在家怎么一直闷闷不乐的，也不跟我亲近，原来还有这一出在内。”赵诗嘉气冲冲的走到麻将桌旁，一把揪住了许嘉南的耳朵，许嘉南忙求饶，“老婆，老婆，你轻点，疼。”

    “你现在知道疼了，我警告你，赶紧把家里那个远方亲戚赶走，否则我要你好看！”赵诗嘉活脱脱一副悍妇的模样，别的事情她都可以忍，但是这件事情……绝对不能忍。

    “怎么了你？”赵奶奶拍了一下赵诗嘉的手，冲着面前的赵诗嘉说道，“你看看你现在像什么样子？你这肚子里面还怀着孩子呢，注意胎教。”

    赵诗嘉松开手，捂着自己的肚子坐到了一旁，气呼呼的说道，“总之今天晚上回去，你立马让你那个二舅妈家的女儿滚蛋！否则这孩子我不生了。”

    “这……”许嘉南也不生气，笑着哄赵诗嘉，说道，“好好好，都听你的，你别动了胎气就行。”

    “胎气胎气，你就知道关心我肚子里这个，你能不能多关心关心果果？”赵诗嘉越想越生气，冲着面前的许嘉南说道，“再让那人待下去，你女儿都快没了。”

    “你在胡说八道些什么？”赵奶奶皱着眉头问道，“小玲虽然是个乡下孩子，但是做事情还是挺利落的，再说又是嘉南他亲戚家的孩子，这刚到阳城找不到工作，让她待一段时间也没什么大不了的。”

    “妈……”赵诗嘉皱着眉头，“我是那种尖酸刻薄的人吗？她要是真的好好的，我何必赶她走？你是不知道她在背后都说了些什么。”“果果，过来。”赵诗嘉心疼的看着瑟缩在一旁的果果，招了招手。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

