
      
        
           第487章 这不可能
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “不会的。”赵知秋微微摇头，冲着面前的周良说道，“我上次见到她的时候她确实是这么跟我说的，当时我还在想，她怎么会这么快就怀孕了，后来她跟我说你们早就已经在一起了，我这才释怀。”

    赵知秋看着周良越来越凝重的脸色，觉得事情似乎真的没有这么简单。

    “当时她还跟我说……等结婚的时候会给我送请帖呢，难道……这里面有什么误会吗？”赵知秋冲着面前的周良问道。

    “路太太，冒昧问一句，你是什么时候碰见张璐的？”周良淡淡的冲着面前的赵知秋问道，张璐怀孕，他怎么想都觉得这是不可能的事情啊。

    赵知秋犹豫了一下，仔细想了想，这才冲着面前的周良说道，“大概……是一个半月之前的事情，有什么问题吗？”周良不知道张璐葫芦里卖的到底是什么药，但既然今天他碰见了赵知秋，就有必要把这件事情解释清楚，他笑了笑，冲着面前的赵知秋说道，“路太太，我跟张璐确实已经分开了，至于我们两个分开的理由

    ……一言难尽，我也不想多说什么，反正我自己做到问心无愧就行了。”周良顿了顿，冲着面前的赵知秋继续说道，“至于你说的张璐怀孕，更加是不可能的事情，我跟她分开是在半个月之前，当时她肚子还是很平坦的样子，别说三四个月，连一个月都不可能，所以你说她怀孕

    这个事情，我可以负责任的告诉你，绝对不可能。”

    “这……这怎么可能？”赵知秋愣住了，怀孕这样的事情……她干嘛要来欺骗自己？

    “至于她这么做的目的是什么，那我就不清楚了。”周良淡淡的看了一眼面前的赵知秋，说道，“路太太，张璐是什么样的人，我想你比我更清楚，她这个人……不值得你信任的。”

    周良善意提醒了一句，这才冲着面前的赵知秋说道，“我还有事，先走了。”

    他看到何音过来找自己了，忙快步走了过去，这段时间他也在试着接触何音，虽然还没到喜欢的地步，但至少……不算是讨厌，照这样的趋势发展下去，说不定自己跟何音还是很有可能修成正果的。

    何音远远的看见赵知秋，疑惑的冲着面前的周良问道，“那人是谁啊。”

    “以前的病人，正好在这里碰见了，就聊两句。”周良笑了笑，冲着面前的何音问道，“你怎么突然过来了？”

    “周伯母看你这么长时间没回去，就让我来找找你，说是要介绍一个很重要的客户给你，所以我就赶紧过来找你了。“何音笑着说道。

    “那咱们赶紧走吧。”周良淡淡的说道。

    赵知秋听完周良的那番话，整个人都懵住了，她不知道张璐为什么要骗自己，怀孕这样的事情……有什么好欺骗的？

    她总觉得有什么大事要发生，可又说不上到底是什么。

    回去的时候赵知秋也一直是一副魂不守舍的样子，路其琛忙凑上前来关心道，“知秋，你怎么了？”

    “我没事。”赵知秋勉强挤出一丝笑容，今天是路蓼结婚的大好日子，她不想因为这件事情影响到任何。

    好不容易忙完了婚礼的事情，赵知秋回家洗了个澡，躺在床上的时候还在想张璐的事情，她试着给张璐打了一个电话，但是那边已经成了空号，张璐这个人就好像是凭空消失了一样，再也没有出现过。日子似乎都顺风顺水的，赵知秋肚子里的孩子一天比一天大，张璐也再也没有过消息，五月份的时候，赵知秋送赵珍珍出嫁，陈豪一家人也想过要去闹的，但是被顾辞远毫不留情的请了出去，连婚礼都没

    让他们参加。

    那天赵珍珍和顾辞远刚刚度完蜜月回来，第一时间就来找赵知秋，两人约在了市中心的一家咖啡厅里面，大山送赵知秋去的。

    经过了上次的事情之后，大山沉默了许多，每天都勤勤恳恳的工作，宋妈也挺满意的，总比他偷鸡摸狗的强。

    甚至宋妈还托人开始给大山找媳妇了，他现在这样稳定下来了，总是要结婚生子的。

    到了咖啡店门口，赵知秋转头看着面前的大山，说道，“你自己找个地方逛一逛，我要走的时候会打电话给你的，不用在这边陪着我。”

    “好的，少奶奶。”大山满口答应了下来，赵知秋这才推门而入，一眼就看到了坐在床边的赵珍珍。

    她笑盈盈的上前，冲着面前的赵珍珍说道，“快让我看看……好像是胖了一点。”

    结完婚的赵珍珍整张脸上都洋溢着幸福的笑容，看起来人也胖了一些，有些做人妻子的模样了。

    “可不是。”赵珍珍没好气的吐槽道，“他当是养猪一样，每天一日四餐的伺候着，可不就得胖了吗？”

    虽然嘴上这样吐槽着，但是赵珍珍并没有生气，反而脸上还洋溢着笑容。

    “你就知足吧。”赵知秋笑着说道，“顾大哥对你这么好，你还有什么不满意的？”

    赵珍珍笑盈盈的看着面前的赵知秋，说道，“不说他，我今天叫你来，是有东西要给你。”

    “什么？”赵知秋愣了一下，冲着面前的赵珍珍问道。

    她从旁边的位置上拿下了一个超级大的袋子，冲着赵知秋说道，“这些……都是给你的。”

    “这是什么？”赵知秋疑惑的看着面前的大袋子，冲着赵珍珍问道。“这些都是我跟辞远度蜜月的时候看见的，想着你现在用的着，我就都买了来。”赵珍珍笑了笑，冲着面前的赵知秋说道，“你看这个，我在买化妆品的时候柜员推荐的，说是去妊辰纹特别有效果，之前你不是跟我吐槽说你肚子上开始长妊辰纹了吗？我就给你买了两瓶，别不舍得用，要是真有效果的话回头我再去给你买。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

