
      
        
           第473章 何音
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            周太太话音刚落，一旁的葛经理就毕恭毕敬的把账单递到了周太太的手里，说道，“周太太，账单在这里。”周太太看都没看，直接就把账单塞到了张璐的手里，冲着面前的张璐说道，“你也看到了，他现在已经醉成这个样子了，想让他付钱是不可能的事情了，既然张小姐跟她是朋友，那……麻烦你把账结了，你

    看怎么样？”

    “八十八万？”张璐惊呼，她以为周良是周太太的儿子，才想着要把自己跟周良捆绑到一起，可……谁想得到周太太出现在这里竟然是为了买单的事情。

    张璐装模作样的看着手里的账单，心里却在暗暗思忖，自己到底应该怎么脱身呢？

    “是，八十八万。”周太太淡淡的看着面前的张璐，一旁的阿音拉了一把周太太，说道，“周伯母，你这……”

    周良是她的儿子啊，为什么她要这样做。

    “阿音，你先别说话。”周太太朝着何音说话的时候就是一脸的温柔，说道，“等我把这些事情处理完了，我会跟你解释清楚的。”

    何音微微点头，最后还是什么话都没说，乖巧的站到了一旁。

    “张小姐，看完了吗？”周太太咄咄逼人的冲着面前的张璐问道。张璐干咳了一声，场地费五十万，再加上今天的菜肴和酒，加起来竟然超过了一百万，张璐不过就是出生于一个普通家庭，虽然这些年自己工作也赚了一些，但……这些根本就不够她付这顿饭钱的，她干巴

    巴的笑了笑，冲着面前的周太太说道，“周太太，这件事情……怕是我没办法帮他做决定。”

    张璐把菜单放到了一旁，冲着面前的周太太说道，“那个……我突然想起我那边还有急事，我就先走了，周太太，咱们下次再聊。”

    “你就这么走了？”何音诧异的看着面前的张璐，问道，“你……你不管他了吗？”

    她指着趴在桌子上睡觉的周良，问道。

    张璐头都不回，她早就说过，周良根本负担不起这里的消费，可他还是一意孤行，现在让自己来买单，她才不肯。

    “我有急事，你们等他醒了再做打算吧。”张璐淡淡的说道。

    她头都不回的跑了，看到她这个样子，何音目瞪口呆，看着面前的周太太说道，“周伯母，这人……”“看到了吗？这就是我一直不同意你良哥哥跟这个女人在一起的原因。”周太太冷笑了一声，她不过是略施小计罢了，这么快就把张璐的人品试了出来，回头张璐要是知道自己错失了一个酒店富二代，肯定

    会悔的肠子都青了。何音是跟周良从小一起长大的，这些年一直在国外学音乐，恰好这几天回来了，周太太今天带她过来，本来是想来寒碜周良那个灰姑娘的，没想到到了这里才发现，这压根就是个灰姑娘的恶毒姐姐，所以

    她亲自出马，直接把张璐给解决掉了，以绝后患。

    损失了酒店一晚上的营业额不算什么，最重要的是能守住周良一辈子的幸福。“这臭小子，老早的时候我就跟他说，不要去当什么医生，回来帮我打理酒店多好，可他不听啊，非说什么救死扶伤才能找到人生的意义，我也是拿他没办法。”周太太叹着气说道，“阿音，你不会嫌弃你良

    哥哥吧。”“怎么会？”何音脸上一红，冲着面前的周太太说道，“从小到大我就一直喜欢良哥哥，他也一直对我很好，看到他现在这个样子，我也狠心疼，周伯母，您就放心吧，这段时间我一定会好好陪良哥哥，帮他

    从失恋的阴影里面走出来。”

    周太太高兴的拉着何音的手，说道，“这治愈失恋最好的办法啊，就是投入一段新的感情，你良哥哥现在是单身，你要是真这么喜欢他的话，就把他追到手，我一定帮你。”

    周太太看着面前的何音，越发的喜欢，笑道，“你要是真能成了我的儿媳妇啊，我可得高兴坏了。”“周伯母，你就别拿我寻开心了。”何音面色一红，看着趴在桌上的周良，眼神里面闪过一丝担忧，她叹了一口气，冲着面前的周太太说道，“也不知道良哥哥还记不记得我，我看他现在这么难过的样子，他

    一定很喜欢刚才那个姐姐。”“喜欢？喜欢能当饭吃吗？”周太太嗤之以鼻，冲着面前的何音说道，“你也看到了，刚刚那个女孩子的人品如何，八十八万就把她吓跑了，所以我一直说啊，这谈恋爱结婚一定得找个门当户对的，这样才能

    和谐，你说是不是？”

    她笑了笑，冲着何音继续说道，“你良哥哥以前眼瞎，看上这么一个拜金女，回头你好好跟他相处，等他发现了你的好，一定会把那个女人给忘了的，周伯母支持你。”

    何音看着醉倒在桌子上的周良，眼神里面满是柔情蜜意。

    周良哥你放心，我一定会让你忘记这个女人的。

    “葛经理，麻烦你过来一下。”既然张璐都走了，那周太太也没必要再演戏下去了，她叫来了葛经理，让他帮忙把周良扶到车上。

    张璐虽然走了，但外面突然开始下雨，因为没带伞也没开车来，叫了出租车还没能到，所以只能在大堂里面等着。

    不多会儿，电梯门打开，葛经理扶着周良下来了，身后还跟着周太太和何音。

    两人都是一脸的担忧，周太太一个劲的冲着前面的葛经理说道，“你慢一点，当心点。”两人谁也没发现张璐的身影，她看着面前的几人，顿时有一种被耍了的感觉，果然，周太太的下一句话就让张璐崩溃了，“早知道刚刚就不应该这么轻松的放过那个张璐，害得我儿子等了这么多年，我还当

    是多优秀的女人呢，到头来不过是个拜金女。”

    周太太不满的说道，她早就应该见见这个张璐，也好早点让周良看清楚，他喜欢了十年的女人到底是什么样的。“好了伯母，您就别生气了。”何音拍了拍周太太的手背，说道，“好在现在周良哥哥已经跟那个女人没关系了，这些您也可以放心不少。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

