
      
        
           第45章 我养你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第45章 我养你

    “顾妍绯跟曾炜逃出去了一段时间，后来回顾家拿钱之后就要分手，曾炜敲诈了一笔钱，就放她走了。”张先生喝了一口水，继续说道，“据他说，顾妍绯逃婚是叶问兰默许的，她逃了之后，叶问兰就拿叶知秋的奶奶威胁她，让她嫁了过来，至于她奶奶现在在什么地方……路总，我可能还需要点时间。”

    张先生看了一眼路其琛，继续说道，“路总，叶知秋的照片已经在你手里了，至于真正的顾妍绯……顾家应该派人把所有的照片销毁了，所以目前为止，我还没有找到顾妍绯的任何照片。”

    “不用了。”路其琛冷笑了一声，真正的顾妍绯……就是现在的“叶知秋”吧。

    现在所有的问题都已经搞清楚了，难怪他总觉得她心事重重的样子，怕是……在担心自己的奶奶吧。

    “路总，还需要我调查什么吗？”张先生看路其琛的样子，继续问道。

    “暂时不需要了。”路其琛收好资料，冲着面前的张先生说道，“一会去找范特助结账，还有，我找你调查的事情，我不希望任何人知道。”

    “这个路总可以放心，这点职业操守我还是有的。”张先生站起身来，冲着路其琛说道，“那我就先走了，路总，有什么需要的话再给我打电话。”

    “好。”路其琛微微点头，等他离开之后，他又给叶知秋打了个电话，这一次叶知秋倒是接了。

    “喂……”她的声音从电话那边安然无恙的传来时，路其琛觉得自己的心都落了下来，但口气不免有些严厉，“你在哪？我给你打了这么多电话为什么不接？”

    “我……”叶知秋原本是想撒谎说自己在公司的，虽然自己辞职了，但她还是不想路其琛跟着担心，但转念一想，路其琛都要取消合作了，那肯定已经知道自己辞职的事情了，“我在外面呢。”

    她也不知道该去哪里，就抱着箱子到处乱走。

    “在哪，我现在过来找你。”路其琛二话不说，直接说道，“赶紧把地址发给我，我现在过来。”

    路其琛挂断电话，没多久就收到了叶知秋发来的信息，他急急忙忙的开车赶过去，在路边的长椅上看到了叶知秋的身影。

    她一个人孤零零的坐在椅子上，身边躺着一个箱子，周身像是笼罩着一层孤寂。

    路其琛停好车，快步走到了叶知秋的面前，叶知秋先看到的是路其琛油光锃亮的皮鞋，顺着修长的双腿往上，路其琛充满怒气的脸印入眼帘。

    她竟然还笑得出来，“你来啦？”

    “你在这里呆着做什么？”路其琛一肚子的怒气，在看到叶知秋强颜欢笑的脸时，却发不出来了，她眼眶微红，应该是刚刚哭完，他的心一下子就软了下来，“走吧，我们回家。”

    路其琛牵起叶知秋的手，抱着她的箱子上了车，叶知秋一直一言不发，上了车之后，路其琛伸手替她系安全带她也是一点反应都没有。

    路其琛把她带回了景园，看到两人回来的时候路蓼和路老爷子都挺惊讶的，但再看看叶知秋的箱子，贴心的没有上来询问，任由路其琛把她带上了楼。

    路其琛拉着叶知秋坐在了阳台的秋千架上，问道，“你难道就没什么要跟我说的吗？”

    “你不是都已经知道了吗？”叶知秋的声音小的几不可闻。

    “但我想听你自己说。”路其琛淡淡的说道。

    叶知秋埋着头，犹豫了很久，这才开了口，“我辞职了。”

    “没关系，我养你。”路其琛一句话，让叶知秋压抑了很久的委屈都发泄了出来，一开始路其琛还不知道该怎么办才好，最后坐在她的旁边，把她抱进了自己的怀里，“哭什么，多大点事，我这么大一个总裁，难道还养不起你吗？”

    叶知秋闻言，忍不住破涕为笑，“你还真是自大。”

    “难道不是吗？”路其琛大言不惭的说道，“你放心，你就是在家歇个十年八年的，我也绝对养得起你。”

    叶知秋的心情总算是好了一些，之前再叶问兰那边受的委屈一下子烟消云散。

    她的情绪也慢慢的稳定了下来，好半天才冲着路其琛问道，“你不问问我为什么吗？”

    “有什么好问的？”路其琛淡淡的问道，“妍……Autumn，不管你做什么决定，我都会支持你的，至于工作……如果你愿意的话，翔宇永远有你的位置。”

    “不用了。”叶知秋淡淡的摇了摇头，说道，“我就当休息了，等过两天我自己去找工作。”

    “为什么要让自己这么辛苦？”路其琛皱着眉头，她明明可以有更省力的活法，为什么要让自己这么辛苦？

    “辛苦吗？我不觉得。”叶知秋摇了摇头，她已经习惯了这样的生活，什么都靠自己，“可能习惯了吧。”

    “以后有我在，你可以学着多靠靠我。”路其琛的一番话让叶知秋心头一暖，但还是笑着拒绝了。

    她现在的日子都像是偷来的，就让她自私一会，再一会就行了。

    她是迟早要把他还给顾妍绯的。

    路其琛看着怀里的叶知秋，他很想问问她身份的事情，但还是忍住了，他相信她迟早会告诉自己的。

    慢慢来，不着急。

    “你今天去顾家了？”路其琛看叶知秋的情绪平静下来了，这才问道。

    “你怎么知道？”叶知秋猛的抬起头，眼神里写满了慌乱，他怎么会知道？是不是发现了什么？

    “我去接你的地方离顾家不远，你的眼睛那么红，肯定是哭过了，是不是她们为难你了？”路其琛皱起眉头，“我今天早上跟……她说清楚了，我不可能让她做我的秘书的，我要的是有真材实料的，不是花瓶。”

    “我知道。”叶知秋笑了笑，“你放心，她们没有为难我。”

    “其琛……”叶知秋犹豫了一下，冲着路其琛说道，“其实你不必为了我跟云漫取消合作，这个案子是我写的，你也很喜欢，接下来执行的事情，潘琴也能做好的……”

    路其琛摇了摇头，“原本我就没打算跟云漫合作，不过是因为你在才给云漫一个机会，我不在乎执行的事情谁来负责，但云漫派来的那个人……我不喜欢。”

    “你放心吧，这件事情我有分寸的，你别管了。”路其琛淡淡的说道。

    叶知秋闻言，也不再说话了，静静的躺在路其琛的怀里，享受这偷来的片刻悠闲时光。

    后来是路蓼过来叫两人下楼吃饭的，路蓼知道叶知秋辞职的事情，还安慰了几句，笑着说反正路其琛养得起她。

    叶知秋笑了起来，“你怎么跟你哥说一样的话？”

    “这就叫不是一家人，不进一家门啦。”路蓼笑了起来。

    有这样的家人在自己身后，叶知秋原本低落的心情一下子就明朗了起来。

    不就是没工作了吗？有什么大不了的！

    吃晚饭的时候路其琛接到了顾妍绯的电话，因为知道了她的身份，所以路其琛对她的态度更差了，顾妍绯娇滴滴的冲着路其琛说明天去上班的事情，路其琛只是淡淡的应了一声就挂断了电话。

    叶知秋也听到了顾妍绯的电话，看来是叶问兰说通了她，她默默的低下头吃饭。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

