
      
        
           第433章 王牌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他走了，可是张璐还在啊，更何况……他还有顾妍绯那一张王牌。

    “是。”手下的人退了出去，方回这才有机会松一口气。

    他当然知道宋妈出卖了自己，说不定赵知秋从头到尾都是在演戏，她根本就没有要流产，可他能怎么样？

    “嘉南，就……就这样放过他了？”路其琛跟着许嘉南从夜总会出来，忍不住冲着面前的许嘉南问道，“他把知秋害得这么惨，就这样放过他？”“不然你想怎么样？”许嘉南看了一眼面前的路其琛，等到两人都上了车，这才冲着面前的路其琛说道，“我知道你咽不下这口气，可是你得明白，我已经不在这个圈子里了，我唯一能做的就是把方回赶出去

    ，让他没有机会对知秋动手，我不可能再像之前那样，说让一个人消失就让人消失。”

    许嘉南的脸上满是为难，他现在有老婆有孩子，再也不可能像以前那样为所欲为了。

    “我知道了。”路其琛微微点头，他知道许嘉南的为难，对自己来说，只要知秋安然无恙，这就够了。

    病房里，赵知秋已经在床上躺了很长时间，萧起无奈的看着面前的赵知秋，问道，“我说，都这么长时间了，到底发生了什么你可以跟我说了吗？”

    “没什么事，就是借你这个地方演场戏罢了。”赵知秋笑盈盈的说道，“你医术是不是不太好，我在这待了这么长时间了，也没见一个病人嘛。”

    萧起简直要被气吐血了。

    亏得他刚刚那么紧张的帮着赵知秋检查身体，发现她根本没有任何不舒服的地方，胎儿也很稳定，现在她竟然用这样的话刺激自己。

    他咬牙切齿的看着面前的赵知秋，说道，“你待在我的病房里，外面还围了这么一大圈子的人，我怎么可能有病人来？”

    找知秋吐了吐舌头，觉得萧起说得好像是也挺有道理的。

    “大小姐，你到底还要在这里待多久？”找知秋虽然没有告诉自己到底发生了什么，但是萧起才到这事情肯定跟赵知秋的病有关，所以还是很配合的。

    但是赵知秋……这待的时间也太长了吧。

    “快了吧……”赵知秋看了看手表，路其琛已经出去了两个小时了，希望现在宋妈的儿子已经安然无恙了，那自己今天晚上这一场戏也算是值了。

    “我饿了。”赵知秋突如其来的冲着面前的萧起说道。

    萧起愣了半天，这才冲着面前的赵知秋说道，“得，感情你这是把我这里当成饭店了，大晚上的跑我这里来吃夜宵来了。”

    他从一旁的架子上取下了一个饭盒，冲着面前的赵知秋说道，“我这只有我做的便当，你要吃的话我就去给你热一下。”

    “要。”赵知秋一点都不客气的说道。

    萧起热了饭菜，递到了赵知秋的手里，“诺，吃吧。”

    “这是你自己做的？”赵知秋打开盒子的那一刻就惊呆了，这饭盒里面的饭菜光是摆盘就已经赢了，胜过饭店里面的便当了。

    “难怪你爷爷这么放心把你一个人仍在家里，原来自己可以照顾自己啊。”赵知秋瘪了瘪嘴，冲着面前的萧起说道。

    亏得自己之前还说要给他找个女朋友照顾他的饮食起居，人家有这手艺，哪里还需要别人照顾，照顾别人还差不多。

    她现在应该想想，自己身边有什么女孩子是生活不能自理的，跟萧起更配。

    “你说，这要是当了你的女朋友，是不是每天都能吃到你做的便当了？”赵知秋尝了一口，果然味道比颜值还要好。

    “吃都堵不住你的嘴。”萧起无语的看着面前的赵知秋，虽然嘴上埋怨着，但还是细心的去给赵知秋热了一杯牛奶，默默的放到了赵知秋的身边。

    赵知秋看到这个举动的时候就忍不住唇角上扬，“我现在都在想，要不是早遇到了其琛的话，我一定会选你这样的男人，上的了厅堂，入的了厨房，带出去倍儿有面。”

    萧起心里生出一抹一样的感觉，如果他真的能先路其琛一步遇见赵知秋，现在……站在赵知秋身边的会不会就是自己了。

    “你现在后悔，我告诉你，晚了。”萧起跟赵知秋开着玩笑，两人因为老一辈人的关系，所以关系也算是不错。

    最重要的是萧起真的特别会照顾人，什么事情都会帮你安排的妥妥当当的，绝对是个新好男人的标准。

    “知秋……”两人正说话的时候，路其琛赶回了医院，推开门，看见赵知秋坐在床上吃东西的时候愣了一下，“你没事吧？”

    “她在我这里，不会有事的。”萧起淡淡的说道，“路总，你赶紧把这个烦人精带回家吧。”

    “不好意思，给你添麻烦了。”路其琛笑着道歉，“回头请你吃饭。”

    “回去吧。”萧起淡淡的说道。

    赵知秋和路其琛走后，萧起看着桌上她吃了一半的便当，神色复杂。

    “其琛，那事怎么样了？有没有找到宋妈她儿子？”赵知秋一上车就冲着旁边的路其琛问道。

    路其琛看了一眼身边的赵知秋，问道，“你就不关心一下你自己的事情？”

    张口闭口都是问宋妈，难道自己的事情就一点都不重要吗？

    “我又没事。”赵知秋笑了笑，冲着面前的路其琛说道，“宋妈她就这么一个儿子，要是出了什么事情的话，宋妈一定很难受，所以不管怎么样，我都不能让宋妈的儿子出事。”“放心，他没事。”路其琛淡淡的说道，“宋妈已经打过电话来了，虽然受了不少皮外伤，但是不伤及性命，休养一段时间就差不多了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

