
      
        
           第4章 大明星白蓉蓉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第4章 大明星白蓉蓉

    被叶问兰这么一打扰，她这才发现已经到了午休时间，办公室里的人都已经走得差不多了，这么多年工作下来，落下了一身职业病，颈椎撕心裂肺的疼。

    她起来活动了一下，这才感觉肚子有些饿，原本想着去楼下对付两口，一下楼就瞥见一抹熟悉的身影，她晃了神，那人长得像极了顾妍绯，亲亲热热的挽着一个男人的手臂。

    她不是逃婚了吗？怎么还会在阳城？

    她刚想追上去看清楚，身后突然伸出一只有力的大手将她拉进了怀里，紧接着一辆货车从她身边呼啸而过。

    “你不要命了！”头顶上响起路其琛的怒吼，隐隐透着一丝担忧，叶知秋忙推开路其琛，仔细一看，马路对面哪还有什么人？

    “我跟你说话呢，你听到没有？”路其琛怒火中烧，他穿过了大半个城市，想赶过来跟她吃个午饭，就看见她不要命的往马路中间跑，他现在还心有余悸。

    要不是自己刚刚拉了一把，她这会……

    “你怎么来了？”叶知秋这才扫了一眼面前的路其琛。

    早一日找到顾妍绯，她就能早一日把身份换回来，她可不愿意一辈子顶着顾妍绯的身份过日子。

    路其琛冷着脸。

    他一片好心，刚刚还救了她一命，她就用这么一句话打发自己？

    难道不是应该感激涕零，然后娇滴滴的靠在他怀里千恩万谢吗？

    “我说你这个女人，我可是你的救命恩人，你……”

    “谢谢你。”路其琛的满腔怒气被叶知秋的一句道谢击得溃不成军，他愣了一下，也不知该如何反应。

    “谢谢你。”叶知秋以为路其琛没听清楚，又重复了一遍，“刚刚要不是你的话，我现在还有没有命都不知道了。”

    “原来你也挺懂人情世故的么。”明明心里不是这么想的，但一开口就变成了这样。

    叶知秋抿着嘴没说话。

    “你吃饭了没有？”见叶知秋不说话了，路其琛也没再追究，“要不要一起吃一点？”

    “不用了。”叶知秋微微摇头，“我刚刚吃了点，你赶紧去吧，我今天要加班，可能会晚点回去，你不用等我。”

    叶知秋说完转身就走，留下路大总裁一个人在风中凌乱了。

    他堂堂大总裁，竟然被一个小丫头，拒绝了？！

    好！

    很好！

    他早晚让她知道拒绝自己的代价！！

    叶知秋完全没有想过，为什么路其琛会出现在公司附近，她现在一门心思的想做完翔宇的方案，回了办公室之后依旧是忙着啃翔宇的资料，希望能从中发现一星半点有用的价值。

    不知不觉，时针走向下班时分，办公室里只有叶知秋的那盏灯还亮着。

    路其琛也不知道自己怎么回事，明明说好了要那个小女人好看，到了下班时分，却还是忍不住开车来到她公司楼下，公司里的人都走的差不多了，他在车里还是没有看见那个女人的身影。

    他锁上车进了云漫，一进门就看到一盏暖灯，像是在等待归家的人。

    叶知秋正埋头在电脑前翻阅资料，对于办公室里什么时候多了一个人毫无察觉，他在门口站了许久，直到接到白蓉蓉的电话。

    白蓉蓉刚刚收工，昨晚半夜醒过来发现路其琛不见了，她气得差点把家里砸了。

    她太了解路其琛了，一向是吃软不吃硬，要是自己在他面前耍脾气，就是逼着他离开自己，所以从来都是温温柔柔的样子，因为她知道，这幅模样对付路其琛最有效果。

    只要稍微掉两颗眼泪，路其琛就会对自己有求必应。

    电话接通，里面传来白蓉蓉温柔的声音，“其琛，你在哪里？我刚刚收工，要不要一起吃个晚饭？”

    “好啊。”听到白蓉蓉的声音，路其琛烦躁的心情一下子就舒缓了下来，她就是有这样神奇的力量，想到这里，路其琛也不去管叶知秋了，握着电话从云漫走了出来，冲着电话里面的白蓉蓉问道，“你在哪里？我过去接你。”

    “我在……”白蓉蓉报了一个地址，心情愉悦的等着路其琛过来接她。

    虽然路家老爷子不喜欢她，但他年纪已经这么大了，还能活几年？

    再说路其琛也答应自己，不管他娶了谁，都会为她守身如玉，只要自己再加把劲，把路其琛紧紧的绑在自己的身边，那路太太的位置……迟早是属于她的。

    白蓉蓉并没有等太久，上车之后先是在路其琛的唇畔印下一吻，这才甜甜的笑着，“去吃什么？”

    “附近有家法国餐厅还不错，要不我们去那吃？”路其琛侧过脸征询着白蓉蓉的意见。

    “要不……今天晚上听我的？”白蓉蓉无辜的睁着眼睛，看到路其琛点头的那个时候笑得周边的景色都黯然失色。

    白蓉蓉将地点选在了一家酒店，领着路其琛上楼的时候他微微皱起了眉头。

    “你说的那个地方……就是这里？”

    “是啊。”白蓉蓉亲昵的挽着路其琛的手臂，说道，“其琛，我拍了一天戏，真的很累，我就想跟你两个人安安静静的待一会，不想让别人打扰。”

    白蓉蓉将头也靠在路其琛的肩头，说道，“再说这家酒店的菜也很不错的，一会咱们叫客房服务，好不好？”

    “好。”路其琛微微点头，虽然口气冷淡，但眸子里却满是宠溺。

    白蓉蓉心满意足，她知道路其琛就是这样的人，不管任何情绪从来都不会放在脸上。

    跟路其琛在一起两年了，他们始终没有突破最后一步，眼看着路其琛为了哄老爷子的高兴娶了别人，她是真的急了。

    今天晚上无论如何她都要将自己交给路其琛，要是能怀孕母凭子贵的话，那就更好了，就算不行，那她也有后招。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

