
      
        
           第474章 照顾周良
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “可不是。”周太太一看见何音就忍不住高兴，笑着说道，“你要是能成了我儿媳妇的话，我一定会更佳高兴的。”

    何音脸色红得像是红苹果一样，看着两人母女情深的样子，张璐觉得自己像是被一道雷劈中了一样，站在原地动弹不得。

    她千方百计费尽心机的不就是为了嫁给一个有钱人，过上人上人的生活吗？

    路其琛不喜欢自己，想要跟路其琛仔一起是这么艰难的事情，她有时候都忍不住心生退意。

    她现在竟然眼睁睁的放跑了一个对自己一往情深的富二代，简直就是天大的讽刺。

    认识周良十年了，她竟然都不知道周良是个富二代，她现在后悔得连肠子都青了。

    她很想追上去，拽醒周良，告诉他自己愿意嫁给他的，可……她现在怎么做的出这么不要脸的事情？

    更何况周太太还在他身边。

    就算周良愿意娶自己，周太太也是肯定不会同意的。

    不行，她一定得好好想个办法，如果能把周良牢牢的抓在自己的手中，她就不必再这么辛苦的去追路其琛了。

    张璐眼睁睁的看着几人上了车，车子呼啸而去，迅速的消失在雨帘之中，她坐在出租车上想了很长时间，车子停下来都没有发现。

    “小姐，到了。”前排的出租车司机冲着张璐说道，“一共五十块。”

    “哦，好。”张璐失魂落魄的说道，从钱包里面找了五十块出来，递给了司机，然后冒着雨跑回了自己家里。

    如果是周良送自己回来的，他一定舍不得自己这样淋雨回去，她现在不由得开始怀念起周良对自己的好来。

    有更佳便捷的办法，她何必舍近求远？

    现在想想，自己还真是蠢，她早就应该发现周良的家世的，高中的时候秋游，学校搞不定游乐场，周良一个电话就解决了。

    当时周良还跟自己说，正好有个亲戚在游乐场上班。

    后来出来工作，也是周良给她介绍的。

    每次周良都说是托了人，现在想想，他可是酒店的少东家，哪里还需要托人？

    张璐回到家，结结实实的打了一个喷嚏，刚刚淋了雨，好像有些感冒，她又去冲了一个冷水澡，准备第二天到医院里面去使个苦肉计。

    与此同时，周太太也把周良带回了家里，由何音照顾着周良。

    何音是在十岁的时候出国的，算起来两人已经十三年没见了，她从青葱少女长成了落落大方的千金大小姐，而周良……也从一个小屁孩变成了帅气的少爷。

    她看着床上周良安静的睡颜，忍不住在心里叹气。

    她还是回来得太晚了，让周良手里这么大的伤害，哪怕睡着了，他也依旧是一副眉头紧锁的模样，何音伸手想帮他抚平。

    她伸出手，指尖刚刚触碰到周良的眉心，周良就一把拽住了何音的手，他半梦半醒，呢喃道，“璐璐，为什么……为什么我永远都走不进你的心？”

    “周良哥……”听到这番话的时候何音心里很不是滋味，她在国外的这十几年没有一天忘记过周良，而周良……显然早就已经忘了自己，他嘴里念的，心里想的，都是另外一个女人。

    何音想要抽回自己的手，她不愿意被周良当成张璐的替身，哪怕他现在喝醉了也不行。

    她要站在周良的面前，用何音的这个身份，重新把他赢回来。

    “你放开我。”何音试着抽回自己的手，周良却拽得很紧，他拉着何音的手，说道，“别离开我，你不要离开我，我真的很爱你。”

    何音的心里更不是滋味了，她看着面前的周良，最终还是没能抽回自己的手，反正他喝醉了，如果把自己当成张璐能让他心里好受一些的话，那她愿意。

    她拍了拍周良的手，柔声说道，“好好好，我不走，周良哥，我就在这里陪着你，哪里都不去。”

    睡梦中的周良听到这番话，总算是露出了笑容。

    门口，周太太原本是打算上来送蜂蜜水的，看到这一幕的时候还是没进去打扰，悄无声息的关上了房门。

    她自己生的儿子她清楚，如果周良醒过来看到何音在自己身边照顾了一晚上，他一定会感动的。

    至少……不会讨厌何音。

    “周良没喝？”周太太下楼，周慎就坐在沙发上看报纸，看她端着满杯的蜂蜜水又下来了，问道。

    “还没醒呢，不早了，咱们也回房休息吧。”周太太冲着面前的周慎说道。

    周慎愣了一下，忙冲着面前的周太太说道，“现在？你就让阿音这样待在周良的房间不管了？男未婚女未嫁的，这要是传出去了怕是不好听吧？”

    “怕什么？”周太太淡淡的说道，“人家阿音也没说什么，你在这里瞎操什么心，再说了，他们要是真的生米煮成熟饭才好呢，我就多了一个乖巧听话的儿媳妇，你不是也一直很喜欢阿音吗？”

    “喜欢是喜欢，可……我喜欢有什么用？重要的是儿子得喜欢，他不是已经有喜欢的女孩了吗？”前一天周良还信誓旦旦的跟他们说，今天会把那个女孩子带回来的，结果今天自己喝得醉醺醺的回来了。

    “别提了。”周太太一听到张璐这个人就忍不住皱眉，“你儿子的眼光真的是差到一定境界了，那女孩子就是个拜金女，就你儿子还当个宝。”

    “走吧，上楼休息了，你放心吧，你儿子现在醉成这个样子，能干什么？”周太太拉着周慎上了楼。

    何音等周良睡得熟了一些，悄悄的抽回了自己的手，打了水帮周良把脸擦干净，她在沙发上窝了一晚上。因为喝了酒，第二天周良起来的时候头很疼，他一转头看见躺在沙发上的何音，吓了一跳，冲着何音问道，“你是谁？怎么跑我房间里面来了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

