
      
        
           第483章 路蓼婚礼（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “没事，你好好化妆，我换件衣服就过来找你。”赵知秋回自己的房间换了一身衣服，没有直接去路蓼的房间，而是下楼看了看，路秉德和路其琛两个人难得的站到了一起招呼客人，看到赵知秋换了一身轻

    薄的连衣裙，路其琛的脸色变得凝重了起来。

    他长腿阔步吵着赵知秋走了过来，冲着面前的赵知秋说道，“不是让你多穿一点吗？外面挺冷的。”

    “我没事，刚刚在路蓼房间里面差点热晕过去。”赵知秋好笑的说道，“我先上去陪陪路蓼，这里交给你了。”

    “去吧。”路其琛目送赵知秋上楼，这才继续招呼客人。以路其琛和路秉德两个人的人脉，有很多想要巴结他们的客户，路其琛和路秉德难得的一致，不希望把路蓼的婚礼弄得太过于市侩，所以精挑细选了参加婚礼的人，所有人都需要用帖子才可以进来，没有

    帖子的一律不准放行。

    路蓼坐在镜子前面，一脸的无奈，她平日里是不爱化妆的，但今天这么重要的场合，她是肯定逃不过的，所以只能坐在镜子前被化妆师蹂躏。

    化妆师是林叁找来的，据说给很多大明星化过妆，路蓼八卦的问了一句，“那……你有没有给白蓉蓉化过妆呢？”

    “当然有。”化妆师撇了撇嘴，冲着面前的路蓼说道，“白蓉蓉那个人啊，脾气特别差，我在她手上不知道吃了多少亏，真不知道她那样人品差到极点的人怎么会在圈子里面红那么长时间。”

    “这话怎么说？”路蓼提到白蓉蓉就来了兴致，冲着镜子里面的化妆师问道。“之前她红的时候，没人敢说她什么，可现在她人都消失了，一些过去的黑料也就都被翻了出来，据说她当年会一炮而红……就是靠跟张导打了一炮，现在圈子里都把她当笑话看，说她是炮王。”化妆师淡淡

    的说道，“也不知道她现在怎么样了，一直美听说什么消息。”

    她娴熟的给路蓼画腮红，说道，“自从出了那事之后她就彻底消失了，谁也找不到她。”

    路蓼在心里偷笑，可不是，她现在都已经没脸在阳城待下去了，不消失能怎么办呢？

    “好了。”化妆师化好妆，冲着面前的路蓼说道，“咱们该换婚纱了。”婚纱是林叁找美国的设计师专门定制的，独一无二的一件婚纱，香肩半露，胸前一颗色泽纯正的祖母绿宝石散发着幽幽的光晕，长长的同色宝石耳坠随着轻移的莲步缓缓而动，更将肌肤衬得犹如凝脂一般

    。

    弧形优美的抹胸更让纤腰盈盈似经不住一握，高绾地黑色发髻与胜似白雪的礼服相得益彰，勾勒出完美的曲线。长裙下摆处细细的褶皱随着来人的脚步轻轻波动，在晕黄的白光之中仿若凌波而来的仙子。

    婚纱运用大量的花朵点缀裙身，几百朵立体花朵缝在一起，柔软的花瓣装饰出浪漫的婚纱，带给人一种扑面而来的春意，既浪漫又时尚。

    看着镜子里面妆容得体的新娘，路蓼简直不敢相信这真的是自己吗？

    是那个性格大大咧咧，像是男孩子一样的路蓼吗？

    “天呐，路蓼，你今天真的是太好看了。”赵知秋推门而入，身为女人也忍不住眼前一亮。

    路蓼不好意思的红了脸，有些局促的扯了扯身上的裙子，手心里渗出细细密密的汗水，这一下……她是真的意识到，自己就要嫁人了。

    紧张感一下子就袭来了。

    “怎么了你？”化好妆，化妆师就收拾好自己的随身物品去楼下等着，赵知秋看路蓼眉头紧锁的样子，急忙上前冲着面前的路蓼问道，“好端端的，怎么愁眉苦脸了起来。”

    赵知秋忙上前安慰路蓼，冲着面前的路蓼说道，“今天可是你大喜的日子，绝对不能垮着脸，知道吗？”

    “嫂子，我紧张。”路蓼握着赵知秋的手，看她手心里面都是汗水，忍不住好笑了起来。

    “傻丫头，你不是之前最希望嫁给叁哥了吗？现在梦想成真了，有什么好紧张的？”赵知秋好笑的问道，“你就当今天是个闯关任务，只有经历了这一关，你跟叁哥才能永永远远的在一起，这不就行了？”

    “可是……”路蓼还想说什么，门口传来敲门声。

    “叩叩叩。”声音特别规律，路蓼紧张的问道，“该不会……该不会他们已经来了吧？”

    “不会的。”赵知秋拍了拍路蓼的手背，说道，“真要是来了的话，外面早就响起鞭炮声了。”

    赵知秋上前拉开门，门外挤进来两个穿着一模一样小礼服裙子的女孩，冲着面前的路蓼笑道，“Surprise！”

    “你们怎么会来？”两个女孩欣喜的上前，拽着路蓼的手不肯撒开，凑到一起有说有笑的，路蓼眼眶红红的，像是要哭出来了一样。

    “傻丫头，可不能哭。”两个女孩凑上前来安慰路蓼，冲着面前的路蓼说道，“我们两个大老远的赶过来，可不是为了让你哭的。”

    “你们……你们不是说来不了了吗？”路蓼好不容易才把眼泪憋了回去，冲着面前的两个女孩说道。

    她知道今天是她结婚的日子，绝对不能哭的。

    “这不是为了给你一个惊喜嘛。”女孩笑着说道，“本来我们两确实是来不了的，但是林叁亲自给我们打电话，还给我们买了机票，他这么诚意满满，我们也只好恭敬不如从命了。”

    路蓼脸上挂着笑容，她没想到林叁会为了自己做到这一地步，还是非常感动的。

    因为心里有自己，所以才肯为了这些鸡毛蒜皮的小事上心，只为了能让路蓼开心一些，让这个婚礼不要有任何的遗憾。赵知秋也在一旁笑着，这林叁现在真的是太能撩妹了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

