
      
        
           第432章 放弃？不可能的！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            许嘉南走到方回的身边坐下，笑了笑，给自己倒了一杯酒，尝了一口，说道，“酒不错。”

    “你要是喜欢，送你。”方回把面前的酒瓶放到了许嘉南的身边，说道，“兄弟，今天的事情……应该跟你没什么关系吧。”

    “赵知秋是我太太的侄女，你说跟我有没有关系？”许嘉南淡淡的说道。

    “你是……大南哥？”方回一下子反应了过来，在这条道上混的，就没有一个没听说过许嘉南的名号，对于他们来说，这就是他们的神。

    虽然方回进这个圈子的时候，许嘉南已经娶妻生子，但……关于他的事情他也听了不少。

    当时决定要动赵知秋的时候他就考虑过这个问题，总觉得许嘉南已经退出了这个圈子，所以抱着侥幸的心理，觉得许嘉南不会管这个事情。

    就算许嘉南要管，拿什么管？

    方回很快就意识到自己错了，虽然许嘉南不在这个圈子里，但是他只要一句话，依旧有人愿意前赴后继的为他做事。

    方回的电话开始狂响，一个接着一个，每一个打电话来的都是自己不能得罪的人物，每一个人打电话来就一句话，让他掂量掂量自己的身份，不该做的事情不要做。

    足足接了七八个电话，方回才意识到自己得罪了一个什么人。

    他捏着电话，一言不发。

    “怎么样？电话接完了？”许嘉南一直等方回接完了电话，这才冲着面前的方回说道，“考虑得怎么样了？”

    “你到底想怎么样？”方回冷眼看着面前的许嘉南，说道。

    “冤有头债有主，你女朋友死还有你毁容，都是因为顾妍绯，我也没什么别的意思，我希望你从今天开始，不要再对我侄女有一丁点不敬之心，否则的话……”许嘉南冷笑了一声，“你知道当年那个水哥吗？”

    听到许嘉南提起水哥的时候，方回整个人的脸色都不抬好看，在道上混的，没几个人不知道水哥，当年如日中天的时候，因为得罪了许嘉南，最后摔断了腿，最后只能出去要饭。

    听说他的仇家纷纷上门寻仇，最后就再也看不见水哥这个人了。

    看到方回那个脸色，许嘉南就知道，他知道水哥这个人。冷笑了一声，郑重其事的拍了拍方回的肩膀，说道，“我已经不在这个圈子里混了，这终究是你们的天下，不过……如果你再动赵知秋的话，我不介意再动用一下我以前的势力，想让你消失在这个世界上，

    对我来说是一件非常简单的事情。”

    “你……”方回知道许嘉南是认真的，这些年他虽然不在这个圈子里，但是凭刚刚那几个电话，他就知道，许嘉南是有这个实力的。

    他犹豫再三，最后还是冲着面前的许嘉南说道，“南哥，我就是一时鬼迷心窍了，既然您都亲自来找我了，那我肯定得给您这个面子，您放心，以后我绝对不会再动赵知秋一下。”

    “还不够。”许嘉南冷笑了一声，冲着面前的方回说道，“从现在开始，别让我在阳城看到你，否则……”

    闻言，方回的脸色变了，“您这意思是……不让我在阳城混了？”

    “是。”许嘉南淡淡的说道，“我知道你不是阳城人，既然你已经决定不对赵知秋冻手了，那……也是时候离开阳城了，我就这么一个要求，你……应该会答应的吧？”

    许嘉南神色冷峻的看着面前的方回，看到他的脸上露出迟疑。

    他知道自己今天这个举动是在为难他，但是没办法，谁让他得罪了赵知秋呢。

    为了让赵知秋安然无恙的生下肚子里的孩子，他只能这样做。

    方回在阳城混了这么长时间，现在好不容易有一点成就了，如果现在离开的话，就等于说要重新开始，但……不离开的话，说不定自己连命都会丢了。

    许嘉南这一手，就是逼着自己往死路上走啊。

    “怎么？不愿意？”看方回犹豫了这么长时间，许嘉南冷声说道，“我也不逼你，你自己考虑吧，不过……我这个人啊，没什么耐性。”

    许嘉南说这就要转身离开，方回急忙拉住了面前的许嘉南，说道，“南哥让我走，我肯定不敢再继续留下去了，不过……”

    “什么？”许嘉南淡淡的说道。“不过我毕竟也算是一个小人物了，也不是说走就能走的，南哥，能不能给我一点时间？”方回真诚的冲着面前的许嘉南说道，“我知道赵小姐是您的侄女，我肯定是不会再去动她了，这一点您可以放心，我

    要一个礼拜的时间，只是想把自己手头上的事情处理好，这些都是需要时间的您说是不是？”

    许嘉南也不是不懂道理的人，听到方回这么说的时候，点了点头，问道，“你要多长时间？”

    “一个礼拜。”方回犹豫了一下，冲着面前的许嘉南说道，“给我一个礼拜的时间，我把事情处理好，一定走。”

    “好。”许嘉南爽快的答应了下来，“就一个礼拜的时间，到时候……我会让人过来送你。”

    说是送他，实际上是找人盯着方回，让他没有任何办法留下来。

    许嘉南和路其琛走后，方回跌坐在沙发上，自己努力了这么长时间，难道一切都要完了吗？

    “大哥，您真的要离开这里吗？”手底下的人问道。

    “不然呢？”方回冷笑了一声，冲着面前的手下说道，“许嘉南虽然已经不在这个圈子里混了，但是他一句话，依旧能让我死无葬身之地，我不走，难道等着他把我弄死吗？”

    “那咱们这些弟兄怎么办？”手下的人忧心忡忡的冲着面前的方回问道。“你传令下去，愿意跟着我一起走的，我方回绝对不会亏待了他们，不愿意跟我走的，我也不为难，还有，明天……无论如何，一定要避开所有人，帮我约一下张璐。”方回冷笑了一声，找知秋把他害得这么惨，想让他放弃对付赵知秋，哪这么简单。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

