
      
        
           第427章 这能行吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你怎么来了？”赵珍珍把赵知秋扶过来坐下，略带埋怨的冲着面前的赵知秋说道，“不是怀了孕吗？怎么不在家所休息休息？”

    “没事啦。”赵知秋笑盈盈的说道，“医生说过我这身体已经没什么大问题了，整天闷在家里容易闷出病来，所以我就出来走走，你放心吧。”

    “各位……”赵知秋拍了拍赵珍珍的手背，说道，“我给你们带了下午茶，吃一点再工作吧。”

    “谢谢老板！”

    “谢谢老板！”众人异口同声。

    赵珍珍无奈的看着面前的赵知秋，说道，“你啊，就是个劳碌命，能休息的时候不好好休息，跑到公司里面来，真是拿你没办法。”

    赵知秋亲昵的靠在赵珍珍的身边，说道，“我这不是想你了嘛，所以才来看看你。”

    “你少来，我还不知道你。”赵珍珍没好气的说道，“要不是家里人不可能同意的话，你说不定还想回公司来上班呢，我告诉你啊，想都别想，你要真想回来上班，我立马辞职，跟你绝交！”

    赵珍珍威胁道。

    “喂喂喂，你不用这么狠吧？”赵知秋无奈的看着面前的赵珍珍说道，说实话，她真的想过回来上班，自从亿诺的发布会做完之后，公司里面忙得一团乱，不得已之下，赵珍珍又招了些人才勉强忙得过来。

    员工们一个个都忙成这个样子，她这个做老板的却天天在家休息，这让她心里挺不是滋味的。

    她本来也不是一个闲的下来的人。

    但是赵知秋心里清楚，她现在的身体状况不允许她回来上班，所以能偶尔回来看看，她已经很满意了。

    “你放心，我不会回来上班的。”她摸着自己的肚子，一脸的柔和，说道，“就算是为了肚子里的这个小东西，我也一定会好好养胎的。”

    “这还差不多。”赵珍珍摸了摸赵知秋的肚子，笑道，“也不知道我干儿子生出来到底什么样子。”

    “你怎么知道一定是干儿子？”赵知秋笑道，“我倒是希望有个女儿，每天给她打扮的漂漂亮亮的，多好。”

    “都行都行。”赵珍珍笑道。

    在公司里面待着的时间总是特别快，下午三点的时候，宋妈过来催她回家，“少夫人，咱们得回去了，不然一会少爷知道这事肯定又要生气。”

    “那好吧。”赵知秋恋恋不舍的从公司离开，到家的时候发现许嘉南已经到了，“小姑父，你怎么来了？”

    赵知秋找了一圈，没发现赵诗嘉的身影，顿时觉得很奇怪。

    “我是来找其琛的，他人呢？”许嘉南一脸的严肃。

    “他上班去了，应该……应该也快到家了吧。”赵知秋淡淡的说道，“怎么了？出什么事情了吗？”

    “没事。”许嘉南没打算告诉赵知秋，他要跟路其琛先商量一下。

    许嘉南并没有等太久，不多会儿路其琛就到了家，看到许嘉南的时候，路其琛就知道，应该是方回那边的调查已经有结果了。

    “其琛，你回来啦。”赵知秋这段日子看起来状态都挺好的，见到路其琛回来急忙迎了上去，冲着面前的路其琛说道，“小姑父已经等了你一会了。”

    “咱们去书房聊吧。”路其琛直截了当的冲着面前的许嘉南说道，这件事情在没有更好的解决办法之前，她不想让赵知秋知道太多。进了书房，关上门，许嘉南拿出了自己调查的资料，“这个方回……是顾妍绯的大学同学，他女朋友是顾妍绯的闺蜜，两人关系一直不错，后来还进了同一家公司实习，因为家里的原因，顾妍绯处处都比那

    个女孩子受重视，后来在一次公司的会议中，顾妍绯偷了女孩的设计稿，结果那女孩受不了，一下子就跳楼自杀了，顾妍绯也因此从那家公司里面离职。”

    “这些事情……跟知秋有什么关系？”路其琛疑惑的问道，这听了半天，罪魁祸首不是顾妍绯吗？跟赵知秋有什么关系？

    为什么这个方回现在盯着赵知秋不放？“别着急，我还没说完。”许嘉南淡淡的说道，“女朋友去世之后，这个方回就有点神经不正常，他一直觉得是顾妍绯害死了自己的女朋友，所以总是过来纠缠顾妍绯，后来有一次他拿着刀过来找顾妍绯，恰

    好被知秋撞见了，当时她就报了警，这个方回在逃跑的过程中遇见了车祸，毁了容，从此以后就深深的恨上了赵知秋。”

    听完许嘉南的话，路其琛瞬间觉得很无语，这些事情明明跟赵知秋没有太大的关系，却成了她现在所有倒霉事情的导火索。

    这个方回该恨的明明是顾妍绯，现在却揪着赵知秋不放，这未免也太可笑了。

    “难道那个方回就没坐牢吗？”路其琛不解的问道。“就是因为坐牢，认识了一个大佬，现在也算是道上数一数二的人物，出了名的心狠手辣，你查不到也是正常的。”许嘉南淡淡的说道，“这个方回脑子是有问题的，不达目的决不罢休，他现在既然盯上了知

    秋，就一定会想方设法的达到目的，其琛，咱们得想个办法，永绝后患。”

    “可……咱们现在能怎么办呢？”路其琛皱着眉头，冲着面前的许嘉南说道，“宋妈已经跟我坦白了，他现在的目的是知秋肚子里的孩子，咱们……现在怎么办才好。”

    因为他的目标是赵知秋，所以路其琛乱了方寸，根本不知道该怎么解决才好。

    “你是说……宋妈现在已经跟你坦白了？”许嘉南微微皱眉，冲着面前的路其琛问道。

    路其琛微微点头，说道，“是，她儿子还在方回的手里，我答应了她要把他救出来的。”“我想我有主意了。”许嘉南凑到路其琛的身边，说了两句话，一旁的路其琛微微皱眉，有些疑惑的问道，“这……这能行吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

