
      
        
           第447章 住院
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “赵爷爷，你这说得是哪的话。”萧起笑了笑，“知秋的事情就是我的事情，您放心，我一定帮您把她照顾好了。”

    “那……我就先在这里谢谢你了。”赵志平笑着说道。

    从赵知秋的病房里面出来，萧起忙了一圈，好不容易回自己办公室里面休息了一会，门口立马传来了敲门声，萧起打起精神，冲着门口说道，“进。”

    推门进来的是Lisa，看到她的时候萧起一下子垮了下来，冲着面前的Lisa说道，“你来干什么？”

    “给你送咖啡啊。”Lisa笑盈盈的扬了扬手里的咖啡，冲着面前的萧起说道。

    萧起淡淡的看了一眼Lisa，“我不用，很累，想休息一下，你出去吧。”

    自从这个Lisa来了医院之后，她除了工作的时候就天天往自己这个办公室里跑，弄得全医院都知道她在追自己，这让萧起觉得很被动，甚至……觉得有些不满。

    “那……我帮你按摩一下。”Lisa热情的冲着面前的萧起说道，说话间就要过来棒萧起按摩，萧起急忙站起了身，“不用了，我现在只想休息一下，你听不懂吗？”

    大概是萧起的样子太严肃，也或者是萧起的神情太不耐烦，总之Lisa僵在了原地，一脸的不知所措。

    她的长相偏欧美，但红着眼的时候还颇又些楚楚可怜的意思，“萧，你……”

    “你出去吧，我心情不好，想一个人待会。”萧起也不知道自己怎么了，总之从赵知秋病房里面出来之后他的心情就很差，自然也没什么好脸色对Lisa。

    “你到底怎么了？能不能跟我说说……”Lisa还在纠缠，却换来萧起的一声怒吓，“我让你出去，你听不明白吗？”

    “我……”Lisa整个人都懵住了，她认识萧起这么长时间了，还是头一次见到萧起这么暴躁的样子，她讪讪的站了一会，最后还是冲着面前的萧起说道，“那我先走了，你自己冷静一会。”

    从萧起的办公室出来，Lisa想到了之前被萧起抱走的那个女孩，她的直觉告诉她，萧起会这么失魂落魄，应该跟那个女孩有关系。

    她拉住了经过的一个护士，问道，“你知道萧医生的那个病人在什么地方吗？就是昨天肚子疼的那个孕妇？”

    “你说路太太啊？”护士笑了笑，说道，“直走最后一间单间。”

    “谢谢。”Lisa也不知道自己怎么回事，就是想去看看那个人，看看她到底有什么特别的地方。走到病房门口的时候她就听到里面传来阵阵欢声笑语，透过门上的玻璃窗，可以看见一家人其乐融融的样子，她看到一个男人在给赵知秋喂粥，她笑着躲，脸上的笑容是很明媚的，鬼使神差的，她还是推

    开了门。

    “你是……”虽然她穿着白大褂，但赵志平之前在这医院待着的时候并没有见过她，再加上她的欧美面孔，所以很怀疑她的身份。

    赵知秋看见她却是蛮高兴的，拍了拍路其琛的手，说道，“其琛，你看，这就是我之前跟你说那个帮了我忙的美女医生。”

    “你快别这么说。”Lisa有些不好意思的笑，“你是病人，我是医生，我做这些都是应该的。”

    路其琛看了一眼面前的Lisa，淡淡的说道，“谢谢。”

    “不客气。”Lisa仔仔细细的盯着路其琛看了很长时间，他跟萧起时完全不同的两种类型，路其琛很冷，似乎除了赵知秋之外，不会再给任何人笑模样。

    但萧起就不一样了，萧起虽然表面上看着挺冷的，但实际上却是个彻彻底底的暖男，什么事情都能替你想的非常周到。

    也正是因为这样，在离开萧起半年多之后，兜兜转转还是觉得萧起最好。

    就像白开水，虽然没什么味道，但是缺之不可。

    “我还不知道你叫什么呢。”赵知秋笑盈盈的冲着面前的Lisa说道，“昨天真是多亏了你，不然……”

    因为路其琛和赵志平在，赵知秋还是美往下说。

    那护士不过是按着规章制度来办事，也确实是没做错什么，赵知秋不想因为自己给别人带来麻烦，所以没有再说下去。

    Lisa疑惑的看着面前的赵知秋，为什么她不想把这件事情告诉家里人呢？

    路其琛看赵知秋不说话，就想起之前路蓼跟自己说的那番话，说道，“你不用避讳我，那个护士的事情路蓼早就已经跟我说过了。”

    “这个大嘴巴。”赵知秋忍不住吐槽。“你以为你帮她瞒着这事情就是为她好吗？”一旁的赵志平也说道，“我今天刚来医院院长就跟我说过了，那个护士被停职一个月在家里反省，像她这样的工作态度，迟早是要出大问题的，好在昨天你幸运才

    没有出事。”

    赵志平一想到这事就觉得生气，他做了一辈子医生，到老了自己的孙女却差点因为一个护士出了大事。

    “一个月……会不会太严重了一点？”赵知秋忍不住说道。

    “严重？”赵志平冷笑了一声，说道，“今天是你，明天还会有更多的人，让她反省一个月还算是轻的了。”

    赵知秋不敢说话了，她看了一眼面前的Lisa，说道，“对了，还没问你，你今天来是……”Lisa回过神来，总不能说她是来看看，让萧起神魂颠倒的女人到底是什么样子的吧，她笑了笑，冲着面前的赵知秋说道，“我就是来看看你现在怎么样了，急性肠胃炎最重要的就是修养，这段时间一定要饮

    食清淡。”

    “放心吧。”赵知秋笑了笑，“家里有个医生时时刻刻监督我呢，我不敢乱吃东西。”

    赵志平也忍不住笑了起来，“你啊，这张嘴到什么时候都这样。”

    Lisa觉得自己站在那边格格不入的，尴尬极了，她突然觉得自己走进这个病房开始就是一种错误，竟然生出一种想要逃跑的心思。

    于是她冲着面前的赵知秋说道，“那你好好休息，我先走了。”

    “好。”赵知秋淡淡的看着面前的Lisa，总觉得她一副欲言又止的样子，奇奇怪怪的。Lisa刚走，赵知秋催着赵志平夫妇离开，“爷爷奶奶，你们两也别在这陪着我了，赶紧回去吧，等我好了就去看你们。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

