
      
        
           第478章 张璐的纠缠（三）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “辞职？”萧起愣了一下，问道，“做得好好的，干嘛要辞职？”

    “是我自己的原因。”周良笑了笑，冲着面前的萧起说道，“以后咱们还是可以一起出来吃饭的，回头我约你一起喝酒。”

    “好啊。”萧起看得出来，周良的心情并不是特别好，可能跟躺在病床上那个女人有关，但他没有多问，笑了笑，说道，“那我就先去忙了。”“好。”周良招呼打完，就回了自己的办公室收拾东西，在这里工作了这么长时间，他还是挺有感情的，门口传来敲门声，他拉开门就看到了站在门口怯生生的何音，颇有些意外，冲着面前的何音问道，“你

    怎么来了？”

    “我……”何音支支吾吾的，其实她是特意来找周良的，没想到刚刚在外面听几个护士说起周良辞职的事情，她也不知道自己来得是不是合适。

    “周良哥，我正好经过这里，想着到饭点了，就过来看看你，要不……咱们两一起吃个饭吧？”何音邀请道。

    周良犹豫了一下，最后还是答应了下来，说道，“好啊，附近有一家味道不错的西餐厅，我带你过去吧。”

    “不用了。”何音笑了笑，说道，“在国外待了这么多年，西餐早就已经吃腻了，还是咱们阳城好，周良哥，这附近有什么味道不错的中餐厅吗？咱们随便吃一口。”

    “也行。”周良笑了笑，说道，“你等我一下，我去一趟洗手间。”

    何音就站在周良的办公室门口等他，偶尔有医生或护士经过，她就冲着别人友善的笑，后来周良回来，有关系好的医生问道，“周医生，这是你女朋友吗？什么时候可以请我们喝喜酒啊？”

    “一定一定。”周良不置可否的笑，何音的脸顿时变得通红。

    张璐自己一个人住在病房里，因为挂了盐水，她的烧已经退了很多，她出来想走走，正巧听到经过的护士说道，“真没想到周医生辞职这件事情这么突然。”

    “可不是，一丁点征兆都没有。”

    “依我看呐，人家这是急着回家结婚呢，我刚刚听说她女朋友来找他了，两个人站在一起别提有多登对了。”

    “真的假的？周医生已经有女朋友了？”

    “前段日子我就听周医生提起过，应该是有了，你们是没看到那女生，白白净净的，无关别提有多好看了，还有啊，全身上下散发出来的那种气质，哪是咱们这些人可以比的。”

    “这世界真不公平，有些人出生就是白富美，咱们呢……就是一辈子劳累的命。”

    “你们等等……”看几个护士要离开，张璐脸色惨白的叫住了面前的护士，问道，“你们……你们刚刚说的那个周医生，是叫周良吗？”

    “是啊。”护士点了点头，冲着面前的张璐说道，“你还发着烧呢，赶紧回床上躺着去吧。”

    张璐的脸一下子变得惨白，像是被雷劈中了一样。

    她想起昨天晚上见到的那个阿音，跟她比起来，自己一丁点胜算都没有。

    可她还是不肯放弃。

    她咬了咬唇，像是没听到护士的话一样，径直朝着周良的办公室跑了过去，等她赶到周良办公室门口的时候，周良和何音正准备离开。

    “周良！”她叫住了他。

    “你怎么又来了？”周良颇有些不耐烦的说道。

    “你……你真的就这样辞职了？”张璐不可置信的冲着面前的周良问道，为了躲自己，他竟然速度这么快。

    “不然呢？”周良笑了笑，冲着面前的张璐说道，“这是我自己的事情，跟你有什么关系吗？”

    “你……”张璐气得脸都白了，她看了一眼面前的周良，“我真的……就这么让你讨厌吗？你宁愿辞职也不愿意再见到我？”

    “张小姐，周良哥做的决定，跟你没有任何关系，你不用太有负担。”何音软绵绵的说道，嘴上是在安慰张璐，但实际上却是在告诉张璐，她不是周良的谁，别把自己想得太重要。

    “何小姐！”张璐冷眼看着面前的何音，说道，“这是我跟周良的事情，轮不到你来插嘴。”

    她冷笑了一声，冲着面前的何音说道，“偷听别人说话是一件非常不礼貌的事情。”

    “我……”何音微微皱眉，最后还是不做声了，她看了看身边默不作声的周良，说道，“周良哥，既然张小姐有话要跟你说，那我就去旁边等你。”

    “不用。”周良不耐的扫了一眼张璐，淡淡的说道，“我跟她没什么好说的，不是要吃饭吗？咱们走吧。”周良说着也不看张璐，拉着何音就准备离开，看到这一幕的时候，张璐快步追了上去，伸出双臂挡在了周良的面前，“周良，你今天必须把话给我说清楚了，我才是你女朋友，你现在反悔不肯娶我，是不是

    因为这个贱人！”

    张璐伸出手指着面前的何音，眼神里面满是怨恨。

    “你别在这里胡说八道的。”周良不满的挥开了张璐的手，说道，“我跟你之间的事情昨天晚上已经说得很清楚了，跟阿音有什么关系？”

    “阿音，叫得可真亲热啊。”张璐冷笑了一声，冲着面前的周良说道，“那你倒是跟我说说，你到底为什么要跟我分手？”

    “你是不是脑子不好？昨天晚上要跟我分手的人明明是你，怎么现在反倒成了我的错了？”周良不耐的说道。

    “我……那我现在后悔了不行吗？”张璐上前拉住了周良的手，说道，“周良，我知道错了，我不想跟你分手，我们重新开始好不好？”

    看到张璐撒娇的样子，何音的心里很不是滋味，但她始终一言不发，把这件事情交给周良去解决，因为她知道，周良要是真想跟张璐分手，那他就一定会把这件事情处理好。“张璐，你别闹了。”周良不耐烦的挥开了张璐的手，“回不去了，我们之间早就应该结束了的，不可能再回去了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

