
      
        
           第415章 刺激
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “原来是这样。”张璐冷笑了一声，这么急着要孩子，是想用孩子绑住路其琛吗？

    “是啊。”周良叹了一口气，说道，“其实以她这个情况，我们作为医生也是不建议她要孩子的，你不是她的朋友吗？回头你要是碰到她的话也帮着劝劝她吧，都是为了她好。”

    “好，我知道了。”张璐微微点头，冲着面前的周良说道，“对了，我想问一下……她这个样子，如果受了刺激的话，会怎么样？”

    “还能怎么样？大人和孩子都会受到影响。”周良冲着面前的张璐说道，“总之她这个样子是不能怀孕的，你多劝劝她吧。”

    确认过之后，张璐脑海中的那个念头更深了，她眯着眼，冲着面前的周良说道，“我得走了，我想起我还有一件很重要的事情还没做。”

    “喂，你……”周良还不知道张璐到底是来干嘛的，就眼睁睁的看着张璐离开了。

    她去公司拿了一份文件，又回家了一趟，直奔景园。

    她记得上一次自己来这里的时候还被顾妍绯挡在外面，不知道这一次能不能顺利的进去。

    张璐把车停在门口，按了门铃，身后突然传来一女声。

    自从赵知秋生病之后，就换成了赵家人经常往景园跑，赵诗嘉见过一次张璐，还因为这个人警告过路其琛，所以印象深刻。

    “你来干什么？”赵诗嘉不客气的冲着面前的张璐问道。

    “我们……认识吗？”张璐疑惑的看了一眼赵诗嘉，问道。

    “你不认识我，但是我认识你，别给我打岔，我问你来干什么？”赵诗嘉冷声问道。

    “我……”张璐刚想说话，赵知秋就走了出来，她一眼就看见了门口的赵诗嘉，笑盈盈的走了出来，“你怎么来了？”

    “妈给你熬了汤，非要让我送过来。”赵诗嘉柔声说道，“这么大的风，你出来做什么？”

    “没关系的。”赵知秋笑着说道，“在家里待着也是无聊，下次你别过来送了，怎么说你也是个孕妇，回头小姑父知道了要心疼的。”

    “他巴不得我天天往这跑，能有你陪我说说话呢。”赵诗嘉牵着赵知秋的手说道，“赶紧进去吧。”

    “Autumn姐。”张璐见赵知秋从头到尾没注意到自己，叫了一声，赵知秋一回头看见张璐的时候，皱起了眉头。

    “你怎么来了？”赵知秋深吸了一口气，让自己冷静下来，冲着面前的张璐说道。

    “我……我有份文件需要路总签字，他在吗？”张璐怯生生的上前了一步，她今天穿了一件低领的毛衣，锁骨处的钻石项链闪闪发光，赵知秋在看见这条项链的时候，瞪大了眼睛。

    张璐在心底冷笑了一声，她早就盼着这一天呢。

    “Autumn姐？”张璐看面前的赵知秋不说话，又上前了一步，让赵知秋更加清楚的看到她脖子上戴着的这个项链。

    “你干什么！”赵诗嘉上前推开了面前的张璐，“我警告你，以后少过来，有什么事情不能在公司里面解决的非得跑到家里来？”

    “这份文件真的很急，路总因为Autumn姐一直没去上班，我……我只能找过来了，我也是没办法。”张璐委屈的冲着面前的赵诗嘉说道。

    赵知秋推开了面前的赵诗嘉，一步一步的走到了张璐面前，她做出一副害怕的样子，问道，“Autumn姐，你怎么了？”

    “你这个……哪来的？”赵知秋伸手，指着张璐脖子里的项链问道。

    她记得这个项链，跟路其琛从欧洲出差带回来的那个一模一样。

    她还记得，当初去欧洲就是张璐和路其琛两个人去的。

    她脑子里面天旋地转的，无数个疯狂的念头冒了出来，赵诗嘉就知道不对，忙上前扶住了赵知秋，说道，“知秋，你冷静一点，想想肚子里的孩子。”

    她一边劝赵知秋，一边冲着面前的张璐骂道，“赶紧给我滚蛋！”

    “Autumn姐，你到底怎么了？”张璐巴不得赵知秋多受点刺激，最好能把肚子里的孩子流掉，赵诗嘉越是让她走，她就偏偏要留下。

    还做出一副关心赵知秋的样子。

    “怎么了？”路其琛出去给赵知秋买水果的功夫，一回家就看见赵知秋犯了病，水果扔了一地，急急忙忙的跑了上来，保住了赵知秋。

    他根本没看见面前的张璐，冲着面前的赵诗嘉问道，“知秋这是怎么了？”

    “你问问你的好秘书。”赵诗嘉没好气的说道。

    赵知秋痛苦的抱着头，路其琛抽空看了一眼面前的张璐，一下子就看到了症结所在。

    他抱住了面前的赵知秋，柔声说道，“知秋，你冷静一点，听我说，你是不是因为张璐脖子里的项链？”

    “项链，对，项链！”赵知秋面目狰狞的抓着路其琛的衣领，质问道，“为什么她脖子里那根项链跟你买给我的一模一样？”

    “你冷静一点，想想孩子。”路其琛安抚好面前的赵知秋，站起身冲着张璐问道，“你脖子里的这个项链，哪来的？”

    张璐愣了一下，说道，“上次跟你去出差的时候，我看这个挺好看的，就买了。”

    “那么多项链，你偏偏选了一条跟我买的一模一样的，还戴着这条项链过来见她，你到底是什么意思？”路其琛厉声质问道。

    “好了好了，知秋，你都听到了，不是你想的那样。”赵诗嘉柔声安慰，“咱们进屋吧。”

    赵诗嘉带着赵知秋进屋，临走的时候，赵诗嘉恶狠狠的瞪了一眼面前的张璐，“路其琛，你今天要是不把这个事情处理了，迟早知秋要毁在这个女人身上。”

    张璐面如死灰，等两人进屋之后，张璐忙冲着面前的路其琛解释道，“路总，我真的不是故意的，我只是看这个项链好看我才买的，我……我真不知道Autumn姐的反应会这么大……”张璐说着说着就哭了起来，冲着面前的路其琛说道，“我今天来也不是像她说的那样别有用心，Autumn姐对我这么好，我……我怎么可能去害她呢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

