
      
        
           第40章 你在干什么！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第40章 你在干什么！

    在公司跟叶知秋明争暗斗了这么多年，好不容易把叶知秋挤走了，潘琴心里别提有多高兴了，车子开到翔宇楼下，潘琴给范特助打了个电话，约跟路其琛见面的时间。

    范特助接到潘琴电话的时候愣了一下，知道潘琴是跟自己来谈合作的事情，忍不住多嘴问了一句，“之前不是一直是Autumn小姐跟我们接触的吗？今天怎么是你过来了？”

    潘琴好好的心情在听到范特助的这句话时一下子就黯淡了下来。

    Autumn，Autumn，Autumn！

    为什么所有的人都只看得到她，她努力了这么长时间，还是永远活在她的阴影之下。

    潘琴咬牙切齿，但却不敢对范特助直言，好不容易整理好心情，开了口，“Autumn她辞职了，所以以后跟翔宇的合作全部都由我来，范特助，您放心吧，我一定会认真对待这件事情的。”

    “辞职？”范特助微微皱眉，总裁可是看在她的面子上才选择了云漫这家小公司的，现在她不在了，总裁还会继续合作下去吗？

    “潘小姐，方不方便透露一句，她为什么要辞职？”范特助怕一会路其琛问起自己答不上来，所以才继续问道。

    潘琴站在翔宇的楼下，硕大的落地玻璃上映出她扭曲的脸，但开口时，声音温柔，一点都听不出来，“这我就不太清楚了，毕竟她辞职只需要经过周总同意就行，不过我听说……似乎是财务上有些问题……”

    潘琴故意说得含糊其辞，留给范特助无限的想象空间。

    潘琴听到电话那边沉默了，追问道，“范特助，路总裁现在有时间吗？我想跟他约一下……”

    “……你上来吧。”路其琛一大早就吩咐过，要是云漫有人过来的话就让她在办公室少尉等一会，他开完会就过来。

    现在潘琴来了，他自然也只能让她上来。

    范特助亲自在电梯口等着潘琴，把她带到了路其琛的办公室坐着，“潘小姐，我们总裁正在开会，你在这里稍坐一会，需要喝点什么吗？”

    “哦，不用了。“潘琴笑了笑，”你先去忙，我自己坐一会就好。”

    “那就麻烦你了。“范特助安顿完潘琴就去了会议室门口，等着路其琛开会结束。

    潘琴一开始还安安稳稳的坐在沙发上，后面就坐不住了。

    她对路其琛的非分之想从来就没有停止过，这会好不容易有机会进他的办公室，她自然想到处看看，也算是增加一些自己对路其琛的了解。

    路其琛的办公室除了黑白灰之外，几乎找不到别的颜色了。

    没有任何花里胡哨的装饰，一切都以简洁为主，路其琛在办公室里辟出了一小块地方作为休闲区域，在这块区域里装了一个室内高尔夫，沙发、茶几都以简练、舒适、大气为主。

    他的办公桌，椅背最好能有仰躺式设计，唯一能看见的别的颜色就是落地窗前的几盆绿植，让这个办公室看起来不至于那么低调。

    他还在办公室的旁边辟出一个小房间作为休息室，简简单单的单人床，再配上电视、音响及必要的日常生活用品。带有独立的洗手间及简单的浴室。

    潘琴甚至可以想象的到路其琛平时工作的样子，无论是中午午休还是深夜加班，说不定就在这里睡了。

    她的注意力被路其琛桌上的一张照片吸引住了，那应该是路其琛和路太太结婚当天的照片，只是她离得远，根本看不清那女人的脸。

    鬼使神差的，潘琴走了过去，刚刚拿起桌上的相框，门口突然传来路其琛色厉内荏的声音，“你在干什么！”

    潘琴还没来得及看照片上的人，被路其琛一吓，手里的相框应声落下，玻璃碎片满地都是。

    “路……路总。”潘琴也没想到路其琛会突然回来，吓得说话都不利索了。

    路其琛板着脸，脸色阴沉的像是要滴出水来了一样，就连跟在路其琛身后的范特助感受到他身上的寒气，也忍不住打了一个冷颤。

    “你在这里做什么？”路其琛皱着眉头，还没等潘琴说话，路其琛就转过头来，冲着面前的范特助问道，“这是怎么一回事？”

    范特助硬着头皮，恨不得在心里将潘琴碎尸万段，谁让她在总裁办公室随便翻东西了？

    “路总，我今天是来跟你谈年会的事情的。”范特助还没说话，一旁的潘琴就开了口，她这会已经冷静了下来，“周总跟我说了，从今天开始，翔宇的案子就交给我了。”

    潘琴看了一眼碎成渣的相册，“实在是不好意思，因为等得实在是太无聊了，就四处转了转，没想到……”

    潘琴率先开口道歉，有句话叫伸手不打笑脸人，她以为这样说了路其琛就不好意思再说她什么了。

    没想到下一秒，路其琛还没发火，范特助就走了过来，皱着眉头说道，“潘小姐，我让你在这稍等一会，这也没过多久，谁让你碰总裁的东西了？”

    这张照片是总裁今天早上洗了带过来的，就摆在办公桌最明显的地方，这才不到一个上午，就被这个潘琴给摔坏了，范特助现在杀了她的心都有。

    “我不是故意的……”潘琴哀怨的看向了面前的路其琛，路其琛的脸色依旧很冷，默默的看着范特助把照片收好，把碎片收拾了，“总裁，回头我让人再送一个相框过来。”

    路其琛没说话，连看都不愿意看一眼潘琴，冲着范特助问道，“不是说云漫有人过来了吗？”

    “是……”范特助皱着眉头，路其琛从会议室出来的时候，范特助还没想好该怎么跟路其琛说叶知秋辞职的事情，只说了一句云漫那边来人了。

    路其琛二话不说，快步走回了自己的办公室，他还没来得及说叶知秋已经辞职的事情。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

