
      
        
           第496章 卧床休息
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            萧起给赵知秋做了全面的检查，等检查报告的过程当中，赵知秋嚷着要去找叶奶奶，她实在是放心不下。

    萧起一开始还好言好语的要求赵知秋安静下来，等自己的身体恢复下来再去看奶奶，可是赵知秋不肯，非要现在就去。

    “你给我躺着！”萧起头一次冲着赵知秋发火，特别严肃的冲着赵知秋吼道，“你要是再动一下，这两个孩子你别想保住了！”

    赵知秋被吼住了，一下子眼泪就下来了，“我……”

    “行了，你别哭了。”萧起看到赵知秋这样，口气也软了下来，“你好好在这待着，这医院里面的医生都是最好的，一定会帮着奶奶度过难关的。”

    “真的吗？”赵知秋听到萧起这么说的时候眼泪一下子就涌了出来，“奶奶……真的会没事吗？”

    萧起沉吟了一下，其实叶奶奶的情况他多少也知道一些，离开是早晚的事情，只是赵知秋现在一时没办法接受而已。

    萧起现在能做的，就是给赵知秋撒一些善意的谎言，帮她挺过这个难关。

    “是，你放心，奶奶一定会没事的。”萧起冲着面前的赵知秋说道。

    这句话像是一颗定心丸一样，赵知秋的心里顿时安心了下来。

    萧起叹了一口气，冲着面前的赵知秋说道，“知秋，你现在最重要的……就是照顾好肚子里的孩子，你想啊，你说你奶奶要是醒过来了，知道你因为着急找这肚子里的两个大宝贝给弄没了，她心里多难受？”

    萧起安慰面前的赵知秋，说道，“所以你一定得好好的，知道了吗？”

    “好。”萧起大学的时候学习过一段时间的心理学，在他的引导之下，赵知秋的情绪渐渐的稳定了下来，她躺在床上，脸色也比刚才好看了一些。

    “报告出来了吗？”赵知秋冲着面前的萧起问道。

    萧起出去了一趟，回来的时候手上就多了一份报告，冲着面前的赵知秋说道，“怀孕七个月见红，有很多的原因，像是前置胎盘，这种情况就要引起高度重视，再来就是先兆性早产。”

    “那我是属于哪一种？”赵知秋急忙冲着面前的萧起问道。

    “怎么，现在知道紧张了？”萧起开着玩笑说道，“你这肚子里可是两个大宝贝，我要是你的话，一定处处小心，把这两孩子照顾的好好的。”“行了，你赶紧告诉我吧。”赵知秋紧张的冲着面前的萧起问道，“你这出血不连续，我刚刚替你检查过了，你也没有腹痛的症状，出血也不算太严重，只是受了一点刺激，有一点早产的症状，如果你再不注

    意的话，很可能会早产。”

    “那怎么样？严不严重？”赵知秋紧张的冲着面前的萧起问道。

    “你现在最重要的就是卧床休息，一定得保证自己情绪不能激动。”萧起冲着面前的赵知秋说道。

    “好，我一定会好好休息的。”赵知秋冲着面前的萧起保证道。

    “为了以防万一，一会让路总帮你办一下住院手续，你在医院住两天，观察一下。”萧起冲着面前的赵知秋说道。

    赵知秋微微点头，萧起安排赵知秋先休息一下，这才出门冲着面前的路其琛说道，“路总，你去帮知秋办一下住院手续，她需要住院观察一下。”

    “她怎么样，没事吧？”路其琛着急的冲着面前的萧起问道。

    “检查下来没什么大碍，但是还是得注意一下。”萧起冲着面前的路其琛说道，“行了，知秋在里面休息，你赶紧去帮她办住院。”

    路其琛办好住院手续，把赵知秋转去了普通病房，他给赵知秋倒了一杯水，冲着面前的赵知秋问道，“你好些了吗？”

    “我没事。”赵知秋冲着面前的路其琛说道，“其琛，我奶奶怎么样了？没事吧？”

    路其琛手里的动作顿了一下，好在赵知秋没发现有什么异常，只是紧张的抓着路其琛的手，“奶奶到底怎么样了？”

    路其琛给赵知秋削了一个苹果，冲着赵知秋说道，“我还不知道具体情况呢，刚刚一直在外面陪着你，然后又帮着你去办住院手续，还没时间过去问情况。”

    “你赶紧去看看。”赵知秋催促着面前的路其琛，说道。

    “那你把这个苹果吃了。”赵知秋接了过来，冲着面前的路其琛说道，“你赶紧去。”

    “好。”路其琛站起身来，小心翼翼的关上房门，透过门缝看见赵知秋躺在床上，眼神复杂的看着窗外。

    路其琛叹息着关上了房门，赵志平和赵奶奶一直都等在门外，看见路其琛出来，压低了声音问道，“怎么样了？知秋有没有事？”

    “萧起说没什么大事，就是情绪太激动了，要注意休息。”路其琛脸上的神色并不轻松，反而显得有些凝重，“奶奶的事情……我还没想好要怎么告诉她呢。”

    “暂时……先别告诉她了吧。”赵志平叹着气说道，“文书进手术室她就激动的差点把孩子丢了，要是让她知道……文书已经走了的话，还不知道要出什么意外呢。”

    赵志平叹了一口气，说道，“能瞒多久就瞒多久吧。”

    赵奶奶的眼眶红红的，“文书这一辈子，先是为了家里的事情忙前忙后的，再然后就为了知秋忙活着，没想到到了最后，她走了，都没办法让知秋去送她一下。”

    “好了，你别哭了，万一让知秋听见了……”赵志平冲着面前的赵奶奶说道。

    萧起担心赵知秋的身体，他已经听说了叶奶奶的事情，以赵志平的人脉，院长已经请了医院里面最好的医生，却还是没能留住叶奶奶。

    刚走到门口就看见路其琛等人站在房门口，一副苦大仇深的样子。“你来啦。”赵志平看到萧起只是淡淡的打了一声招呼，心里装着叶奶奶的事情，谁也没心思。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

