
      
        
           第443章 最后的机会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “那么我呢？我们之间……应该还有些事情要说说清楚吧？”白蓉蓉好不容易才推开了面前的路蓼，正打算跑的时候，路秉德的身影却挡住了包厢唯一的大门，她看到路秉德的那一刻就知道，自己今天是跑

    不掉了。

    “贱人！”路秉德这段时间一直在找白蓉蓉，既然已经走到这一步了，那也没必要再拖着不离婚了，他想尽快的跟白蓉蓉把手续给办了，但白蓉蓉一直躲着，这个事情也只能一拖再拖。

    路秉德的怒气早就已经到达了顶峰，见到白蓉蓉的那一刻，再也压抑不住，一个巴掌甩了上去。

    白蓉蓉觉得自己脸上火辣辣的疼，但是也不敢多说什么，只能捂着脸，讪讪的站在路秉德的面前。

    “你躲啊，你不是有能耐吗？怎么不继续躲下去了？”路秉德冲着面前的白蓉蓉骂道。

    白蓉蓉不说话。

    路蓼皱了皱眉，冲着面前的路秉德说道，“爸，你消消气，别忘了咱们今天来的正事。”

    既然已经要离婚了，那从今往后就是陌生人了，还是赶紧把正事办了，免得拖拖拉拉的。路秉德这才想起自己今天来的目的，冷笑了一声，冲着面前的白蓉蓉说道，“赶紧的，跟我去民政局，户口簿和结婚证什么的我都已经带来了，咱们今天赶紧把手续办了，从今往后你走你的阳关道，我过我

    的独木桥。”

    “我不！”白蓉蓉终于说了第一句话，冲着面前的路秉德说道，“我说过了，想要离婚就得答应我的条件，否则我不可能跟你离婚。”

    “你……”路秉德被白蓉蓉气得够呛，冷笑了一声，冲着面前的白蓉蓉说道，“你都现在这个样子了，还想着要我的钱呐？我告诉你，做梦。”“总之我说了，想要跟我离婚就答应我的条件，否则我不会答应的。”白蓉蓉冷笑着说道，“路秉德，反正我不急着离婚，我已经够丢脸的了，也不在乎再丢脸一点，倒是你，马上女儿要结婚了，要是在婚礼

    上被问到跟我的这个事情，我看你怎么回答。”

    “你……”眼看着路秉德又要动手，白蓉蓉吓得闭上了眼睛，一旁的路蓼急忙拉住了路秉德，说道，“爸，你别打了，再打下去真要出事了。”

    打人解决不了任何的问题，倒不如想一想，现在到底应该怎么办。

    闻言，路秉德讪讪的放下了手。

    白蓉蓉冷笑了一声，看来，路秉德也不过如此，只要自己咬紧了条件，不愁路秉德不答应。

    “怎么样，你想好了没有，你要是不答应我的条件的话，我可就走了。”白蓉蓉冷笑了一声，冲着面前的路秉德说道，“什么时候你考虑清楚了，再来找我。”

    “你站住！”路蓼拦住了面前的白蓉蓉，说道，“白蓉蓉，你提出的那个条件，我们不可能答应，不如这样，我跟你谈一笔生意……”

    白蓉蓉看了一眼面前的路蓼，问道，“你想怎么样？”

    “白小姐，你提出的条件我们是不可能答应的，不如这样，我给你一笔钱，你拿着这笔钱出国去，以后再也别回来，你看怎么样？”路蓼冷笑了一声，冲着面前的白蓉蓉说道。

    路秉德皱着眉头，冲着面前的路蓼说道，“我是不可能给你一分钱的，路蓼，你让开，我今天就是拖也要把她拖去离婚。”

    “爸，你冷静一点！”路蓼拉了一把面前的路秉德，这才转过脸来冲着面前的白蓉蓉说道，“你看到了，你要是不答应的话，你什么都得不到，白小姐，我时间不多，你最好快点给我答复。”

    白蓉蓉犹豫再三，最后还是答应了下来，冲着面前的路蓼说道，“好，但是……这价钱必须让我满意。”

    “五十万，一分都不可能多。”路蓼冷笑着说道，“白小姐，你现在已经不是什么大明星了，留在这里只会让你伤心，你拿着这笔钱，去国外找个地方重新生活，这对你来说是最好的结果。”

    “五十万，你打发叫花子呢？”白蓉蓉冷笑着说道，“路小姐，你要是这么没有诚意的话，那我也不可能跟你做这个生意，咱们就拖着，看到底谁才能笑到最后。”

    她才不在乎离不离婚呢，该着急的是路秉德。

    路蓼笑了笑，说道，“好啊，既然你不答应，那我也不勉强你，不过白小姐，我提醒你一句，我爸这边，你休想拿到一分钱，我倒要看看，你现在没有经济来源，你拿什么生活下去。”

    “千万别饿死，否则我爸丧偶的话，恐怕我们两做梦都会笑出声来。”路蓼的一番话说得很难听，弄的白蓉蓉脸色很难看，她看了一眼面前的路秉德。

    这个男人曾经把自己捧在手心里疼着，是自己没有好好把握住。

    她曾经有机会过上舒适富裕的生活，可自己把这一切都搞砸了，白蓉蓉现在无比的后悔。

    跟路秉德生活的这段时间，她也算是了解路秉德了，他最不能接受的就是背叛，她做出这样的事情来，路秉德没有当场捏死她，已经是手下留情了，现在自己还想要他的钱，简直就是痴人说梦。

    他说不给，那就是真的不会给，白蓉蓉心里很清楚。

    这五十万，说不定是自己最后的机会。

    她很犹豫，说实话，去国外重新生活这个提议真的很诱人，但五十万……真的太少了。白蓉蓉看了一眼面前的路蓼，说道，“我要一百万，还有，帮我安排好去国外的机票，我立马就去跟他离婚。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

