
      
        
           第553章 要生了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            路老爷子不愿意多说，张思齐也没有再多问下去，吃过饭，他一个人跑到另外一边去研究象棋去了，路老爷子坐在一旁跟张璐说道。

    “思齐多大了？”路老爷子看了一眼面前的张思齐，淡淡的问道。

    “快四岁了。”张璐把张思齐的年纪多报了半年多，就是为了让自己的谎言听起来更加的真实。“你跟其琛……是什么时候在一起的。”虽然张思齐跟路其琛长得这么像，但路老爷子觉得自己还是应该问清楚，这两人到底是什么时候在一起的，尽管赵知秋现在已经不在了，但路其琛要是做了对不起赵知

    秋的事情，那就是他的不对。“爷爷，我们两……没有在一起过。”张璐苦笑了一声，冲着面前的路老爷子说道，“唯一的一次……就是我跟他一起去欧洲出差的时候，他喝多了酒，把我当成了Autumn姐，也就是那一次，我怀上了思齐。

    ”

    “是吗？”路老爷子显然有些不相信，所以才会这样问。

    “是的。”张璐微微点头，“前两天……路总喝多了酒之后我们两……”

    张璐的话说得意味不明，但路老爷子却明白，张璐说得这句话到底是什么意思。

    听到路其琛一而再再而三的犯错，路老爷子的火气就上来了。

    路家的人，哪个不是从一而终的，怎么到了路其琛这边就破了例了呢？

    “这个路其琛，看他回来我怎么收拾他。”路老爷子气呼呼的说道。

    张璐的脸上有些尴尬，她犹豫了一下，还是冲着面前的路老爷子说道，“爷爷，这件事情不能怪他，这是你情我愿的事情，再说Autumn姐离开了这么长时间了，他……也挺不容易的。”

    路老爷子愣着一张脸，看向了面前的张璐，说道，“张小姐，我看您还是叫我路老吧，您叫我爷爷……怪别扭的。”

    路老爷子的一番话说得客气有加，可张璐心里清楚，他跟路其琛一样，根本没有把自己当成自家人。张璐的脸色变得难看了起来，一旁的路蓼忙打圆场，说道，“爷爷，您看您，这么较真做什么，什么爷爷还是路老的，这张璐迟早是要进咱们家门的，到时候咱们就是一家人了，现在叫爷爷和以后叫爷爷…

    …有什么区别吗？”

    路老爷子一脸的严肃，说道，“区别大了，等她什么时候进了我家的门，再来改口也不迟，现在叫爷爷，难免显得有些迫不及待的。”

    张璐的脸上青一阵白一阵的，最后只能讪讪的冲着面前的路老爷子说道，“是，路老爷子，我明白了。”

    路蓼的脸色也不好看，她看着面前的路老爷子，说道，“爷爷，我今天带他们娘两来见你，是想让你帮帮他们的，你看看他们两，孤儿寡母的，张璐还把思齐教导得这么好，你到底有什么不满意的？”

    “你给我闭嘴！”路老爷子瞪了一眼面前的路蓼，说道，“嫁出去的女儿泼出去的水，以后你大哥的事情你少管！”

    “你……”路蓼一心一意的为了路其琛考虑，可没想到路老爷子竟然说出这样的话来。

    她被气得够呛，忍不住苦笑了一声，说道，“是，我本来也不是这个家里的人，我活该为了这家里的忙前忙后的，一点好都没落到，还要被你这么埋汰，都是我活该，我现在就走。”

    张璐忙拉住了面前的路蓼，说道，“路小姐，你别这样，路老爷子也没别的意思……”

    “你放开！”路蓼一把甩开了张璐的手，“你的事情我不管了，我也管不了，你自己想办法去吧。”

    “你闹够了没有？”路老爷子冷着脸，这路蓼就是从小被宠坏了，一点分寸都没有。

    这大晚上的，大着个肚子她能去干什么？

    路蓼心里面有一肚子的怨气，她二话不说就往外面冲，正好撞在了刚刚回家的路其琛身上。

    路其琛微微皱眉，冲着面前的路蓼说道，“慌慌张张的，你干什么去？”

    “大哥……”路蓼看到路其琛的时候就越发觉得委屈，她抓着路其琛的手，说道，“我这一心一意为乐你好，可爷爷非但不领情，还把我训斥了一顿……”

    路蓼越说越委屈，路其琛却压根就不知道她到底在说什么，朝着屋子里面看了一眼，一抬头看见张璐的时候，眉头都拧在了一起。

    她怎么来了？

    “路总……”看到路其琛的时候，张璐的脸上有些不自然，路其琛并不知道自己今天晚上会来，所以见到自己拧眉的那个动作就是路其琛的第一反应。

    他压根就不欢迎自己，这一点毋庸置疑。

    “你怎么来了？”路其琛的第一句话就是质问张璐为什么会出现在这里，张璐脸色有些尴尬，她还没开口，一旁的路蓼就开了口，“是我叫她来的。”

    路蓼的话说完，路其琛就紧紧的皱着眉头，问道，“你叫来的？”

    “是啊。”路蓼微微点头，冲着面前的路其琛说道，“她是你儿子的母亲，我请她过来吃顿饭，有什么问题吗？”

    “你多管什么闲事？”路其琛微微皱眉，“这事跟你有什么关系？”

    “你……”路蓼没想到路其琛也会这样说，顿时气得脸都白了，“好啊，你们，现在你们一个个的都嫌弃我了，我走就是了。”

    路蓼刚准备走，肚子就疼了起来，她紧紧的捂着自己的肚子，滑坐在了地上。

    张璐是第一个反应过来的，忙冲到了路蓼面前，问道，“路小姐，你怎么了？”“疼……”路蓼紧紧的捂着自己的肚子，眉头都拧到了一起，张璐忙冲着面前的路其琛说道，“路总，路小姐该不会是要生了吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

