
      
        
           第538章 大姨妈
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            吃过饭之后，那帮人都挑了自己心仪的女孩出去了，房间里面就只留下郭阳和路其琛两个人。

    他凑到了路其琛的身边，他今天也不知道怎么了，越是想要喝醉，可喝的越多，他反而就越清醒。“其琛，你该不会真的出什么问题了吧？”郭阳也不相信，路其琛真的能做到三年不碰女人，他微微皱眉，看路其琛脸色不太好看，急忙说道，“你别误会，我没什么别的意思，就是……就是觉得有些不可置

    信，你这……老拿手解决也不是个办法……”

    “滚蛋！”要不是看在郭阳是自己朋友的份上，路其琛早就一拳打过去了，他看了一眼面前的郭阳，说道，“你这几年怎么一点长进都没有，你看看你交的都是些什么朋友？”

    郭阳冷笑了一声，说道，“不过就是些狐朋狗友罢了，我心里有数。”

    他绕了半天还是把问题绕回了路其琛的生理需求上面，冲着面前的路其琛说道，“说真的，你这样下去也不是办法，我看刚刚那个女孩挺不错的，还是个雏儿，要不……我送你开开荤。”

    路其琛冷着脸，冲着面前的郭阳说道，“趁着我还没发火，最好闭上你那张嘴。”

    在认识赵知秋之前，他也经常跟着这帮狐朋狗友胡闹，可自打认识赵知秋之后，他觉得自己真的有了洁癖。

    她身上总是干干净净清清爽爽的，不爱化妆，也不喜欢喷香水，身上只有一抹淡淡的沐浴露味道和体香味，在今天早上闻到张璐身上那股香水味的时候，他真的有一种恶心想吐的感觉。

    看路其琛这个样子，郭阳也不好再说什么，只能找人他送回了家。

    酒店。

    夏安在房间里面等了很长时间，才等来了王舒的早饭，她一进门把早饭给了夏安之后就坐在一旁生闷气，夏安急忙凑上前去，冲着面前的王舒说道，“怎么了？谁惹你了？”

    王舒忍不住冲着面前的夏安吐槽道，“你是不知道，刚刚我碰到一个神经病，不然我早就回来了。”

    “到底出什么事情了？”夏安冲着面前的王舒问道。

    王舒坐在夏安的面前，忍不住数落起路其琛，“我本来早就上来了，就因为碰到那个神经病，害得我把给你带的早饭都给撒了，只能再下去拿？”

    “神经病？”夏安疑惑的问道。

    “是啊。”王舒把刚才的事情经过详细的说了一遍，这才说道，“我看那个男人就是背着老婆出来偷腥的，安安，以后要是让我再遇到这个男人，我一定帮他老婆好好收拾他。”

    “你看你，人家可能是真的有急事，你怎么就这么确定人家是背着老婆出来偷腥的？”夏安好笑的看着面前王舒，肚子原本是不舒服的，但是喝了点热的豆浆，稍微舒服了一些。王舒苦口婆心的冲着面前的夏安说道，“安安，你啊，什么都好，就是太天真了，那个男人衣衫不整，脸上还是惊慌失措的样子，明显是醒过来发现自己身边躺着的不是自己的老婆，所以吓坏了，而且他跟

    我道歉的时候还一个劲的看着后面，生怕那个女的追出来，你说这不是酒后乱性是什么？”

    王舒冷笑了一声，说道，“人倒是长得人模狗样的，身上的衣服也看起来很贵，怎么就这么不要脸呢？”

    “就算人家真的如你所说，那……你怎么就确定人家一定就结婚了呢？”夏安疑惑的问道。

    “你啊，真的是太傻了。”王舒叹着气说道，“他手上可还带着结婚戒指呢，也真是心大，带着结婚戒指也敢出来偷情。”

    王舒骂够了，又开始扯别的，“不过你说那个跟他开房的女人也是够不要脸的，明知道人家有老公还要倒贴上去，真是不要来呢。”

    她说完还觉得觉得不解气，冲着面前的夏安说道，“你看着吧，这两人都不会有什么好下场的。”

    “好好好，我的王大小姐。”夏安无奈的看着面前的王舒，说道，“总之你说得都对。”

    “你好点没有？”王舒这才开始关心起夏安的情况，说道，“一会下午还有彩排呢，你能不能去？”

    “我没事。”夏安笑了笑，冲着面前的王舒说道，“我再休息一会，到时间你叫我。”

    “你真的可以吗？”王舒担忧的看着面前的夏安，说道，“你要是实在不舒服的话，我就去帮你请个假，你在房间里面好好休息一天。”

    “真不用。”夏安原本也不是这么娇气的人，最重要的是，BM公司的这次面试她是好不容易才得到的，绝对不能因为这一点点小问题就请假。

    到时候让人家认为她不敬业就不好了。

    “那好吧。”王舒微微皱眉，上前替夏安掖了掖被角，冲着面前的夏安说道，“你休息一会，一会我叫你。”

    王舒知道夏安有多重视这个秀，让她歇下来，根本就是不可能的事情，所以她也没有再去劝说。

    到下午排练的时候，王舒去叫夏安起床，她脸色还是很苍白的样子。

    也不知道为什么，这几年每次来姨妈都这么疼，实在是让人受不了。

    夏安强撑着坐了气来，努力的打起精神。

    酒店单独辟出了一个很大的屋子给她们做排练之用，夏安因为姨妈的原因，所以每次走台步都轻飘飘的，秀场导演看到夏安都忍不住皱眉头。

    “这是谁面试的，就这种素质怎么能走这场秀？”夏安下台之后还挺自责的，而外面导演已经冲着工作人员发起了火。一旁的工作人员凑到导演耳边说了一句，他的怒气稍有缓解，但还是皱着眉头，“我不管这个人是不是老板指名要留下的，但在我的秀上，绝对不容许有这种素质的人出现，我也绝对不会允许这样的情况发

    生在我的秀上，回去告诉你们老板，我最多给她三天时间，到时候她还达不到我的要求，老板又不肯让步的情况下，那我跟他也没有合作的必要了。”“安导……安导！”工作人员忙上前劝说，但导演坚持，最后他只能把现场的情况一五一十的通过电话告诉了老板。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

