
      
        
           第510章 一种身份
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “可他还是别的女人的。”赵知秋不知从哪找出了一张照片，正是张璐和路其琛的，你看到了，他根本就不配做我孩子的父亲。”赵知秋会这么武断，多半是因为之前那些药物的关系，但许嘉南是理智的，他皱着眉头，冲着面前的赵知秋说道，“这里面是不是有什么误会？这段时间你不见了，他就跟疯了一样，到处找你，我觉得他对

    你是真心的。”

    “事实摆在眼前，只能说他是个好演员，把我们所有人都骗了。”赵知秋苦笑了一声，说道，“曾经我也以为他会是我一辈子的依靠，可是你现在看到了，他根本就不值得我依靠。”

    “知秋，你……”许嘉南想劝她的，可是赵知秋根本就听不进去，她看着面前的许嘉南，说道，“小姑父，如果你真的是为我好的话，就请你什么都不要说了，我跟他之间……不可能了。”

    说这番话的时候，赵知秋觉得自己的心里就像是在滴血一样，可她心里明白，长痛不如短痛，她只需要有孩子就够了。

    许嘉南微微皱眉，冲着面前的赵知秋说道，“你现在还在气头上，我不跟你说这些，等你什么时候理智一些了，到时候我再来跟你聊。”

    许嘉南微微皱眉，冲着赵知秋说道，“你放心，这件事情我不会告诉任何人，包括赵诗嘉，等到你什么时候觉得时机可以了，那你自己亲自站出来，可以吗？”

    “谢谢。”赵知秋微微点头。

    说这番话是许嘉南深思熟虑之后做出的决定，这毕竟是赵知秋自己的事情，如果自己这个时候把她的事情抖出来，那赵知秋一定会恨死自己，对她和路其琛之间的事情也没什么好处。

    他在等，等赵知秋什么时候想清楚了，再来做决定。

    从赵知秋的房间里面出来，萧起已经把碗筷都收拾好了，看到许嘉南的时候淡淡的打了一声招呼，“聊完了？”

    “是。”许嘉南微微点头，又跟萧起聊了一会，知道赵知秋这几天发生的事情和心里的压力之后，他觉得自己能理解赵知秋这样做的选择了。

    “不管怎么样，还是要谢谢你，要不是你的话，说不定知秋和这个孩子都保不住了。”许嘉南淡淡的说道。

    “你不是说了吗？我跟知秋还是朋友。”他笑了笑，继续说道，“不过我还想麻烦你件事情，知秋的另一个孩子，是个男孩，被张璐带走了，能不能麻烦你帮着找找？”

    “这事你放心，就算你不开口我也一定会做的。”许嘉南淡淡的说道，“对了，我还想问你，知秋现在已经生完孩子了，什么时候才可以开始治疗？”

    “她……”萧起微微皱眉，冲着面前的许嘉南说道，“之前我就跟萧爷爷提过了，两种方案……”

    萧起把两种方案的弊端都说给了许嘉南听，许嘉南犹豫了一下，最后还是说道，“这事情我也做不了主，还是等知秋出了月子之后再说吧。”

    他苦笑了一声，冲着面前的萧起说道，“总之这段时间知秋就麻烦你了。”

    “放心吧。”萧起说道，“我会照顾好她的。”

    许嘉南从萧起家里出来的时候就轻松了不少，知道了赵知秋安然无恙的消息，只可惜这个消息没办法跟任何人分享。

    赵诗嘉办了出院手续，已经回家休养了，他到家的时候果果趴在婴儿床边上，看着睡着的小弟弟。

    本来应该是一幅天伦之乐的景象，但因为赵知秋的失踪，家里没一个人提得起兴趣，就连一个新生命的到来，也没办法洗去家里的晦暗。

    “果果，去找外公外婆玩，爸爸有话要跟你妈妈说。”许嘉南把果果支开之后就坐到了赵诗嘉的身边，冲着面前的赵诗嘉问道，“我听爸妈说你今天吃得很好，怎么了？胃口不好吗？”

    “不是。”赵诗嘉做什么都提不起兴致来，“我担心知秋她……”

    “你刚生完孩子，别想这么多。”许嘉南安慰着面前的赵诗嘉，有一瞬间他是真的很想把事情都告诉赵诗嘉的，但是想想自己答应赵知秋的话，最后还是忍了下来。

    “我怎么可能不想……”赵诗嘉苦笑了一声，冲着面前的许嘉南说道，“也不知道她现在怎么样了。”

    “你放心，我一定帮你把她找回来。”许嘉南淡淡的说道，“吉人自有天相，知秋这么善良，一定会平安无事的。”

    “但愿吧。”赵诗嘉苦笑了一声。

    许嘉南好不容易哄着赵诗嘉多喝了一碗汤，下楼的时候果果在赵志平的怀里闹，“外公，我想要姐姐……”

    自打赵知秋失踪了之后，仿佛家里随处都能见到赵知秋的身影，连一向懂事听话的果果也开始胡闹了起来。

    这个家里尚且如此，路其琛那边更不必说。

    但为了自己许下的诺言，许嘉南只能瞒了下来。

    许嘉南从萧起家里离开之后，赵知秋拉开了房门，冲着面前的萧起说道，“你刚刚……跟许嘉南说得是真的吗？”

    “什么？”萧起愣了一下，冲着隔阂面前的赵知秋问道。

    “你说……那个西药吃了之后不光我的病能好，还能把过去的一切都忘了？”赵知秋冲着萧起问道，仿佛这个弊端在她眼里成了好事一样。

    她左思右想，只有把路其琛彻底忘了，才能好好的开始自己的新生活。

    “你要选这个？”萧起愣住了。

    “是，你给我吃吧。”赵知秋淡淡的说道，“我要照顾孩子，我不能每天这样神智不清的，我怕有一天我会伤害到我的孩子。”

    “可是……”萧起犹豫了。

    “别可是了。”赵知秋淡淡的说道，“等我吃完了这个药之后，麻烦你带着我和笑笑离开这里，去哪都无所谓，总之就是离路其琛远一点，从今往后我不想再见到他。”

    “那你的亲人怎么办？赵爷爷，赵奶奶，这些人你都要忘记吗？”萧起皱着眉头问道。

    她犹豫了一下，最后还是冲着面前的萧起说道，“这是唯一让我可以忘记他的办法，萧起，你也不忍心看着我这样痛苦下去，是不是？”

    她苦笑了一声，“我跟路其琛之间会这么发展，我现在不敢妄想，但此刻，我只想当个好妈妈，而不是好孙女，或者是好太太。”

    她能力有限，只能选择这一种身份。

    “那你的另一个孩子呢？”“……”她沉默了很长时间，最后还是说道，“路其琛会好好对他的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

