
      
        
           第561章 还看上谁了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我在等你。”路老爷子说道，“路蓼那边我已经去看过了，林叁把他照顾得很好，我让张姨过去送了饭，换下了林叁，今天晚上你就别过去了。”路老爷子给路其琛到了一杯茶，说道，“正好，我也有点事情

    想跟你聊聊。”

    因为夏安的出现，路其琛还是很高兴的，但是他还不想告诉路老爷子这件事情，等什么时候自己跟夏安的感情稳定了，再告诉他们也不迟。

    现在……他是怕吓着夏安。

    “爷爷，您是想问思齐的事情吧？”路其琛也有数，他知道这件事情迟早是要解决的，所以率先冲着面前的路老爷子说道，“这件事情我早就已经表过态了，思齐是我的孩子，我一定会对他负责任。”

    “我看那孩子跟我挺投缘的，我也很喜欢。”路老爷子微微皱眉，冲着面前的路其琛说道，“你每天这么忙，路蓼又不在，这偌大一个家，就我一个孤老头子，有时间的话……就让思齐多过来陪陪我。”

    “我知道。”路其琛微微点头，冲着面前的路老爷子说道，“回头我会带他过来的。”

    “那……”路老爷子微微皱眉。

    其实路蓼说得也没错，孩子都想要一个完整的家庭，既然张璐是孩子的母亲，那路其琛跟张璐之间他要怎么处理呢？

    “张璐的事情，你考虑过了吗？”路老爷子冲着面前的路其琛说道，“孩子需要一个完整的家庭。”

    “爷爷，这件事情我自己有分寸。”路其琛皱起了眉头，“我会有一个完整的家庭，会给思齐一个温暖的家，但……绝对不是和张璐。”

    路其琛想到那张笑颜如花的脸，脸上的线条都变得柔和了起来，冲着面前的路老爷子说道，“这件事情我从一开始就说得很清楚，我跟张璐是不可能的，我不会跟她在一起，我希望您能尊重我的意见。”

    “我当然尊重你。”路老爷子叹着气说道，“可是其琛，自从知秋离开之后，你就一蹶不振，你还年轻，你以后肯定是要结婚生子的，你难道要为了知秋终身不再娶吗？”

    路老爷子皱眉，“这个世界上只有一个赵知秋，她已经不在了，难道你要翻边整个地球，找到第二个她才肯忘掉那段过去吗？”

    “也许……我已经找到了呢。”路其琛笑了起来。

    “你这话是什么意思？”路老爷子微微皱眉，对路其琛的话有些不明白。

    “没什么。”路其琛站起身来，冲着面前的路老爷子说道，“爷爷，我的事情……不用你操心，您早点休息。”

    路其琛心情大好，一想到明天跟夏安的约会，他就忍不住欢欣。

    酒店。

    夏安刚跟笑笑视频完，这丫头几天没见，好像还胖了不少。

    听着她在里面“妈妈、妈妈”的叫，夏安觉得自己的心都要化了。

    也不知道是不是跟张思齐在一起的时间长了，她竟然觉得笑笑跟张思齐有些相像。

    “安安，你还有多久回来？”萧起抱着笑笑，冲着视频里面的夏安问道。

    “走秀是一个礼拜后开始的，估计结束之后还要在这里待两天，大概十天不到，我就能回去了。”夏安淡淡的说道。

    “不知不觉，你都已经走了一个多礼拜了……”萧起有些不舍的说道，“真希望你快点回来，否则我真的要受不了了。”

    “当着孩子的面，你胡说八道些什么呢？”夏安脸色一红，明明萧起是自己的男朋友，可……他在跟自己说情话的时候，自己却没有任何耳红心跳的感觉，甚至……还有些不适应。

    “妈妈，笑笑也想死你了。”笑笑在一旁玩玩具，有些敷衍的冲着电话里面喊道。

    夏安笑了笑，有些兴致缺缺，她不知道自己对萧起到底是什么感觉，说是喜欢，可她没办法想象自己跟他躺在一张床上的感觉。

    可要说不喜欢，她也已经习惯了萧起在自己身边的日子。

    这种感觉，很复杂。

    “很晚了，我明天还要排练，这几天……笑笑就麻烦你了。”夏安客气的说道。

    “我跟你之间，还要这么客气吗？”萧起淡淡的说道，“对了，我跟我爸妈已经订好时间了，等你回来之后咱们就去见他们，好不好？”

    “好啊……”夏安笑了笑。

    挂断电话，夏安的心情很复杂，她不知道自己到底应不应该去见萧家父母，毕竟真要是去见了的话，那就代表自己真的要跟萧起在一起过一辈子了。

    可夏安真的愿意吗？

    她扪心自问，却怎么也找不到答案。

    “呦呦呦，这不去舞会，原来是躲在这里跟男朋友和女儿视频，你这个重色轻友的家伙。”她挂断电话之后，王舒才从舞会上面回来，她喝了很多酒，一打嗝就是一股酒味。

    夏安忙从床上爬了起来，冲着面前的王舒说道，“你怎么喝了这么多酒？”

    “我高兴啊。”王舒笑着说道，“安安，你不知道那舞会办得有多盛大，阳城里面半数达官权贵都来了，那些模特一个个都跟蜜蜂见了花一样，贴上前去。”

    “对了……我还见到韩总的未婚妻了，长得……”王舒打了一个酒嗝，继续说道，“长得倒是挺好看的，不过一看就是整容脸，真不知道这韩总到底是什么眼光。”

    王舒叹了一口气，“你说为什么我看上的男人……都有女朋友了呢？”

    “你除了韩总，还看上谁了？”夏安把王舒扶到了床上，冲着面前的王舒问道。

    “还有……还有萧起啊。”王舒没心没肺的笑，“我喜欢萧起，从我见到他的第一眼开始我就喜欢他，可是他不喜欢我，他喜欢你……”王舒笑着，却不知怎么的，眼泪就流了下来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

