
      
        
           第585章 还活着
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “笑笑，你真的觉得……这里比美国好吗？”夏安心下一动，冲着面前的笑笑问道。“嗯，我喜欢这里。”这里的一切都是那么的新奇，有很多美国没有的东西，最重要的是……这里有她的小伙伴，念念妹妹，思齐哥哥，他们跟自己一样，都是黄皮肤黑头发的，跟那些金发碧眼的小朋友们不

    一样。

    “那……如果妈妈让你留在这里，永远不回美国去了，你愿意吗？”夏安试探着问道，“以后你就只能在这里上学，在这里生活，你觉得能接受吗？”

    “那……我可以跟念念妹妹一起玩吗？”笑笑问道。

    “当然可以。”夏安笑着说道，笑笑犹豫了一下，最后还是点了点头，“妈妈，我想留下。”

    笑笑也是这家里的一份子，对于要不要留下，她也是有选择权的。

    听到笑笑这么说的时候，夏安觉得自己的心里已经有了答案。

    “知……夏小姐？”夏安正准备带笑笑回去的时候，身后传来了赵珍珍的声音，夏安带笑笑来的地方，是云漫附近，她是出来买下午茶的，没想到竟然碰上了夏安。

    “赵小姐？”夏安转过身，看到赵珍珍的第一瞬间她没认出来，昨天晚上的赵珍珍，一身素色裙子，整个人显得特别的柔和，而现在的赵珍珍，一身职业装，显得特别的干练。

    变化之大，让夏安一时之间都没能认出来。

    “你怎么会在这里？”赵珍珍欣喜的拉着夏安问道，热情的让夏安有些无力招架。

    “我带笑笑出来转转，她还是头一次回来。”夏安淡淡的说道，“赵小姐这是……”

    “我公司就在附近，出来买下午茶犒劳员工，没想到会碰见你。”赵珍珍笑着说道。

    “没想到赵小姐还是个好老板呢。”赵珍珍紧紧的盯着面前的夏安，知秋，你真的一点都不记得了吗？

    那公司现在还是你的，曾经出来给员工买下午茶的好老板，也是你啊。

    “漂亮阿姨。”赵珍珍失神的时候，笑笑怯怯的拉了拉赵珍珍的一衣角，冲着面前的赵珍珍问道，“念念妹妹呢？”

    “她在家里呢，你想她了吗？”赵珍珍一脸疼爱的看着面前的笑笑，那眉眼跟赵知秋一模一样，“你要是想她的话，明天阿姨把她带出来跟你玩好不好？”

    “好啊。”笑笑兴奋不已，赵珍珍这才直起腰，冲着面前的夏安说道，“夏小姐，咱们互相留个电话吧，明天我派人过去接你。”

    “不用麻烦了……”夏安有些不好意思，但赵珍珍坚持。

    “反正念念在家也一直念叨着笑笑，笑笑在这里也没什么小朋友一起玩，不碍事的。”其实她也是想找个机会，跟赵知秋能够一起聊聊天说说话，从怀孕的时候她就想着这个场景，现在终于实现了。

    两人分别之后，夏安就带着笑笑回了酒店，她给王舒打了个电话，想约她出来吃饭，没想到王舒没接，于是只能作罢。

    也不知道那丫头心里的别扭劲得到什么时候才能过去。

    医院。

    路蓼听说了昨天晚上的事情之后，整个人都像是被雷劈了一样，目瞪口呆的冲着面前的林叁问道，“你……你刚刚说什么？你再说一遍。”

    “我说，知秋还活着，只是失忆了罢了。”林叁给路蓼热了一杯牛奶，冲着面前的路蓼说道，“好在你当初乱点鸳鸯谱没能得逞，否则你让你哥现在怎么面对知秋？”

    林叁口气里面是庆幸，但路蓼却并不轻松。

    她想起张璐跟自己说的那件事情，张璐已经跟路其琛上过床了，这件事情可怎么圆？

    她真是懊恼不已，为什么做事情总是这样冲动，现在好了，她还怎么面对嫂子？

    路蓼紧紧的皱着眉头，冲着面前的林叁说道，“学长，你是不是认错人了，那不是嫂子吧？”

    这怎么可能呢？消失了三年的人，突然活生生的出现在自己面前，她怎么也没办法接受。

    “我从小就认识知秋，怎么可能认错？”林叁皱着眉头看向了面前的路蓼，说道，“再说了，就算我真的认错了，你哥总不至于认错自己的老婆吧？”

    “万一……万一只是长得很像呢？万一那根本就不是嫂子呢？”路蓼慌了。

    林叁的脸色也不好看，他微微皱眉，冲着面前的路蓼说道，“路蓼，这些话你在我面前说说就好，但是到了你大哥面前可千万别说，否则肯定又是一顿收拾。”

    “可我说的……也是可能的不是吗？”一开始的时候，路蓼担心路其琛一蹶不振，现在突然冒出一个失忆的嫂子，路蓼又开始担心起路其琛是不是被有心人利用了。

    “路蓼！”林叁很严厉的看着面前的路蓼，说道，“这种话以后不准再说，那就是赵知秋，不容置疑的事实。”

    路蓼没敢再说下去，但心里的怀疑却并没有减轻半分。

    她对这个莫名其妙出现的夏安，真的很感兴趣。

    路其琛从张家出来脸色就不好看，张思齐的那一声声叫喊像是牵动着自己的心一样，他不知道自己应该怎么办。

    好在张璐只是把张思齐反锁了，却并没有没收他的手机，路其琛刚到公司就接到了张思齐的电话，他压低了声音，说道，“爸爸，晚上你来接我好不好？”

    “可是……她现在把你反锁着，你怎么出来？”路其琛紧紧的皱着眉头，他当然也想过用强，就是怕张璐疯起来会伤害到张思齐，所以一直没下定决心。

    张思齐偷笑了一声，说道，“我偷偷藏了一把钥匙，但是我怕她发现，所以我没说。”

    “好小子。”路其琛的脸上总算是挂起了笑容，这一次要是把张思齐接出来了，路其琛也不会这么轻易的让张璐见到孩子了。

    为了孩子好。张璐万万没想到这爷两会串通一气，等她醒过来的时候，家里已经没有张思齐的身影了，她二话不说就冲到了夏安下榻的酒店，准备兴师问罪。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

