
      
        
           第57章 感谢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第57章 感谢

    “范特助……”叶知秋对这个称呼很不感冒，微微皱起了眉头，“你还是叫我Autumn吧……”

    “这……”范特助犹豫了一下，路其琛没有公布叶知秋的身份，叫她总裁夫人确实不太合适，犹豫了一下，最后还是点了点头，“Autumn。”

    叶知秋这才笑了起来，“做路总的秘书需要注意什么？”

    “这……反正就是听路总吩咐吧，路总让你干什么你就干什么。”范特助一头冷汗，他可不敢给叶知秋安排事情，毕竟她可是总裁夫人，自己要是得罪了她，怕是连怎么死的都不知道。

    更何况，路其琛在公司根本没有设私人秘书这个职位，他把叶知秋带来，到底是想做什么，根本没人知道。

    “各位……”范特助把叶知秋带到了秘书部，办公室里一共做了两个人，再加上范特助和叶知秋，一共四个人，“这位是路总的私人秘书，叫……Autumn。”

    既然路总没有公布叶知秋的身份，不管是叶知秋还是顾妍绯这个名字都不适合她，所以范特助介绍叶知秋的时候用了她的英文名。

    叶知秋落落大方的站在两人面前，“大家好，我是Autumn，希望在将来的日子里大家多多关照。”

    “范特助，路总这哪里是在找秘书，分明是……”叶知秋的出现让两个年轻貌美的秘书很不安，顿时一致对外排挤着叶知秋，“长得倒是挺漂亮的，就是不知道有几斤几两，别到时候闯了祸让我们两个擦屁股。”

    “就是。”旁边的女孩一边补妆一边说道，“我们事情本来就已经很多了，可不想找个人来给我们添麻烦。”

    “住嘴！”范特助色厉内荏，那可是总裁夫人，连他都不敢得罪的人物，“Autumn，你别在意，她们两个就是嘴巴毒了点，人还是很不错的。”

    范特助尴尬的冲叶知秋介绍两人，先开口的那个丁娜，在补妆的那个叫赵雯，两个人都是刚刚毕业不久，仗着自己人长得漂亮，又是名牌大学毕业的，一向都看对方不顺眼。

    没想到叶知秋一出现，这两人都把矛头对准了叶知秋。

    “Autumn，你坐这里。”范特助把叶知秋安排在了自己对面的位置上，她微微点头，还没来得及坐下，一旁的丁娜就阴阳怪气的开了口，“范特助，那张位置可是给董事长秘书留的，您是路总的特别助理，坐在那边我们自然没话说，可她是谁？凭什么一来就坐在这个位置上？”

    “为什么不行？”范特助一个大男人，平时能让也就让着了，但今天不行，“你们两个别在这里没事找事，路总都没说不行，轮得到你们在这说风凉话吗？”

    赵雯微微皱眉，看着叶知秋的眼神充满了敌意，“范特助，这人跟你什么关系，你这么护着她？”

    她撇了撇嘴，“我跟丁娜好歹是名牌大学毕业的，跟在路总身边也很长时间了，我们两个都没机会坐这个位置，凭什么她一来就可以坐在那边？难道就因为她长得好看？”

    那个位置靠着门口，一抬头就能看见路其琛，同样的，路其琛也是一抬头就能看见她，为了这个位置，丁娜和赵雯打破了头都没能坐上，现在竟然被一个新来的人捷足先登，她们怎么可能不生气？

    丁娜撇了撇嘴，说道，“总之那个位置我们两个不能坐，她也不能。”

    叶知秋看了看那个位置，其实也没什么可争的，不过就是离路其琛近一点，她默默的收拾了东西，放在了角落里的一张小桌子上。

    那张桌子应该已经很久没人坐过了，靠着窗，夏天晒死冬天冻死，压根也没人愿意坐，但叶知秋二话不说。

    “Autumn，你不必这样的……”范特助微微皱眉，说起来她的脾气真的算是好的了，身上一点架子都没有，丁娜和赵雯做得这么过分，她也不生气。

    “没事的范特助。”叶知秋笑了笑，说道，“这里挺好的，我收拾一下就行。”

    “可是……”范特助还想劝说，丁娜却不给他这个机会，“范特助，人家都不领你的情，你又何必拿自己的热脸去贴别人的冷屁股？”

    路其琛可是翔宇众多女员工心中的钻石王老五，虽然他现在已经结了婚，但是并不影响她们对他的迷恋，丁娜和赵雯就是她们中的一员。

    从见到路其琛的第一面开始，她们两就做着飞上枝头变凤凰的美梦，但使尽了浑身解数，路其琛愣是一点反应都没有。

    除了一个白蓉蓉，他身边很少再看到别的女人。

    没想到他竟然火速甩了白蓉蓉娶了别人，丁娜和赵雯像是看到了希望，所以对叶知秋的出现才充满了敌意。

    她们两个身处秘书的位置，不知道被多少人羡慕，可现在竟然多了一个人跟自己争宠，这怎么行？

    “我真没事。”叶知秋笑了笑，给范特助一个安心的眼神，“我坐这里挺好的，不用担心我。”

    “那好吧。”范特助也不再坚持，默默的坐回了自己的位置上。

    叶知秋都已经这么让步了，丁娜还嫌不够，在一旁冷嘲热讽道，“也不知道做出这副样子给谁看，路总可不吃你这一套。”

    叶知秋只当没听到，她原本就不愿意来这里上班，又怎么会跟她们斤斤计较。

    与此同时，办公室里的路其琛正一脸不耐烦的盯着站在自己面前的顾妍绯。

    她今天穿的是新买的衣服，化着精致的妆，但是路其琛却完全不在意。

    他冷着脸，冲着面前的顾妍绯问道，“你怎么又来了？”

    顾妍绯微微低着头，柔声说道，“姐夫，我今天来，是想来谢谢你的。”

    “谢我？谢我什么？”路其琛皱着眉头问道，她实在是不明白，顾妍绯的花样怎么层出不穷的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

