
      
        
           第519章 跟我长得很像的那个男人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            张璐送走了路蓼之后，满心欢喜的期待着跟路其琛能够早日在一起，到下午三点多的时候，她去幼儿园接了张思齐，然后回了家。

    张思齐眉眼大大的，看起来跟路其琛如出一辙，张璐对这个儿子也是很心疼，她去菜场买了排骨和鸡肉，都是他爱吃的。

    “多吃点。”张璐爱怜的看着面前的张思齐，他不光跟路其琛长得相像，连性格也是如出一辙，不怎么爱说话，但是又特别聪明，明明才三岁，有时候老成的像是个十几岁的孩子一样。

    “你要是喜欢吃的话，明天妈妈再给你做。”张璐笑着说道。

    他不说话，只是一个劲的吃饭，等他一个人把碗里的饭菜吃完，就放下了筷子，冲着面前的张璐说道，“我吃饱了。”

    “思齐，你等等。”张璐有些讨好的看着面前的张思齐，说道，“我想跟你聊聊。”

    也不知道为什么，在一个三岁的小屁孩面前，张璐总觉得自己矮了一截一样，明明自己是他名义上的妈妈，可两个人的相处模式更像是大少爷和保姆。

    张璐坐直了身子，企图想把自己的身份摆正一些，可张思齐一个冷冷的眼神飘过来，她顿时就泄了气，算了，还是认命的当自己的保姆吧。

    张璐切了水果端到茶几上，看张思齐搬了一张小板凳坐在一旁，很优雅的吃着自己切好的水果。张璐觉得这幅模样真的是可爱极了。

    她多想冲上去抱抱他，亲一下，但是她知道，张思齐从小就讨厌任何人的亲近，如果自己这个时候扑上前去的话，他一定会毫不犹豫的把茶几上的那盘水果拍到自己的脸上。

    为了自己的生命安全着想，她还是忍住了这个念头。

    看张思齐吃得差不多了，张璐这才开口说道，“思齐啊，你想不想要有个爸爸？”

    “不想。”张思齐想也不想的说道。

    这一下，轮到张璐尴尬了。她讪讪的看着面前的张思齐，说道，“有一个爸爸的话，他每天都会给你买新衣服和你想要的玩具，你想去哪都可以，对了，你之前不是一直想去学钢琴吗？咱们家里小，连个钢琴都摆不下，等你有了爸爸

    ，咱们就能换一个很大很大的房子，到时候别说是一架钢琴，就是十架都可以……”

    “是那个男人回来找你了吗？”张思齐放下手里的叉子，冲着面前的张璐问道。

    “那个男人？哪个？”张璐愣了一下，完全不知道张思齐说得到底是谁。

    “就是你手机里面那个男人。”张思齐淡淡的说道，“跟我长得很像的那个男人。”

    “……是。”张璐的手机里面一直存着路其琛的照片，每天晚上睡不着的时候就会拿出来看，没想到张思齐就记住了，她尴尬的笑了笑，冲着张思齐说道，“思齐……那个男人，是你的亲生父亲。”

    “我知道。”张思齐淡淡的点了点头，冲着张璐说道，“长得那么像，明眼人都看得出来。”

    “是吗……”这下轮到张璐尴尬了，她看了一眼面前的张思齐，问道，“如果他要把你带回家里去，你会答应吗？”

    “那就让他来找我谈吧。”张思齐站起身来，冲着面前的张璐说道。

    “什……什么？”她是不是听错了？

    “我说……让他亲自来跟我谈，我倒要问问，这几年他都干什么去了。”张思齐没好气的说道，“时间到了，我要回去洗澡睡觉了。”这番话要是别人说出口，张璐一点都不会觉得有什么奇怪的，但怪就怪在，这番话是从一个三岁小儿的嘴里说出来的，她看着张思齐回了自己的房间，忍不住追上前去，“那个……思齐啊，要不妈妈帮你洗

    澡吧？”

    “滚！”张思齐头也不回的关上了房门。

    这孩子，一点都没有小时候可爱，张璐真想要一个软萌软萌的孩子，而不是这样一个高冷的总裁。

    张思齐关上门，也不知道为什么，他对张璐就是亲近不起来，尤其讨厌张璐的靠近。

    他从来不开口叫她妈妈，从他懂事的那一刻开始，就抗拒着张璐的亲近。

    他默默的回房间洗了澡，然后换上干净的睡衣，又费力的把自己今天穿的衣服搓洗干净，晾好，躺在床上看了一会童话书，沉沉睡去。

    他总在想，等到自己再长大一些，一定要离开这个家，到外面去看看。

    张璐收拾好了家里，准备回房间休息的时候接到了路其琛的电话，她悄悄的去张思齐的房间看了一眼，确认这小家伙已经睡着了以后，这才悄悄的出了门。路其琛找她，除了喝酒之外就是聊过去的事情，张璐这几年学乖了，什么事情都顺着路其琛去说，他要聊赵知秋，好啊，那自己就陪着他聊赵知秋，等到什么时候没什么可聊的了，那就是自己主动出击的

    时候了。

    路其琛看起来很伤感，这三年他瘦了很多，他坐在马路牙子上，喝了很多的酒，最后忍不住流起了眼泪，一个劲的念叨着赵知秋的名字。

    张璐犹豫了一下，最后还是伸手抱住了路其琛，她紧紧的抱着路其琛，说道，“别怕，我在这里。”

    路其琛喝得很多，最后情绪总算是在张璐的安抚下平静了下来，她依旧跟往常一样，开车把路其琛送回了家，这一次回去的时候，正好撞上了路蓼。

    路蓼让家里的佣人把路其琛扶到了房间，这才转过脸来看向了面前的张璐，说道，“看来还是我小看了你，这才几天时间，你就已经跟我哥混到一起去了？”

    “你误会了。”张璐淡淡的说道，“他就是找我喝酒聊天罢了，我看到他这个样子，也实在是不忍心，以后你还是看紧一点，别让他再这样喝下去了，否则身体迟早会出事情。”“以后……这事可就交给你了。”路蓼淡淡的说道，“这几天我仔细考虑过了，我觉得你跟我哥……还是生米煮成熟饭的好，这样他也不会再有借口。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

