
      
        
           第591章 不是不相信你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “他来找你了？”萧起紧紧的皱着眉头，问道，“他来找你干什么？”

    “没什么。”夏安也不知道路其琛今天来是干什么的，总之她也懒得听路其琛的来意，但萧起不信，他紧紧的皱着眉头，冲着面前的夏安说道，“安安，是不是在你心里，他的话比我还重？”

    “你到底在说什么？”夏安不明白，为什么扯到路其琛的事情，萧起就变得特别的不冷静，“他来找我被我赶走了，你就这么不相信我吗？”

    萧起愣了一下，知道自己误会了夏安，顿时有些泄气，什么时候他跟夏安之间也变得这么奇怪了？

    “安安，我不是这个意思。”萧起有些紧张的想要去拉夏安的手，却被夏安甩开了，“萧起，你什么时候变得这么奇怪了，为什么我说什么你都不相信？”

    “不是的，我……”事情发展到现在这个地步，两个人都有问题，所以萧起苦笑了一声，“我不是不相信你，我只是不相信他罢了。”夏安懒的跟萧起说这些，她静静的看着面前的萧起，说道，“合同的事情我已经仔细考虑清楚了，也已经征求过笑笑的意见，她喜欢这里，希望能在这里念书，那……我自然也会满足她，所以我已经决定要

    留下了。”

    也不知道为什么，明明是想跟萧起好好说话的，可两个人一走到一起就开始互相伤害。

    萧起笑了笑，这件事情他也考虑清楚了，夏安想留下，他尊重。

    “原本我来……也是想跟你聊这个的。”萧起笑了笑，说道，“你要是想留下，那我自然无话可说，但是有一点……我还是想提醒你。”

    “什么？”夏安以为他又要让自己离路其琛远一点，但这一次萧起要说的，却跟BM公司有关。萧起微微皱眉，冲着面前的夏安说道，“我查过这个BM公司，但是很奇怪，每一次我想往深了查的时候，就好像冥冥之中有什么东西挡住了我，总之我就是觉得很奇怪，如果你非要签合同的话，我希望你多

    留个心眼。”

    那些模特可都是一签就五年，萧起总觉得不安心。

    “我知道了。”夏安微微点头，两个人之间总算是能好好说两句话，她看了一眼面前的萧起，说道，“萧起，我跟那个路其琛……不会有什么关系的，我希望你能明白这一点。”

    她顿了顿，继续说道，“不管是过去、现在、还是未来，我跟他都是两个世界里的人，我希望你不要总是因为这件事情来怀疑我。”

    “傻瓜。”萧起笑了笑，伸手摸了摸夏安的头发，说道，“我会这样，都是因为我在乎你啊。”

    “我知道。”夏安没有抗拒萧起的接近，笑了笑，冲着面前的萧起说道，“以后……你别再傻乎乎的去找路其琛打架了，你看你把自己弄成这个样子，也不想想自己多大年纪了，真是一点都不让人省心。”

    夏安叹了一口气，说道，“这要是吃了亏，你找谁说理去？”

    “吃亏？我怎么可能吃亏？”萧起笑着说道，“你今天也见过他了，你看看他脸上的样子，能比我这好？”

    萧起得意的看着面前的夏安，说道，“再不济我也跟他是平手，吃不了亏的。”

    “你还挺得意？”夏安无语的看着面前的萧起，感觉自己跟萧起之间好像回到了过去，却又明显的感觉有什么不一样了。

    “安安……”萧起笑了笑，说道，“时间不早了，我该回去了。”

    “恩。”夏安微微点头，并没有听出萧起的言外之意。

    萧起叹了一口气，看来……自己想留在夏安这里，怕是真的要等到结完婚了。

    他看了一眼面前的夏安，说道，“你早些休息，过两天我带你去见我爸妈，可以吗？”

    “好啊。”夏安犹豫了一下，最后还是答应了下来。

    路其琛的出现已经改变了很多事情，包括自己跟萧起之间，好像也有什么东西变了质，但现在……是时候让所有的事情回到轨道上去了。

    在回国之前她就答应去见萧家父母的，这件事情不能拖了。

    萧起这才心满意足的从夏安的房间里面离开，第二天一早，夏安主动联系了韩俊熙，既然已经决定留下了，那她的合同……也该签了。

    两人约在了酒店的大堂里面，因为笑笑还在睡觉，所以夏安不敢走远，没想到夏安到的时候，在场的不光有韩俊熙，还有自己一直觉得很奇怪的那个叶子文。

    “叶小姐也来了？”夏安主动打了一声招呼，冲着面前的叶子文说道。

    “是啊。”叶子文笑了笑，说道，“听到俊熙说叶小姐终于肯签合同了，我是真高兴，所以软磨硬泡的非要求着他带我过来见识一下，夏小姐应该不会介意的吧？”

    “怎么会？”夏安笑了笑。

    一旁的韩俊熙一脸宠溺的看着身边的叶子文，说道，“你啊，让你多休息一会也不肯，非要跟过来，这下好了，等夏小姐签了合同，你就多一个陪你逛街的伴了。”

    “被你发现了。”叶子文笑着，“赶紧的吧，别让夏小姐等太久。”

    “好。”韩俊熙从随身携带的包里面取出了一份文件，冲着面前的夏安说道，“夏小姐，合同我已经准备好了，你看一下，要是没什么问题的话，就在下面签字，咱们就可以成为正式的合作伙伴了。”

    “韩总。”夏安并没有接过合同，她笑了笑，淡淡的说道，“其实回去之后我也考虑了很长时间，关于之前我提出的条件，现在想想韩总能答应真的是我几辈子修来的福气，不过……”“不过什么？”韩俊熙微微皱眉，说道，“夏小姐不会又改主意了吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

