
      
        
           第580章 未婚夫
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王舒被萧起这么一吼，整张脸都非常难看，她冷冷的皱着眉头，冲着面前的萧起问道，“你冲我吼什么？”

    “我……”萧起这才意识到自己不对劲，忙冲着面前的王舒说道，“对不起，我不是故意的。”他叹了一口气，原本夏安回阳城他就患得患失，后来想想……阳城那么大，也不见得会碰见，可现在他回来不见夏安，心里一下子就慌了，情不自禁的把事情往最坏的地方去打算，“我就是太着急了，安安

    为什么会突然给别的男孩过生日去？”

    今天是笑笑的生日啊。“那我哪知道，你也没让我看着她啊。”王舒心里别扭，说出口的话也不好听，萧起自知自己态度不对，又道了一次歉，看着萧起在自己面前低三下四的样子，王舒止不住的叹气，说道，“那小男孩是夏安来这里之后认识的，两个人还很投缘，一开始他们两个经常约着出去，再后来……那小男孩的爸爸也来了，从那时候开始，就变成了三个人一起出去，我始终觉得那个男人对安安不怀好意，也提醒过她好几次

    ，不过她不听，我也没有办法。”

    王舒叹着气说道，“不过你放心，安安应该只是喜欢那个小男孩，这一点你可以放心。”

    “那……你能查到她现在在什么地方吗？”萧起紧紧的攥着拳头，还是来晚了一步。

    “那我可真的不知道，要不你现在给她打电话问问吧。”王舒看了一眼面前的萧起，说道，“我那边还有事情，就……先回去了。”

    “王舒……”见王舒转身要走，萧起急忙叫住了她，有些不好意思的说道，“那个……刚刚实在是不好意思，还有……你今天，很漂亮！”

    王舒脸色一红，好半天才回过神来，冲着面前的萧起啐道，“行了，你都说了多少遍对不起了？赶紧找安安去吧。”

    萧起给夏安打电话，因为没想到萧起会带着笑笑回国，所以萧起问夏安在哪的时候她脱口而出，萧起这才挂断了电话。

    笑笑趴在萧起的怀里，有些闷闷不乐，“七七，安安呢？她到底在哪里？”

    “我这就带你去见她。”萧起冷着脸说道，夏安，希望我们之间……还是一如既往。

    萧起在阳城生活过一段时间，虽然已经几年没回来了，但阳城这两年变化不大，再加上夏安说得那个地方就在市中心，特别好找。

    他很快就找到了夏安说的那个包厢，听着包厢里面传来的阵阵欢声笑语，萧起紧张极了，他甚至一度不敢推开那扇门。

    他怕那扇门打开之后，他跟夏安之间就再也回不到过去了。

    笑笑可想不了这么多，她耳尖的听到里面有夏安的声音，上前用尽全身的力气推开了那扇门，看到夏安的时候笑笑开心极了，朝着夏安飞扑了过去。“安安……”很长的一段距离，夏安在听到笑笑声音的时候先是一愣，一度怀疑自己是不是因为太过思念笑笑，所以产生的幻觉，可当她看到那个小小的身影朝着自己飞扑而来的时候，夏安就知道这一切都是

    真实的，不是幻觉。

    不光是夏安，在场所有人都把目光放到了这个小女孩的身上。

    路其琛更是眼镜都直了，看到笑笑的第一眼，他就觉得那是自己的孩子，那种血脉相通的感觉，真的是太奇妙了。

    “笑笑，你怎么来了？”夏安高兴坏了，搂着笑笑不肯撒手，一旁的张思齐也不知道为什么，从笑笑出现的第一秒开始，就眼镜一眨不眨的盯着面前的笑笑，像是被迷住了一样。

    “安安，七七说你在给别的小朋友过生日，是吗？”笑笑说着在宴会厅里面看了一圈，一共两个小朋友，长得都还挺好看的，尤其是那个男孩子，她喜欢。

    “对不起笑笑，我给你买了礼物了，回去就给你补过好不好？”夏安讪讪的冲着面前的笑笑说道，就好像做错事情的孩子一样。

    笑笑微微皱眉，但看到那个一人高的蛋糕时，目光一下子被吸引了过去，张思齐走到笑笑面前，问道，“你想吃蛋糕吗？”

    笑笑看着面前的张思齐，点了点头，这个小哥哥长得真好看。

    “那我带你过去。”张思齐主动牵过了笑笑的手，一旁的念念也跟在身后，三个小孩子围着一个蛋糕，笑得可开心了。

    张思齐一向不喜欢跟自己年纪差不多的小孩子玩，但不知道为什么，他对笑笑就特别的耐心。

    “安安。”萧起在门口站了好一会儿，一直都没人来招呼自己，他在看到里面的人时，就知道夏安暴露了，可还是只能硬着头皮走了进来。

    不管怎么样，她现在是夏安，是自己的女朋友。

    在看到萧起的时候，路其琛就恍然大悟，难怪当初自己怎么也找不到赵知秋，原来是被萧起藏了起来。

    也是，他是赵知秋的朋友，他怎么可能怀疑到他身上。

    现在他竟然还有脸出现在自己的面前，要不是当着夏安和孩子们的面，路其琛一定要把新仇旧恨一起算清楚。

    “萧起，你来怎么也不跟我说一声。”夏安的口气里面带着些许埋怨，说实话，萧起的出现对自己来说，并不是个惊喜。

    “我这不是想给你一个惊喜吗？”萧起眼尖的看到了张璐，还有那个跟路其琛一模一样的孩子，命运啊，就算自己把夏安偷偷藏起来三年，但还是没办法逃过。

    “这位是……”路其琛冷笑了一声，走到了夏安的面前，他站在夏安的身后，看起来男才女貌，身后两个孩子嘻笑大闹，这分明就是一副阖家团圆的幸福模样，倒显得萧起自己像个外人一样。

    他心里微微有些疼，但转念一想，夏安现在是自己的女朋友，过去的事情已经过去了，他笑了笑，把夏安从路其琛的身边拉到了自己的身边，光明正大的。他搂着夏安的肩膀，说道，“你好，我是安安的未婚夫，我叫萧起。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

