
      
        
           第532章 今晚有空吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            好在李青没多想就被范特助拉走了，她等了足足半个小时，路其琛的办公室门终于开了。

    张璐急忙装作一副忙碌的样子，压根没去看路其琛。

    秘书室是全透明玻璃的装修，所以路其琛一出来就能看到张璐在忙，看范特助和李青已经不在了，他绕到门边，冲着里面的张璐问道，“怎么没跟他们一起去吃饭？”“路总。”张璐忙站起身来，有写拘谨的冲着面前的路其琛说道，“他们两平时工作这么忙，好不容易有这样一段约会的时间，我哪好意思去打扰他们，再说……我这手上还有一些资料要整理，好多名词还要

    去查，就想趁着这段时间笨鸟先飞了。”

    张璐看起来比以前开朗了不少，她不再像以前那样盯着路其琛死缠烂打，这一次她学乖了，以退为进，等着路其琛来找自己。

    “以后时间还多着呢，总不能不吃饭。”路其琛微微皱眉，冲着面前的张璐说道，“走吧，吃饭去了。”

    说完，路其琛也不等张璐反应过来就拉着她离开了办公室，张璐满心欢喜，却一点都没表现出来。路其琛选了公司附近一家饭店，以前他跟赵知秋常来这家店，自从赵知秋消失之后，路其琛就成了这间饭店的常客，一来这家饭店好吃不贵，二来……他总觉得来这里，点一样的菜，就像是赵知秋从来没有

    离开过一样。

    因为今天张璐在的原因，所以路其琛并没有点之前的菜，反而把菜单递到了张璐的手里，冲着面前的张璐说道，“你看看想吃什么，随便点。”

    张璐随便点了两个菜，老板过来点单的时候还笑着问道，“这位是你女朋友？”

    路其琛微微皱眉，因为他常来，所以老板也已经认识他了，最重要的是路其琛每次来都点同样的菜，所以想不记住都难。

    他知道路其琛每次来都是为了怀念妻子，这都多少年了，这样长情的男人真的不多。

    今天他看到路其琛带女孩子过来，以为他终于放下了。

    路其琛的脸色顿时变得有些不好看，坐在对面的张璐急忙冲着面前的老板说道，“老板，您误会了，我不过是路总的属下罢了。”

    “是吗？”老板有些尴尬的看了一眼面前的路其琛，说道，“不好意思，是我多想了，那我就先去下单了。”

    “好。”张璐笑了笑，等到老板走了之后，这才冲着面前的路其琛说道，“路总，刚刚那个老板……估计是被你吓着了，回去的时候差点摔了一跤。”

    张璐捂着嘴笑。

    路其琛微微皱眉，说道，“其实你不必跟他解释什么……”

    张璐笑了笑，说道，“还是解释一下吧，毕竟您只是我的老板，再说……我觉得您也不会喜欢别人这样的误解。”

    路其琛没说话，其实张璐说得没错，他确实不喜欢别人这样的误解，但确实也没有解释的必要。

    路其琛不过是想让张璐过来吃饭，忙工作也不能把自己的身体拖垮了，所以也没什么话想跟张璐说，两人之间的气氛一度很尴尬。

    张璐坐在对面干着急，想要跟路其琛搭讪，却又不知道说些什么好。

    好在老板过来上菜，还多送了一个菜，冲着面前的路其琛说道，“这道菜就当是我为刚刚那个乌龙事件赔礼道歉了，你们慢慢吃。”

    张璐尝了一口，冲着路其琛说道，“不错啊，这家店的味道挺好的。”

    其实这家店的装修并不是那种特别奢华的，反而很普通，看起来就像是简简单单的一家小吃店，张璐笑了笑，冲着路其琛说道，“真想不到路总竟然也会来这样的地方。”

    “这算什么？”路其琛笑了笑，想起以前跟赵知秋在一起的那会，连比这边更脏更乱的路边摊都去过，一想到过去他西装革履的坐在路边吃东西的样子，现在想想都觉得好笑。

    路其琛的嘴角洋溢着笑容，一旁的张璐知道他肯定是想到了赵知秋，急忙打断了他，问道，“路总，您这是想起什么来了？笑得这么开心？”

    “没什么？就是想起以前的一些事情。”路其琛淡淡的敛去了笑容，也不知道为什么，以前每次来他都能吃挺多的。

    可今天换了菜单之后他就觉得食不下咽，扒了两口饭就放下了筷子。

    “您不吃了？”张璐有些诧异的看着面前的路其琛，问道。

    “恩，你多吃点。”路其琛淡淡的说道。

    “路总，您以前……是不是经常跟Autumn姐来这里？”张璐犹豫了一下，最后还是冲着面前的路其琛问道，她最起码得知道，自己到底是输在了哪里。

    “是。”路其琛微微点头，“知秋那个人啊，也不知道为什么，最喜欢找这种看起来不太干净，但是又特别好吃的店，这家店因为离公司近，所以我跟她来得最多。”

    现在想想，要不是赵知秋的话，自己根本不可能来这样的地方，也不可能迟到这么多好吃的东西。

    说起来，赵知秋真的影响了自己很多。

    她不在的这些年，他又找了很多又好吃又便宜的地方，想着如果还能再见到赵知秋的话，一定要带着她吃遍这些小摊。

    “真没想到路总竟然能纡尊降贵跟Autumn姐来这样的地方。”张璐心里面很是羡慕，她自认为自己可没有这样的影响力。

    “其实这样的地方好吃的反而更多，路总，我有个不情之请……”张璐笑着看向了面前的路其琛，看得路其琛心里发麻。

    “你想说什么？”路其琛有些不安的冲着面前的张璐问道。

    “您别紧张。”张璐笑盈盈的说道，“路总，您还记得我当初离开公司之前，您曾经答应过我，要让我请您吃顿饭的，您还记得吗？”

    “那件事情啊，我记得。”路其琛微微点头，只是后来出了那事，也就不了了之了，“好端端的，怎么想起这件事情来了？”“路总，您……今天晚上有空吗？”张璐满怀期待的看着面前的路其琛，他却微微摇头，“今天晚上怕是不行。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

