
      
        
           第520章 长情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “什么……”张璐听到路蓼这样说的时候，微微皱起了眉头。

    她心里太清楚了，路其琛会找她，不过是因为他可以跟自己聊赵知秋，他是绝对不会把自己错认成赵知秋的。

    更何况，喝醉酒的路其琛，酒品还是非常不错的，喝多了就睡，想让他跟自己生米煮成熟饭，几乎是不可能的事情。

    所以张璐的脸上才会露出这么为难的表情。

    “怎么了？有问题？”路蓼淡淡的问道。

    “是。”张璐微微点头，冲着面前的路蓼说道，“你也看到路总喝醉酒之后的样子了，你觉得我跟他要怎么做才有可能实现生米煮成熟饭这件事情？”

    “你是不是傻？”路蓼不满的冲着面前的张璐说道，“你让他以为你们两已经有肌肤之亲不就行了，你别忘了，你手里可还有一张王牌呢。”

    张璐想起家里那个难搞的小大人，原本她还是兴致勃勃的，可现在想想，想让张思齐帮忙，恐怕是不太可能的了。

    “我知道了。”不管这件事情有多难办成，张璐都绝对不会放弃。

    反正赵知秋已经死了，张思齐的的确确是路其琛的种，他迟早得回路家的，那再多一个自己又怎么样呢？

    “思齐一个人在家，我得走了。”张璐看了一眼面前的路蓼，转身回去了。

    第二天一早，路其琛醒过来的时候路蓼已经起来了，正坐在桌子边上吃早饭，看到路其琛起来，笑着招呼了一声，“哥，赶紧过来吃早饭，阿姨新做的虾仁馄饨，特别好吃。”

    “我不吃了，你慢慢吃吧。”路其琛有些兴致缺缺的说道。“别啊哥，正好我还有事要问你。”路蓼急忙说道，路其琛犹豫了一下，还是坐到了路蓼的身边，张姨端上了一碗馄饨，因为隔天晚上喝过酒的原因，他胃里确实不太舒服，喝了一晚热腾腾的馄饨，顿时觉

    得舒服了许多。

    看到路其琛胃口大开的样子，路蓼笑了起来，也没打扰路其琛吃东西。

    路其琛把馄饨吃完才想起路蓼说有话要跟自己聊，他擦了擦嘴，冲着面前的路蓼问道，“不是说有话要跟我聊吗？”

    “也不是什么大事。”路蓼笑了笑，“昨晚我看见张璐送你回来的，所以就想问问你，你跟她什么时候关系这么好了？”

    “我跟她只是偶然碰上的罢了。”路其琛淡淡的说道，“要没什么事情的话我就去公司上班了。”

    “好。”路蓼淡淡的点了点头，偶然碰上的？呵呵，回头你就会知道，你跟张璐之间还有更多的偶然呢。

    这三年时间，因为赵知秋失踪的原因，路其琛把大部分的精力都放在了公司上面，而路秉德也有了新女朋友，大部分的时间都跟着女朋友出去旅游逛街，索性就把德懿也交给了路其琛打理。

    公司越做越大，事情也越来越多，秘书室里的范特助和李青也是苦不堪言。

    “今天又要加班了。”从路其琛办公室里面出来的范特助委屈的看着面前的李青，说道，“青青，我答应你今天晚上陪你去看电影的，看来是要泡汤了。”

    “没关系。”李青笑了笑，说道，“那我就在公司里陪你加班，就当是约会了。”

    “你怎么这么好……”范特助心疼的抱住了面前的李青，说道。

    “行了行了，别闹了。”李青笑着推开了范特助，说道，“这是公司，被别人看到了不好。”

    “有什么不好的？”范特助满不在乎的说道，“我跟你之间的事情，大家都心知肚明，就连路总也是知道的，我抱抱自己的女朋友，有什么不行的。”

    “别闹了。”李青脸皮薄，有些不好意思的说道。说起来这两人的事情还真要归功于赵知秋的失踪，她这一不见，路其琛把所有的精力都放在了公司上面，每天晚上都拉着范特助和李青加班，这朝夕相对的，再加上每天晚上范特助都送李青回家，一来二

    去的，两人就发展成了情侣。

    范特助哀怨的看了一眼路其琛紧闭的房门，说道，“路总也真是的，这都三年时间了，还走不出来，这要是他一辈子都这样，咱们两什么时候才能好好的约个会？”

    “你别说了。”李青淡淡的看了一眼面前的范特助，说道，“路总已经够可怜的了，咱们也得给他一点时间，让他慢慢的走出来，不是吗？”

    “我知道……”范特助叹气，当初赵知秋刚失踪的那会，路其琛就跟疯了一样，不眠不休的找她，后来大病了一场，这下可好，就变成了不眠不休的工作，他受得了，可自己受不了啊。

    他还想赶紧跟李青把事情定下来呢，否则今年过年回家一定又要被家里人念叨死。

    “路总……对路太太真的是特别长情。”李青忍不住叹了一口气，冲着面前的范特助说道，“都三年了，他没有一分一秒忘记过路太太，我要是她的话，一定会非常感动的。”

    “你放心，我对你也是一样长情的。”范特助嬉皮笑脸的凑了上去，却被李青一掌推开，她笑了笑，冲着面前的范特助说道，“赶紧工作！”

    虽然脸上挂着笑容，但是李青的心里却挺不是滋味的。

    虽然她跟赵知秋接触时间不长，但她对赵知秋还算是有所了解的，她这一辈子，真的是一点都不顺心，失踪的时候还怀着孕，也不知道……她现在怎么样了。

    美国。

    夏安跟萧起吵了一架之后，他一直都没出现，说实在的，她心里还是有些不适应的。

    一个天天在你面前晃悠的人，突然之间没了踪影，这种感觉真的是挺不好受的。

    夏安坐在沙发上发呆，电视里面放着搞笑的喜剧片，她却一点都笑不出来。

    她实在是不明白，这些年自己努力工作，就拿这次的面试来说，她也是想给自己和笑笑更好的生活，她努力了这么长时间，好不容易才遇上这样一个机会，为什么萧起会有这么大的反应？

    不就是出一次差吗？怎么就能闹到这样天翻地覆的地步了。“安安，你怎么了？”笑笑蹬着一双小短腿爬到了夏安身边的位置上，冲着面前的夏安问道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

