
      
        
           第539章 叶子文
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏安回到后台之后就是一副垂头丧气的模样，一旁的王舒忙上前安慰，冲着面前的夏安说道，“安安，你别想太多，这不是你的问题……”

    夏安是因为身体不舒服所以才会这么差劲，王舒一个劲的安慰她，尽管如此，夏安还是一副垂头丧气的模样，冲着面前的王舒说道，“怎么不是我的问题？不管怎么样，我今天走的确实是很差劲……”

    在这个光鲜亮丽的圈子里，她的年龄本来就不占优势，现在还因为自己的问题差点搞砸了排练，看着安导火冒三丈的样子，夏安很是自责。

    “好了，你别想这么多。”王舒越安慰她，夏安反而觉得更加的丧气，她看了一眼面前的王舒，说道，“肉肉，我想自己冷静一下。”

    “那……好吧。”王舒点了点头，冲着面前的夏安说道，“那我先去排练了，你有事就叫我。”

    “好。”夏安不愿意在后台待着，索性就出去走走。

    她的肚子真的很疼，尽管在台上的时候她特别想控制住自己的肢体和表情，可……真的一点办法都没有。

    为了这件事情，她真的觉得很自责。

    大概是想得太入神了，她没注意到脚下的台阶，一下子跌倒在地，好在只是脚轻微扭了一下，并没有什么大碍。

    “真是人倒霉连喝水都塞牙缝。”夏安骂了一句，正打算站起来的时候发现自己的脚使不上力，正不知所措的时候，身后突然传来一道温柔的声音，“你没事吧？”

    声音软软的，像是春日里的暖风，吹得人心情舒畅。夏安一抬头就看见一张精致的脸，眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，谈不上

    灵动有神，倒更像是流水线上的产品，就是现在大家所说的那种网红脸。

    “没……没事。”夏安愣了一下，这才冲着面前的女孩说道。

    “你怎么样？还能走吗？”女孩微微皱眉，冲着面前的夏安说道，“我先扶你起来吧。”

    夏安在女孩的搀扶下，在酒店大堂里面坐了下来，女孩没直接走，而是找人要了红花油和热水，冲着面前的夏安说道，“扭伤不能小瞧的，我帮你擦药吧。”

    “不，不用了……”夏安吓坏了，急忙冲着面前的女孩子说道，“我今天已经够麻烦你的了，擦药这样的小事……我还是自己来吧。”

    “那好吧。”女孩并没有坚持，看了一眼夏安的脚踝，说道，“看起来好像是没什么大碍，你回去休息两天，应该就会没事了。”

    “休息？”夏安苦笑了一声，自言自语道，“怎么可能休息？”

    她来阳城是来走秀的，可不是来休息的。

    “怎么了你？”女孩一脸担忧的看着面前的夏安，说道，“是不是有什么问题，你跟我直说就行，说不定我还能帮上你的忙呢。”

    “不，不用了。”夏安笑了笑，说道，“还不知道您的名字呢，回头我请您吃饭，算是感谢您今天对我的帮助了。”

    “一点点小事，你不必放在心上。”女孩笑了笑，说道，“你叫我叶子文就好。”

    “叶小姐……”夏安笑了笑，“我叫夏安，你叫我安安就好。”

    “安安……”叶子文笑了笑，冲着面前的夏安说道，“挺好听的名字。”

    “子文……”两人正说着话，身后突然响起一道声音，夏安循声望去，竟然看到了当初面试自己的那个男人。

    “韩总？”夏安愣了一下，这才意识到，原来这个叶子文跟韩俊熙是认识的，并且看样子……似乎关系匪浅。

    “夏小姐，你不是应该在那边彩排吗？怎么跑这里来了？”他刚刚才接到手下人的电话，知道安导对这个女孩很恼怒，原本她来找叶子文就是要说这件事情的，但是没想到会在这里碰见夏安。

    “她脚扭了。”一旁的叶子文笑了笑，冲着面前的韩俊熙说道，“韩总，你搞不会这么狠心，让安安拖着受伤的脚去那边彩排吧？”

    “安安？”韩俊熙愣了一下，什么时候她跟夏安关系这么好了。

    “对啊。”叶子文笑了笑，冲着面前的韩俊熙说道，“我跟安安刚刚聊了一下，发现我们两挺投缘的，现在她是我的朋友。”

    夏安愣了一下，她虽然挺感激叶子文刚刚帮自己的忙，但要说到两人是朋友，恐怕还谈不上。

    她心里有一种很怪异的感觉，这个叶子文……就好像是凭空冒出来的一样，让自己摸不着头脑。

    “我来跟你介绍一下。”叶子文笑了笑，冲着面前的夏安说道，“这位是韩俊熙，我的未婚夫。”

    “原来是董事长夫人。”夏安笑了笑，说道，“刚刚是我有眼不识泰山了。”

    “安安，你怎么这么生分？”叶子文微微皱眉，说道，“我在阳城一个朋友都没有，我以为……你已经算是我朋友了。”

    看到叶子文这样，夏安有些尴尬，但最后还是冲着面前的叶子文说道，“叶小姐愿意把我当成朋友，荣幸之至。”

    叶子文这才笑了起来，亲昵的牵着韩俊熙的手，说道，“俊熙，安安现在脚扭伤了，你就给她放两天假，让她好好休息休息吧。”

    韩俊熙笑盈盈的看着面前的叶子文，说道，“都听你的。”

    他转过头来看着面前的夏安，说道，“既然夏小姐伤了脚，那你这几天就好好休息休息吧，等你脚伤好了再说。”“韩总，我真的没事。”夏安着急的冲着面前的韩俊熙说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

