
      
        
           第509章 被发现了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “可是……”萧起也想帮赵知秋，她一个女人，带着孩子多难，路其琛毕竟是孩子的父亲，再说张璐说得那番话是真是假都不知道，萧起始终觉得赵知秋应该回去一趟。

    “别说了。”只要一提起这个事情，赵知秋就一脸的不耐烦。

    她放下手里的筷子，冲着面前的萧起说道，“我吃饱了，先回去休息了。”

    赵知秋知道自己不应该用这样的态度对待萧起，可她实在是控制不住。

    “叮咚叮咚叮咚！”正说着话，门口传来一阵急促的门铃声，萧起走到门口看了一眼，发现是许嘉南，急忙冲着面前的赵知秋说道，“是许嘉南，你赶紧躲一躲。”

    赵知秋愣了一下，显然没想到许嘉南竟然这么快就找上了门，她忙把客厅里面的东西收了一收，躲进了房间里面。

    好在笑笑还睡着，要是她哭起来的话就惨了。

    看到赵知秋进去了，萧起才拉开了门，冲着面前的许嘉南问道，“许先生，你怎么有空过来？”

    “我有点事情想要问你。”许嘉南笑了笑，不时张望着里面的动静。

    “什么事？”萧起就站在满口，用手撑着门沿，不让许嘉南进门。

    “不请我进去坐坐吗？”萧起越是这样，许嘉南就越觉得萧起有鬼。

    他一直派人盯着萧起，知道他下班之后就直奔菜市场，可买的这些菜，明显就不是一个人的份，他也就是来碰碰运气罢了。

    “请进吧。”萧起犹豫了一下，最后还是让开了。

    许嘉南进门左右张望了一下，冲着面前的萧起说道，“没想到萧医生一个人住，还能把家里收拾的紧紧有条的，真是太让我佩服了。”

    “没什么，我这人有点轻微洁癖，见不得家里脏。”萧起淡淡的说道，“许先生，你今天来找我到底有什么事情，不如直说吧。”

    “在吃饭啊？”许嘉南一眼就看到了桌子上面摆着两双碗筷，他心里欣喜极了，就觉得自己发现了什么了不得的事情。

    萧起暗自懊恼，什么东西都算好了，可就是忘了这双碗筷。

    他调整了一下自己的呼吸，冲着面前的许嘉南说道，“是啊，刚吃完，你就来了。”

    “两双碗筷？”许嘉南冷笑着说道。

    “刚刚来了一个朋友，吃了一半说家里有事，提前离开了，我这不是还没来得及收嘛。”萧起有些尴尬的说道，“许先生来就是为了关心我的私生活？”

    “正好我也有点饿了，还有饭吗？”许嘉南淡淡的问道。

    他都这样问了，萧起总不能撵他走，好在饭菜都没怎么动，他给许嘉南盛了一碗饭，看他狼吞虎咽的吃完，这才问道，“现在你可以说到底是有什么事情了吗？”

    许嘉南摸着自己的肚子，笑道，“不瞒你说，我已经很长时间没有吃得这么饱了。”许嘉南说着也不管萧起怎么想，笑盈盈的说道，“之前因为知秋的事情，路其琛差点把我揍了，他心里难受我不怪他，再后来就是照顾诗嘉，天天在医院里面，没睡过一个好觉，没吃过一顿饱饭。”许嘉南

    笑着说道。

    “你到底想说什么？”萧起问道。

    “萧医生，你爷爷跟我岳父是很好的朋友，所以我也就不拐弯抹角的了，我就问你一句话，知秋是不是在你这里？”许嘉南直截了当的问了出来。

    萧起愣了一下，随即有些尴尬的避开了许嘉南的眼神，说道，“你想什么呢？她怎么可能在我这里？”“萧起，你瞒得过别人，你瞒不过我。”许嘉南淡淡的说道，他提高了音量，冲着面前的萧起说道，“你也看到了，我是一个人来的，我今天来……就是想问清楚，到底发生了什么，我是站在知秋这一边的，

    否则今天来的就不是我，而是路其琛了。”

    萧起抿着唇，冲着面前的许嘉南说道，“许先生，我真的不知道你在说什么，你吃也吃了喝也喝了，现在应该可以走了吧？”“你听不懂没关系，只要房间里面那个人听懂了就行。”许嘉南笑了笑，盯着紧紧关上的房门，说道，“知秋，我知道你在里面，我今天来……真的没有别的意思，我就想知道到底发生了什么，你出来跟我解

    释清楚。”

    “许先生，知秋真的不在我这里，麻烦你还是不要……”萧起微微皱眉，他怕许嘉南这么大声会吵到笑笑，急着想赶他离开，没想到房间门却被拉开了。

    看到站在房门口安然无恙的赵知秋，许嘉南的一颗心都松了下来。

    “你真的没事……”许嘉南觉得自己总算是能跟路其琛交代了。

    “知秋，你……”萧起无奈的看着面前的赵知秋，他辛辛苦苦拦了这么长时间，结果赵知秋就这么轻而易举的把房门给拉开了。

    “没事。”赵知秋笑了笑，冲着面前的萧起说道，“让我跟他聊聊吧。”

    赵知秋把许嘉南带进了房间，许嘉南一眼就看到了躺在床上睡着了的笑笑，眉眼间跟果果还有积分相似，他愣了一下，随即问道，“不是两个孩子吗？还有一个呢？”

    “没了。”赵知秋淡淡的说道，“你怎么会知道我在这里？”

    “没了？”许嘉南愣住了，“这到底是怎么一回事？你明明安然无恙的，为什么不回去？你知不知道路其琛就差把阳城翻了个底朝天，就为了找你。”“那是他的事情，与我有什么关系？”赵知秋冷笑着说道，“小姑父，我跟路其琛之间已经彻底结束了，等过一段时间，他查得没这么紧的时候，我就会离开这里，到一个谁也不认识我的地方去，我不希望我

    的人生再跟他有一丝一毫的牵扯。”“你这是说得什么话？他是你的丈夫，是你肚子里孩子的父亲，他怎么可能跟你没关系？”许嘉南皱着眉头问道，这才几天时间，怎么赵知秋对路其琛会这么怨恨？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

