
      
        
           第565章 摩天轮
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            可如果不爱，那他们又是怎么在一起的呢？

    夏安的心里有很多的疑问，但毕竟跟路其琛还不是特别熟，所以也就没好意思问出口。

    路其琛被噎得哑口无言，从夏安的眼里他看出了一丝不满，他猜到了夏安的心思，但却并没有戳穿。

    没关系，来日方长。

    只要是误会，久总会有解开的一天。

    一行三人到游乐园门口的时候，已经是晚上八点，但人却依然很多，虽然夏安已经是孩子的母亲，但还是对游乐场没有抵抗力。

    陪着张思齐玩了几个他喜欢玩的项目，走到摩天轮前面的时候，她就挪不开脚了。

    路其琛一眼就看出了她的心思，偷偷的把票买好了，然后一把拉住了夏安的手，说道，“走吧，咱们上去。”

    “还是不了把……”夏安犹豫着说道，“今天是来陪思齐的，我……”

    “票都买好了，你现在说不去，也没有办法再退了。”路其琛冲着面前的夏安说道，“再说了，思齐来的路上还说想坐摩天轮呢。”

    路其琛给张思齐使了个颜色，张思齐立马会意，上前拉着夏安的手撒娇，说道，“安安姐姐，我想做这个，你就陪我坐一次吧……”

    抵挡不住张思齐的撒娇攻势，再加上夏安本来就想坐这个，所以也就答应了下来，冲着面前的路其琛说道，“那……好吧。”

    路其琛原本以为摩天轮上面只有他们三个人，可当天因为游客太多，所以狭小的车厢里面挤进了五个人，夏安被逼到了角落里面，全然没有坐摩天轮的浪漫气氛。路其琛绅士的把夏安和张思齐圈在自己的双臂中间，不让后面的人挤到他们，张思齐是不喜欢坐摩天轮的，总感觉这样的游乐设施只有爱哭的女孩子才喜欢，但因为是晚上，所以摩天轮升起的时候，能看

    见整个阳城的夜景，就好像将阳城整个踩在脚下的感觉，夏安和张思齐趴在车厢的玻璃窗上，脸上的表情一模一样。

    她站在摩天轮上看风景，却不知自己也成了别人眼里的风景。

    路其琛一面替她挡着身后的人，一面目不转睛的盯着夏安看。

    他贪恋的看着面前的夏安，却还是绅士的跟她保持一定的距离，他深爱的女人就活生生的站在自己的面前，路其琛却还是不敢相信，仿佛下一秒，她就会消失一样。

    夏安看得高兴了，一转头正好撞上路其琛深情的眼神，她一下子愣住了，再想确认的时候，路其琛的眼底就换上了客气礼貌，笑着问道，“想不到夏小姐也对这些感兴趣？”

    “女孩子嘛，都喜欢这样浪漫的气氛。”夏安笑着说道，她想起刚刚路其琛眼底的深情，可再看的时候又什么都没了。

    难道是自己看错了？

    一个刚刚才认识的男人，怎么会对自己深情呢？

    夏安摇了摇头，把自己脑子里这些不切实际的想法都赶了出去。

    她看了一眼身后的路其琛，说道，“路总相信传说吗？”

    “传说？”路其琛愣了一下，对于这些小女孩不切实际的想法，他没有太大的感觉，但看着夏安充满期待的眼神，他又实在是不忍心让她失望，浴于是笑了笑，问道，“是关于摩天轮的传说吗？”“是啊。”夏安一脸向往的点了点头，“我以前听别人提起过，摩天轮的每个格子里都装满了幸福。当我们仰望摩天轮的时候，就是在仰望幸福。幸福有多高，摩天轮就有多高。当我们渴望得到幸福但幸福又

    迟迟没有到来的时候，试着坐上摩天轮等待它慢慢升高，直到最顶端，俯视所看到的一切。传说……摩天轮是为了和喜欢的人一起跨越天空而存在，它每转过一圈，地球上就会有一对接吻的恋人。”

    “是吗？”路其琛笑着，虽然不相信这些商人为了赚钱编造出来的谎言，但因为是她说的，所以路其琛愿意听。

    摩天轮慢慢的到了顶端，夏安一脸天真的闭上眼睛，双手合十，许下了一个愿望，路其琛愣了一下，随即冲着面前的夏安问道，“你这是在做什么？”“许愿啊。”夏安淡淡的说道，“坐上摩天轮就是坐上了幸福，随着摩天轮渐渐转动、升起，人群在脚下变得渺小，整个世界仿佛只有我们和身边的人，我们也就离神更近一些。当摩天轮转到最高处的时候，

    虔诚的许下一个愿望，那样，你的那个愿望就会被神听到，如果神仙认为你是个好孩子，那么你的愿望就会得以实现。”

    张思齐闻言，也默默的学着夏安的样子许下了一个愿望，路其琛好笑的看着面前的张思齐，问道，“小子，你许了什么愿望？”

    “不告诉你。”张思齐一本正经的说道，“电视里面不是说了吗？愿望说出来了就不灵了。”

    路其琛笑笑，也没有再追着问下去，反正也只是一个天真的想法而已，做不得真。

    车厢里面亮着灯，所以从玻璃窗里面能看到夏安和路其琛的倒影，他看到路其琛的脸上露出幸福的笑容。

    那个没说出口的愿望，是他替路其琛许下的，他希望夏安能跟路其琛永远永远在一起。“其实……摩天轮的传说，也不都是美好的。”夏安苦笑了一声，说道，“传说，一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终。但当摩天轮达到最高点时，如果与恋人亲吻，就会永远一直走下去，永远幸福的走下

    去……”

    听到这句话的时候，路其琛英俊的脸上露出了一丝犹豫，虽然不相信自己的命运会被这个小小的摩天轮左右，但……他还是不允许自己跟夏安的感情再有半分差错。”

    他已经开始在计划着，等下次，一定要带夏安再来坐一次摩天轮，然后在最高点的时候，狠狠的吻她。从摩天轮下来的时候，夏安的脚下踉跄了一下，路其琛本能的伸手抓住了她的手，然后扶住了她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

