
      
        
           第597章 和好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “好吃。”笑笑嘴里含着一块糖醋排骨，有些含糊不清的说道，直到看到王舒点头，她这才放下心来。

    “那你们多吃一点。”夏安笑着说道。

    一顿饭忙活了两个多小时，从买菜、洗菜、切菜再到烧菜，可真的吃也吃不了多少，大概也就半个多小时，王舒和笑笑都吃饱了。

    夏安开始收桌子，一开始王舒还在沙发上陪笑笑玩，后来笑笑睡着了，她把笑笑抱回了房间，然后就过来找夏安，说道，“我来吧。”

    “不用。”夏安笑了笑，冲着面前的王舒说道，“这点小事我自己可以的。”

    王舒苦笑了一声，说道，“安安，你就让我做一点事情吧，这样我心里也能舒服一些。”

    夏安犹豫了一下，知道王舒是因为那天晚上的事情别扭，笑了笑，说道，“那好吧，你去帮我切点水果。”

    王舒在旁边切水果，夏安就在一旁洗碗，两人谁也没说话，一直到厨房所有的事情都做完，夏安和王舒坐到了沙发上，王舒主动开了口。

    “安安，那天晚上的事情……”她是想道歉的，其实这件事情她已经考虑了很长时间，也在脑海里面思考了很长时间，她觉得自己应该跟夏安道个歉。

    她无数次拨通了夏安的电话又立马挂断，不知道为什么，她就是觉得自己迈不出这一步。

    可今天见到夏安的这一刻，她忽然明白，为什么夏安能这样做，自己就做不到呢？

    “那天的事情……”王舒的话还没说完，夏安就打断了王舒，笑了笑，冲着面前的王舒说道，“我都已经忘得一干二净了。”

    王舒愣了一下，知道夏安是想让自己的心里舒服一些，可夏安越是这样，王舒心里就越是不舒服。

    “安安，你别这样。”王舒微微皱眉，冲着面前的夏安说道，“其实我一直想来找你道歉的，那天晚上我说得那么过分，我又怕你不肯原谅我……”

    夏安笑了笑，“傻丫头，咱们是朋友，说什么对不起？”

    “你真的不怪我吗？”王舒看着面前的夏安，问道。

    “一开始心里还是有些生气的。”夏安实话实说，冲着面前的王舒说道，“你是我的朋友，可你却不信任我，反而处处帮着萧起说话，我……我怎么可能不生气。”

    “对不起。”王舒讪讪的低下了头，冲着面前的夏安说道，“我只是觉得你跟萧起在一起真的挺配的，他对你又这么上心，我……我也是希望你能幸福。”

    “我明白。”夏安笑了笑，拉着王舒的手，说道，“后来我就想明白了，正因为你是我的朋友，所以你才会对我的事情这么上心，你希望我能幸福，想清楚了这一点，我就不怪你了。”

    “真的？”王舒还是有些不相信。

    “当然是真的。”夏安笑着，说道，“我什么时候能骗过你了？”

    “那倒没有。”王舒听到夏安这么说的时候明显的松了一口气，好在夏安肯原谅自己，不然她还真不知道该怎么办才好。

    “你……你跟萧起怎么样了？”王舒最后还是把话题扯回了萧起的身上，冲着面前的夏安问道。

    夏安知道王舒喜欢萧起，别的事情她都可以帮忙，唯独这件事情……她只能装作不知道的样子。

    只有这样，一向骄傲的王舒才愿意跟自己继续做朋友，否则她的脸上肯定是挂不住。

    “我们两……挺好的啊。”夏安笑了笑，说道，“他昨天说要回一趟美国，把那边的事情都处理好了，然后再回来，大概……也得要个十天半个月的。”

    “他答应让你留下了？”王舒觉得有些不可置信，当初萧起可是连出差都不肯让她来，怎么现在竟然肯让她留下来了？

    “是啊。”夏安对这件事情也觉得挺意外的，不过不管怎么样，他肯答应让自己留下，那就好了。“我也不知道他为什么会突然改变主意，不过……他肯让我留下，我还是挺感激他的。”夏安笑了笑，冲着面前的王舒说道，“现在我在阳城也算是有了一套自己的房子，也有稳定的工作，可以考虑我跟他之

    间的事情了。”

    “你是说……你要跟他结婚了？”王舒明明应该为夏安感到高兴的，可不知道为什么，心里面涌上来的第一个念头就是酸楚。

    她以为自己已经够坦然的了，可没想到还是会觉得不舒服。“是啊。”夏安笑了笑，说道，“这件事情已经拖下来很长时间了，原本是因为笑笑还太小，现在……已经这么多年了，萧起对我怎么样我也看在眼里，于情于理，我都已经给我们之间的感情画一个圆满的句

    号。”

    夏安顿了顿，冲着面前的王舒继续说道，“等到这次他从美国回来之后，我就准备跟他去见父母，接下来就是准备结婚的事情了。”

    “肉肉，你怎么了？”夏安看到王舒脸上失魂落魄的样子，心里挺不是滋味的。

    “我……”王舒装作若无其事的样子，冲着面前的夏安说道，“没什么，我就是在想……回头你结婚的时候，我应该送什么礼物呢？”

    王舒笑着说道，“我不管啊，回头我一定要当伴娘，送你出嫁。”

    “你放心，肯定的。”夏安笑了笑，希望王舒能快点走出这段感情，去寻找真正属于自己的幸福吧。“那就好。”王舒满意的笑了起来，“对了安安……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

