
      
        
           第566章 补办生日
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “没事吧？”他柔声问道。手心里传来的触感像是一团火，从夏安的心里烧到了夏安的脸上，脸颊火辣辣的，她也不知道为什么，总觉得在路其琛的身边，她就像个情窦初开的小女孩一样，路其琛带给自己的感觉……是她从萧起那边

    从来没有体会过的。

    “我没事。”夏安红着脸缩回了自己的手，她有一瞬间觉得自己很不要脸，明明已经有男朋友了，还是一个孩子的妈妈，为什么还会为了别的男人脸红心跳？

    她本能的想要离路其琛远一点。

    她的手一如多年前，冰冰凉凉的，直到这一刻，路其琛才确定自己不是在做梦，夏安是真的回来了，是真的活生生的站在了自己的面前。

    路其琛还没有打算这么早回去，跟夏安在一起的时间总是这么的快，不知不觉已经是晚上十点。

    夏安因为刚才的那个意外，兴致全无，她犹豫着开了口，冲着面前的路其琛说道，“路总，很晚了，要不……咱们还是回去吧？”

    她的眼神像是一个受惊的兔子一样，路其琛猜，自己肯定是吓着她了。

    他也没有再多说什么，说道，“那好吧，我送你回去。”

    “不，不用了。”夏安吉忙拒绝，她心里很乱，此时此刻她只想离路其琛越远越好，“我住的地方离这里挺近的，我自己打车回去，你……你跟思齐也早点回去吧。”

    夏安说完也不管路其琛的意见，直接跑走了。她像是后面有鬼在追她一样，一路跑出了游乐园大门，随手拦了一辆的士，路其琛和张思齐开着车，一直不远不近的跟在夏安的出租车后面，直到看到她安然无恙的进了酒店门，路其琛才重新发动了车子

    。

    一旁的张思齐有些疑惑的冲着面前的路其琛问道，“爸爸，既然你这么担心她，为什么不亲自把她送回酒店，非要这样偷偷的跟着她？”

    在张思齐的眼里，喜欢就要说出口，不懂这些大人为什么总是这么复杂。

    “你还小，不懂。”路其琛笑着说道。

    他跟夏安之间的事情，哪是三言两语就可以解释清楚的？

    “我怎么不懂？”张思齐微微皱眉，冲着面前的路其琛说道，“以前隔壁班的女孩子就是这么对我说的。”

    路其琛一脸的黑线，现在的小孩子，什么时候变得这么早熟了？

    好在张思齐是个男孩，自己也不用担心他吃亏的事情。

    路其琛还是把张思齐送到了楼下，原本的打算是自己不进门的，但没想到张璐早早的等在了楼下，看到路其琛的车过来就迎了上来，替张思齐拉开了门，笑盈盈的问道，“爸爸带你去哪里玩了？”

    “没去哪里。”张思齐不愿意把夏安的事情告诉张璐，所以推脱了过去。

    路其琛淡淡的看着面前的张璐，说道，“那我先走了。”

    “你等等，我有话想跟你说。”张璐叫住了面前的路其琛，这几天……眼看着张思齐跟路其琛的感情越来越好，可自己跟路其琛之间却是没有一丝一毫的进展，张璐心里肯定是着急的。

    原本她是想等路其琛送张思齐回来的时候聊两句的，可路其琛竟然连门都不进，所以她今天早早的等在了楼下，就是想让路其琛没办法拒绝。

    他微微皱眉，自己跟张璐之间早就已经说得很清楚了，也没什么好聊的。

    至少路其琛觉得跟她没什么好聊的，但显然张璐不是这么想的。

    她看了一眼面前的路其琛，说道，“我就耽误你几分钟的时间，是关于思齐的事情。”

    张璐很聪明的用张思齐做借口，让路其琛没有拒绝的理由，果然，说完这句话之后，路其琛就微微点了点头。

    路其琛温柔的冲着车外的张思齐说道，“思齐，你先回去吧，我们聊两句。”

    张思齐微微点头，然后头也不回的上了车，他太明白路其琛的心意，不管张璐怎么做，他都不会改变的。

    事到如今，他也只能替张璐觉得可惜，一颗心全部放在了一个不对的人身上。

    张思齐上楼之后，路其琛下了车，点了一根烟，站在车旁吸了一口，这才冲着面前的张璐说道，“说吧，有什么事情？”

    “两件事。”张璐看了一眼面前的路其琛，她看过他对赵知秋百般柔情的样子，对着自己却是一幅冷冰冰的样子，为什么不能分一点给自己呢？

    张璐苦笑了一声，不过没关系，反正赵知秋已经死了，她相信路其琛迟早会看到自己的好。“思齐的年纪也到了该上学的时候，之前的那个学校思齐不喜欢，我就让他先休息了一段时间，再有一个多月就该开学了，我就是想问问你，能不能帮思齐找一个好一点的学校，我这边……是真的没有办法

    了。”她能力有限，想要给张思齐最好的，可……也得量力而为。

    路其琛是张思齐的爸爸，自然也该担负起孩子的教育问题。

    上学是一等一的大事，路其琛闻言点了点头，冲着面前的张璐说道，“好，我知道了，回头我会留意的。”

    路其琛一直在抽烟，张璐微微皱眉，虽然觉得自己很不受尊重，但接下来的话，该说的还是得说。“虽然思齐的三周岁生日已经过去了很长时间，但这孩子从小到大，也没过过一个像样的生日，往年总是买一个蛋糕就算了，今年……毕竟已经找到了自己的爸爸，所以我想跟你商量一下，看看能不能给孩

    子补过一个生日，就咱们一家人一起，吃顿饭，让孩子高兴高兴。”张璐这样说，其实不过是为了找个借口跟路其琛相处罢了。

    既然张思齐不肯帮忙，那就只能自己亲自上阵了。

    路其琛微微皱眉，“一家人”这个称呼自己真的是挺反感的，但……张璐说得也没错，他亏欠这个孩子太多，就算是把这世上最好的东西都给他，也不足以弥补自己心里的内疚。

    既然要办，那就要办得盛大一些。路其琛看了一眼面前的张璐，说道，“这件事情我来安排，到时候我通知你时间。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

