
      
        
           第51章 世界真小
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第51章 世界真小

    “嫂子，你认识林总？”路蓼转过脸，看了一眼身后的林叁，又转过头看了看叶知秋，疑惑的问道。

    她敏锐的察觉到林叁跟叶知秋之间的气氛很微妙。

    “小叶子，你真不打算认我吗？”林叁的声音里透着疲惫和伤心，他知道当年的事情是自己对不起她，可他也是有苦衷的啊。

    他千方百计的从国外回来，换来的却是她已嫁做人妇的消息。

    叶知秋犹疑间，他已经站在了自己的面前，她叹了一口气，扬起一抹倔强的笑容，“叁哥，好久不见。”

    一句好久不见，包含了太多。

    她还跟以前一样，但看向自己的眼神里却满是陌生和疏离，林叁感觉自己的心抽了一下。

    “是啊，好久不见。”他苦笑了一声。

    “嫂子，林总，原来你们真的认识啊。”路蓼疑惑的看着两人，总觉得两人之间的气氛很奇怪，却又说不出到底是哪里奇怪，“嫂子，为什么林总叫你小叶子？是小名吗？”

    “是啊，她……”林叁刚想回答，叶知秋就抢过了话头，“没什么，就是小时候叫着玩的。”

    他总是亲昵的喊自己小叶子，因为她姓叶，可现在……她是顾妍绯。

    “这样啊。”路蓼微微点头，“原来林总和嫂子是从小就认识了啊。”

    “不说这个。”叶知秋心虚的转移了话题，“路蓼，你跟叁哥是怎么认识的？”

    “我们……”路蓼的脸上飞起一抹可疑的红晕，叶知秋敏锐的察觉到了路蓼的小女生心思，也难怪，林叁帅气多金，比起路其琛来也是不遑多让，路蓼会喜欢上他也是情理之中。

    路蓼红着脸看了一眼林叁，说道，“林总在国外的时候就是我的学长，他一直都很照顾我，这次他回国发展缺个帮手，我这刚从公司面试出来，所以现在，他不仅是我的学长，还是我的顶头上司了。”

    林叁淡淡的冲着路蓼点了点头，他这会根本顾不上路蓼，满心满眼的都是叶知秋，他很想问问叶知秋，她到底为什么背叛自己。

    叶知秋被林叁炽热的眼神盯的实在受不了了，笑了笑，冲着路蓼说道，“这样啊，那恭喜你了，你们两个这么长时间没见，我就不打扰你们叙旧了，我先回去。”

    叶知秋说这转身就想走，林叁眼疾手快的拉住了叶知秋的手，毫不顾忌的冲着叶知秋说道，“小叶子，我们两个也好多年不见了，既然碰到了，就一起吃个饭吧。”

    林叁的手拽得很紧，让叶知秋根本没有挣脱的机会，她想拒绝的，但林叁根本不给她这个机会，他转过脸，朝着路蓼漾出一抹和煦的笑容，“路蓼，你帮我劝劝你嫂子，我这好不容易回了国一趟，她连顿饭都不肯跟我吃，莫非是你哥管的太紧了。”

    “怎么会？”路蓼丝毫没有察觉到林叁的言外之意，她亲昵的挽住了叶知秋的手，“我哥对我嫂子可是百分百信任的。”

    路蓼笑着劝说叶知秋，“嫂子，爷爷刚刚给我打电话说哥晚上有应酬，要不咱们就跟林总一起吃个饭吧。”

    路蓼眼神里发着光，她实在是不忍心拒绝，最后只能点了点头。

    看见叶知秋点头，路蓼兴奋的笑了起来，她对林叁的喜欢是不加掩饰的，她相信林叁也看得出来。

    可林叁为了留下自己竟然利用路蓼，这让她心里很不是滋味。

    “放开我。”她淡淡的拂开了林叁的手。

    林叁也不生气，但手心里一下变得空落落的，实在是有些不适应，他笑盈盈的询问路蓼，“附近有一家川菜味道很不错，要不咱们去那？”

    “好……好啊。”路蓼眼神微微暗了一下，他们认识这么长时间了，他却还是记不住自己的喜好。

    她是一吃辣就要拉肚子的体质啊。

    她不愿让林叁扫兴，还是笑着点了点头，叶知秋却拒绝了，“我看还是去吃火锅吧，路蓼肠胃不好，一吃辣的就拉肚子。”

    “是吗？”林叁诧异的看了一眼路蓼，他怎么从来不知道这件事情？

    他选川菜，是因为记得叶知秋爱吃，至于路蓼的喜好，他从没有记住过。

    路蓼有些失落，但还是收敛好自己的情绪，“是啊，不过没关系的，你要是想吃川菜的话我们……”

    “火锅，就这么决定了。”叶知秋当即立断，率先走在了前面，她能做的，也就是给路蓼多创造一点她跟林叁接触的机会。

    路蓼感激的看了一眼叶知秋的背影，她上次不过是随口提了一句，叶知秋就记住了自己的喜好，再看看林叁，在国外朝夕相处这么长时间，他却一点都不了解自己。

    “林总，你跟我嫂子……是发小吗？”林叁和路蓼走在后面，她不停的没话找话，想要拉近自己和林叁之间的距离。

    林叁也想多了解了解叶知秋的事情，所以也有一搭没一搭的跟路蓼聊着，但话题始终围绕着叶知秋。

    他笑了笑，冲着路蓼说道，“是啊，她跟我是小时候的邻居，小时候最喜欢来我家蹭饭了。”

    “原来是这样啊。”路蓼了然的点了点头，冲着面前的林叁说道。

    林叁笑了笑，冲着路蓼说道，“你哥跟小叶子是怎么认识的？”

    “他们结婚之前都没见过面，我嫂子嫁过来也没多长时间，她人很好，我跟我爷爷都挺喜欢她的，我哥也是。”路蓼笑了起来，“这世界就是这么小。”

    “是啊。”林叁紧紧的攥着拳头，他要是早点回来的话，是不是她就不会嫁给别人了？

    他紧赶慢赶，还是慢了一步。

    看着叶知秋的背影，他怎么也不想放弃。

    那是占据了他整个青春的人啊。

    “林总……”路蓼刚想说话，林叁就开了口，“路蓼，虽然咱们现在是上下级的关系，不过我是请你来帮忙的，你还是叫我学长吧，叫林总……总觉得怪怪的。”

    “好，学长。”路蓼红着脸说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

