
      
        
           第513章 不行
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你不懂。”夏安这是第一次跟王舒提起这个事情，她苦笑了一声，冲着面前的王舒说道，“这几年虽然我跟他一直在谈恋爱，但是说实话，我们之间一点感觉都没有，我对他……就像是没有激情一样，没有

    荷尔蒙，更没有肾上腺素的冲动，哪怕牵着手，我也没有触电的感觉，就像是左手拉着右手一样。”

    “那……床上呢？”王舒八卦的冲着面前的夏安说道。

    夏安愣了一下，忍不住啐道，“我说你瞎想什么呢？我跟他压根就没走到这一步，连……连打啵都没有。”

    夏安的这番话说完，王舒整个人都愣住了，“安安，你不会是在跟我开玩笑吧？你跟萧起……两个人在一起三年，连打啵都没有？”

    孤男寡女这叫什么谈恋爱，这明明是出家吧？

    “是……”夏安尴尬的点了点头，虽然这件事情听上去显得匪夷所思的，但是她心里清楚，她对萧起不适恋人的感情，更多的像是朋友、或者说是家人。“这世道真的是太可怕了，竟然还有这样的谈恋爱方式，我这可是头一次听说。”王舒摇着头说道，“安安，不管怎么样，我还是觉得萧起挺好的，是一个很不错的丈夫人选，如果……如果你不爱他的话，那

    也别耽误人家了。”

    是啊，都三年了，她确实应该好好考虑一下，自己是不是还应该跟萧起继续走下去了。

    “等从阳城回来吧。”夏安笑了笑，“不管怎样，这件事情我确实是应该跟萧起好好谈一下了。”

    不管结局是怎么样的，夏安永远会把萧起当成自己最好的朋友。

    说曹操曹操到，夏安跟王舒正好聊起萧起，萧起就打来了电话，问夏安在哪。

    夏安把自己的位置高速了萧起，不多会儿，萧起就出现在了两人的面前。

    他礼貌的跟王舒打招呼，然后冲着夏安说道，“时间差不多了，你要不要跟我一起去接笑笑？”

    “哦，对，差点把笑笑给忘了。”不知不觉两人竟然聊了这么长时间，夏安冲着面前的王舒说道，“肉肉，时间不早了，我得去接笑笑，咱们下次再聊。”

    “好，你赶紧去吧。”王舒准备去结账，却发现萧起一经自觉的去付钱去了。

    看着萧起的背影，王舒忍不住继续叮嘱面前的夏安，“瞧瞧，这么好的男人，怎么就入不了你的眼呢？”

    “闭嘴。”夏安没好气的说道。

    跟王舒告别之后，两人直奔幼儿园。

    到家之后，夏安带着笑笑去洗澡，而萧起就在外面做饭，母女两手牵着手出来，萧起的脸上堆满了笑容，冲着面前的夏安说道，“还有一个汤，马上就好了。”

    他笑盈盈的冲着面前的笑笑说道，“笑笑，叔叔给你做了你最爱吃的番茄炒蛋，一会多吃一点。”

    “好。”笑笑的眉眼弯弯，小孩子就是这样，一丁点小事就能高兴半天。

    萧起忙完了，把最后一个汤端上桌来，冲着面前的夏安说道，“安安，实在不好意思，这段时间忙，也没时间来好好照顾你和笑笑，今天这顿饭……就当是我给你赔罪了。”

    “说什么呢你。”夏安笑盈盈的说道，“你有什么事情就尽管去忙好了，我跟笑笑又不是小孩子了，不需要你寸步不离的照顾着。”

    夏安笑了笑，继续说道，“这几年你把我和笑笑的生活安排的紧紧有条的，弄的我跟她都快成差不多大了，以后我要是自己一个人出门，可怎么办才好。”

    “不会的。”萧起笑了笑，冲着面前的夏安说道，“你在这里过得好好的，为什么要一个人出门。”

    “我正想跟你说这件事情呢。”夏安放下了手里的碗筷，冲着面前的萧起淡淡的说道，“今天我去BM公司面试了，已经过了。”

    “那是好事啊。”萧起知道夏安的性格，虽然她忘记了以前的所有事情，但是她还是跟以前一样，不肯占自己一丁点的便宜。

    笑笑的吃喝拉撒，全部都是夏安自己解决。

    有时候萧起想帮帮她，最后却换来夏安的一顿责骂。

    原本夏安想做模特，自己是不支持的，但是夏安坚持，萧起也只能答应了下来。

    “安安，你是不是有钱给我买漂亮衣服了？”笑笑抬起小脸，一脸天真的冲着面前的夏安说道。

    夏安亲昵的捏了捏笑笑肉嘟嘟的脸蛋，说道，“是啊，以后妈妈就有钱给你买很多漂亮的衣服和玩具了，开不开心？”

    “开心。”小家伙高兴的说道。

    萧起一连柔和的看着面前的两人，一个是他最爱的女人，一个是他最疼的女孩，一生一世一双人，大概就是说得这种情况了吧？

    “萧起，有件事情……我想要麻烦你。”夏安冲着面前的萧起说道，“BM公司的春夏时装发布会在外地，我可能需要出一趟差，到时候笑笑就只能拜托给你了。”

    “好。”萧起微微点头，这些不过就是小事罢了，他随口答应了下来。

    “你要去多长时间？”萧起淡淡的问道。

    “还不知道。”夏安微微摇头，“主办方那边没说，我也就没问。”

    “那……是去哪里？”萧起也就是吃饭的时候无聊，随口一问罢了，可夏安的答案却让他愣住了，他看了一眼面前夏安，问道，“你说哪里？”

    “阳城啊。”夏安笑了笑，冲着面前的萧起说道，“其实我还蛮想去那边看看的，毕竟那是我出生的地方。”

    夏安虽然不记得了，但是她知道自己是阳城人，从三年前离开之后，她就再也没有回去过，既然这次有这样的机会，正好过去看一看。“不行！”听到夏安说到这个地方的时候，萧起第一时间给了反对意见，大概是脸色太严肃了，吓到了笑笑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

