
      
        
           第574章 长得很像她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            路蓼微微皱眉，冲着面前的张璐说道，“思齐是路家的孩子，他是肯定要回路家的，至于你……”

    她顿了顿，冲着面前的张璐说道，“你是孩子的妈妈，你要是有本事的话，就从我爷爷那边想想办法，他要是肯帮你的话，那这件事情说不定还能成。”

    路蓼苦笑了一声，继续说道，“我爷爷现在一个人在家，你要是能经常带着孩子去陪陪他，说不定他会接受你的。”

    路蓼能帮的也就这么多了。张璐原本是指望路蓼能在帮帮自己的，可是现在看路蓼的样子，分明是已经放弃了，她没办法，只能起身告辞，冲着面前的路蓼说道，“不管怎么样，之前你帮我说话，我还是应该谢谢你，接下来的事情…

    …我自己来吧。”

    张璐走后，林叁抱着孩子走了进来，路蓼接过孩子逗弄着，一旁的林叁给她削了一个苹果拿开水烫着，喂她吃。

    “她来找你……还是为了你哥的事情？”林叁淡淡的问道。

    “是啊。”路蓼微微点头。

    “想让你帮忙？”看路蓼微微点头，林叁不禁皱起了眉头，问道，“你该不会又答应了吧？”

    “我有这么啥吗？”路蓼无奈的看着面前的林叁，说道，“这几天我也想清楚了，我哥的脾气，一旦他决定的时候，就算是九头牛都拉不回来，我再帮她的话，说不定他连我这个妹妹都不认了。”

    林叁这才放下了心来。

    当天晚上路其琛接到了赵珍珍的电话，路其琛要帮张思齐办生日宴的消息已经传出去了，其实之前也有消息传出，说是翔宇的路总有一个私生子，赵珍珍还不信。

    但是办生日宴的这个消息，来源可靠，赵珍珍按耐不住了。

    他把生日宴定在赵知秋失踪的那一天，到底是什么意思？是打算彻底的忘掉赵知秋了吗？

    “珍珍，什么事？”路其琛坐在偌大的房间里，这里的所有摆设还跟赵知秋三年前离开的时候一模一样，而这里……很快就会迎回它的女主人，只要一想到这一点，路其琛的心里就觉得很高兴。

    电话那头的赵珍珍犹豫了一下，最后还是冲着路其琛问道，“我最近……听说了一个消息……”

    赵珍珍顿了顿，继续说道，“听说你有一个四岁大的孩子，你还在着手准备他的生日宴，并且日子就定在知秋失踪的那一天晚上，是吗？”

    “是。”路其琛淡淡的说道，这件事情他没打算隐瞒，孩子没错，错的是自己，至于赵知秋，既然已经回来了，那那天也就不再是她的忌日，他想让那一天变得不一样一些。“路其琛，你这到底是什么意思？”赵珍珍闻言，口气已经变得不善了，她微微皱眉，冲着电话里面的路其琛说道，“你明知道那天是知秋失踪的日子，而且我们两已经约好了，要去祭拜知秋，为什么你临时

    变卦，你这么做……是打算把知秋彻底忘了吗？”

    “我不是这个意思……”路其琛藏着这个秘密，是想给赵珍珍一个惊喜，他迫不及待的想要告诉大家，他的知秋回来了，但……他觉得现在还不是时候。

    “路其琛，你真的太让我失望了。”这三年，路其琛一直表现出一幅对赵知秋无法忘怀的样子，赵珍珍还很为赵知秋高兴，至少她遇到的是一个好男人。

    她不是不让路其琛有新的感情，只是……他不应该把日子安排在这一天。

    四年前他已经背叛了知秋一次，才会有这么大的孩子，四年后……他还要把他跟别的女人生的孩子的生日定在这一天，真的是太可笑了。

    “珍珍，我现在不能跟你解释。”路其琛不怕赵珍珍误会自己，他顿了顿，继续说道，“我希望到时候你也能来，我会给你一个惊喜的。”

    “不必了。”赵珍珍冷笑了一声，冲着电话里面的路其琛说道，“你能这么快把知秋忘了，我不能，既然你不愿意去见知秋，那我一个人去就是了。”

    赵珍珍说着，冷笑了一声，挂断了电弧。

    路其琛很无奈，最后只能给顾辞远发信息，让他务必在那天晚上带着赵珍珍出席生日宴。

    顾辞远答应了下来，让路其琛放心。

    BM公司的走秀日眨眼就到了，走秀安排在下午两点，所有的模特和工作人员都在紧锣密鼓的准备着，而萧起也带着笑笑飞回了国内，目的地不是阳城，而是阳城附近的一个城市。

    他掏出手机打了一个电话，很快就被接了起来，“我就在门口，你出来就能看到我。”

    萧起抱着笑笑，走出机场的时候就看到一个西装革履的男人，正是许嘉南，他看到萧起怀里的女孩，眼睛一眨不眨的盯着。

    “七七，这是哪里？”笑笑搂着一个洋娃娃，冲着面前的萧起问道。

    “七七过来见一个老朋友，等见完之后就带你去见安安好不好？”萧起冲着面前的笑笑说道。

    听说要见夏安，笑笑的脸上露出了开心的笑容，她已经很久没见到安安了，真的很想她。

    许嘉南把萧起带到了机场最近的一个咖啡店，里面有儿童游乐设施，笑笑兴高采烈的过去玩，许嘉南盯着笑笑看了很长时间，最后笑道，“时间过得可真快，笑笑都已经这么大了。”

    “是啊。”萧起盯着笑笑看了一眼，脸上露出慈父般的笑容，他是真的把笑笑当成自己的孩子一样疼爱。

    “她长得很像知秋。”许嘉南淡淡的说道。

    “是。”萧起笑了笑，“跟她妈妈一样好看。”过去发生的事情还历历在目，许嘉南看了一眼面前的萧起，说道，“我知道你今天来找我肯定不是为了叙旧，说吧，到底是什么事情。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

