
      
        
           第527章 近水楼台先得月
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            张璐犹豫了很长时间，一直都没能下定决心。

    跟路蓼分开之后，她把路蓼的话想了一想，觉得路蓼说得有道理，既然自己想嫁给路其琛，那……最好的办法当然就是留在他身边。

    日久生情嘛。

    可……她并不想自己主动去应聘，这样太明显了，到底应该怎么样……才能让路其琛主动开口请自己回去上班呢？当天晚上，路其琛给张璐打电话，还是跟往常一样，约她出来喝酒，张璐犹豫了一下，最后还是拒绝了路其琛的邀约，说道，“路总，我也很想陪你出去，但是……我毕竟还有一个儿子，我得为了他去努力

    工作，我今天在超市打了一天的工，真的很累了，我想早点休息。”

    “超市？”路其琛愣了一下，张璐好歹也是个高材生，工作能力也很不错，怎么就沦落到去超市打工的地步了？

    “你怎么会去超市打工？”路其琛犹豫了一下，最后还是冲着电话里面的张璐问了出来。

    他实在是没办法想象，那样高傲的张璐竟然会被生活逼迫成这个样子。“怎么？很奇怪吗？”张璐苦笑了一声，冲着路其琛说道，“我是个单亲妈妈，我不光要打工赚钱，还要照顾儿子，以前……倒是有几家不错的公司愿意接纳我，可我上了两天班，因为儿子的事情耽误了不少

    工作，所以人家后来都是好言相劝，让我再把儿子带大一些，等到他可以自己照顾自己了，再出来找工作。”

    张璐顿了顿，冲着电话里面的路其琛说道，“路总，我不像你，就算几年不工作也能吃饱喝暖，我只要一天没有收入，我跟儿子的明天就得不到温饱，所以……以后我怕是不能陪您出去喝酒了。”

    张璐走得这是一步险棋，原本路其琛还每天给自己打电话，约她出来喝酒。

    对于张璐来说，这是一次接近路其琛的绝好机会，可为了自己跟路其琛的绝好关系能够更进一步，张璐铤而走险。

    要是成功了，那当然是皆大欢喜，要是不成功的话……那自己唯一的路都被堵死了。

    说完这番话，张璐的心里也是忐忑极了，她紧张的听着电话里面的声音，好半天，对面都没有说话，她心里“咯噔”一下，难道……真的失败了？

    张璐后悔不已，但是事到如今，再后悔也是无济于事，于是她苦笑了一声，冲着电话里面的路其琛说道，“路总，您要是没什么事情的话……那我就先挂了，儿子还要洗澡。”

    张璐垮着一张脸，没想到就这么简单的一件事情，到头来竟然被自己给搞砸了，她懊恼不已。

    正打算挂电话，电话那头路其琛开了口，“等一下。”

    听到路其琛这三个字的时候，张璐觉得自己仿佛听到了天籁一样，紧张的攥着手机，问道，“路总，您还有什么事情吗？”

    路其琛其实当时也并没有多想，一来自己的公司确实需要人手，二来……张璐又是个单亲妈妈，每次看到她的时候路其琛都会想起赵知秋，如果赵知秋还活着的话，一定也是个单亲妈妈。

    他愿意帮张璐一把，就好像……这样做自己心里能好受一些，他希望赵知秋也能遇到像自己这样的好人。

    “明天你有时间吗？要有时间的话……来一趟翔宇吧，你认识的。”路其琛淡淡的说道。

    张璐欣喜若狂，忙冲着电话里面说道，“有有有，我有时间的。”

    说完又觉得自己这个态度太激动了，轻咳了一声，冲着电话里面的路其琛说道，“我是说……明天我上午送完儿子去学校，大概十点的时候有时间，路总……您那个时候会不会在开会？”

    “你明天直接过来，要是我在开会的话你就稍微等我一会。”路其琛淡淡的说道，“那你今天好好休息，我就不打扰你了。”

    挂断电话，张璐兴奋的在沙发上傻笑，张思齐默默的站起身回房间，张璐叫住了他。

    “思齐，妈妈明天就要有新工作的，你开心吗？”张璐忍不住想要跟自己的儿子分享这个喜悦，但张思齐显然是不领情。

    他淡淡的看着面前的张璐，说道，“有什么好高兴的，反正过几天你还是会辞职。”“不，这次不一样了。”张璐脸上闪过一死尴尬，因为手头紧的缘故，她不得不出去打工挣钱，但是她心气高，压根也受不了什么委屈，不是自己辞职的，就是被对方开除的，这些年张思齐早就已经习惯了

    。

    张璐看了一眼面前的张思齐，说道，“思齐，这一次……我肯定会好好干的。”

    不光会给你挣很多钱回来，还会把你的爸爸一并给你带回来。

    张思齐淡淡的看着面前的张璐，说道，“是吗？那真的是恭喜你了。”

    小小年纪的他比一般孩子要成熟很多，虽然张璐对自己挺好的，但是他始终觉得自己跟张璐亲近不起来，这不是什么原因造成的，更像是一种本能。

    一种趋利避害的本能。

    “你明天早上想吃什么？我给你做。”张璐心情大好。

    张思齐却没什么心情，扔下一句不用了，直接回了自己的房间。

    张璐坐在沙发上，高兴地都快合不拢嘴了。

    第二天一大早，她还是起来给张思齐做了早饭，很丰盛的一顿早饭，一个劲的让张思齐多吃一点。

    张思齐看着张璐剥过来的鸡蛋，微微皱眉，然后默默的把鸡蛋拨到了一旁。

    “我吃饱了。”没多久，他就放下了碗筷，冲着面前的张璐说道。

    张璐忙放下手里的碗筷，说道，“这么快？那你等一下，我这就送你去上学。”

    别人家的孩子都是跟爸妈手牵着手的，但是他们不是。张思齐从小就喜欢穿西装，像个小大人一样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

