
      
        
           第52章 吃醋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第52章 吃醋

    到火锅店的时候已经没有包间了，林叁微微皱起眉头，叶知秋也不管他，找了个大厅靠窗的位置坐了下来。

    没有包厢最好，这样她也坦然了许多。

    “坐啊。”叶知秋看了一眼面前的两人，淡淡的说道。

    “嫂子，要不咱们还是换一家店吧……”路蓼看出了林叁的为难，冲着面前的叶知秋说道。

    叶知秋埋头点菜，根本不在乎林叁怎么想，“不用了，就这一家吧，一会我还有事，随便吃一点。”

    “坐吧。”林叁绅士的替路蓼拉开了椅子，坐在了叶知秋的对面。

    她低着头点菜，火锅店里的灯光打在她脸上，看起来好看极了。

    火锅店里的环境很嘈杂，但叶知秋看起来安静极了，她就静静地坐在那里，身上有一种让人安定的力量。

    “学长，我去趟卫生间。”路蓼站起身来，冲着林叁说了一句，林叁微微点头，他正愁找不到机会跟叶知秋单独说话，路蓼就送上了这个机会。

    路蓼刚走，叶知秋也找借口想离开，她是真的不想跟林叁单独相处。

    “叶知秋，你就这么怕我吗？”林叁叫住了叶知秋，“我知道当年的事情是我对不起你，我这次回来就是为了补偿你的，你难道连这个机会都不肯给我吗？”

    “叁哥，我们之间……过去了。”叶知秋犹豫再三，还是从开口说了这句话。

    他既然已经回来了，那他们两就不可能不见面，她也不可能永远避而不见，有些事情不是逃避就能解决的，不如勇敢的迎上去，把事情解决了。

    “过去了？”林叁微怔，他在国外靠着对叶知秋的思念才勉强度日，这一回来就知道叶知秋结婚的消息，现在她轻描淡写的说一句过去了，这怎么可能？

    “你告诉我怎么过去？”林叁紧紧的盯着叶知秋，“我知道你恨我，可我当初离开你，我也是有苦衷的，我妈她……”

    “叁哥！”叶知秋打断了林叁的话，“够了，别说了。”

    过去的事情她不想再提，现在……她身边已经有了路其琛，不管他说什么，都已经无济于事。

    “事情都过了这么久了，你也该学着走出来了，路蓼是个好女孩。”一句话，就把林叁推到了路蓼那边，林叁心头的怒气一下子窜了起来。

    “叶知秋，几年不见，你可真是让我刮目相看。”他冷笑了一声，“你知不知道我这几年在国外是怎么度过的？你不知道，你忙着结婚，你怎么会知道？”

    他苦笑，“我紧赶慢赶还是晚了一步，就算你真的能忘记那段日子，可我不能，你也不必这么急着把自己的小姑子推给我。”

    “叁哥。”叶知秋抬起眼眸，清亮的眼神里写满了委屈，“那你想怎么样呢？我结婚了，几年前你做不到抛开一切跟我在一起，那么对不起，几年后我也没办法这么做。”

    她淡淡的笑了笑，“我老公对我挺好的，我也很喜欢他，所以我不会做对不起他的事情。”

    “你撒谎。”林叁冷笑了一声，“我刚刚才问过路蓼，你跟你老公结婚前连面都没有见过，你怎么可能会喜欢他？”

    情急之下林叁抓住了叶知秋的手，“小叶子，你告诉我，你到底怎么了？为什么突然就结了婚，你告诉我，我一定能帮你的。”

    “Autumn！”叶知秋还没来得及把自己的手抽回来，突然听到路其琛的声音，再仔细一看，一脸怒气的路其琛已经快步走了过来。

    “你怎么来了？”叶知秋心虚的抽回了自己的手，被自己的老公看到这一幕，说实话，她心里很是忐忑。

    “我来接你回家。”自从知道叶知秋的身份之后，路其琛就尽量避免叫她顾妍绯，而是叫起了她的英文名。

    他走上前，把叶知秋拉到了自己的身后，充满敌意的看着面前的林叁，淡淡道，“这位是……”

    “忘了跟你介绍。”叶知秋看着挡在自己面前的路其琛，心里忍不住偷笑，她安静的牵着路其琛的手，“这位是林叁，小时后住在我家隔壁，我还老是去他家蹭饭，没想到他现在是路蓼的学长，还是路蓼的上司，这世界还真是挺小的。”

    “是吗？”路其琛微微皱眉，“那丫头在搞什么？家里没公司吗？非得跑去别人家公司？”

    “是我请路蓼来帮忙的。”林叁在看到路其琛的那一瞬间时就觉得，他跟叶知秋很般配，但很快就回过神来，他此行的目的是把叶知秋抢回来，不管对方是谁，他都不会退却。

    他笑着冲路其琛伸出手，“你好，我是林叁，你就是路蓼的大哥吧？我常听路蓼提起你。”

    林叁说他是路蓼的大哥，而非叶知秋的老公。

    “是。”路其琛伸手握了一下，很快就抽回了手，“路蓼倒是没在我面前提起过你。”

    林叁并没有因为路其琛的话而觉得尴尬，“既然来了，就一起吃个饭吧。”

    “不必了。”路其琛拒绝，“我是来带我老婆回家的。”

    他揽着叶知秋的肩膀，霸道的宣示主权，“Autumn，爷爷还在家里等着咱们的，赶紧回去吧。”

    “可是……”叶知秋愣了一下，“路蓼怎么办？”

    路其琛抬起头看向林叁，“既然你是路蓼的学长，那就麻烦你一会帮我把妹妹送回来，可以吗？”

    “当然。”林叁紧紧的攥着拳头，路其琛揽着叶知秋的那只手很碍眼，但是他脸上却还是挂着笑容，“我会安全的把路蓼送回去的。”

    “那就麻烦你了。”路其琛闻言，二话不说就把叶知秋从火锅店带了出来。

    一路上他都板着脸开车，叶知秋知道他是在吃醋，却又不知道自己该怎么处理，车子路过阳城的中央公园，叶知秋叫他停车。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

