
      
        
           第610章 刚认识的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “倒不是……”赵奶奶犹豫了一下，终究还是不忍心往路其琛身上泼脏水，先不论路其琛和张璐的事情，至少当初他对赵知秋确实是不错的，“只是……”

    赵奶奶犹豫了一下，继续说道，“路其琛这个人，在阳城是出了名的长情，老婆失踪三年，身边人都劝他放弃，偏偏他不，像这样的男人，别的女人是很难走进他的心里的。”

    赵奶奶看着面前的夏安，她的脸上有一闪而逝的悲哀，赵奶奶心里清楚，她多半是喜欢路其琛的，至少也是有好感，只是现在的她还弄不清楚这到底是一种什么样的情绪罢了。

    “就像张思齐的妈妈。”赵奶奶顿了顿，继续说道，“你说她都跟路其琛有孩子了，可路其琛依旧不愿意给她一个名分，像这样的男人，绝情起来是毫不留情的，你离他远一点，将来受的伤也小一点。”

    “是啊……”夏安苦笑了一声，抛开所有的问题，路其琛心里有那个赵知秋，这一点是绝对没有办法改变的。

    她不想成为赵知秋的替身，也没有信心取代赵知秋在路其琛心里的地位，索性就躲得远远的，对大家都好。

    “奶奶你放心，我不会再跟路其琛有任何的瓜葛。”夏安笑了笑，淡淡的说道。

    她看着面前的赵奶奶，顿时觉得有些不对劲，为什么赵奶奶会对路其琛的事情了如指掌呢？

    “奶奶，你……”夏安犹豫了一下，最后还是把自己心底的话给问了出来，她皱着眉头，冲着面前的赵奶奶问道，“为什么你好像很了解这个路其琛的样子。”赵奶奶也不避讳，在她开口的时候她就已经想好了借口，说道，“其实也没什么，之前我女婿跟路其琛有些生意上面的往来，所以也就知道一些，再加上路其琛是阳城的名人，他的事情……稍微一打听就知

    道了。”

    “原来是这样。”夏安倒是没多想，只是微微点了点头。

    赵奶奶心疼自己的孙女，却又不敢表现出来，遂问道，“你这一个人带着孩子，不累吗？”

    “累啊。”夏安笑了笑，“不过那是自己的孩子，就算再苦再累也得坚持下去。”

    “就……没想过再找一个人，帮着一起分担一下吗？”赵奶奶淡淡的问道。

    夏安的脸色一红，也没瞒着赵奶奶，说道，“其实……我有男朋友的。”

    赵奶奶听说过，就是那个萧起嘛。

    她想知道萧起对夏安怎么样，所以装作一副很意外的样子，说道，“是吗？他是个什么样的人？对你好吗？”

    “他对我和笑笑都挺好的。”提到萧起的时候，夏安的脸上很平静，就好像在说一件非常普通和寻常的事情，不像刚刚提起路其琛的时候，她的脸上会有困惑和不安等其他的情绪。

    赵奶奶看得出来，夏安只是把萧起当成了自己的家人，压根也不喜欢他。

    她犹豫了一下，最后还是冲着面前的夏安问道，“你喜欢他吗？”

    “喜欢？”夏安的脸上闪过一丝疑惑。

    喜欢吗？

    她皱着眉头想了好半天，最后还是点了点头，“应该是喜欢的吧。”

    在国外的时候，萧起就把自己和笑笑照顾得非常好，从饮食起居到大小事宜，只要自己能想到的，萧起都帮自己处理得妥妥帖帖的，就连自己没想到的事情，萧起也都想到了。

    在回国之前，她是想跟萧起结婚的，觉得这样安安稳稳的生活，就是自己一直都盼望着的，是自己想要的生活。

    可是遇见路其琛之后，夏安的心里是有犹疑的，她开始怀疑自己是不是真的想要过这样的日子，是不是真的愿意跟萧起这样将就一辈子。

    是的，将就。

    赵奶奶犹豫了好半天，最后还是没有再追问下去，而是岔开了话题，冲着面前的夏安问道，“那……这几天怎么没见他？”

    要真是对夏安好的话，为什么笑笑出了这样的事情，却一直没见到他的身影呢？

    “他回美国去了。”夏安笑了笑，冲着面前的赵奶奶说道，“我跟笑笑从美国回来的时候匆匆忙忙的，还有很多事情没来得及出来，所以他回去处理一下，应该过两天就会回来了。”

    “是吗？”赵奶奶笑了笑，冲着面前的夏安说道，“回头介绍给我认识一下，奶奶替你把把关。”

    “好啊。”夏安美多想，这段时间跟赵奶奶相处下来，发现赵奶奶是真的对自己挺好的，所以她也是真心的把赵奶奶当成是自己人，所以自然不会多想什么。

    正说着话，萧起打电话来了，知道笑笑生病的事情，他心里一直很不安，好不容易抽空给夏安打个电话关心一下笑笑的情况。

    夏安很快就接了起来，脸上没有欣喜也没有意外，像是早就已经习惯了一样。

    “安安，笑笑怎么样了？”萧起紧张的声音从电话里面传来，冲着夏安问道。

    “笑笑没事。”夏安淡淡的说道，“挂了盐水已经好了很多了，医生说再观察一下就可以出院了。”

    “那就好那就好。”萧起这才松了一口气，冲着夏安问道，“那你呢，你怎么样，有没有好好休息？”

    萧起若无其事的关心着夏安的状况，夏安笑了笑，说道，“我又不是小孩子，我自己会照顾好自己的。”

    “安安……”赵奶奶看夏安在打电话，还是开口说道，“我差不多该走了，你晚上好好休息，明天一早我就过来给你送早饭。”

    “好。”夏安微微点头，目送着赵奶奶离开，电话里面的萧起问道，“安安，你在跟谁说话？”

    “这几天刚认识的一个老人家，人挺不错的，笑笑住院一直都是她给我和笑笑送饭来的，等回头你回来之后我介绍给你认识。”夏安淡淡的说道。“好啊。”萧起笑了笑，“回头咱们好好谢谢人家。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

