
      
        
           第68章 心虚吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第68章 心虚吗

    “宋总，我从泼完你酒到现在，可从来没说过你非礼。”叶知秋冷笑，要不是因为心虚的话，他怎么会这样说？

    宋总恶狠狠的瞪着面前的叶知秋，“在场的人都可以给我作证，是吧，林叁？”

    宋总原本是想找赵雯作证的，但是路其琛出现之后赵雯就跟失了魂一样，情急之下，他只能寻求林叁的佐证。

    他以为林叁是绝对不敢跟自己对着干的，没想到林叁只是淡淡的笑了笑，冲着宋总说道，“宋总，从头到尾，Autumn确实没说过任何非礼的话，难不成是你自己心虚？”

    “你……”宋总脸色大变，他没想到林叁竟然会这样做，很快，他就了然的笑了起来，“哦，我知道了，你跟这个贱女人是一伙的，你们两个早就勾搭上了吧？”

    别人不知道叶知秋和路其琛的关系，但是林叁却是知道的，宋总这样侮辱叶知秋，就连他听了都气不过，更何况是身为叶知秋丈夫的路其琛呢？

    路其琛冷笑了一声，冲着面前的宋总说道，“宋总，麻烦你把刚刚的话再说一遍，贱女人？”

    “难道不是吗？”宋总冷笑，“路总，我知道这个女人是你的秘书，不过你可千万不要被这个贱人骗了，这个贱人先是勾引我，现在连林总都帮着她，我才不信她们之间没什么猫腻……”

    宋总喋喋不休的说着，下一秒，路其琛就扼上了他的喉咙，眼神凶狠的像是下一秒就会捏断宋总的脖子，宋总在路其琛的注视下感觉到了死亡的气息，他惊慌失措的拍打着路其琛的手，“路其琛，你疯了不成，你别忘了，我们可是合作关系，你要是敢对我动手，别怪我立刻终止我们之间的合作。”

    “刚刚你是用哪只手碰了她？”路其琛完全不理会宋总的话，冷笑着问道。

    他刚刚用这招来威胁林叁就没能成功，现在还想用这招来威胁路其琛，真是太可笑了。

    “放开，放开我。”宋总觉得自己呼吸越发的困难。

    “算了。”叶知秋秉着息事宁人的原则，过来拉了一把路其琛，“也不是什么大事，算了。”

    路其琛不说话，眼神却看向了宋总的右手，“是这只手吗？”

    “应该是吧，刚刚Autumn就坐在他右边。”林叁在一旁煽风点火，敢对叶知秋动手动脚，就是路其琛不动手，他也绝对不会放过他的。

    路其琛冷笑了一声，下一秒，宋总就发出了杀猪般的嚎叫，同时伴随的还有骨折的声音。

    “下次别让我再看到你，否则可就不是骨折这么简单了。”路其琛松开手，看着面前的宋总说道。

    叶知秋微微皱眉。

    “路其琛，你竟然敢这样对我，我颐堤港要让你付出代价。”宋总一边捂着自己的手，一边还忍不住叫嚣，“你给我等着。”

    “是，我等着呢。”路其琛拉开一张椅子坐下，随手掏出电话给范特助打了一个电话，“范特助，麻烦你现在拟一份解约书，终止跟宋总那边的所有合作，从今往后，翔宇绝不会跟他有任何的合作，还有，放出风去，只要是跟翔宇有关系的公司，哪怕跟宋总那边有一块钱的交易，也立刻解约。”

    范特助二话没说就拟合同去了，他知道，宋总这是在太岁爷头上动了土，敢轻薄叶知秋，真的是不要命了。

    “你……你竟然敢？”宋总怎么也没想到，为了一个小小的秘书，事情竟然会搞成这样。

    “还有我……”林叁这会才幽幽的开口，“宋总，之前华凯跟你是怎么合作的，我不管，但从我接手华凯的这一刻开始，咱们之间的合作也终止了，违约金我照付，只是我希望，从今往后再也不要见到你。”

    赵雯看着两个这么优秀的男人为了叶知秋相继表明自己的立场，嫉妒的发狂。

    宋总虽然为人是色了一点，但是对自己好，手上的单子大部分都是宋总给的，现在宋总失势，就代表着自己在翔宇也没有好日子过了。

    一来是嫉妒叶知秋，二来也是为了自己的利益，赵雯站了出来。

    尽管心中对路其琛很敬畏，但还是不得不开口，“路总，我知道您跟Autumn的关系不一般，但是……有些话我还是得说。”

    路其琛微微皱眉，看向了赵雯。

    赵雯紧张的咽了咽口水，冲着面前的路其琛说道，“今天的这件事情，宋总什么都没做，都是这个Autumn，先是泼了宋总一杯酒，现在还恶人先告状，像这样的人要是在翔宇留下去，以后还不知道要出什么问题呢。”

    “你的意思是，宋总说的都是真的，Autumn说的才是假的？”路其琛问。

    “是。”赵雯坚定的点了点头。

    “那么林总说的也是假的？”

    “是，林总跟Autumn是旧相识，我刚刚亲口听她叫了一声叁哥，林总会帮她说话一定是因为两个人之间的关系，宋总可是我们的老客户了，为了一个水性杨花的女人得罪宋总，实在是不划算。”

    路其琛的脸色越发难看，“所以……宋总说Autumn勾引他的事情也是真的了？”

    赵雯犹豫再三，最后还是点了点头，没办法，为了自己的利益，她只能牺牲叶知秋，“分明就是她勾引了宋总现在还倒打一耙，真是太不要脸了。”

    林叁冷笑了一声，赵雯刚刚的这一行为，简直就是把自己的后路都堵死了。

    也不知道叶知秋到底是怎么想的，嫁给了路其琛，却低调的隐瞒着自己的身份，这里面到底有什么自己不知道的事情？

    他不做声，静静地站在一旁看着，他看到路其琛的脸上扬起一抹冷笑，“赵雯，我一直觉得你是个挺聪明的人，所以今天你怂恿丁娜的时候我也是睁一只眼闭一只眼，我以为我那一招杀鸡儆猴会让你安慰一段日子，没想到你竟然这么愚蠢。”

    “你觉得……我路其琛的女人会去勾引一个秃顶没品的中年男人吗？”路其琛的话掷地有声，这是他第一次当着外人的面承认跟叶知秋的关系，虽说是迫于无奈，但其实也是想告诉林叁。

    不要再对叶知秋抱有不切实际的想法。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

