
      
        
           第679章 再次撞见
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            萧起看到王舒说这话的时候也觉得自己有些过分了，人家毕竟是个女孩子，也确实是自己麻烦了别人。

    “那个，你别往心里去。”萧起有些不好意思的看了看面前的王舒，说道，“我不是那个意思，我就是……”

    “我明白的。”王舒笑了笑，不愿再跟萧起在这件事情上面掰扯，她看了一眼面前的萧起，说道，“我去给你准备牙刷和毛巾。”

    她找了新的毛巾和牙刷，萧起在里面洗漱的时候，她就在外面准备早饭。

    说是准备早饭，但实际上也就是热杯牛奶，然后把面包片放进了面包机里面，她不会做饭，但也想竭尽全力的给萧起最好的。

    萧起出来的时候王舒也把早饭端上了桌，看着面前的萧起，真有一种同居的感觉。

    但是她不断的在心里告诉自己，这就是错觉，是不真实的。

    王舒看了一眼面前的萧起，说道，“早饭已经准备好了，你吃了再走吧。”

    “不用了。”萧起淡淡的看了一眼面前的王舒，似乎是想说什么，但最后却还是什么话都没能说出口，“我一会还有事，你自己吃吧。”

    萧起原本是想道歉的，可是看着王舒的脸，这三个字怎么也说不出口。

    他迫切的想要离开这里，想要离开王舒。

    看萧起要走，王舒急忙追了出来，“萧起，昨晚上的事情就是个意外，我们什么事情都没发生，就不能跟普通朋友一样，一起吃个早饭吗？”

    “还是算了吧。”萧起的手在门把手上放了很长时间，但最后还是头也不回的冲着身后的王舒说道。

    萧起拉开门，正好碰见了准备和宋妈出门买菜的夏安和笑笑。

    笑笑看到萧起的时候还是很兴奋的，她年纪小，不知道发生了什么，挣脱开夏安的手，一把抱住了面前的萧起。

    “七七，你怎么从干妈家里面出来？”童言无忌，一番话让在场的人都尴尬了。

    王舒听到门口的动静，急忙追了出来，她有些心虚，不敢去看夏安的眼神。

    夏安看着面前的萧起，他显得特别的窘迫，但也不知道为什么，夏安的心里平静如水，似乎一点都不生气一样。

    她不是应该生气的吗？

    “笑笑，那个……”萧起尴尬的看了一眼面前的笑笑，不知道自己应该怎么解释才好。

    这已经是他第二次被夏安撞见自己从王舒家里出来了，尽管这两次都什么事情都没发生，但是他也不知道为什么，就是心虚的很。

    王舒看着萧起为难的样子，忍不住开口冲着面前的夏安说道，“不是你想的那样……”

    夏安淡淡的扫了一眼王舒，然后冲着笑笑说道，“笑笑，过来，咱们该去买菜了。”

    笑笑讪讪的松开了萧起的手，她尽管年纪小，但是也感受到了这种奇怪的气氛，萧起对自己也没以前这么热络。

    难道……安安和七七还没和好吗？

    她得想个办法了。

    看着夏安像个没事人一样，萧起顿时来了脾气，他看着面前的夏安，问道，“夏安，你就一点都不在乎吗？”

    “我应该在乎吗？”夏安淡淡的扫了一眼面前的萧起，说道，“你是成年人了，你应该为自己做出的事情负责。”

    “你……”萧起气得够呛，他越发觉得自己不管怎么对夏安，她都是一副不温不火的样子，或许……她的心里根本就没有自己。

    夏安牵着笑笑的手离开了，留下萧起和王舒两个人，王舒看着萧起受伤的样子，心里很不是滋味。

    从公寓里面出来，走在路上的时候，宋妈冲着面前的夏安问道，“刚刚那个……是你的男朋友吗？”

    “是啊。”夏安笑了笑，“如果不出意外的话，会是我的老公，是笑笑未来的爸爸。”

    听到夏安这么说的时候，宋妈急了，冲着面前的夏安说道，“那哪成啊，那个人一看就配不上您，您可千万不能被他的甜言蜜语给骗了。”

    宋妈急了，这夏安可是少爷的老婆，哪能随随便便就……

    “宋妈，您快别开玩笑了。”夏安笑了笑，说道，“现在说不定是人家看不上我了。”

    其实萧起跟王舒之间究竟发生了什么真的没这么重要，夏安心里一点都不在乎，她有一种感觉，觉得自己跟萧起正在越走越远的路上。

    “看不上最好。”宋妈小声的自言自语道。

    “你说什么？”宋妈声音很小，所以夏安压根就没听清楚，所以只能开口问道。

    “没，没什么。”宋妈笑了笑，直接转移了话题，冲着面前的夏安说道，“一会买条鲫鱼会来炖炖汤好不好？”

    “好啊。”夏安笑盈盈的说道。

    看着夏安离开，萧起的心里沉甸甸的，他为夏安付出了这么多，没想到到头来他在夏安的心里一点地位都没有。

    王舒走上前去，冲着面前的萧起问道，“你……没事吧。”

    “没事。”萧起笑了笑，他能有什么事情。

    他犹豫了很长时间，一直在犹豫自己到底要不要找夏安把话说清楚，免得她误会自己，但是看夏安这样对他，算了，反正人家也不在乎，自己又何必自作多情呢？

    萧起苦笑了一声，从公寓里面离开了。

    夏安和宋妈买了菜回来，王舒一直开着门等在房门口，听到外面有动静，她站在了门口，冲着夏安说道，“夏安，我想跟你聊聊。”

    这是两人闹掰之后第一次开口说话，夏安愣了一下，还是冲着旁边的宋妈说道，“那宋妈，辛苦你了，我去去就回。”

    宋妈带着笑笑进了门，她这才转身走到了王舒的门前，问道，“说吧，有什么事情？”

    “进来吧。”王舒侧身让夏安进门，等她在沙发上坐下之后，给她倒了一杯水，冲着面前的夏安说道，“我找你……是想跟你说说萧起的事情。”“我知道。”夏安微微点头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

