
      
        
           第639章 为什么喜欢他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “也不算是客房吧。”路其琛笑了笑，冲着面前的夏安说道，“当初知秋怀孕的时候我就开始准备这个放假了，因为不知道到底是男孩还是女孩，所以这种风格的我准备了两间，一间是这种小清新的，一间是

    海底风格，现在思齐住着呢。”

    原来是给自己未来的孩子准备的，难怪房间里面处处摆满了娃娃。

    “那……你早点休息。”夏安冲着面前的路其琛说道，“你现在身上有伤，就得好好休息。”

    “我知道。”路其琛微微点头，冲着面前的夏安说道，“衣柜里面有女孩子的衣服，都是新的，笑笑应该能穿。”

    路其琛没有告诉夏安，这些衣服……都是自己最近才置办起来的，就是想等着夏安和笑笑回来。

    “我知道了。”夏安微微点头，她等路其琛出去之后拉开衣柜看了看，发现衣柜里面真的如路其琛所说，到处都是衣服。

    几乎囊括了零到十岁所有小孩子的衣服，让人瞠目结舌。

    看来……路其琛曾经真的对赵知秋肚子里的孩子充满了期待，也不知道怎么的，她心里微微发酸。

    她叹着气从里面找出了一件粉色的睡裙，然后敲响了张思齐的房门，果然跟路其琛所说的，是海底风格，整个墙面都是深蓝色的，床是海盗船的样子，看起来像是在海上冒险一样。

    进门的时候张思齐在旁边看书，倒是笑笑，在垫子上玩玩具挺高兴的，夏安走过去，冲着面洽的笑笑说道，“笑笑，咱们今天晚上……就住这了好不好？”

    “好。”笑笑高兴的点了点头，能跟张思齐在一起，她心里就是高兴。

    “时间不早了，思齐哥哥也该睡觉了，妈妈带你去洗个澡，咱们也睡觉吧。”夏安冲着面前的笑笑说道。

    笑笑看了一眼张思齐，又看了一眼笑笑，说道，“安安……我能不能，跟思齐哥哥住在一起？”

    “什……什么？”夏安愣住了，这嫁出去的女儿泼出去的水，这未免也太快了吧？

    “我想跟思齐哥哥一起睡。”笑笑以为夏安没听清楚，急忙又说了一遍，这里有这么多好玩的玩具，还有她最喜欢的思齐哥哥，她就愿意在这里睡。

    笑笑怕夏安没听清楚，急忙又说了一遍，“安安，不是你说的吗？以后我不能跟你一起睡了，我得自己独立。”

    夏安哭笑不得，她没想到笑笑会把自己曾经说过的这番话用在这个时候。

    门口传来路其琛的声音，“你就让她们一起睡吧，两个小孩子，不碍事的。”

    “那也得洗澡啊。”夏安无奈的说道，她看了一眼面前的笑笑，说道，“你想跟思齐哥哥一起睡，你征求过思齐哥哥的同意了没有？”

    笑笑急忙冲着面前的张思齐问道，“思齐哥哥，我想跟你一起睡觉，可以吗？”

    张思齐微微点头，夏安的最后一丝希望也落了空。

    没办法，她只能冲着笑笑说道，“那……咱们先回去洗澡，洗完澡妈妈送你过来，可以吗？”

    笑笑乖巧的点了点头，让张思齐等她，夏安在防水的时候笑笑一个劲的催促，说道，“妈妈，你快点。”

    夏安无奈，放了半浴缸的水，然后抱着笑笑进去，一边帮她擦身子，一边冲着面前的笑笑问道，“笑笑，为什么你这么喜欢思齐哥哥呢？”

    笑笑愣了一下，想了半天也没想出这到底是为了什么，“就是喜欢。”

    她还小，所以不明白，喜欢一个人难道还需要什么理由吗？

    夏安笑了笑，暗骂自己傻，这孩子还这么小，哪里能说出什么理由来。

    不多会儿，笑笑洗完澡，夏安帮笑笑换了一身睡衣，上下分开的那种，抱着笑笑过去的时候，张思齐已经洗完澡，换上了一身蓝色的睡衣，跟整个背景墙都融为一体了。

    路其琛又抱了一床被子出来，虽说睡在一张床上，但是被子却是分开的。

    笑笑钻进被窝之后还是很兴奋的样子，缠着夏安给她讲故事。

    夏安今天累了一天，一旁的张思齐自告奋勇，冲着面前的夏安说道，“安安姐姐，你先回去休息吧，我给她讲故事。”

    “好啊好啊，要思齐哥哥讲故事。”笑笑拍着手说道。

    夏安微微点头，有一种丈母娘看女婿的即视感，她坐在一旁，看张思齐给笑笑讲《灰姑娘》的故事，笑笑一直认真的听着，直到她睡着。

    张思齐轻手轻脚的帮笑笑掖好被子，夏安这才从张思齐的房间里面出来，关上了房门和灯。

    她原本没打算过来住，所以压根也没带衣服过来，笑笑的衣服解决了，她自己却犯了难。

    这大热的天，在厨房里面做个饭就是一身的汗，总不肯呢个不换衣服。

    夏安正为难的时候，路其琛过来敲门，他手里拿着一个崭新的包装袋，冲着面前的夏安说道，“这些都是之前我给知秋买的，还是新的，没用过，你一会洗完澡就换上这个吧。”

    “谢谢。”衣服上都是油烟味和汗水味，夏安也没矫情，她接过塑料袋，闻到路其琛的身上有一股酒味。

    “你喝酒了？”她问道。

    “是。”路其琛微微点头，说道，“我晚上不喝酒的话就睡不着，我先回去了，你好好休息。”

    他体贴的帮夏安关上房门。

    夏安打开包装袋，里面除了睡衣和一身连衣裙之后，还有一套内衣，尺寸都跟自己的一模一样，这未免也太巧了。她没想这么多，赶紧去卫生间洗了个澡，洗完头才发现没找到吹风机，她本来想去楼下找找，出来的时候却发现路其琛的房间开着门，犹豫了一下，她还是走了过去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

