
      
        
           第632章 你真的喜欢他吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她脸上闪过一丝尴尬，好半天，才冲着面前的王舒说道，“其实我今天来找你……就是想跟你说这件事情。”

    “什么意思？”王舒愣了一下，问道。

    “我请了几天假，是为了去照顾路其琛。”夏安犹豫了半天，还是冲着面前的王舒说道。

    “你疯了？”王舒不可置信的看着面前的夏安，她真的觉得夏安疯了，她可是有男朋友的人，这样去照顾别的男人，就不怕萧起生气吗？

    “安安，你这样做，要是让萧起知道了，你……”王舒不敢想象那个场面。

    “就是因为不想让他知道，所以我今天才来找你的。”夏安看着面前的王舒，说道，“我希望你能帮我瞒着这件事情，我……不想让他知道。”

    “我看你真的是疯了。”王舒冷眼看着面前的夏安，说道，“夏安，我不可能跟你一起撒谎的，你这样……对得起萧起吗？”

    “我有什么对不起他的？”夏安看了一眼面前的王舒，说道，“我不过就是去给他做做饭，哪里有你想得那么严重？”

    夏安看着面前的王舒，继续说道，“你就算告诉他，除了让他担心之后，还能起到什么样的作用？”

    “可……”王舒微微皱眉，冲着面前的夏安说道，“你就不能不去吗？你明知道那个人对你有想法，为什么还要去？”

    “因为他救了我。”夏安看着面前的王舒，说道，“不管怎么样，他都是我的救命恩人，是因为我才变成现在这个样子的，所以……我得去照顾他，否则我良心不安。”

    王舒看着面前的夏安，看了很长时间，想从夏安的脸上看出些什么，但最后却发现她的脸上只有坦然。

    她苦笑了一声，冲着面前的夏安说道，“你是吃定了我一定会帮你，是不是？”

    “倒也不是。”夏安笑了笑，王舒喜欢萧起，所以她真的很忐忑，怕王舒会站在萧起那一边。

    虽然她内心坦然，去了就是照顾路其琛的，可这件事情萧起要是知道了，一定会胡思乱想，倒不如直接不跟他说，免了这个麻烦。

    “我知道，你一直觉得我跟萧起之间，是他一直追着我跑，觉得我跟他的感情很不平等，甚至觉得我不够喜欢他，替他鸣不平，是吗？”夏安看着面前的王舒，淡淡的说道。

    “难道不是吗？”王舒笑了笑，“我跟你认识这么多年了，光看到萧起为了你付出，之前还好一点，自从回国遇到这个路其琛之后，你就跟变了一个人似的，我是真的替萧起觉得不值。”

    夏安喝了一口酒，之前她也曾经迷茫过，自己对萧起到底是一种什么样的感情，但现在她想得很清楚。

    就像王舒说的，萧起对自己这么好，她不能背叛他。“我失去记忆之后，醒过来第一眼看到的就是萧起，这些年他陪在我的身边，真的帮了我很多忙，我也慢慢的接受了他，他去美国之前我就答应过他，等他回来之后就去见他父母，所以对我来说……他是我

    确定要携手走过一生的男人，这一点我无比清楚。”

    “可你这段时间……根本不是这样的。”王舒皱眉，“只要牵扯到路其琛，你就变得特别的不冷静，夏安，再这样下去……你跟萧起迟早会分开的。”

    夏安没说话，她不知道未来的事情是怎么样的，但至少现在，她还是习惯待在萧起的身边。

    “你今天是去照顾她，可你跟他朝夕相处，谁能保证会发生点什么？”王舒问她。

    她抬起头，看着面前的王舒，说道，“你就……这么不信任我？”

    王舒不说话了，事实上，她确实已经不信任夏安了。“肉肉，我让你帮我隐瞒，是因为我真的对路其琛心怀感激，如果今天不是他的话，我不知道我会被砸成什么样子，所以于情于理，我都应该去照顾他。”夏安没有告诉王舒，去照顾他，也是想好好的了断

    一下自己和路其琛之间的关系，“我不觉得我有任何对不起萧起的地方，只是……不想让萧起误会什么，所以才这样做。”

    “当然，你也可以不帮我隐瞒，回头我跟萧起解释一下就行。”夏安淡淡的说道。

    “你爱他吗？”王舒突然冲着面前的夏安问道，夏安愣了一下，看着面前的王舒，还没来得及开口，对面的王舒继续问道，“我问你，你真的爱萧起吗？”王舒有些困惑的看着面前的夏安，说道，“我跟你聊过那么多次，每一次你都在强调萧起对你有多好，你有多感激萧起，或者就是说你已经习惯了萧起在你身边的感觉，你不会做对不起他的事情，却从来没

    有在我面前肯定的说过一句，你爱他，所以……”

    她顿了顿，继续问道，“你对他到底是习惯？还是爱？”她看着面前的夏安，有些疑惑的问道，“每次看你和萧起相处的样子，一点情侣之间的感觉都没有，就好像……是认识了几十年的老朋友，你一个眼神一个动作，萧起就能知道你要的是什么，这最多称之为

    默契，默契是可以培养的，但是感情不行。”

    “你跟我说过，你想要的是一见钟情的心动，想要能为之不顾一切的悸动，这种感觉……萧起给不了你的。”王舒看着面前的夏安，继续说道，“所以……你真的爱他吗？”

    “爱？”夏安愣了一下，她仔仔细细的想着王舒的话，想想这几年来，自己跟萧起的相处模式就如王舒说得那样，更像是朋友和亲人，反而少了情侣之间的感觉。

    王舒的一句话，把她问得懵了，一时之间根本不知道怎么回答王舒这个问题。

    王舒苦笑了一声，冲着面前的夏安说道，“看吧，其实你自己也不知道你自己应该怎么回答这个问题，你自己也不确定，你是不是真的喜欢萧起。”“也许吧。”夏安又倒了一杯酒，说道，“不过那又怎么样？我年纪不小了，还有一个孩子，想要的东西不多，就是图个现世安稳，萧起能给我这样的安稳，这就够了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

