
      
        
           第65章 第一次喝酒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第65章 第一次喝酒

    叶知秋在厕所待了很长时间，一直在犹豫要不要回去，一想到宋总那张嘴脸就忍不住皱起眉头。

    后来是赵雯找过来了，一进厕所看叶知秋站在一旁发呆，微微皱起了眉头，“你这是在干什么，客户都已经到了，你怎么还躲在厕所里？赶紧跟我走……”

    “赵雯，我……”叶知秋微微皱眉，“要不你自己去吧，我就在这等着，等你什么时候结束了我再进去。”

    “这怎么可能？”赵雯皱起了眉头，“Autumn，你不会是在玩我吧？来都来了，怎么可能不进去，莫非……你是怕宋总对你动手动脚的？”

    “……”叶知秋不说话，一旁的赵雯看着叶知秋笑了起来，“好了，我知道你是担心宋总的事情，你放心吧，他也就嘴上说说，不会真的对你怎么样的，再说了，现在客户也来了，你一个人在这里我怎么应付得来？”

    赵雯拉着叶知秋说道，“走吧，我已经出来很长时间了，别人人家等得太久。”

    叶知秋犹豫了一下，最后还是跟着赵雯进去了。

    赵雯先进去，一进门就跟里面的人道歉，“宋总，林总，实在是不好意思，新来的小姑娘不懂规矩，你们别在意。”

    赵雯笑盈盈的把叶知秋从自己的身后拉了出来，冲着叶知秋说道，“Autumn，赶紧的，去敬杯酒赔罪。”

    叶知秋微微抬起头，在看到坐在一旁的林叁时，微微皱起了眉头，她怎么也没想到，赵雯口中推崇备至的老总竟然会是林叁。

    他不是刚刚才回国吗？他跟翔宇合作到底有什么目的。

    坐在一旁的林叁在看到叶知秋的时候眼睛一亮，他选择跟翔宇合作，有很大的一部分原因是想借口了解一下翔宇和路其琛这个人，好知己知彼百战不胜。

    可没想到会在这里碰见叶知秋。

    她不是嫁给路其琛做了董事长夫人吗？怎么会出现在这里？路其琛怎么会让她来这里？

    “发什么愣呢？还不快去？”赵雯见叶知秋发呆，推了她一把，“你今天晚上就负责把宋总陪好，林总这边有我。”

    叶知秋还在思考着林叁的目的，被赵雯推了这一把之后微微皱起了眉头，冷着脸说道，“我不会喝酒。”

    她酒量本就不好，更何况在这样的场合下，她是绝对不可能会喝酒的。

    “你怎么这么不懂事，这么重要的场合，就算豁出命也得把宋总给我陪好了。”这里没有范特助，也没有路其琛，还不是她说了算？

    “赶紧过去。”赵雯把叶知秋往宋总那边推，林叁就静静的在一旁看着，仿佛看陌生人一样。

    “我说了，我不喝酒。”叶知秋出奇的强硬。

    一时之间两人僵持在了原地，宋总笑呵呵的出来打圆场，“好了好了，人家不喝你就不要强迫别人了，不喝酒不喝吧，小赵，让服务员送杯果汁过来。”

    “宋总，哪有你这样怜香惜玉的，当心把她惯坏了。”赵雯笑着说道，转头就让服务员去拿果汁。

    “惯坏了也是我愿意的。”宋总笑着，拉着叶知秋在一旁坐下，“小赵啊，你跟林总聊着，不用管我这里了。”

    “好。”赵雯笑着点点头，坐在了林叁的身边，冲着林叁说道，“林总，我呢，以前也是不喝酒的，为了表示我对贵公司的诚意，我就奉献出我的第一次，这杯酒我敬你，还请林总给我个面子。”

    说话的时候赵雯已经把酒杯放在了面前，拿起桌上的白酒倒了满满当当的一杯白酒，脸上挂着笑容，同时也给林叁的杯子里倒满了酒，林叁仿佛根本听不到赵雯在说什么，一双眼睛直勾勾的看着对面的叶知秋。

    她很拘谨的坐在宋总的身边，微微皱着眉头，宋总一个劲的逗她说话，她仍是摇头，宋总靠过来一寸，她就往边上一尺，总是就是离宋总远远的。

    他实在是不明白，既然她不愿意做这些，又为何要出现在这里呢？

    “林总？”赵雯察觉到林叁的眼睛一直看着面前的叶知秋，忍不住微微皱起了眉头。

    为什么所有她感兴趣的男人都把注意力放在叶知秋的身上，仿佛只要她在的地方，酒完全没有自己的立足之地。

    “林总……”赵雯怎么甘心，拉长了尾音凑到了林叁的面前，“我这次可是诚意十足，只要林总把这次的合作交给翔宇，我向你保证，你想让我干什么我都绝对不会说个不字。”

    赵雯一向对自己的姿色很有自信，她自认了解男人，知道什么样的女人才能让男人欲罢不能。

    所以她几乎是使出了十二万分的努力，勾引着面前的林叁。

    在见到林叁的那一刻她就看向了林叁的无名指，没有戒指，也没有戒痕，要是自己能勾搭上林叁，说不定能一跃成名，毕竟……路其琛已经结婚了，跟着他也只能做个小三。

    所以在见到林叁的那一刻她就改变了主意。

    林叁根本不理赵雯，倒是旁边林叁带来的助理小方站了起来，淡淡的挤出了一丝笑容，“赵小姐，我们林总这几天身体不舒服，不如这样，这杯酒我替他喝了，也算是跟赵小姐交个朋友，你放心，我们华凯是很有意向要跟翔宇合作的。”

    小方笑着端起桌上的酒杯一饮而尽，赵雯都来不及阻止，只能眼睁睁的看着小方把酒喝完了。

    人家都喝了，赵雯也不能不喝。

    只是她没想到自己豁出去喝了这么大一杯酒，林叁却连杯子都没碰过。

    “赵小姐真是好酒量。“看着赵雯喝完了酒，林叁开了口，“看着可不像是第一次喝酒的样子，应该对这样的场合很熟悉吧。”

    赵雯的脸色一僵，她当然不是第一次喝酒。

    这样的场合路其琛不知道带她来了多少次，自家总裁一点都没有帮忙的意思，眼睁睁的看着她被对方占便宜，渐渐的，她也学会了应酬的本事，最多就是被摸两下，绝对不会吃大亏。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

