
      
        
           第683章 假装坚强
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            护士冷笑了一声，冲着面前的韩俊熙说道，“别说你了，我们看着都觉得心疼，好好的一个女孩子，差点破了相。”

    “不可能！”韩俊熙斩钉截铁的冲着面前的护士说道，“我妈不可能做这样的事情。”

    在韩俊熙的脑子里面，韩美惠是一个特别有风度和气质的女人，绝对不可能做出这样泼妇的行为，再说了……这韩美惠也不知道叶子文在哪个医院里面，怎么可能会过来？

    “你这意思是我们在撒谎了？”护士冷笑了一声，冲着面前的韩俊熙说道，“来，你自己仔细看看，你女朋友脸上的伤总是真的吧？难不成是我们打的？”

    她说着就掰过了叶子文的脸，让韩俊熙仔仔细细的看清楚，叶子文脸上红肿得厉害，有些地方还被挠破了，看起来特别的狼狈。

    她嘴角也肿了起来，眼神在接触到韩俊熙的那一刻就迅速的挪了开来，冲着面前的护士说道，“好了，别说了，我真没事。”“韩先生是吧。”一直站在一旁不说话的医生这会也开了口，任谁看着一个这么漂亮的女孩子被打都看不过去，他冷笑了一声，冲着面前的韩俊熙说道，“按理说这是你们自己的家事，我作为一个外人是不应

    该管的，但是……”

    他顿了顿，继续说道，“叶小姐现在是我的病人，我就有权利插手这件事情。”

    他看着面前的韩俊熙，继续说道，“您母亲跟韩小姐之间到底有什么恩怨我管不着，麻烦你回去告诉你母亲，如果她再来医院里面胡闹的话，我一定报警，到时候警察可不管她到底是不是外国人。”

    听到医生的话，韩俊熙终于相信，来医院里面闹事的就是韩美惠，把叶子文打成这个样子的也是韩美惠。

    他冷着脸，冲着面前的医生说道，“医生，你放心，如果这件事情真是我妈做的，我一定会给子文一个交代。”

    医生和护士都出去了，叶子文半躺在床上，挪开了脸。

    韩俊熙走到了叶子文的床边，冲着叶子文说道，“让我看看。”

    “还是不要看了。”叶子文扭过脸，不想让韩俊熙看到自己现在的这个样子，她苦笑了一声，冲着面前的韩俊熙说道，“我现在这个样子肯定特别丑，你还是别看了。”

    韩俊熙拦着叶子文这个样子，一阵心疼，他拉着叶子文的手，说道，“子文，让我看看你，不管你什么样子，你在我心里都是最美的。”

    “你别拿好听的话哄我了。”叶子文淡淡的说道，“我现在这样……肯定特别的狼狈。”

    韩俊熙皱着眉头，伸手掰过了叶子文的脸，让她面对着自己，看着叶子文脸上大大小小的伤，他问道，“你告诉我，这些伤真的都是我妈打的吗？”

    “不是的，你别听他们的。”叶子文心里很不满，这事实都已经摆在他面前了，竟然还不相信。

    好啊，那自己就让他看看，她叶子文有多么的深明大义，息事宁人。

    “伯母怎么可能做这样的事情，这些……都是我自己不小心挠的。”叶子文低着头，冲着面前的韩俊熙说道。

    韩俊熙愣了一下，随即冲着面前的叶子文说道，“子文，我知道你这样说只是想让我好受一些，但我想听真话，这些……是不是我妈干的？”

    叶子文摇头，“真的不是的，俊熙，伯母对我挺好的，昨天我害得她等了这么长时间，我心里真的很过意不去，她心里肯定也不舒服，回头你带我去跟她道歉，让她消消气。”

    她紧张的拉着韩俊熙的手，冲着面前的韩俊熙说道，“她是你的妈妈，不管她做什么都是应该的，我不怪她。”

    叶子文表面上息事宁人，可事实上，却间接承认了是韩美惠干的。

    韩俊熙把自己买回来的饭拿了出来，冲着面前的叶子文说道，“先吃饭吧。”

    他冷着脸，显得特别的吓人，叶子文想伸手接过饭碗，但是韩俊熙却不肯，他看着面前的叶子文，说道，“我喂你吧，你现在受着伤，不方便。”

    “这点小伤，没事的。”叶子文说了一句，但韩俊熙还是坚持，最后她只能让韩俊熙一口一口的喂自己。

    吃了几口就不肯再吃，说是没胃口。

    韩俊熙把碗放到一旁，扶着叶子文在床上躺了下来，冲着面前的叶子文说道，“那你先休息一会，我出去一趟。”

    “你去哪？”叶子文冲着面前的韩俊熙问道。

    “公司有点事情要处理，我去去就回来。”韩俊熙淡淡的说道。

    帮叶子文盖好了被子之后，韩俊熙这才从医院里面出来，上车的第一件事情就是给韩美惠打电话，问她在哪。

    韩美惠和朴秀媛从医院出来之后就吃饭去了，接到韩俊熙的电话她冷笑了一声，“这贱人，肯定是跟俊熙告状了。”

    “那咱们现在怎么办？”朴秀媛紧张的冲着面前的韩美惠说道。

    “慌什么？”韩美惠冷笑，“动手的是我，又不是你。”

    韩美惠说着就接起了电话，装作没事人一样，冲着电话里面问道，“怎么了？”

    “你在哪？”韩俊熙冷声问道，在他的概念里，叶子文确实应该对自己的母亲恭恭敬敬的，毕竟她生了自己，还把自己养到这么大。

    可韩美惠动手了，这就绝对不行。

    看着叶子文明明很难受还要帮韩美惠隐瞒的样子，这韩俊熙的心里就特别不是滋味。

    “我跟秀媛在吃饭呢，你要过来一起吗？”韩美惠淡淡的冲着电话里面的韩俊熙说道，韩俊熙要了地址，然后二话不说就挂断了电话。

    朴秀媛看着面前的韩美惠，说道，“伯母，我觉得咱们今天还是太冲动了，闹了这么一出，俊熙哥现在肯定更心疼那个贱人，一会肯定是为了那女的兴师问罪来了。”韩美惠也后悔啊，可刚才那种情况下，她真的没办法控制自己。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

