
      
        
           第650章 有好感
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “胡说……”两个人拉着手在一旁寒暄，萧起和孙叔叔就只能傻站在一旁。

    最后还是陈阿姨先反应过来，冲着面前的丁丽华说道，“你瞧我，一见到你实在是太高兴了，都忘了跟你介绍。”

    她拉过了一旁的孙叔叔，冲着面前的丁丽华说道，“这是我们家老孙，你认识的。”

    “当然认识。”丁丽华笑了笑，“十几年没见了，还是跟以前没什么大变化。”

    “这位是……”陈阿姨的一双眼睛一直在萧起的身上转悠，平心而论，萧起确实很优秀，个子高不说，长得也是一表人材，最重要的是听说自己还开了一家公司，要是真能做她的女婿，那就太好了。

    “我来给你介绍。”丁丽华笑着拉过了萧起，冲着面前的两人介绍道，“这是我儿子，萧起，儿子，叫人。”

    “孙叔叔好，陈阿姨好，早就听我妈一直提起你们，今天总算是有机会见到了。”萧起这些年在生意场上打拼，漂亮话也学会了不少。

    “这孩子，真会讲话。”陈阿姨看着面前的萧起，有种丈母娘看女婿，越看越欢喜的感觉。

    她把丁丽华拉到了一旁，冲着面前的丁丽华说道，“丽华，你儿子挺不错的啊，这件事情要是真能成了的话，那咱们两家可就是亲上加亲了啊。”

    “谁说不是呢。”丁丽华笑盈盈的说道，“你们家倩倩我也是很喜欢的，你放心，这两孩子的事情要是真能成了的话，我一定像对待亲闺女一样对待你们家倩倩。”

    “这我当然放心。”陈阿姨笑了笑，说道，“认识你这么多年了，你是个什么样的人我还能不清楚吗？只是……”

    “只是什么？”丁丽华微微皱眉，冲着面前的陈阿姨问道。

    “只是萧起夜不知道能不能看上我们家倩倩。”陈阿姨叹着气说道，为了自己女儿的婚事，她也没少操心。“孩子们的事情就让她们自己去处理，咱们要做的……就是先介绍他们认识，接下来的事情嘛，就是顺理成章了。”丁丽华笑着说道，倩倩那样的女孩子，长得漂亮，家世又好，懂礼貌，知进退，学历高，反

    正就是个天之骄子一样的存在，她就不相信还能比不过一个带着孩子的女人。

    “进来这么长时间了，怎么也没见到你家倩倩？”丁丽华看了一圈没见到倩倩，急忙冲着面前的陈阿姨问道。

    “上厕所去了，应该很快就来了。”陈阿姨刚说完，包厢的门就被人推了开来，一个青春俏丽的身影出现在门口，她穿着一身翠绿色的连衣裙，走过的地方仿佛有春风拂过。

    萧起抬头看了一眼，挺好看的一个女孩子，但也仅此而已。

    “妈，丁阿姨。”孙倩朝着两人走了过来，丁丽华一直看着面前的孙倩，这才是她理想当中儿媳妇的样子，真是越看越欢喜。

    “丁阿姨，好久不见，你最近还好吗？”孙倩笑盈盈的冲着面前的丁丽华问道。

    丁丽华笑得都快合不拢嘴了，她笑着拉住了孙倩的手，“好好好，阿姨什么都好，看到你就更好了。”

    她拉着孙倩的手不松开，“倩倩比前两年又好看了不少，一定很多男孩子追吧？有男朋友了没有？”

    “阿姨，您就别拿我寻开心了，像我这样的工作狂，怎么可能有男朋友呢？”孙倩笑着说道。

    “你还好意思说。”一旁的陈阿姨没好气的说，“跟你差不多年纪的都结婚生孩子了，偏偏你，连个男朋友都没有，你倒是跟我说说，到底想找个什么样的？”

    “妈，不是说好了不提这件事情嘛。”孙倩不满的说道。

    一旁的丁丽华喜笑颜开，没男朋友好啊，没男朋友才能跟萧起在一起。

    她叫了一声，“萧起，快过来。”

    萧起不情不愿的走了过去，但是脸上却没表现出一丝一毫不乐意的样子。“我给你介绍一下，这位是你陈阿姨的女儿，你们两小时还在一起玩过，也不知道你还记不记得了。”丁丽华笑着介绍道，“当初你死活要把倩倩留在家里，说是等长大了之后给你做媳妇，弄得我哭笑不得。

    ”

    “可不是。”一旁的陈阿姨也笑着说道。

    萧起看了一眼面前的孙倩，倒是有那么个印象，只是这都已经是八百年前的老黄历了，小时候说的话，哪能当真？

    “妈……”萧起微微皱眉，冲着面前的丁丽华说道，“小时候的事情，当不了真。”

    他倒是没什么，但人家毕竟是个女孩子，脸皮薄，萧起怕丁丽华的这番话会让她难堪。

    “这有什么的，在场的又不是外人。”丁丽华笑了笑，冲着面前的萧起说道。

    其实打从进门开始，孙倩就看到了萧起的存在，她一直偷偷的注意着萧起，眼神总是不由自主的往萧起的身上飘去。

    陈奕总说她眼光高，其实是自己没遇到让她脸红心跳的人罢了，但现在……她觉得自己遇到了。

    她主动朝着面前的萧起伸出了手，一副落落大方的样子，“你好，我叫孙倩。”

    “萧起。”萧起伸出手握了一下，对面前的这个女孩子还算是很有好感的。

    “萧起……”孙倩默默的念着这个名字，像是要把这个名字记在自己的内心深处一样。“好了好了，人都到齐了，咱们赶紧坐下吃饭吧。”一旁的孙叔叔急忙冲着面前的几人说道，本来萧起坐在丁丽华的身边，但丁丽华有些嫌弃的冲着身边的萧起说道，“你坐倩倩身边去吧，你们年轻人比较有

    话题一些，别打扰我们姐妹两聊天。”

    没办法，萧起只能坐到了孙倩的身边，孙倩是知道今天这顿饭的意义的，其实就是两家的长辈想撮合自己和萧起。说实话，一开始的时候自己确实是很反感这样的场合，但是因为对方是萧起，所以她算是接受了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

