
      
        
           第649章 饭局
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “儿子准备的？”萧展愣住了，冲着面前的丁丽华问道，实在是不敢相信，以前十指不沾阳春水的大少爷，现在厨艺竟然这么了得了。

    “是啊。”丁丽华笑着。

    “爸，您起来啦。”萧起把碗筷拿出来，冲着面前的萧展说道，“早饭都已经准备好了，赶紧吃吧。”

    萧展也没跟他客气，喝了一大碗粥，煎馄饨也吃了好多，也不知道为什么，明明就是最普通的早饭，可他就是吃得特别香。

    “好吃吗？”萧起有些紧张的看着面前的萧展，冲着萧展问道。

    萧展微微点头，说道，“还不错。”

    他又多喝了一杯豆浆，这才冲着面前的萧起说道，“我不吃了，我赶着要去上班，萧起，你送我到门口。”

    “好。”萧起微微点头，冲着丁丽华说道，“妈，那你先吃着，我去去就来。”

    萧起把萧展送到了门口，他转过脸来，冲着面前的萧起说道，“你妈这个病你也都知道了，我叫你出来就是想提醒你，一会千万别惹你妈生气，你听清楚了吗？”

    “你放心吧，爸。”萧起微微点头，冲着面前的萧展说道，“昨天的事情就是个意外，现在我都知道妈这个病了，我哪能再让她受气，你安心去上班，我会照顾好妈妈的。”

    “你妈一会要出去跟你陈阿姨吃饭，你跟紧了，千万别出什么岔子。”萧展还是不放心的叮嘱道。

    萧起点了点头，“放心，我心里有数的。”

    送走了萧展，萧起回屋的时候丁丽华还在吃饭，看到萧起坐下，忍不住感慨道，“我儿子真是长大了。”

    萧起笑了笑，冲着面前的丁丽华说道，“妈，以后只要我在家，我就给你做早饭。”

    “傻儿子。”丁丽华笑了笑，说道，“你爸刚是不是跟你说让你别气我？”

    萧起愣了一下，随后还是冲着面前的丁丽华说道，“妈，昨天的事情是我不好，我不该这样气您的。”

    只要一想到这个事情，萧起就觉得自己特别的愧疚。

    “妈没事，不就是个高血压嘛。”丁丽华笑了笑，冲着面前的萧起说道，“你别放在心上。”

    丁丽华不愿意让萧起跟着担心，所以才这样说，“不是什么大病，平时注意点就行，你也是医生，你应该清楚的。”

    “妈……”萧起看了一眼面前的丁丽华，冲着丁丽华说道，“正因为我是医生，所以我才知道，高血压平时看着没什么，但真正发起病来才叫严重，总之以后不管怎么样，你都要定期去医院做检查。”

    “我知道，家里有你爸，你还有什么好操心的？”丁丽华笑着说道。

    她看了一眼面前的萧起，说道，“妈这辈子最大的愿望，就是能看到你好好的，要是……当初你没辞职的话，妈一定会更开心的。”

    “妈……”萧起微微皱眉，“好端端的，怎么突然又提起这个事情来了？”

    这件事情始终是丁丽华心里的一个坎，这件事情大家是心照不宣的。

    她叹了一口气，冲着面前的萧起说道，“行了行了，你不愿意提我就不说了，吃好了吗？吃好了我就把碗筷都收了。”

    “我来吧。”萧起站起身来想接过丁丽华手里的碗筷，但丁丽华拒绝了，她看了一眼面前的萧起，说道，“一会还要出去吃饭呢，你赶紧上去洗个澡换身衣服，身上弄得一股油烟味，不好。”

    “没事，我洗完再去弄。”萧起冲着面前的丁丽华说道，但丁丽华死活不同意，她看了一眼面前的萧起，说道，“你赶紧上去吧，这里有我就行。”

    没办法，萧起只能去洗澡，快到中午的时候，丁丽华过来敲门，“萧起，你好了没有，咱们得出门了。”

    “好了。”萧起拉开门，只穿了一件很普通的T恤和牛仔裤，看起来很随意的样子，丁丽华立马就皱起了眉头，冲着面前的萧起问道，“你怎么就穿成这个样子？”

    “怎么了？”萧起上下打量了一下自己的衣着，问道，“我这样有什么问题吗？”

    “这也太随便了吧？”丁丽华皱着眉头说道，“你赶紧去换一身正式一点的衣服。”

    “为什么？”萧起不解的看着面前的丁丽华，说道，“不就是吃顿饭吗？干嘛穿得这么正式？”

    吃饭而已，还不是怎么舒心怎么来？

    “你不懂。”丁丽华叹了一口气，冲着面前的萧起说道，“说是吃饭，实际上学问多着呢，你赶紧换衣服，别问这么多。”

    丁丽华推他进门换衣服，萧起尽管不解，但还是换好了衣服，下楼的时候已经是西装革履的样子了，丁丽华这才满意的点了点头，“这才精神嘛，我儿子穿西装就是帅。”

    “妈……”萧起微微皱眉，隐隐感觉好像有些不对劲的样子，冲着面前的丁丽华问道，“真的就是普普通通的一顿饭吗？”

    “当然。”丁丽华点了点头，“你陈阿姨一家人前两年出国了，这次是女儿回来工作，就跟着搬了回来，所以就约咱们一起吃顿饭，人家这么重视，咱们也不能随便，你说是不是？”

    丁丽华帮萧起理了理领带，冲着面前的萧起说道，“咱们走吧，他们肯定也已经到了。”

    萧起开车，陈阿姨一家人约在了一家中式餐厅里面，在国外呆了这么多年，还是觉得中国菜比较好吃。

    推开包厢门，陈阿姨和孙叔叔已经坐在里面了，丁丽华笑盈盈的上前打招呼，“陈奕，你总算是回来了，这么多年没见，你还是这么年轻漂亮。”

    “丽华啊，你这张嘴还是这么能说。”陈阿姨笑着说道，“倒是你，还是老样子，一点变化都没有。”“哪能啊。”丁丽华笑了笑，说道，“为了孩子的事情我没少操心，现在肯定已经老得不成样子了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

