
      
        
           第66章 给宋总道歉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第66章 给宋总道歉

    所以路其琛也就放心自己一个人出来谈合作了，今天跟林叁说的那番话，不过是为了拉近自己跟他之间的距离罢了。

    赵雯笑了笑，脸色很快就恢复如常，笑着说道，“林总，喝酒嘛，最重要的就是开心了，何必在意这么多的细节，您说是不是？”

    赵雯笑着又把林叁的酒杯倒满，“知道林总您身体不舒服，这次我给您换成红酒，这一杯……您怎么着也得跟我碰一下了吧？”

    “不好意思，我不喝酒。”林叁淡淡的说道。

    闻言，赵雯的脸上闪过一丝尴尬，“林总，你这……是不给我面子了？”

    “怎么会……”林叁笑了笑，冲着面前的赵雯说道，“这样好了，小方陪你喝。”

    林叁话音刚落，一旁的小方酒已经站了起来，“赵小姐，你就不要为难我们林总了，这杯我干了，就当是给你赔罪了。”

    小方二话不说就把酒喝完了，赵雯不管怎么努力，林叁就是滴酒不沾，这一下，赵雯有些着急了。

    到目前为止，林叁连酒都没喝，要知道，很多生意都是在酒桌上谈成的，必须建立在酒足饭饱的基础上，林叁要是一直这么清醒，那她还有什么机会？

    赵雯站起身，伸手搭在了林叁的肩膀上，“林总，合作的事情……”

    她刚刚开口，林叁腾的一下站了起来，他虽然在跟赵雯说话，但是眼睛却一直盯着叶知秋那边，眼看着宋总要强迫叶知秋喝酒，他再也坐不住了。

    “林……林总，怎么了？”赵雯吓了一跳，对面的宋总也是一样，吓得停下了手里的动作，冲着林叁说道，“林总，您这是怎么了？”

    “没事……”林叁在心里挣扎了一番，最后还是坐了下来，冲着面前的赵雯说道，“你坐下吧，关于合作的事情，有几个细节我让小方跟你谈谈……”

    “好……”赵雯坐在了一旁，小方指出了几个细节，赵雯都是对答如流，在工作上，她向来是很专业的。

    “林总，我这边没什么问题了。”小方得到了自己满意的答案之后，冲着林叁说道，“赵小姐给的价钱合适，东西质量也有保障，最重要的是，翔宇的口碑是很不错的，如果您没什么意见的话，咱们可以挑时间准备签约了。”

    “好。”林叁微微点头，突然开口冲着赵雯说道，“赵小姐，那位小姐是……”

    赵雯原本因为合作即将完成心情还不错，但看到林叁打探叶知秋的消息，一下子收敛了笑容，冲着面前的林叁说道，“林总难道对她也有兴趣？”

    “不是。”林叁不动声色，冲着赵雯说道，“只是觉得有点面熟，像是我小时候认识的一个同学……”

    “原来是这样啊。”赵雯这才松了一口气，也就放松了警惕，冲着面前的林叁说道，“其实她也是今天才来我们公司的，我现在只知道她的英文名叫Autumn，不过她只是个小小的秘书，应该不会是林总您的同学吧。”

    一个是高高在上的总裁，一个是秘书，怎么可能是一个圈子里的人。

    “是吗？”林叁微微皱眉，一双眼睛自始至终都盯着叶知秋，生怕叶知秋吃亏。

    “是啊。”赵雯微微点头，“她大概是想在总裁面前露脸吧，死活要跟我过来，这不，来了之后又装清纯，也不知道她葫芦里卖的是什么药。”

    林叁没说话，赵雯还在一旁喋喋不休的说着叶知秋的坏话，宋总一开始还只是逼着叶知秋喝酒，这会越来越过分了，竟然伸手往叶知秋的臀上摸去，叶知秋当即站了起来，一杯酒泼在了宋总的脸上。

    她什么话也没说，赵雯疯了。

    急忙追了过来，一把把叶知秋拉开，“Autumn，我叫你来是来帮忙的，不是让你来捣乱的，你这是在做什么？”

    叶知秋不说话，赵雯忙冲着宋总问道，“宋总，您没事吧？”

    “没事。”宋总对叶知秋用尽了耐心，没想到稍稍有一点动作，就换来这样一个下场，当着林叁的面，他颜面尽失，板着脸先发制人，“你什么意思？我好心好意的关心你，你这是什么意思？”

    宋总冷笑了一声，“当了婊子还立牌坊，你跟着赵雯出来不就是卖肉的吗？装什么整洁烈女？”

    叶知秋的脸色越发难看，赵雯的脸色也一样不好看。

    宋总的这句话，连赵雯也骂进去了。

    但赵雯还是笑着冲叶知秋说道，“你还傻站着干什么，还不赶紧过来给宋总擦干净？赶紧给宋总道歉！”

    她声音严厉，一点拒绝的机会都不给叶知秋。

    叶知秋站在一旁，“我没错，我为什么要道歉？”

    赵雯气得脸都绿了，这哪是什么错不错的问题，惹到了宋总之后她的订单怎么办？

    她皱着眉头，冲着面前的叶知秋说道，“什么错不错的，总之你得罪了宋总就该道歉。”

    宋总冷笑了一声，狠狠的擦了擦自己的脸，站在了叶知秋的面前，“贱人，你看我怎么收拾你。”

    他扬起手掌，重重的朝着叶知秋的脸上打了过去，她微微闭上眼，却没有等到意料之中的疼痛，等到她再睁开眼睛的时候，就看见林叁抓住了宋总的手。

    “宋总，出什么事情了，让你动这么大的怒气？”林叁皮笑肉不笑的，看着挺可怕的。

    他拽着宋总的手微微用力，宋总微微皱起了眉头，“林总，你这是什么意思？”

    “没什么。”林叁轻描淡写的放开了宋总的手，冲着面前的宋总说道，“只是我觉得人家毕竟是个女孩子，得饶人处且饶人，当着我的面，我可见不得打女人的行为。”

    宋总微微揉了揉自己的手腕，冲着面前的林总说道，“林总，我也不是胡搅蛮缠的人，不过这女人让我这么难堪，我怎么说也要让她付出代价，这件事情你就别管了。”

    “那可不行。”林叁笑眯眯的冲着面前的宋总说道，他慢慢的站到了叶知秋的面前，把叶知秋挡在了自己的身后，“这件事情既然我看到了，我就不能不管，宋总，你就当是给我一个面子。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

