
      
        
           第6章 总裁结婚了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第6章 总裁结婚了

    “嗯。”叶知秋也只是碰碰运气，却不想路其琛竟然回答了自己。

    “传统年会千篇一律，今年是翔宇五十周年庆，且最近收购了几家公司，把钱花在酒会的布置等等上，还不如奖励给员工。”路其琛忍不住多说了几句。

    叶知秋微微点头，觉得面前的这个男人虽不是什么好丈夫，但绝对是个好老板。

    “吃好了吗？我顺路送你上班。”路其琛见叶知秋放下手里的碗筷，问道。

    又是顺路。

    “不用了不用了。”

    “走吧。”叶知秋的拒绝被路其琛自动屏蔽在外，不由分说的拉着她上了车。

    一晚上没睡她困得很，想着能在车上闭目养神一会，便也没有坚持，却一想一睡就睡着了，还是路其琛叫醒了她。

    看路其琛把车停在了昨天她下车的地方，她这才安心。

    “一会见。”叶知秋并未发现他话里的玄机，捧着电脑刚进门就被周扬拉住了，“我的祖宗啊，你方案准备的怎么样了？一会人家可就要过来了……”

    “周总，Autumn可是咱们公司的王牌策划，她出马还能有差错吗？”叶知秋还没说话，身旁就传来潘琴酸溜溜的声音。

    她在公司待得时间比叶知秋还长，但能力不如叶知秋，到现在薪资水平甚至还比叶知秋低一个档次，所以对叶知秋是怎么也看不顺眼。

    “我只能说我尽力了。”潘琴的一番话将叶知秋捧到了高位，周扬的眼睛一下子亮了起来，但叶知秋出手就是一盆冷水，浇得他透心凉。

    “Autumn真是太谦虚了。”潘琴冷笑道。

    “行了行了，都别说了。”周扬的目光落在了叶知秋的身上，“Autumn，不管怎么样，这件事情我就交给你了，你千万给我重视起来。”

    “好。”叶知秋点点头。

    翔宇公司的人是九点到的，叶知秋还在检查PPT，公司新来的前台过来叫她，“Autumn，赶紧出来吧，对方公司的人到了。”

    叶知秋很费解，来就来了，直接带去会议室就是了，但前台不由分说的拉着她往外走，“赶紧的吧，周总已经在催了。”

    她到的时候大门口整整齐齐的排列了两队人，周扬招手让她过去，紧张的理了理身上的西装，叶知秋这才发现，平时随性惯了的周扬今天竟然难得的穿起了正装。

    再看看旁边，每个人的脸上都写满了翘首以盼，就连潘琴都跟平日里不太一样，更加……骚里骚气了。

    叶知秋心想，不就是一个代表吗？难不成还能是路其琛亲自过来？

    她不是爱凑热闹的人，但此刻也忍不住伸长了脖子，想看看对方公司的代表究竟是何方神圣。

    电梯门打开，一名身着藏青色西装的男人在几人的簇拥下，迈开修长的大腿，一步一步朝着云漫的大门走了过来。

    这……分明是刚刚送完自己上班的男人啊。

    叶知秋知道自己手上的案子是翔宇的，但她从未想过，一个小小的年会方案，竟然劳动路其琛的大驾，难怪周扬这么紧张。

    “路总。”周扬第一时间迎了上去，“欢迎路总大驾光临，这边请。”

    叶知秋感觉路其琛的目光若有似无的扫过了自己，她倒是没什么反应，站在自己身边的潘琴却不淡定了。

    “天哪，他刚刚看我了，他看我了！”

    “琴姐，你就别多想了。”新来的前台张璐冷嘲热讽道，“这位路大总裁刚刚结婚，诺，就是Autumn请假的那几天。”

    突然被点名的叶知秋心跳都漏了几拍，要是让别人知道自己跟路其琛结婚的就是自己，她有没有命活下去还是个问题。

    “什么？已经结婚了？”潘琴狐疑的看了一眼面前的叶知秋。

    她？跟路其琛之间差着好几个银河系呢。

    除非路其琛眼瞎，不然下辈子也不可能看上叶知秋。

    “Autumn，快过来。”叶知秋落在了后面，周扬冲着她招手。

    临走前，她忍不住出声提醒，“行了，这么重要的场合，别躲在后面嚼舌根了，璐璐，去准备茶水。”

    “还真把自己当成老板娘了？”身后传来潘琴不满的声音。

    叶知秋没在意，快步跟上了周扬的步伐，听到周扬跟路其琛介绍自己，“路总，这位就是我们公司的策划，你可以叫她Autumn，这次翔宇的年会方案就是由她全权负责的。”

    “路总。”叶知秋落落大方的冲着路其琛伸出手掌，他伸手握住叶知秋的手，若有似无的挠了一下叶知秋的掌心。

    叶知秋无比庆幸公司的人习惯了叫自己的英文名，否则这会她肯定因为身份被揭穿被路其琛扔出去了。

    “那……我们开始吧。”叶知秋整理好自己的情绪，在工作这一方面她绝对是专业的。

    站在会议室的投影仪前，一页一页的展示着，口若悬河的陈述着自己的理念，她强迫自己忽略掉路其琛落在自己身上那道炙热的眼神，PPT上显示出End时，她长舒了一口气。

    “路总，如果我是翔宇的员工，在公司五十周年之际，我肯定希望有一些实质性的奖励，而非一个简简单单的酒会，所以我把年会做成了发布会的形式，尽可能的将省下来的钱用在员工身上去，他们才是一个公司的基石。”叶知秋的话音刚落，跟随路其琛来的那几人交头接耳，显然对叶知秋的方案很满意，就连路其琛的眼里也流露出一抹欣赏。

    但周扬的脸色却不太好看。

    他要赚钱，财大气粗的翔宇找上门来时，他才会不管不顾的应允了下来。

    原本是想借此机会狠赚一笔，但叶知秋这么一改，他一下子就少赚了一大半。

    “Autumn，你怎么回事？”周扬也不管在场的是谁，站起身来训道，“你难道不知道……”

    “周总！”叶知秋跟在周扬身边多年，对于他唯利是图的市侩本性了解的很通透，但当着这么多人的面，她还是出声提醒，“不如问问路总的意见？”

    “还不错！”路其琛赞许道，“只是还有些细节上的问题需要跟……Autumn探讨一下，正好是吃饭时间了，周总，您介意把您的王牌策划借我一段时间吗？”

    “不介意不介意。”周扬陪着笑脸，“那我这就让人去安排……”

    “不必了。”路其琛打断了周扬的话，言外之意不能更明确了。

    他只要Autumn一人作陪。

    “好。”周扬就算再没有眼力见这会也明白了，笑眯眯的把叶知秋拉到一旁叮嘱道，“Autumn，你今天一定替我把路总配好了，不管付出什么代价，明白吗？”

    “周总，这不是我的职责……”周扬的话太露骨，以至于叶知秋心生不忿。

    他把自己当什么了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

