
      
        
           第699章 弄巧成拙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “路小姐？”Kitty不解的看着面前的路蓼，不明白自己为什么会挨这一巴掌。

    路蓼冷眼看着面前的Kitty，冲着面前的Kitty说道，“你给我记住了，以后要是再让我听到你说什么不干不净的话，就别怪我对你不客气。”

    “还有你们……”路蓼看了一眼围在自己周边的模特，说道，“要是再让我知道你们欺负夏安，我让你们吃不了兜着走。”

    路蓼的一番话让周围的人都低下了头，路蓼看了一眼Kitty，说道，“我大哥选什么样的女人我管不了，但我相信我大哥的眼光，倒是你，反正我大哥是不会看上的，你趁早死了这条心。”

    她冷笑了一声，继续说道，“要是再让我知道你欺负夏安，我保证你从今天开始，在阳城一个活都接不到，不信的话你就试试看。”

    Kitty的脸上青一针白一阵的，路蓼推开了人群，径直走到了夏安的面前。

    夏安当然听到了这边的动静，路蓼走过来的时候她就抬起眼眸看了一眼，冲着面前的路蓼说道，“谢谢。”

    “谢什么。”路蓼越想越觉得生气，但看夏安一副云淡风轻的样子，似乎早就已经习惯了这样的场合。

    “你就不生气吗？她们那样说你。”路蓼好奇的冲着面前的夏安问道。

    “生气？”夏安笑了笑，“生气有什么用，她们这帮人就是这样，嘴碎得很，下一次还会继续说，一开始的时候还生气，后来……就习惯了。”

    她看了一眼面前的路蓼，笑着说道，“反正被他们说说也不会少块肉，无所谓了。”

    “你就是脾气太好了。”路蓼说道，跟以前一模一样，“以后她们要是再敢欺负我的话，你就打电话告诉我，我替你出头。”

    “不用了。”夏安笑了笑，这路蓼虽然已经嫁人生子，可这脾气还是跟个小女孩一样，“我可做不了那样的长舌妇，再说了，这真的没什么。”

    路蓼这么一闹，将来Kitty肯定更加不待见自己，变着法的给自己找麻烦。

    只是这些话她不会跟路蓼说。

    休息了一会之后，秀导让她们继续排练，路蓼就去了路其琛的办公室，林叁和路其琛坐在一起，正在说夏安的事情。

    当初赵知秋怀的是双胞胎，但是现在却只剩笑笑一个，路其琛找人查了很长时间，却一直查不到那个孩子的踪迹，这正发愁呢。

    “夏安现在这样，我也没办法开口问他，你说我现在应该怎么办？”路其琛也是没办法了，才会冲着面前的林叁问道。

    林叁犹豫了一下，冲着面前的路其琛说道，“其实……有一个人是肯定知道那个孩子现在在哪的。”

    路其琛是聪明人，一点就透，听到林叁这么说的时候，他就知道林叁说的那个人肯定是萧起。

    “你是说……萧起？”路其琛微微皱眉，夏安的失忆、消失都跟萧起脱不了关系，所以那个孩子的下落，说不定萧起也会知情。

    林叁微微点头，冲着面前的路其琛说道，“萧起肯定知道，只是……他愿不愿意说我就不知道了。”

    “不管他愿不愿意说，我都要再去会会他了。”路其琛冷着脸说道。

    正说着话，路蓼推门而入，冲着面前的两人问道，“你们两在聊什么呢？”

    “没什么。”林叁率先说道，夏安的事情，路蓼知道得越少越好，否则迟早会坏事，“你怎么回来了，不是说要去见见夏安的吗？”

    “见完了。”路蓼在林叁的身边坐了下来，端起林叁的茶盅就一口闷了，连着喝了好几杯水，才算是停了下来。

    路其琛无奈的看着面前的路蓼，“你慢点喝，这么好的茶叶都被你浪费了。”

    路蓼白了一眼路其琛，“真是越来越小气了，现在喝你一点茶叶都开始斤斤计较了。”

    “我是这意思吗？”路其琛无奈的说道。“哥，你跟夏安现在到底怎么样了？”路蓼忍不住关心起路其琛和夏安之间的进度，冲着面前的路其琛问道，“我今天去见嫂子的时候，发现那帮模特们一个个的痘排斥嫂子，一些说话难听的我帮你教训了一

    下。”

    她皱着眉头，冲着面前的路其琛说道，“我说你也真是的，嫂子现在在你公司里面上班，你也不知道帮帮她，难道就眼睁睁的看着她们欺负嫂子啊。”

    “你懂什么？”听到路蓼这么说的时候路其琛觉得自己头都大了，他当然知道那帮人欺负夏安的事情，但是这样教训一番是一点用都没有的，他迟早会想办法彻彻底底的解决这件事情，但是路蓼这一搅和……

    路其琛无奈的看着面前的路蓼，说道，“不是跟你说了不让你管这件事情吗？你怎么……”

    “你能眼睁睁的看着嫂子被她们欺负，我不能。”路蓼没好气的说道，“我告诉你，要是再让我知道那帮人还有下一次的话，我一定要他们好看。”

    “然后呢？”路其琛冷眼看着面前的路蓼，说道，“你什么时候变成现在这样了？难不成真是一孕傻三年？”

    “你……”路蓼气得够呛，“我这一片好心怎么就这么不招你待见啊，难不成我就眼睁睁看着嫂子被欺负？我这可是为了帮你，你怎么就不知道领情呢？”

    “路蓼。”一旁的林叁叹了一口气，冲着面前的路蓼说道，“来之前我怎么跟你说的，千叮咛万嘱咐，让你看看就好，你倒好……”“我就做了这么一点小事，怎么着？是杀人放火了还是十恶不赦，怎么你们两都联合起来攻击我啊？”路蓼气呼呼的说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

