
      
        
           第697章 哑口无言
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你也是的，这么点小事情都要闹到俊熙这边来，一点都不懂事。”韩美惠看了一眼面前的叶子文，埋怨的说道，“一点点小误会，还非要闹到这么大。”

    “伯母，我……”叶子文欲言又止的低下了头，委屈的样子让韩俊熙更加怒火中烧。“妈，你怎么一点都不讲理，这件事情明明就是朴秀媛的不是，你怎么还怪起子文来了？”韩俊熙不满的皱着眉头，他看了一眼面前的朴秀媛，冷着脸说道，“朴秀媛，以前我把你当成是我的妹妹，所以不管

    你做了什么，我都纵容你，但是这一次不一样，你一而再再而三的挑战我的极限，我已经忍无可忍了。”

    韩俊熙看着面前的朴秀媛，说道，“从现在开始，我不想再见到你，要是再让我知道你对子文做了什么，就别怪我对你不客气。”

    “俊熙哥，事情不是这样的……”朴秀媛听到韩俊熙说这些的时候就知道他真的动怒了，她越想越觉得委屈，这件事情明明就是叶子文搞出来的，怎么最后反倒成了自己的错？

    她看着面前的韩俊熙，既然叶子文已经跟自己宣战，一味的忍让就再也没有任何的意义，倒不如放手一搏。“俊熙哥，没错，我就是喜欢你，从一开始的时候我就喜欢你，要不是因为这个女人，咱们两早就已经订了婚，甚至……甚至可能已经结婚了，我今天不过就是找她好好聊聊，我根本就没有动手打她，是她

    自己……”朴秀媛的话还没说完，韩俊熙就冷笑了一声，打断了朴秀媛的话。

    “怎么着，你还想把这件事情推到子文的身上去吗？说这个伤是她自己打的？”韩俊熙冷笑了一声，“你觉得这可能吗？子文身上的伤还没好全呢，你就算要找借口……也找一个像样一点的吧？”

    朴秀媛的脸上青一针白一阵的，虽然这个理由听起来不怎么样，可这确确实实就是真的啊。

    叶子文为了嫁祸自己，什么事情做不出来。韩俊熙看着朴秀媛哑口无言的样子，忍不住冷笑了一声，“秀媛，之前跟你取消订婚的事情，确实是我不对，但是这件事情跟子文一点关系都没有，我只是不想成为公司利益的牺牲品，之前我一直觉得很对

    不起你，也想过要补偿你，可今天这件事情……你可真是让我刮目相看啊。”

    韩俊熙讽刺道，“我之前还一直觉得你是个很单纯善良的女孩，可我今天才知道，原来你一点都不像表面上那么善良，为了推卸责任，竟然说出这样荒诞的借口来，真是太让我失望了。”

    韩俊熙的一番话让朴秀媛很受伤，为什么她说真话他不信，偏偏就信叶子文的鬼话呢？

    “俊熙，你胡说八道什么呢？”一直站在一旁的韩美惠看到朴秀媛这受伤的样子，忍不住冲着面前的韩俊熙说道，“秀媛是那样的人吗？”

    “难道不是吗？”韩俊熙冷笑了一声，“那你告诉我，子文脸上的伤到底是怎么来的？”

    “她……”韩美惠恨的咬牙切齿，她当然相信朴秀媛的话，叶子文这样的女人，为了达到目的，什么做不出来。

    一旁的叶子文见事情已经发酵得差不多了，忍不住拉了拉韩俊熙的手，说道，“俊熙，算了吧，这么多人看着……”

    “怕什么？”韩俊熙冷笑，“她们两都不怕丢人，咱们什么事情都没做错，还怕别人看不成？”

    韩俊熙看叶子文哀求的样子，最终还是心软下来，冲着面前的叶子文说道，“好了，我答应你，咱们走吧。”

    再在这里待下去，他一定控制不住自己要说出更加过分的话来，他拥着叶子文的肩膀，冲着面前的朴秀媛说道，“记住我的话，以后不要再出现在子文面前，否则我绝对不会放过你。”

    前一秒恶狠狠的对自己说了这么决绝的话，下一秒就温柔备至的拥着叶子文离开，这两种态度里面的天差地别才是让朴秀媛觉得受伤的地方。

    韩俊熙和叶子文走了，周围的人群见没戏可看，自然也都散开了。

    韩美惠拉着朴秀媛的手，说道，“秀媛啊，是伯母对不起你，尽让你受委屈了，我……”

    生了这么一个事情的儿子，真不知道自己是应该笑，还是应该哭。

    “伯母，我没事。”也不是第一次知道韩俊熙会这样，尽管自己心里会不舒服，但也还没到绝望的时候，“我知道，俊熙哥会对我这样，完全是因为那个贱人，我不会就这样放弃的。”

    韩美惠虽然听到朴秀媛的话挺高兴的，但还是忍不住冲着面前的朴秀媛问道，“秀媛，你这样说……是真心的吗？如果你这样说是为了让伯母心里舒服一点的话，真的完全没有必要。”她叹了一口气，拍着朴秀媛的手背，说道，“伯母虽然希望看到你跟俊熙能最终走到一起，但也不希望看到你因为这件事情让你不开心，我一直把你当成是我的亲生女儿，所以你如果不愿意的话，伯母也绝

    对不会强迫你的。”

    “怎么会？”朴秀媛勉强牵起了一丝笑容，只是这笑容里面多少带着一丝苦涩，“伯母，您放心，我一定会跟俊熙哥在一起的，这不光是为了您，也是为了我自己。”

    “好。”韩美惠点了点头，冲着面前的朴秀媛说道，“秀媛啊，只要你能把叶子文那个贱人从俊熙身边赶走，将来你想要什么我都答应你。”

    朴秀媛笑了笑，虽然嘴上这样说着，但是她心里清楚，韩俊熙现在对自己这么反感，怕是难上加难了。

    翔宇。林叁今天有事来翔宇开会，这路蓼听说夏安在翔宇上班，死活要跟了过来，把孩子扔给了家里的保姆。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

