
      
        
           第669章 肆无忌惮
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我对你说的都是实话。”夏安看了一眼面前的萧起，虽然现在的萧起确实有些不可理喻，但是她知道，换成任何一个男人都会这样，所以她也很理解，“我知道你现在在气头上，等你什么时候冷静了我们再

    来谈这件事情。”“我看你是压根就不想谈这件事情吧？”萧起冷笑了一声，冲着面前的夏安说道，“夏安，你是不是觉得我喜欢你，所以做什么事情都肆无忌惮的，你是不是觉得……我萧起就是个冤大头，所以不管你做了什

    么，我都可以原谅你？所以你肆无忌惮的给我戴绿帽子，你跟路其琛在一起的时候，到底有没有一刻想过我是你男朋友这件事情？”

    听到萧起这么说的时候，夏安整个人懵了，她冷笑了一声，冲着面前的萧起说道，“在你心里，我就是这样一个人，是吗？”

    “难道不是吗？”听到夏安这样质问的时候，萧起心里挺不是滋味的，他也不想这样对夏安，但实在是控制不住自己的情绪。

    嫉妒。

    对，这就是嫉妒。

    三年前他嫉妒路其琛能够早自己一步遇到夏安；三年后，他又嫉妒路其琛不管到了什么时候都能把夏安留在自己的身边。

    “你出去！”夏安冷眼看着面前的萧起，冲着萧起说道，“你给我滚出去。”

    做晚上的事情她承认是自己的问题，所以她是真心实意的想要跟萧起道歉，但是萧起这样劈头盖脸的一顿骂，真的让自己很失望。

    “萧起，我觉得我们需要各自冷静一下，等你什么时候冷静下来了，咱们再来聊这件事情。”夏安冲着面前的萧起说道。

    萧起看了一眼面前的夏安，说道，“我现在就挺冷静的。”夏安看萧起不肯走，抬起头来冲着面前的萧起说道，“萧起，做晚上的事情……是我不对，但是我已经跟你解释过了，我跟路其琛之间清清白白的，什么都没发生，是，这段时间他一直在我身边纠缠，但我

    一直记得自己是你的女朋友，所以从来没有对他有过任何的回应，为什么你就是不肯相信我呢？”

    “相信你？”萧起冷笑了一声，冲着面前的夏安说道，“那么你倒是跟我说说，为什么我在美国的那几天，你要去路其琛的家里住呢？”

    听到萧起问起这件事情，夏安就知道，一定是王舒在萧起的面前说了什么。

    她心里挺不是滋味的，毕竟自己跟王舒的关系曾经那么好，可到头来……

    也罢，她是为了追求自己的幸福，说得也都是实话，所以也没什么好生气的。

    萧起看着面前的夏安，冷笑着问道，“怎么？无话可说了吗？夏安，我这么信任你，到头来你就是这样辜负我的吗？你口口声声说自己跟路其琛之间清清白白的，那为什么你要住到他家里去呢？”她叹了一口气，冲着面前的萧起说道，“萧起，我住到他家里去，是为了照顾他，那天我在摄影棚拍照，背景板倒下来的时候他帮我挡了一下，如果不是他的话，受伤的就是我了，所以我才过去照顾他，我

    不告诉你，就是怕你误会，而且我也只住了一个晚上，第二天一早就回来了。”

    “是吗？”萧起冷笑，“你还会这么在乎我的感受？”

    “你少在这里阴阳怪气的。”夏安脾气烈，她看了一眼面前的萧起，说道，“我没做过的事情就是没做过。”

    “夏安，你真的是太让我失望了。”萧起冷笑了一声，正准备摔门而出的时候，他接到了丁丽华打来的电话。

    他犹豫了一下，还是接了起来，冲着电话里面问道，“妈，怎么了？”

    “萧起啊，妈有点事情想跟你说。”丁丽华听起来心情不错，冲着电话里面的萧起问道，“你现在方便吗？”

    “方便，你直说吧。”萧起淡淡的说道。

    丁丽华笑了笑，说道，“是这样的，之前你不是说要带那个女人来见我吗？我想来想去，还是算了。”

    “妈，你怎么能出尔反尔？”萧起微微皱眉，事情一件件接踵而至，什么事情都不顺利，现在丁丽华又出了这妖蛾子。

    “你先听我把话说完。”丁丽华打断了萧起的话，冲着电话里面的萧起说道，“我啊，已经买了下个礼拜飞阳城的机票，我也一直没去过阳城，正好趁着这次机会去那看看走走，顺便看看你那个女朋友。”

    “行了妈，我知道了。”萧起这才松了一口气，不管自己跟夏安怎么闹，其实都是为了能跟夏安有一个完美的解决，所以不管怎么样，他要娶夏安的心都没变，“那到时候我去机场接你。”

    “不用了。”丁丽华笑了笑，冲着萧起说道，“我自己可以，等我安顿好了我再给你打电话。”

    丁丽华决定先悄悄的去看看这个夏安，看看她到底是什么样的人，也算是知己知彼，百战不殆了。

    “那你先忙，我挂了。”丁丽华说完就挂断了电话。

    萧起看了一眼坐在沙发上生闷气的夏安，说道，“我妈下个礼拜要过来，到时候我过来接你，一起去吃顿饭。”

    闹归闹，但见家长的事情不能耽误。

    听到萧起的话，夏安也没回答，她看着萧起夺门而出，门被摔得很响，忍不住重重的叹了一口气。

    或许……自己真的太不注意跟路其琛接触时候的分寸了。

    夏安整理了一下心情，打开了笑笑的房门，笑笑一个人坐在床上，可怜巴巴的，夏安急忙坐到了笑笑的身边，伸手揽住了笑笑，问道，“是不是吓坏了？”笑笑看了一眼面前的夏安，有些委屈的问道，“安安，七七怎么了？为什么发这么大的火？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

