
      
        
           第681章 宋妈的话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            宋妈做好饭，去叫夏安的时候她笑了一跳，看到是宋妈的时候才如梦初醒，冲着面前的宋妈问道，“饭好了？”

    “是啊，准备洗手吃饭了。”因为笑笑在，所以宋妈也没多问，一直到吃完饭，笑笑去睡午觉了，宋妈才冲着面前的夏安说道，“给你泡了一杯百香果蜂蜜茶，你喝点吧。”

    “谢谢。”夏安礼貌的道谢，有宋妈在，自己真的省心了不少。

    她看了一眼面前的宋妈，说道，“宋妈，明天开始我就要出去上班了，家里和笑笑……就拜托你了。”

    “放心。”宋妈微微点头，冲着面前的夏安说道，“我看你似乎心情不太好，是不是出什么事情了？”

    宋妈看着面前的夏安，说道，“你放心，我不是八卦，我就是随口问问的，说不定你说出来之后心里会舒服一点，我毕竟也是从你那个年纪过来的，说不定也能给你一些建议。”夏安犹豫了一下，最后还是把自己和路其琛之间的事情说了出来，冲着面前的宋妈说道，“宋妈，其实我这心里也很纠结，我不知道我自己到底应该怎么办，明明应该离他远一点的，可他一直不停的靠近我

    ，让我没有办法离开，我……”

    “你说的就是早上我见到的那个吗？”宋妈微微皱眉，看这样子，夏安好像挺喜欢这萧起的嘛。

    “不是。”夏安微微摇头，冲着面前的宋妈说道，“对于他，其实我心里是蛮愧疚的，如果不是路其琛的话……我想我会跟他在一起的，但现在……我不知道。”

    “路其琛，你刚刚跟我说的那个人是路其琛？”夏安的话说完，一旁的宋妈愣住了，她看着面前的夏安，有些惊喜的问道。

    “是……啊。”夏安吓了一跳，冲着面前的宋妈说道，“怎么了？您……认识他？”

    “不，不是。”宋妈心里狂喜，一开始她还在考虑，自己到底应该怎么让路其琛知道夏安的存在，可现在才知道，原来路其琛早就已经知道夏安了。

    她这下总算是放心了。

    也许是脸上的喜悦实在是太明显了，所以夏安一直狐疑的看着面前的宋妈，宋妈干咳了一声，冲着面前的夏安说道，“路其琛是咱们阳城的名人嘛，所以我听说过他。”

    “原来是这样。”夏安这才松了一口气，她看了一眼面前的宋妈，虽然宋妈给不了自己什么实质性的意见，但是也正如宋妈说的，说出这番话之后，她心里确实舒服了许多，就好像有人替自己承担了一样。

    夏安站起身来，冲着面前的宋妈说道，“宋妈，你去休息一会吧，我想自己一个人待一会。”

    “好。”宋妈站起身来，犹豫了一下，走出了两步之后还是折返回来冲着面前的夏安说道，“夏安……”

    “怎么了？”夏安抬起头来，冲着面前的宋妈问道。“感情的事情，我没办法给你太多的建议，不过有一件事情，我觉得不管到什么时候都适用的。”宋妈看着面前的夏安，淡淡的说道，“如果你心里认定了某件事情，那就别怕撞南墙，痛痛快快的去做，不要

    等到来不及的时候再去后悔。”

    如果你爱一个人，那就痛痛快快的去爱，不要怕自己受伤，也不要怕伤害别人，时间会告诉你答案。

    宋妈现在最后悔的事情，一是当初没能好好教育自己的儿子，二来就是为了大山的事情，差点害死了赵知秋。

    好在她还有能弥补赵知秋的机会，可是大山……

    “我知道了宋妈。”夏安笑了笑，在宋妈说这番话的时候，她身上有一种说不出来的情绪笼罩着，宋妈也是个有故事的人。

    阳城医院。

    韩俊熙出去给叶子文买午饭去了，叶子文舒服的躺在病床上，等着韩俊熙回来，他刚走不久，病房门就被人从外面推了开来，“怎么这么快就回来了？”

    叶子文头都不抬的冲着门口说道，一直没等到回话，叶子文这才察觉到不对劲，她抬起头来朝着门口看了一眼，发现站在门口的竟然是韩美惠，跟在她身后的还有一个年轻漂亮的女孩子，叶子文记得她。

    当初在韩国的时候就有过一面之缘，这女孩对自己的敌意很大，一开始叶子文不明白是为什么，直到后来跟韩俊熙聊起这件事情，韩俊熙才跟自己坦白，原来这女孩差一点就跟韩俊熙订婚了。

    她是把自己当成了情敌。

    只是这一次，韩美惠不光自己跟了过来，还把这个女孩带过来，这份心思真是藏都藏不住。

    “伯母，您怎么来了？”叶子文看到韩美惠的那一刹那就收敛了自己，恭恭敬敬的冲着面前的韩美惠说道。

    她悄悄的拿过了手机，想要给韩俊熙报信，她不愿意单独面对韩美惠，万一她来者不善，自己也没办法招架。

    “怎么？这么急着给俊熙报信？”韩美惠冷笑了一声，躲过了叶子文手里的手机，冲着面前的叶子文说道，“你不来见我，那只能我这个做长辈的来见你了。”

    韩美惠看着面前的叶子文，说道，“来的时候看到俊熙出去了我才上来，你放心，咱们有大把的时间可以好好聊聊。”

    叶子文看着面前的韩美惠，知道她今天是来找自己算账的，韩俊熙不在，所以她只能尽可能的拖延时间。她看着面前的韩美惠，满脸委屈的冲着她说道，“伯母，昨天的事情是我不好，我应该早点去接您的，我也没想到路上会这么堵，我跟俊熙说了，等我的伤好了就去给您赔礼道歉，可没想到……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

