
      
        
           第657章 回来了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            快到三点的时候，萧起敲门，笑笑一直等着门铃声响起，听到敲门声的时候，急忙跑过去开门，看到门外站着的萧起，急忙扑了上去，整个人都挂在了萧起的身上，热情洋溢的冲着面前的萧起说道，“七七

    ，你可算是回来了。”

    萧起笑盈盈的，一把抱起了笑笑，在他脸上亲了一口，冲着面前的笑笑说道，“你有没有想我？”

    “想。”笑笑郑重其事的点了点头，说道，“我每天都想，想得晚上都睡不着觉。”

    看着笑笑一本正经的胡说八道，夏安实在是没忍住，拆穿了笑笑，说道，“你别听她胡说八道，你不在的这几天，她一个人都玩疯了，晚上睡觉别提多香，哪有功夫想你？”

    夏安好笑的看着面前的笑笑，也不知道这孩子像谁，自己可没她这么坏。

    “她啊，是知道你每次从外面回来肯定会给她带礼物，所以尽拿这些好听的话哄你。”夏安笑着说道。

    “安安！”笑笑一脸委屈的看着面前的夏安，这是亲妈吗？为什么总是拆自己的台？

    “好好好，我不说，我不说了还不行吗？”夏安一边收拾屋子，一边无奈的说道。

    “你看这是什么？”萧起变戏法似的变出了一堆的玩具，看得笑笑眼花缭乱，萧起笑着说道，“不管她有没有想我，只要她肯拿瞎话骗我，我就信。”

    夏安的心里“咯噔”一下，说不清的滋味。

    笑笑抱着玩具去一边玩去了，萧起这才关上门，走到夏安的身后，从后背抱住了夏安，他一脸疲惫的把自己的脸埋在了夏安的颈窝，懒洋洋的问道，“安安，你想我了吗？”

    夏安笑了笑，转过身来挣脱了萧起的怀抱，说道，“你以后可不能这样了，什么事情都惯着她，会把她惯坏的。”

    “我乐意。”萧起看了一眼面前的夏安，说道，“我自己的女儿，我愿意宠着。”

    “你……”夏安脸色一红，说道，“你少胡说八道，谁说她是你的女儿了？”

    “难道不是吗？”萧起笑盈盈的看着面前的夏安，说道，“等咱们两结了婚，她不就是我的女儿了吗？女孩子嘛，就得宠着，否则长大了容易被别的浑小子哄走。”

    “你别胡说八道的。”夏安无奈的看着面前的萧起，坐在一旁把晒干的衣服都叠起来。

    萧起坐在夏安的身边，冲着身边的夏安问道，“安安，你没忘了当初答应我的事情吧？”

    “什么事情？”夏安手上的动作顿了顿，有些心神不宁的冲着面前的萧起问道。

    萧起微微皱眉，“你忘了吗？你说过等我回来之后就跟我去见我爸妈，然后咱们两就结婚，你还记得吧？”

    也不知道怎么的，夏安脑海里面突然闪过一个身影，她忙摇了摇头，把这个不切实际的想法赶了出去。

    见她摇头，萧起紧张极了，忙拉着夏安的手，问道，“安安，你这是怎么了，这不是你答应我的事情吗？你不会临时反悔了吧？”

    “怎么会？”夏安笑了笑，冲着面前的萧起说道，“我答应你的事情，都记在心里，不会忘的。”

    “那就好。”萧起这才放下心来。

    她看了一眼面前的萧起，问道，“你爸妈那边……怎么样了，他们答应见我了吗？”

    “当然。”萧起得意洋洋的说道，“我这次回来就是为了来接你和笑笑的，过两天咱们就去见我爸妈，早点把咱们两的事情给定下来，你看怎么样？”

    “好啊。”夏安笑了笑，答应了下来。

    天气好，夏安把以前的棉袄什么的全都拿出来晒了一遍，安静的坐在一旁叠衣服，萧起也跟着帮忙，不多会儿，笑笑跑了过来，冲着面前的两人说道，“我饿了，咱们什么时候去吃饭？”

    夏安转头看向了身边的萧起，说道，“之前你在电话里面神神秘秘的，说要带我们去一个地方，到底是什么地方？”

    “到了你就知道了。”萧起一把抱起了笑笑，另一只手则抓住了夏安的手，说道，“走吧，我带你们去吃饭。”

    三个人其乐融融，之前因为跟张思齐分开的事情，笑笑一直心情都不怎么好，好不容易萧起回来了，她脸上的笑容也总算是恢复了。

    夏安看着在萧起怀里开心大笑的笑笑，一遍一遍的告诉自己，她的选择是正确的，萧起才是那个会永远对自己好，绝对不会背叛自己的人。

    “你说的那个地方到底是什么地方？”

    “秘密……”

    三人走到电梯口，等电梯的时候夏安还是对那个地方很好奇，但萧起说什么也不肯告诉夏安。

    电梯门一打开，两人还在闹，正准备进去的时候夏安扭头看了一眼，王舒一脸尴尬的站在电梯里。

    这是两人闹掰之后的第一次见面，现在的气氛尴尬极了。“王舒？”萧起并不知道夏安跟王舒之间发生了什么，看见王舒出现在这里的时候还很诧异，以为王舒是来找夏安的，但想起之前夏安跟自己说过，她们两就住对门，这才恍然失笑，“差点忘了，你也住这里

    。”

    萧起看了一眼王舒手里的打包盒，问道，“你这是，出去买饭吃了？”

    “是……是啊。”王舒把打包盒往自己的身后藏了藏，直接忽略了身边的夏安，看向了萧起，问道，“你回来了怎么也不给我打个电话？”

    问出这句话之后王舒就后悔了，她苦笑了一声，暗暗在心里问自己，人家凭什么打电话给你？

    人家的女朋友是夏安，人家回来告诉夏安不就行了，凭什么要告诉你？“我这……”萧起尴尬的看了一眼身边的夏安，王舒这话问的，真不知道该怎么回答才好。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

