
      
        
           第634章 噩梦连连
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “思齐，去把我的手机拿过来。”路其琛给相熟的医生打了电话，不多会儿，胡医生赶了过来，他帮着夏安检查了一下，发现她并没有任何不适，倒像是……受了很大的刺激一样。

    “到底怎么样了？”路其琛看着满头大汗的夏安，自己却帮不上任何忙，这样的感觉真的是糟透了。

    “她没什么大事。”胡医生收好自己的工具，冲着面前的路其琛说道，“就是受了点刺激，休息休息就没事了。”

    “这不可能！”夏安根本就没受什么刺激，好端端的就变成了这个样子，路其琛扯着胡医生的衣领，说道，“你赶紧的，仔细检查检查。”

    “其琛……”胡医生因为跟路其琛很熟，所以也没藏着掖着，微微皱眉，冲着面前的路其琛说道，“我记得你之前跟我说过，她失忆了，可能……她刚刚是想起了什么，所以才会这样的。”

    “你的意思是……她有可能会记起以前的事情？”路其琛问道。“当然。”胡医生微微点头，冲着面前的路其琛说道，“她是药物引起的失忆，碰到熟悉的人，或者在熟悉的环境当中，都有可能会让她想起以前的事情，不过现在看来……过去的回忆对她来说是很痛苦的，

    所以……想起来也未必是件好事。”

    胡医生看了一眼面前的路其琛，问道，“你自己好好考虑吧。”

    路其琛犯了难，一方面他非常希望夏安能够想起过去的事情，至少他能知道三年前到底发生了什么，还有那个丢了的孩子，现在到底怎么样了，但另一方面，胡医生的话也让她犹豫。

    如果过去的记忆对夏安来说真的这么痛苦的话，那记起来又有什么意思呢？

    送走了胡医生，路其琛把夏安抱回了房间，她躺在床上还是很不安心的样子，满头的汗水，路其琛帮她擦干汗水，准备先带两个孩子去吃饭，夏安却突然抓住了路其琛的手，“不要……不要伤害我的孩子。”

    尽管不记得当初的事情，可夏安还是会做噩梦，看着夏安痛苦的样子，路其琛的心里跟针扎一样。

    他反握住夏安的手，如果可以的话，他真的希望能够代替夏安去承受这些本不该她承受的痛苦。

    “思齐……”路其琛转头看着面前的张思齐，说道，“你带妹妹下去吃早饭，我在这里陪着安安姐姐。”

    “路叔叔……”安安有些害怕的看着面前的路其琛，问道，“安安……会没事的吧？”

    “有我在，不会有事的。”路其琛冲着面前的笑笑保证道。

    笑笑这才跟着张思齐下楼，夏安迷迷糊糊的，好像抓住了一根救命稻草，于是拼命的拽着。

    路其琛坐在夏安的床边，看着眉头紧锁的夏安，他很是心疼。

    夏安做了一个很长的梦，梦里她生了一个男孩，手腕上的胎记跟张思齐的一模一样，她看到一个女人抱走了孩子，拼命的想看清楚，可是不管她怎么看，就是看不到那个女人的脸。

    她想叫，可是喉咙口一点声音都发不出来。

    她想抓住那个女人，可压根就动不了。

    最后只能眼睁睁的看着那个女人抱走了孩子，给自己留下一个背影。

    她吓坏了，最后大汗淋漓的从梦里醒过来，看到路其琛在自己的身边坐着，吓得缩回了自己的手。

    她看了一眼面前的路其琛，有些尴尬的问道，“我……我这是怎么了？”

    “你晕倒了。”路其琛看了一眼面前的夏安，说道，“好一点了吗？”“好……”夏安挣扎着想要坐起来，可是头晕得厉害，刚一用力就泄了气，一旁的路其琛拿过靠垫，扶着夏安在床头上靠着，说道，“你现在身体还很虚弱，我找医生来看过，说你没什么大事，你饿不饿，要

    不要吃点东西？”

    “我没事。”路其琛还受着伤，原本自己是来照顾他的，没想到到了这里，反而要路其琛来照顾自己，她真的觉得很不好意思。

    “我休息一会，然后起来给你做午饭。”夏安挣扎的说道，一旁的路其琛却一把把她按在了床上，霸道的说道，“你都这样了，还做什么午饭，安安稳稳在这躺着休息，午饭我来做。”

    “那怎么行？”夏安微微皱眉，说道，“我是来照顾你的，怎么能……”

    “别动！”路其琛按住了夏安，不容拒绝的冲着面前的夏安说道，“这件事情就这么定了，你好好休息。”

    路其琛看了一眼面前的夏安，说道，“我去给你倒杯水。”

    路其琛没提夏安刚刚做噩梦的事情，她迷迷糊糊的在睡梦中喊“别动我的孩子”，听得路其琛一阵心疼。

    关于那个孩子，路其琛已经派人去找了，夏安失忆，他也没办法问。

    刚刚夏安做噩梦时候喊得那句话，让路其琛确定，那孩子肯定是被人带走了。

    路其琛轻轻的关上房门，下楼看两个孩子已经吃过早饭在游乐区玩，他嘱咐张思齐看好笑笑，然后倒了一杯牛奶，上楼去了。

    进门的时候夏安躺在床上发呆，她想起自己做的那个噩梦，那么的真实，就好像真实发生过一样，她甚至分不清楚这到底是梦境还是现实。

    路其琛看着这样的夏安，觉得很心疼，他在门口站了好一会儿，才挂上笑容走了进去，冲着面前的夏安说道，“喝点牛奶缓缓。”

    “谢谢。”夏安回过神来，客气的跟路其琛道谢，路其琛坐在夏安的床边，犹豫了半天，最后还是冲着面前的夏安问道，“你刚刚……是做噩梦了？”夏安愣了一下，有些警惕的看着面前的路其琛，路其琛笑了笑，说道，“你别这么紧张，你刚刚说梦话了，所以我才这样问你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

