
      
        
           第692章 主动示好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            现在既然宋妈已经在夏安的身边照顾着了，那自己也不多说什么。

    有一个人在夏安和笑笑身边照顾着，自己也能放心不少，夏安这边有什么动静，自己也能第一时间知道。

    “少爷，您……”宋妈诧异的抬起头来，看着面前的路其琛。

    “你放心，我不会赶你走的。”路其琛淡淡的说道，“夏安身边确实需要一个人好好照顾着，你在这里我也放心一下，记住，要是夏安这边有什么事情的话，一定第一时间告诉我。”

    “您放心，我一定会的。”宋妈听到路其琛这么说的时候简直是欣喜若狂，冲着面前的路其琛说道，“少夫人这边有什么事情我一定第一之间通知您。”

    路其琛微微点头，临了还不忘冲着面前的宋妈说道，“宋妈，这次你要是再出什么纰漏的话，别怪我对你不客气。”

    “放心吧。”宋妈千恩万谢的上了楼，回去的时候夏安还多看了两眼，疑惑的冲着面前的宋妈问道，“宋妈，你这是怎么了？怎么眼眶红红的？”

    “有吗？”宋妈打着哈哈就过去了。

    第二天一早路其琛果然就把张思齐带了过来，宋妈中午伺候两个小家伙吃，也不知道这两人哪来那么多的话，总是凑在一起说个不停。

    阳城医院。

    叶子文今天出院，自从那日韩俊熙跟韩美惠吵翻天之后，韩俊熙就一直在医院里面陪着叶子文，闭口不提韩美惠的事情。

    他帮着叶子文办好了出院手续，这才冲着面前的叶子文说道，“走吧，中午想吃什么，我带你去吃。”

    “我已经订好地方了。”叶子文笑盈盈的冲着面前的韩俊熙说道，“走吧，带你去吃好吃的。”

    看到叶子文这么高兴的样子，韩俊熙的心情也好了起来。

    这几天韩美惠不是没给自己打过电话，但韩俊熙都不接。

    韩美惠跑到医院里面来打叶子文这件事情，真的让韩俊熙觉得忍无可忍了，所以他一直没搭理韩美惠。

    韩美惠这段时间也忙，忙着找私家侦探查叶子文，便也没有搭理韩俊熙。

    叶子文安排的地方在阳城市中心的一家韩国料理，韩俊熙是韩国人，来阳城的这段时间一直没吃过什么正宗的韩国料理，所以她特意把地点安排在了这里。

    除此之外，她还偷偷的用韩俊熙的手机给韩美惠发了个信息，约她中午一起吃饭。

    之前叶子文不愿意跟韩美惠直接起冲突，但现在她出院了，也有时间和精力，好好的会一会韩美惠和朴秀媛了，想跟她叶子文抢男人，也不看看自己够不够格。

    当然，约了韩美惠的事情她并没有告诉韩俊熙。

    车子停在韩国料理店门口，韩俊熙微微皱眉，冲着面前的叶子文问道，“你说的好吃的就是这个？”

    “是啊。”叶子文微微点头，冲着面前的韩俊熙说道，“走吧，这家韩国料理店味道特别好。”

    叶子文拉着韩俊熙进门，进去的时候服务员把他们带进了包厢，韩俊熙点了够两个人吃的份量，叶子文又点了很多，然后合上菜单，冲着旁边的服务员说道，“时间差不多了，现在可以开始做了。”

    “好的。”服务员走了出去。

    韩俊熙微微皱眉，冲着面前的叶子文说道，“你点这么多，咱们两个人吃得完吗？”

    “谁说是两个人了？”叶子文淡淡的笑了笑，一直到这个时候才冲面前的韩俊熙坦白，“俊熙，有件事情……我觉得我现在应该告诉你了。”

    “什么？”韩俊熙微微皱眉，冲着面前的叶子文问道。

    “其实……”叶子文顿了顿，冲着面前的韩俊熙说道，“今天这顿饭不止咱们两个人，我还趁你不注意的时候约了你妈和朴小姐。”

    “你疯了不成？”韩俊熙皱着眉头，冲着面前的叶子文说道，“她们两个这样对你，你还约她们，你这脑子里面到底在想什么？”

    韩俊熙皱着眉头，一把把叶子文拉了起来，冲着面前的叶子文说道，“走，这顿饭不吃了，咱们现在就走。”

    叶子文拉住了韩俊熙，冲着面前的韩俊熙说道，“俊熙，你冷静一点，听我把话说完。”

    她就知道韩俊熙知道这件事情之后会是这个反应，所以一直到点完菜才把这件事情告诉韩俊熙，“来都来了，不管怎么养……吃完这顿饭再走吧。”

    “我不吃。”韩俊熙看着面前的叶子文，说道，“你看看你的脸，淤青还没散呢，你就忘了她们是怎么对你的了？是，她是我妈，但是她这样做也太过分了，所以这件事情我绝对不可能忍。”

    “俊熙……”叶子文听到韩俊熙这样说的时候心里忍不住偷笑，尽管自己住了一次院还挨了一顿打，但总算付出是有回报的，现在韩俊熙已经彻彻底底的站在了自己的这一边。

    也正是因为这样，叶子文才更加要吃这一顿饭。

    她要让韩美惠看看，自己是韩俊熙心尖上的人，她越是破坏，自己跟韩俊熙的关系就越亲密。

    也要让朴秀媛看看，自己跟韩俊熙之间绝对没有她的容身之处。“我知道你这样做是心疼我，可我也想为你做点什么啊。”叶子文委屈的看着面前的韩俊熙，说道，“那是你的母亲，你跟我说过，在你的人生当中，她对你影响颇深，就算是以后结了婚，你肯定是希望得到

    她的祝福的，不是吗？”

    “我是这么说过。”韩俊熙冷着脸，“可是你也看到了，她现在真的是越来越不讲理了，如果她一直这样下去的话，那她的祝福……我宁可不要。”“你别说这样的话。”叶子文微微皱眉，“她会这样对我，其实也是担心你不是吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

