
      
        
           第682章 默默承受
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “叶子文，这里就咱们，韩俊熙不在，你也用不着在我的面前装腔作势的，你演得累，我看得也累。”韩美惠冷笑了一声，冲着面前的叶子文说道，“不过你可真是让我刮目相看，竟然想出这样的招来对付我

    ，你就不怕真把自己给撞死吗？”

    “伯母您在说什么，我真的不明白。”叶子文生怕韩美惠还有别的招数，所以一直都在演戏。“车祸的事情也不是我愿意的，我也没想到会有这样的意外，我真不是故意的……”叶子文委屈的像是要哭出来一样，韩美惠却越发不满，她扑上前去，一把扯住了叶子文的头发，骂道，“你这个不要脸的贱

    人，真不知道你有什么好的，把我儿子迷得神魂颠倒的，我今天非得好好收拾收拾你，让你知道我的厉害。”

    韩美惠揪着叶子文的头发就是一顿打，一旁的朴秀媛就静静地看着，不帮忙，也不阻止，她巴不得看到叶子文倒霉，又怎么可能会帮忙呢。

    “让你勾引我儿子！”韩美惠边打边骂，叶子文本来就不是特别舒服，现在被韩美惠这样打，脑子里面“嗡嗡嗡”的作响。

    但是她不躲，她巴不得让韩美惠多打两下，在自己身上留下点醒目的伤痕，让韩俊熙看看，他口口声声让自己尊敬的母亲，到底是怎样对自己的。

    韩美惠不知道打了多久，叶子文也不推开她，默默的承受着，医院里面人来人往的，很快病房门口就聚集了人，朴秀媛把门关上了，不多会儿，医生过来了。

    他一把拉开了韩美惠，色厉内荏的冲着面前的韩美惠骂道，“你这是在干什么？这是医院，不是你撒野的地方。”

    “你让开。”看医生挡在叶子文的面前，韩美惠气急败坏的说道，“我教训她关你什么事情？”“这是医院，她是我的病人，你说关不关我的事情？”医生看着面前的韩美惠，说道，“我不管你们之间以前有多少深仇大恨，但是我跟你说清楚，只要她住在医院里面，你就给我安分一点，否则我就报警了

    。”

    “你报啊，我是外国人。”韩美惠冷笑着说道。

    “外国人了不起吗？”门口围观的人群纷纷开口说道，“把人家姑娘打成这样，真的是太过分了。”

    “谁说不是呢，这到底是有什么深仇大恨，才能打成这个样子啊。”

    医生看着韩美惠嚣张的样子，冷声说道，“你给我听清楚了，赶紧给我离开这里，否则我就真报警了。”

    “伯母，算了吧。”一旁的朴秀媛见激起了民愤，拉了拉韩美惠的袖子，说道，“咱们走吧，一会俊熙哥也该回来了。”

    韩美惠来之前开了手机录音，本来是想录下叶子文嚣张的样子，让韩俊熙看看叶子文到底是什么样的女人，可没想到叶子文愣是不吭声。

    这下好了，她这是赔了夫人又折兵。

    韩美惠冷眼看着面前的叶子文，威胁道，“我警告你，最好离我儿子远一点，否则我不会放过你的。”

    韩美惠恶狠狠的威胁了一下叶子文，这才拉着朴秀媛扬长而去。

    见两人走了，一旁的护士帮忙把围在病房门口的众人都赶走了，“都散了吧散了吧，没什么好看的了。”

    医生这才转过脸来冲着面前的叶子文说道，“你也是的，她打你你就什么都不做，任凭她动手吗？”

    “那不然能怎么办？”叶子文苦笑了一声，冲着面前的医生说道，“她是我男朋友的妈妈，我不受着还能怎么样？”

    “我还是头一次见到你这么傻的人。”医生无奈的说道，“有这么一个厉害的婆婆，以后你的日子也不会好过的。”

    “我知道。”叶子文微微点头，淡淡的说道。

    一旁的护士拿来了碘酒等，小心翼翼的帮叶子文上药，看叶子文咬着牙不吭声的样子，说道，“你要是觉得疼就叫出来，没人会说你什么的。”

    “我没事。”叶子文笑了笑，表面上云淡风轻的，实际上却在想着，自己这顿揍绝对不能白挨，一定要想个办法，让韩美惠知道自己的厉害。

    “那女人下手也太狠了一点。”护士一边替叶子文上药，一边冲着面前的叶子文说道，“这到底是有什么深仇大恨，要下这样的狠手？”

    “其实也没什么，就是……她可能不太希望我跟她儿子在一起吧。”叶子文苦笑了一声，说道。

    “这也太过分了吧？”护士皱着眉头，说道，“这都什么年代了，难道还流行包办婚姻不成？”叶子文微微低着头，不说话，护士看着叶子文实在是可怜，忍不住苦口婆心的劝道，“姑娘，大家都是女人，我还是得奉劝你一句，这婆媳啊，就是天敌，你摊上这样一个未来婆婆，以后还有你受苦的日子

    呢……”“这嫁人啊，不能只看男人怎么样，这最重要的是看他的家人对你怎么样，否则你这嫁过去了，可没什么好日子过。”护士替叶子文上完药，冲着面前的叶子文说道，“姑娘，这些话你自己好好考虑考虑，说

    到底我们也只能给你提个意见，没办法替你做决定的。”

    “是，我知道了。”叶子文淡淡的笑了笑，护士在收拾东西的时候，韩俊熙也回来了，他一进门就开始嚷嚷，“子文，你怎么不接电话，我……”

    他拎着一个大袋子，看到里面的医生和护士时愣了一下，随即狐疑地问道，“医生，怎么了这是，是子文又不舒服了吗？”“这话你得问问你自己。”护士看着面前的韩俊熙，冷笑着说道，“你明知道她现在是病人，你还纵容你妈来病房里面胡闹，你看看把她打成什么样子了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

