
      
        
           第689章 暗流涌动
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏安点了点头，其实宋妈那天的那番话对她真的触动颇深，人生有限，利用有限的时间，去做让自己不后悔的事情。

    萧起是这样，路其琛也是这样。

    她现在毕竟是萧起的女朋友，就应该尽好女朋友的责任，至于路其琛，如果当朋友来相处的话，其实也挺好的。

    她看了一眼面前的萧起，说道，“萧起，有件事情……我想跟你说一下。”

    “什么？”萧起淡淡的问道。“BM公司最近跟翔宇合作，所以我现在在翔宇上班，每天都会跟路其琛见面，我知道你不喜欢他，但这是我的工作，而且……我只是想把他当成朋友一样相处。”夏安冲着面前的萧起说道，“今天中午的时候

    我们两还一起吃了顿饭，但是你放心，绝对没有超出任何的界限。”

    “我相信你。”夏安肯主动跟自己说这些事情，证明她心里真的是特别的坦然，萧起又有什么好在意的。

    他笑了笑，冲着面前的夏安说道，“要不这样，明天……我请路其琛吃顿饭，因为你的事情，我跟他之间闹得有些不愉快，这顿饭也算是向他赔罪了，顺便感谢一下我不在的这段时间，他对你的照顾。”

    这注定是一顿诡异的午饭，但是萧起说得特别的云淡风轻。

    夏安也没多想，一直没能跟路其琛好好的介绍一下萧起，就答应了下来，“那好吧。”

    “午餐的地方我来定，回头我发消息告诉你。”萧起淡淡的说道，“时间不早了，你好好休息，我先走了。”

    “好，路上慢点。”夏安并没有多想，冲着面前的萧起说道。

    第二天依旧跟平常一样，枯燥乏味的训练，快到中午的时候她接到了萧起的信息，萧起把吃饭的地方安排在了公司附近的一家法餐厅，看到这个地点的时候，夏安微微皱起了眉头。

    不就是很简单的一顿饭嘛？约在这样高大上的地方，会不会太不接地气了？

    萧起特意选在这样高档的地方，就是不想让路其琛觉得自己比他差，可是夏安却不明白。

    尽管心里疑惑，但夏安还是答应了下来，出门的时候路其琛就已经等在门口了，他看到夏安出来的时候就迎了上去，冲着面前的夏安说道，“今天咱们去一家老店，味道特别好。”

    “不了。”夏安笑了笑，听到夏安这么说的时候，路其琛紧紧的皱起了眉头，冲着面前的夏安问道，“怎么了？咱们不是说好了以后都一起吃饭吗？”

    “是说好了。”夏安笑了笑，说道，“不过也不能老让你请你说是不是？我已经安排好了地方，今天这顿饭，你就别跟我抢了。”

    “好吧。”听到夏安这么说的时候，路其琛的脸上总算是露出了笑容。

    两人到餐厅的时候，路其琛一眼就看到了坐在窗口的萧起，紧紧的皱起了眉头，难怪自己一直觉得哪里不对劲。

    “来啦。”萧起站起身来，笑盈盈的把夏安拉到了自己的身边，特别明显的宣示主权的动作，前两次见面两人闹得不可开交，但这一次，通通换上了乖宝宝的形象。

    萧起站在夏安的身边，挑衅的看了一眼面前的路其琛。

    路其琛心头直冒火，但是他知道，在夏安的面前，绝对不能表现出来，否则自己就输定了。

    萧起攒这个饭局就是想看到自己输的样子，自己就绝对不能让他如意。

    “重新介绍一下。”夏安根本没有注意到两个男人之间的暗流涌动，她笑了笑，冲着面前的两人说道，“路总，这位是我的男朋友，萧起。”

    “你好。”路其琛主动朝着萧起伸出了手，看着一副礼貌有加的样子，在两手交握的时候，两个人都忍不住暗暗较劲。

    幼稚的像是两个孩子一样。

    “你好。”萧起笑盈盈的冲着面前的路其琛说道，“一直听我们家安安提起路总，今天总算是见到了。”

    “是吗？”路其琛笑了笑，手上的力道不减半分，“我倒是很少听夏安在我面前提起你呢。”

    “你们两这是干什么呢，赶紧坐啊。”夏安看两个人手一直握在一起，没心没肺的说道，然后侧头冲着面前的萧起问道，“点菜了吗？”

    “点了。”萧起微微点头，冲着夏安说道，“都是你爱吃的。”

    萧起点菜的原则是，什么贵就点什么，反正绝对不能让路其琛看不起。

    见人到齐了，侍应生开始上菜，看着满桌子的菜，夏安微微点头，萧起为了显示自己对夏安的占有权，一个劲的往夏安盘子里夹菜，说道，“你多吃一点，太瘦了。”

    路其琛微微皱眉，冲着侍应生招了招手，点了一份蔬菜沙拉，然后放到了夏安的面前，冲着夏安说道，“你吃这个吧。”

    萧起冷笑了一声，冲着面前的路其琛说道，“路总，今天这顿饭我请，安安是食肉动物，你让她吃这个？”

    “她马上要上台，所以一直在节食。”路其琛看了一眼面前的萧起，问道，“你作为她的男朋友，竟然不知道吗？”

    萧起愣了一下，他只想着跟路其琛较劲，却忘了这一点，难怪之前自己夹到夏安盘子里的东西她都没怎么动。

    夏安笑了笑，捧着蔬菜沙拉，冲着面前的萧起说道，“我吃这个就好，不然上台不好看。”

    萧起宠溺的摸了摸夏安的头发，说道，“那好吧。”

    他得意的瞟了一眼面前的路其琛，再了解夏安又怎么样，自己才是夏安的男朋友，才能光明正大的跟她有这样亲密的动作。

    路其琛低垂着眼眸，好像完全没看到一样，但是手上的青筋暴露了他内心的想法。

    天知道他有多想将那个碍眼的手给剁掉。“这段时间……真是太谢谢路总对我们家安安的照顾了。”萧起笑了笑，冲着面前的路其琛说道，“之前我跟安安有些误会，不过现在都已经说开了，我很赶紧路总对安安的照顾，所以今天特意请您吃饭，算是替我们家安安谢谢你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

