
      
        
           第630章 佣人放假
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他上下打量着面前的夏安，夏安这才意识到自己还穿着内衣，脸一下子就红了，有些尴尬的看了一眼面前的路其琛，说道，“那……你在这里等我一会，我换完衣服就出来。”

    夏安红着脸去换衣服，换好衣服出来的时候，王舒就等在门口，她面露担忧，看着面前的夏安问道，“安安，你真的打算跟他一起去医院？”

    “不然呢？”夏安看了一眼王舒，说道，“我知道你不喜欢他，但是不管怎么样，他确确实实救了我，我要是不带他去医院检查一下的话，我这心里……实在没办法安心。”

    “可是……”王舒微微皱眉，“你就不怕他……”

    “我知道你在担心什么。”夏安笑了笑，冲着面前的王舒说道，“不过你放心，我知道我自己的身份，我就是送他去医院检查一下，不会有别的，毕竟……他确确实实是为了救我才这样的。”

    “那我陪你一起去。”王舒说道，夏安却拒绝了。

    “不用了肉肉，我这次去，正好也想趁着这个机会跟他好好聊一下，笑笑还在赵奶奶家，你帮我去接一下。”夏安冲着面前的王舒说道。

    “那好吧，你自己小心。”王舒只能答应了下来。

    换好衣服，夏安出来的时候旁边的工作人员就帮着夏安把路其琛扶到了车上，路其琛把自己的车钥匙交给了夏安，冲着面前的夏安说道，“你来开吧。”

    “我？”夏安愣了一下，最后还是接过了车钥匙，路其琛伤城这个样子，也只能自己来了。

    她车技不怎么好，一路上路其琛都在指点她应该怎么开，一点都没有觉得不耐烦。

    说实在的，夏安还是挺感动的。

    车子停在医院门口，夏安把路其琛从车上扶了下来，路其琛把全身的力量都挂在了夏安的身上。

    好不容易把他扶进了医院，夏安去挂号，让路其琛在一旁休息。

    一整套检查下来，发现路其琛有点轻微骨裂，背上的一大块淤青也让夏安胆战心惊，医生开了点药，嘱咐路其琛好好休息。

    知道路其琛的伤没什么大事，夏安松了一口气，拿了药之后她站在路其琛的面前叮嘱她，“这个药是一天吃三次，一次两粒，还有这个……一天一次，饭后吃。”

    夏安抬起头，发现路其琛压根就没在听自己说话，而是直勾勾的盯着自己看。

    她微微皱眉，冲着面前的路其琛说道，“我刚刚跟你说的那些话，你都记住了吗？”

    路其琛摇头。

    气得夏安整个人都不好了，她看着面前的路其琛，说道，“感情我跟你说这么多都是废话是不是？算了算了，我也不管了，你爱怎么样就怎么样吧。”

    夏安负气离开，一旁的路其琛急忙伸手拉住她，夏安正在气头上，一把甩开了路其琛的手，冲着面前的路其琛说道，“我不管你了，你自己回去吧。”

    “啊……”路其琛轻呼了一声，夏安一下子忘了自己还在生气，忙转过头来冲着面前的路其琛问道，“你怎么样了？是不是又疼了？”

    看到路其琛脸上的笑容，知道自己又上当了，顿时气不打一出来。

    她转身要走，一旁的路其琛却紧紧的拉着她的手，说道，“别走……”

    他脸上的样子看起来很哀伤，也不知道怎么的，夏安一下子就心软了，她停下脚步，冲着面前的路其琛说道，“我把你送回家再说。”

    “你不打算照顾我吗？”路其琛看着面前的夏安，问道，“你看看医生的这些诊断说明，我现在是病人，需要卧床休息，你别忘了，我可是为了救你才这样的，你现在拍拍屁股就要走人，你对得起我吗？”

    “我……”夏安无奈的看着面前的路其琛，虽然医生是说要卧床休息，可他也没到不能动弹的地步吧？

    难不成要自己贴身照顾吗？

    她想发火来着，但最后还是强压了下来。

    冷静，站在你面前的这个可是你的救命恩人，绝对不能动气。

    “路大少爷……”夏安咬牙切齿的说道，“那你觉得……我应该怎么样才能报答你对我的救命之恩呢？”“在我身体完全康复之前，你绝对不能离开我，要贴身照顾我，直到我完全痊愈。”路其琛死皮赖脸的冲着面前的夏安说道，这上天给了自己这么好的一个机会，他要是不好好利用的话，真要被人说蠢材了

    。

    夏安不是喜欢躲着自己吗？那他就把她绑在自己的身边，让她没有办法离开自己。

    只有用这种方式，他才能跟夏安好好的交流，培养感情。

    “路其琛，你别太过分！”夏安咬牙切齿的冲着面前的路其琛说道，“我又没让你救我，现在你受了一点点小伤，竟然让我贴身看护，我又不是你的佣人。”

    夏安没好气的冲着面前的路其琛说道，“再说了，你家里不是有佣人吗？他们自然会照顾好你的。”“这年头，真是世风日下，我救了别人，人家还不领情，连让她照顾我都不肯，真是……”路其琛的一番话让夏安更加恼怒，她看着面前的路其琛，说道，“路总！路大少爷！你别忘了，我不是一个人，我要

    是去照顾你，我女儿怎么办？还有……你这也不是伤得特别重，又不是生活不能自理，为什么要让我去照顾你？”“首先，你可以把笑笑接到我家里去，这样她还能跟思齐做个伴，其次，家里的佣人有事，我给他们放假了，再来……”路其琛顿了顿，冲着面前的夏安继续说道，“虽然没到生活不能自理的时候，可我也得

    吃饭吧，家里没有佣人，我难不成天天叫外卖吗？”

    “你……你家里的佣人怎么会这么巧，刚好家里就有事了呢？”夏安咬牙切齿的问道，“什么时候的事情？”

    “现在！”路其琛掏出手机，当着夏安的面给张姨打了一个电话，说道，“喂，张姨啊，这两天家里没什么事情，我给你放几天假，你出去玩玩再回来……对对对，机票住宿我全包。”

    在夏安瞠目结舌的表情中，路其琛打完了电话，冲着面前的夏安说道，“你都听到了，现在我家里的佣人真的已经放假了。”

    夏安冷笑了一声，冲着面前的路其琛说道，“别的不说，路总对家里的佣人还真是不一般的好，还包旅游呢啊？”“那肯定的。”路其琛得意洋洋的说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

