
      
        
           第616章 会议
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            范特助愣了一下，随后便有些不好意思的挠了挠头，冲着面前的路其琛说道，“当然是我追她啦，你是不知道她当初多高冷，连话都不愿意跟我说，现在还不是被我追到手了？”

    范特助有些得意的说道，路其琛顿了顿，说道，“看来……你对追女孩子很有一套咯？”

    “有一套不敢说。”范特助笑着，说道，“不过女孩子喜欢什么，我还是挺清楚的。”

    “那……从今天开始，你就做我的军师，帮我追回路太太吧。”路其琛语重心长的拍了拍范特助的肩膀，一旁的范特助顿时石化了。

    追路太太，这难度也太高了吧？

    “那个，路总，其实吧，李青她……”范特助急得抓耳挠腮，他不过是吹个牛罢了，怎么就把这件事情揽到自己身上来了呢？

    当初跟赵知秋相处过一段时间，那可是个不食人间烟火的仙女儿啊，怎么能用对付一般女孩子的套路来对她呢？

    “这是命令。”路其琛不等范特助的话说完，直截了当的冲着面前的范特助说道。

    范特助简直是欲哭无泪，只能硬着头皮答应了下来。“爸爸！”看到路其琛回来，坐在沙发上看书的张思齐站了起来，路其琛走过去，冲着面前的张思齐说道，“思齐，今天晚上爸爸要加班，可能会很晚回去，我让范特助送你回去，晚上你不用等我，知道了吗

    ？”

    “可是……”张思齐微微皱眉，他是想在这里陪着路其琛的，不过看路其琛的样子也不会答应，所以只能点了点头，说道，“那好吧，那我先走了。”

    张思齐跟着范特助走到门口，这才转过身来冲着路其琛说道，“爸爸，明天……我可以去找笑笑玩吗？”

    “当然可以。”路其琛微微点头，只是不知道……夏安是不是连张思齐也排斥了。

    听到路其琛肯定的回答，张思齐这才心满意足的离开了。

    BM公司。

    这是众模特签约之后的第一次会议，夏安和王舒谁也不敢迟到，宁愿早到了几分钟，在会议室门口等着。

    不多会，韩俊熙带着叶子文一起出现在会议室门口，周围的人群自觉的让开了一条通路，在经过夏安身边的时候，叶子文友善的朝着小安露出了一抹笑容。

    也不知道为什么，夏安的心里却觉得瘆得慌，总觉得那个笑容很熟悉，好像……在什么地方见到过一样。

    “安安，你怎么了？”主角都出现了，大家也纷纷进了会议室，王舒刚抬脚想走，却发现夏安站在原地发呆，忙拉了她一把，问道。

    “没事。”夏安这才回过神来，心里很是不安，但面上还是装作若无其事的样子。

    她跟着王舒进了会议室，找了一个偏僻的角落坐下，刚刚坐好，叶子文就笑盈盈的冲着夏安招了招手，说道，“安安，坐这里来吧。”

    韩俊熙坐在主位，叶子文坐在他左手边的第一张位置，而叶子文招呼夏安做的，是她另一边的位置。

    原本那个位置上是有人的，一个很年轻的模特，当初就是她带头跟夏安起了冲突。

    叶子文有些不好意思的冲着身边的女孩说道，“不好意思，你能不能跟夏安换个位置？”

    叶子文是未来的老板娘，女孩当然不敢得罪，只能把所有的愤怒撒到了夏安的身上，虽然位置是让了，但是眼神却恨不得把夏安弄死。

    夏安犹豫了一下，当着这么多人的面，她也不好意思拂了叶子文的面子，只能讪讪的做到了她的身边。

    叶子文亲昵的拉着夏安闲话家常，这番景象落在周围的模特眼里，一个个都很是眼红。

    之前夏安签约的条件就优于她们，原本就不服气，现在看到夏安跟未来老板娘的关系着么好，一个个都很眼红。

    韩俊熙看了一眼众人，清了清嗓子，这才开口说道。

    “各位……”他扫了一眼，这才继续说道，“很高兴今天能有这个机会跟大家坐在一起，从今天开始，咱们就是同事了。”

    韩俊熙笑了笑，继续说道，“其实今天叫大家来……也没别的意思，就是有几个问题要跟大家说一下。”他顿了顿，继续说道，“首先，虽然你们隶属于BM公司，但是却是独立的一个部门，这个部门的总经理，将由叶子文叶小姐负责，而我呢……就不会插手这个部门的事情，希望大家能像尊重我一样尊重叶小

    姐。”

    韩俊熙看着面前的叶子文，笑了笑，说道，“那……接下来的事情就由你们的叶经理来宣布吧。”稀稀拉拉的掌声响起，叶子文也不在意，笑了笑，站起了身来，冲着面前的模特说道，“BM公司成立这个部门，一来是方便自己，毕竟BM从事的是跟时装有关的行业，每年都会有好几场秀，所以我们愿意

    花这个价钱去筹建自己的模特团队……”叶子文顿了顿，继续说道，“但咱们这个部门……是独立的部门，也就是说，除了走BM的秀之外，我们还可以外接，除了固定的薪酬之外，外接秀的薪酬跟公司五五分，所以各位模特不必担心你们没钱可赚

    ，跟着韩总，咱们一定可以赚大钱的。”

    叶子文的这番话在底下人当中引起了轩然大波，大家完全没有想到，这个模特公司竟然还会有外接业务。夏安也是微微皱起了眉头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

