
      
        
           第648章 早饭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            丁丽华看着萧起这个样子，忍不住叹气，“你是我儿子，一家人……哪有什么隔夜仇。”

    她苦笑了一声，“我这个病，说到底也跟你没什么关系，你别放在心上。”

    高血压这种病，说严重也不严重，可说不严重吧，其实也严重，只能平时多注意一些。

    “我有点累，想先上去休息了。”丁丽华看了一眼面前的萧起，说道。

    “那我扶您上去。”萧起急忙冲着面前的丁丽华说道，丁丽华苦笑了一声，冲着萧起说道，“不必了，我还没老到需要人扶的地步，你也早点休息。”

    丁丽华的样子看起来很累，萧起看着丁丽华上了楼，这才冲着面前的萧展问道，“妈有这个病，为什么你不早点告诉我？”“告诉你又怎么样？”萧展冷笑了一声，冲着面前的萧起说道，“自从你跟那个女人在一起之后，你什么时候在乎过你妈跟我的死活了，每次给你打电话说不了两句就要挂，不是忙着给那个女人做饭就是忙着

    给那个女人带孩子，你什么时候真正关心过我们了？”

    一番话，说得萧起特别的羞愧，自从跟夏安在一起之后，他确确实实忽略了自己爸妈的感受。

    “那……之前我每次回来，为什么你们也不说呢？”萧起觉得自己这个儿子真的做得特别的失败。“你哪一次回来不是为了那个女人？”萧展冷笑着说道，“你妈为了不让你担心，什么事情都不让我跟你说，就说上个月吧，冻了一个阑尾炎的手术，我说给你打电话，她非不让，说什么休息休息就好了，今

    天要不是被你气得犯了病，恐怕你妈到死都不会告诉你的。”

    萧展的一番话，真的让萧起觉得自己特别的失败。

    他在夏安的身上花费了太多的时间和精力，却忘了自己的爸妈也已经上了年纪，需要自己的陪伴和关心爱护。

    “爸，对不起，都是我不好……”萧起冲着面前的萧展道歉，他顿时觉得自己的这一个巴掌……挨得一点都不冤枉。

    “这些年是我不好，忽略了你们。”萧起冲着面前的萧展淡淡的说道。

    萧展叹了一口气，说道，“这些话你少在我面前说，只要你能少让你妈动气，我就感激不尽了。”

    “我……”萧起一筹莫展，这一下他是真的不知道该怎么办才好了。

    萧展看了一眼面前的萧起，说道，“行了，时间也不早了，你早点休息，我上去看看你妈怎么样了。”客厅里面只剩下萧起一个人，他不知道自己到底应该怎么办，于是给夏安打了一个电话，夏安刚刚哄笑笑入睡，刚准备去洗澡就接到了萧起的电话，遂坐在沙发上休息了一会，“这么晚了，怎么还给我打电

    话？”

    “想你了。”萧起的声音听起来很落寞，这么多年来，他还是头一次觉得自己不知道应该怎么做才是最好的。

    夏安笑了笑，说道，“笑笑今天还问起你，说想你了，问你什么时候回来。”

    “快了，就这两天的事情。”萧起淡淡的说道，“我现在已经在我爸妈这边了，待两天就走。”

    夏安沉默了一会，才冲着电话里面的萧起说道，“既然回去了就多陪陪他们吧，我这边没什么大事。”

    “夏安！”萧起犹豫了一下，冲着夏安说道，“笑笑想我了，那么你呢？”

    夏安愣了一下，好半天没说话，电话里面的萧起继续问道，“你想我吗？”

    夏安笑了起来，“都多大的人了，还喜欢听这些漂亮话。”

    “夏安，告诉我，你想我吗？”萧起很坚持，似乎一定要听到答案一样。

    “我想你。”夏安犹豫了一下，最后还是冲着电话里面说道，她觉得今天的萧起好像很不对劲一样，“你今天到底怎么了，怎么一直说些奇奇怪怪的话？”

    “没事，我就是想确认一下。”萧起淡淡的说道，“很晚了，你早点休息。”

    萧起是在考量，自己所做的这一切到底是值得还是不值得。

    “萧起！”夏安犹豫了一下，最后还是叫住了萧起，略有些担忧的问道，“你真的没事吗？”

    “放心吧，真没事。”萧起笑了笑，只要夏安心意未变，那自己所做的这一切就都是值得的。

    第二天一早，萧起早早的就起床了，他给夏安做了这么多顿早饭，却从来没给自己的父母做过一次像样的早饭，所以他早早的起床，给丁丽华和萧展做早饭。

    他煮了粥，看冰箱里面还有馄饨，又煎了几个馄饨，磨了豆浆，还准备了吐司，总之家里能做的他都做了。丁丽华起床的时候萧起就已经在厨房里面忙活了，听到厨房里面“叮叮当当”的声音，她还以为这家里面是遭贼了，可看到在厨房里面忙活的萧起，她忙走上前去，冲着面前的萧起说道，“你这孩子，怎么还

    做起早饭来了，赶紧让开，我来做吧。”

    “不用了妈。”萧起笑了笑，冲着面前的丁丽华说道，“今天的这顿早饭就让我来吧，您啊……现在就去外面外面坐着，等着我把早饭做好，端到您的面前去。”

    “你能行吗？”丁丽华一脸担忧的看着面前的萧起，淡淡的问道。

    “放心吧。”萧起笑了笑，“今天就让您尝尝您儿子我的手艺。”

    萧起把丁丽华推出了厨房，早饭刚刚准备好，萧展也起来了，看到一桌子的早饭，忙冲着身边的丁丽华说道，“丽华，虽说儿子在家，可你也不用准备这么多早饭吧？这未免也太丰盛了。”“这哪是我准备的。”丁丽华的脸上洋溢着笑容，有一种儿子终于长大了的感觉，“这些都是儿子准备的，你赶紧尝尝。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

