
      
        
           第628章 拍照
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “韩总太客气了。”路其琛冷着脸，说道，“公司最近忙，所以没能过来，不过我看了电视重播，挺成功的，恭喜你。”

    “这还要仰仗路总您的支持，听说您公司的新品也快要出来了，现在来BM公司……怕是不太合适吧？”韩俊熙毫不客气的冲着面前的路其琛说道。

    路其琛笑了笑，“我今天不过是来找人的，你就放心吧，我见了人，立马就走。”

    “找人？”韩俊熙冷笑了一声，一旁的叶子文笑了笑，说道，“俊熙，你忘了吗？路总跟咱们公司的夏安是朋友，今天早上……夏安还收到了路总送的玫瑰花呢。”

    “是吗？”韩俊熙看了一眼面前的路其琛，说道，“原来路总跟我们公司的夏安夏小姐是老相识啊，不过据我所知……这夏小姐可是有男朋友的。”路其琛盯着一旁的叶子文看了很长时间，总觉得这个人的眼神很熟悉，可就是想不起来这人到底是谁，他看了一眼面前的韩俊熙，说道，“韩总要是有事要忙的话……就先走吧，我不过就是跟夏安说两句话

    ，没别的意思。”

    “路总……”韩俊熙刚想说话，一旁的叶子文就笑着推了一把韩俊熙，说道，“行了，年轻人的事情你管这么多做什么？”

    她拉着韩俊熙上车，说道，“你不是还有会要开吗？赶紧的吧，不然一会来不及了。”

    “那我先走了。”韩俊熙笑了笑，冲着面前的路其琛打招呼，说道，“路总，等我回来之后，咱们约着一起吃顿饭，也算是交个朋友了。”

    “好啊，一言为定。”路其琛冷着脸说道。

    送走了韩俊熙，叶子文走到了路其琛的面前，冲着面前的路其琛说道，“路总是要找夏安是吧？我这就帮你把她叫出来。”

    “你等等。”路其琛叫住了面前的叶子文，尽管这张脸是自己完全没有印象的，可总觉得她身上好像有什么自己特别熟悉的东西，就好像……以前就认识一样。

    偏偏路其琛想不起来到底是在哪里见过，所以叫住了她。

    “路总还有什么事情吗？”叶子文转过身来，看着面前的路其琛，这个差点成了自己丈夫的男人，现在却连自己都认不出来。

    想想还真的是挺讽刺的。

    “你认识我？”路其琛问道。

    “在阳城，路总的名字可是如雷贯耳的，不过我是真没想到，您竟然会跟夏安是朋友。”叶子文笑了笑，说道。

    “我怎么总觉得……咱们两好像在哪见过？”路其琛紧紧的盯着面前的叶子文，生怕错过她脸上的任何一个表情。

    听到路其琛这话的时候，叶子文的心里打了个突。

    难道路其琛已经认出自己来了？

    不，不可能的。

    她现在整成这幅模样，就算是叶问兰活过来了，也不见得会认出自己来，路其琛更不可能。

    多半，是他在试探自己。

    她收敛好自己的表情，冲着面前的路其琛说道，“路总可真能开玩笑，像您这样的大忙人，我怎么可能会认识，这些年我一直都在国外，也根本没有机会认识你，不过……”

    叶子文顿了顿，继续说道，“我这刚成立了一个部门，独立于BM公司，我部门旗下的模特……还要仰仗路总您多提携呢，相信将来……咱们一定会是非常好的合作伙伴。”

    “一定。”叶子文早就不是当初那个做事莽撞，毫无脑子的顾妍绯了，经历了这么多的事情，她现在早就变得心思缜密，想要从她的脸上看出些什么来，根本就是不可能的事情。

    所以路其琛只能作罢，看着面前的叶子文，说道，“麻烦叶小姐帮我叫一下夏安，我就不进去了。”“好。”叶子文进去的时候夏安刚刚画好妆，正排着队等拍照，眼看就要轮到她上场了，叶子文犹豫了一下，转身出门，冲着面前的路其琛说道，“路总，夏小姐现在正在忙，要不这样……您进来等吧，我让

    人给您泡杯茶。”路其琛犹豫了半天，最后也没多想什么，答应了下来，他进去的时候夏安已经在拍照了，这会她的脸上画着夸张的妆容，身上穿着一身干净利落的红色西装，很夸张的颜色，但是穿在她的身上却是相得益

    彰。

    连摄影师T都夸她表现力好，不多会儿就拍到了自己满意的片子。

    “好，各位先休息一下，换下一套服装。”T一边把相机里面的照片导出来，一边冲着面前的模特说道。

    叶子文看了一眼身边的路其琛，说道，“要不是见过安安那个三岁大的女儿，我还真不敢相信，一个当了妈妈的人，身材竟然能保持得这么好。”

    叶子文像是自言自语，说完之后就转头冲着面前的路其琛说道，“路总，您现在这里坐一会儿，她们今天还有一套服装要拍，一会结束之后我就给夏安放假。”

    她吩咐人给路其琛倒了一杯茶，不多会儿，模特们陆陆续续的出来继续拍照了，这一次……所有的模特都换上了性感的内衣，在镜头前面旁若无人的表现着自己。

    路其琛微微皱眉，这岂不是代表着，一会夏安也要穿成这样出来？

    一想到自己老婆的身体要被这么多人看，路其琛就嫉妒的发狂。

    王舒是在夏安前面拍的，做模特这么多年，她早就已经习惯了这样的场合，她眼尖的看到了坐在人群外围的路其琛，忍不住皱起了眉头。“这位模特，你干嘛一副苦大仇深的样子，这样皱着眉头拍出来的照片能看吗？”T不满的冲着面前的王舒说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

