
      
        
           第698章 说谁呢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            来的路上林叁还叮嘱路蓼，“你要来我就带你来了，不过我可告诉你啊，知秋现在失忆，不记得任何事情，我知道你想帮你大哥，但你这个个性，只会帮倒忙，一会我去楼上开会，你远远的去看看就行，可

    千万别露馅，听到了没有。”

    路蓼白了一眼面前的林叁，说道，“我看起来就是这么不靠谱的人吗？”

    “不是看起来。”林叁目不斜视的开着车，说道，“而是你根本就是这么不靠谱的人。”

    “你……”路蓼气得够呛，但是也找不到话来反驳林叁，事实上，她确实做了很多不靠谱的事情。

    这次来，确实也是想看看赵知秋罢了，之前因为自己怀孕生孩子，所以到现在也没能跟赵知秋打过照面。

    再加上路其琛也对她严令禁止，不准她帮任何忙，所以她也不敢再做什么了。

    “知道了知道了。”路蓼不耐的冲着面前的林叁说道，“这些话你翻来覆去的不知道在我面前说过多少次了，也不嫌烦。”

    “说多少遍也要你记住才行。”林叁无奈的说道。

    到了翔宇之后，原本林叁还想再提醒一遍的，但是看到路蓼吃人的眼神，最终只能作罢了，他看了一眼路蓼，说道，“那你自己当心，我先上去了。”

    “去吧去吧。”路蓼催促着林叁，她实在是很好奇，想去见见赵知秋，看看到底是真的出现了奇迹，还是路其琛认错了人。

    “小林，BM公司的那批模特现在在什么地方？”路蓼是路其琛的妹妹，所以公司里面的人都是认识的，她随便拉了一个员工，问道。

    “路小姐，她们现在在三楼排练呢，路总专门辟出了一个地方供她们使用，要不我带您过去吧。”

    “不用了不用了，我自己过去。”路蓼想了想，出门找了家水果店，切了几个果盘，又榨了几杯果汁一起带过去。

    这些模特要保持身材，所以喝下午茶肯定是不可能的了，所以她才选了水果。

    到三楼的时候，路蓼在门口偷偷的观察了好一会儿，一直在找夏安到底在哪里，当看到夏安踩着高跟鞋从后台出来的时候，她就知道不是路其琛他们认错了人，是赵知秋真的回来了。

    她目瞪口呆的看着台上的夏安，忍不住骂自己蠢。

    “你是谁啊，站在这里做什么？”一旁的秀导看见路蓼之后，疑惑的上前询问道。“哦，我是……路其琛的妹妹，我哥让我来给大家送点吃的喝的。”路蓼这才回过神来，秀导听说是路其琛的亲妹妹，态度也还算是不错，他拍了拍手，让大家休息一会，其他的几个模特听说路蓼是路其琛的

    亲妹妹，纷纷围了过来讨好。

    虽然明眼人都知道路其琛喜欢的是夏安，但是路其琛这样的黄金单身汉，还是在场很多模特的目标。

    要是能让她看上自己的话，那就一辈子衣食无忧了。

    模特嘛，吃得是青春饭，年轻漂亮的日子就这么几年，谁不想趁早给自己找一个好归宿？

    唯独例外的就是王舒和夏安，王舒心里装着的是萧起，自然对路其琛没兴趣，至于夏安，也不会做这种溜须拍马的事情。

    看着Kitty等人阿谀奉承的样子，她就自顾自的坐在一旁喝水休息。

    “路小姐，你这皮肤也太好了吧，能不能跟我说说，到底是怎么保养的？”

    “是啊是啊，路小姐，我听说您刚刚生完孩子，身材就恢复得这么好，你这也太厉害了吧？”

    “谢谢谢谢。”路蓼礼貌的道了谢，但是一双眼睛却一直穿过人群看着外面的夏安，夏安似乎是感受到了路蓼的眼神，抬起头来礼貌的冲着路蓼笑了笑，就再也没有进一步的动作了。

    路蓼心里却更加确定，这就是赵知秋，就是她的嫂子。

    “其实我也没什么特别的保养秘笈，顺其自然就这样了。”路蓼笑了笑，冲着面前的几个模特说道，“那个，不好意思，我有点事情要去找夏安聊聊，麻烦你们让一让，好吗？”

    听到路蓼提起夏安的名字，一旁的Kitty脸上露出了一丝鄙夷的眼神，她看了一眼坐在角落里面的夏安，悄悄的凑近了路蓼的身边，说道，“路小姐，你是应该找她好好聊聊了。”

    “你这话是什么意思？”听到Kitty这么说的时候，路蓼疑惑的抬起头，冲着面前的Kitty问道。“难道你不知道吗？这夏安现在可是把您哥哥……也就是路总，迷得神魂颠倒的，每天中午都过来接她去吃饭，每天晚上都送她回家，今天更过分，早上都一起来上班了。”Kitty说这番话的时候脸上的嫉妒显

    而易见。

    一旁的路蓼听到Kitty的话，忍不住赞叹，大哥的动作可真是太快了，也难怪不要自己帮忙。

    她的嘴角忍不住扬起了笑容，说道，“这有什么问题吗？”“当然有。”Kitty见路蓼不生气，一方面觉得奇怪，另一方面就是更加不遗余力的抹黑夏安了，“你是不知道，这夏安不光有男朋友，还是一个三岁孩子的妈妈，这私生活非常的不检点，孩子爸爸都不知道是

    谁。”

    Kitty越说越起劲，“有男朋友也就算了，竟然还不知廉耻的吊着路总，现在路总被他迷得神魂颠倒的，谁的话都不起作用，路小姐，你是她的亲妹妹，你可得好好说说他。”

    Kitty冷笑了一声，“路总要是真跟她在一起的话，还得替她养着私生子，这传出去……”

    “你说谁私生子呢？”路蓼的脸色因为Kitty的话越来越难看，可她偏偏还一点都不知道，还越说越起劲，直到路蓼冷着脸打断了Kitty的话。

    “我……”Kitty愣了一下，仔细想想刚刚自己也没说什么过分的话啊，“路小姐，您别误会，我这……我这是在说夏安呢。”

    “我知道。”路蓼冷着脸，看Kitty这样子，平日里夏安肯定是没少受她的欺负。

    以前自己不知道也就算了，现在既然自己知道了，就绝对要替夏安讨回个公道。“路小姐，我这也是为了路总好您说是不是？”Kitty完全不知道路蓼已经很生气了，依旧是自顾自的说道，“你说像路总这样有头有脸的男人，怎么着也得找个门当户对的，再不济也要找个清清白白的，像夏

    安这样的破鞋……”她话还没说完，路蓼直接一个巴掌甩了上去，冲着面前的Kitty色厉内荏的问道，“你说谁破鞋呢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

