
      
        
           第624章 空屋子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “应该的。”夏安笑着说道，“这段时间光麻烦您了，我这心里实在是过意不去，所以就随便买了点东西过来，希望您别嫌弃。”

    “快坐，晚饭马上就好了。”赵奶奶看了一眼面前赵诗嘉，说道，“诗嘉，你陪夏安聊聊天，我还有一个汤，马上就好了。”

    “不用麻烦了。”夏安急忙说道，“我来就是想接笑笑回去，真的不能再麻烦您了。”

    “说什么麻烦不麻烦的。”赵奶奶笑着说道，“先吃点水果，饭菜马上就好了，听我的，在这里吃了晚饭再回去。”

    夏安不肯，无奈拗不过赵奶奶，赵诗嘉把她拉到了沙发上坐着，许嘉南也坐在一旁，静静的看着面前的夏安。

    说起来，这是三年来他们第一次见面，仿佛隔了一个世纪一样。

    “忘了跟你介绍。”赵诗嘉笑了笑，冲着面前的夏安说道，“这是我老公，许嘉南，这两个是我的孩子。”

    果果的一双眼睛乌溜溜的盯着夏安看，明明就是她的知秋姐姐，可妈妈偏要让她喊安安姐姐。

    也不知道为什么，夏安一看见果果就觉得特别的亲切，她拉着果果，亲昵的问道，“你叫什么名字？”

    “果果。”果果一点都不认生的说道。

    一旁的许博怯生生的，想上前，却又不敢。

    夏安朝着许博招了招手，他这才敢上前，陪着两个孩子玩了一会，夏安才想起笑笑，忙问道，“笑笑呢？怎么没见她？”

    “她在楼上睡觉呢。”赵诗嘉笑着说道，“可能是玩累了，刚刚才睡着，不着急，等她睡一会儿再去叫她下来吃晚饭。”

    “真的是太感谢你们了。”夏安歉意的冲着面前的赵诗嘉说道，“要不是你们的话，我真不知道今天该怎么办才好。”

    “好了好了，你这进门才多大一会，都说了多少遍谢谢和麻烦了？”赵诗嘉笑着说道，“笑笑跟我很投缘，我也挺喜欢她的。”

    夏安待在赵家的时候觉得很舒服，赵家人跟自己的相处模式让她觉得很舒坦，就好像早就已经认识了一样，她笑着说道，“笑笑下午是不是给你们添麻烦了，那孩子打小被我宠坏了，不太听话。”

    “不会啊。”赵诗嘉笑了笑，“她跟小博玩得很好，也很听话，没给我添麻烦。”赵诗嘉看了一眼面前的夏安，说道，“我听我妈说你在阳城没有亲人，也没有朋友，你要是去上班了，笑笑就没人带了，要不这样好了，下次要是再发生这样的意外情况，你就把笑笑送到我这里来，反正我

    带两个是带，带三个也是带。”

    “那多不好意思……”夏安说道，却换来赵诗嘉的一顿埋怨，“都说了，不要再跟我说什么麻烦不麻烦的了，以后你就把我们当成是自家人。”

    赵诗嘉这么热情，弄得夏安很不适应。

    正说着话，赵志平回来了，看到夏安的时候愣了一下，想起赵奶奶跟自己说得那番话，也就没有太意外。

    赵诗嘉站起身来，冲着面前的夏安说道，“夏安，给你介绍一下，这位是我父亲，赵志平，以前是医生，给笑笑治病的那个主任，以前是我爸手底下的。”

    “难怪了……”夏安这才恍然大悟，难怪那主任对笑笑的事情这么上心，她忙站起身来，冲着面前的赵志平说道，“赵爷爷，笑笑的事情……多亏了您帮忙，否则我还真不知道怎么办才好呢。”

    “不客气，也不是什么大事。”赵志平笑了笑，冲着面前的夏安说道，“赶紧坐吧，别站着了。”

    赵志平倒了一杯水，冲着面前的夏安说道，“我家老太婆跟我说了，要不是你那天帮忙付早饭钱的话，她就真的要丢人了。”

    “其实那也不算什么……”夏安有些不好意思，说道，“比起你们给我的帮助，我那些……真的不值一提。”

    夏安犹豫了一下，有些疑惑的问道，“不过……这里离我那边还是有点距离的，赵奶奶那天怎么会跑到我嘉楼下去买早饭？”

    谁也没想到夏安会突然问出这样的话来，顿时都愣住了。

    还是赵诗嘉反应快，笑了笑，说道，“哪能是特意跑到你那边去买早饭去的？那天我跟我妈去看一个朋友，忘了吃早饭，这不就碰上你了嘛。”

    赵诗嘉笑着，说道，“所以说起来啊，还是因为咱们之间有缘分不是。”

    一番话惹得在场的众人都笑了起来，赵奶奶走出来，冲着面前的几人问道，“说什么呢？说得这么高兴。”

    “晚饭已经好了。”赵奶奶看了一眼面前的赵诗嘉，说道，“诗嘉，你带夏安上去把笑笑叫醒吧。”

    “好，你跟我来吧。”赵诗嘉走在前面，夏安就跟在赵诗嘉的身后，走到楼下一个房间的时候，夏安突然觉得很熟悉，就好像这房间里面藏着什么自己熟悉的东西。

    赵诗嘉像是察觉到了什么一样，转过脸来，看夏安愣在原地，疑惑的问道，“怎么了？”

    “赵小姐……”夏安站在房门口，犹豫了半天还是冲着面前的赵诗嘉问道，“这个房间里面……是什么？”

    “这个啊……”赵诗嘉看了一眼面前的夏安，难道……她想起以前的事情来了？

    赵诗嘉盯着夏安看了半天，最后发现她眼神里面只有疑惑，这才说道，“那房间眼前是我一个长辈住的，不过她三年前去世了，现在这件屋子空着。”

    “是吗？”夏安疑惑的看了一眼紧闭的房门，为什么她会对这个房间这么好奇？为什么她觉得自己好像来过这里一样。

    “走吧。”赵诗嘉拉了一把夏安，冲着面前的夏安说道。上楼之后笑笑还在睡，夏安上前叫了两声，笑笑迷迷糊糊的醒了过来，睡眼惺忪的揉着眼睛，冲着面前的夏安说道，“安安，你来接我啦。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

