
      
        
           第741章 成为你最信任的人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            张璐紧紧的皱着眉头，好半天才冲着面前的路其琛说道，“你以为我想这样做吗？我会这样做，还不是你逼的？”

    “我逼的？”路其琛不解的看着面前的张璐问道。

    “张思齐是我的儿子，从出生开始他就在我的身边，结果你现在把他从我的身边带走了，也不让我见他，我今天来只是想远远的见见他，这样也有错吗？”张璐冲着面前的路其琛问道。

    “你少在这里胡说八道。”路其琛冷笑了一声，“我什么时候说过不让你见他了？”

    路其琛看了一眼面前的张璐，说道，“你要是想见他，大可以光明正大的去家里见他，何必这么偷偷摸摸的？”

    “你说得轻巧。”张璐冷笑了一声，冲着面前的路其琛说道，“你现在跟那个女人在一起，思齐现在也被你哄得一愣一愣的，压根就不愿意见我，你让我怎么办？”

    “你少来。”路其琛冷笑了一声，“不管我跟说在一起，你想见思齐，请不要用这样的手段，再被我发现你这样的话，别怪我对你不客气。”

    路其琛说完之后就转身离开了，留夏安一个人在那边，他心里实在是不放心。

    看着路其琛离开的背影，张璐的心里很不是滋味，凭什么所有的好都被那个贱人占了，她跟踪了这么多天，一直没找到合适的机会，现在看来，她得抓紧脚步了。

    她一定要让那个贱人尝尝失去亲人的痛苦。

    张璐的脸上露出了扭曲的笑容。

    路其琛赶到的时候，夏安和张思齐正陪着笑笑，不管夏安说什么，笑笑都是无精打采的样子，倒是张思齐，他开口说话的时候笑笑偶尔还会抬一下眼睛。

    “怎么办？”看到笑笑这个样子，夏安忍不住靠在路其琛的怀里失声痛哭。

    “你别担心。”路其琛安慰着面前的笑笑，冲着夏安说道，“医生说了，现在自闭症也不是什么难治的病，回头我给笑笑找最好的心理医生，一定能治好的。”

    “真的？”夏安泪眼婆娑的冲着面前的路其琛问道。

    “真的！”路其琛信誓旦旦，他看了一眼怀里的夏安，她脸上的不安总算是褪去了几分，这样被人信任的感觉，还是挺不错的。

    他犹豫了一下，还是冲着面前的夏安问道，“不过安安，你首先得告诉我，到底笑笑为什么会变成这样，是受了什么刺激？”

    听到路其琛这么问的时候，夏安的脸上露出了一丝犹疑，她抿着嘴，半天都不说话，一旁的路其琛见状，问道，“怎么了？是有什么不能说的吗？”

    “不是，只是……”只是不知道从何开始说起。

    “安安。”路其琛扶着夏安的肩膀，说道，“不管是过去、现在、还是未来，我都希望我是你最信任的那个人，不管发生了什么事情，我希望你都能毫无顾虑的告诉我，我会永远站在你这一边的。”

    听到路其琛这么说，夏安觉得自己也没什么扭捏的了，她苦笑了一声，把路其琛拉到了房间外面，冲着路其琛把昨天晚上的事情娓娓道来。

    “当时我吓坏了，要不是宋妈的话，我真不知道会发生些什么，也是萧起走了之后我才发现笑笑站在房门口，她应该是看到萧起满脸鲜血的样子，吓坏了，所以才……”夏安说着就忍不住抬手擦眼泪。

    要是自己能多注意一下，是不是笑笑就不会变成现在这个样子了？

    “萧起！”路其琛忍不住咬牙切齿，好在夏安没受到什么伤害，否则他一定要将萧起碎尸万段。

    “其琛，我没事。”看到路其琛这个样子，夏安吓了一跳，急忙冲着面前的路其琛说道，“这件事情已经过去了，现在最重要的就是想办法治好笑笑的病。”

    “我知道。”路其琛分得清轻重缓急，萧起的这笔帐，他迟早会跟他清算。

    “医生说笑笑要住两天院，我回去收拾一下笑笑的衣服，你帮我在这里陪一会，笑笑这边……现在离不了人。”夏安冲着面前的路其琛说道。

    她刚准备要走，路其琛急忙拉住了她，冲着面前的夏安说道，“还是我去吧，你在这里陪着笑笑。”

    “不用。”夏安苦笑了一声，“你放心吧，我没事。”

    她看着面前的路其琛，说道，“笑笑现在这个样子，我是绝对不会倒下的，我一定要坚强。”

    “你去也不知道收拾些什么，还是在这里陪着两个孩子吧。”夏安说道。

    “那……”路其琛觉得夏安说得在理，就把车钥匙交给了夏安，冲着面前的夏安说道，“车钥匙交给你，你快去快回。”

    “好。”夏安也没推脱，她停车的时候发现萧起的车竟然还在楼下，当时也没多想，只以为萧起后来是打车走的。

    她上楼收拾了笑笑的东西，宋妈跟在夏安的身后问东问西，夏安心里也着急，但还是安慰宋妈，说道，“宋妈，你放心吧，笑笑一定会没事的。”

    她急匆匆的收拾了东西回医院，没想到在医院里面碰到了丁丽华。

    谁也没想到那晚之后的再一次见面会是在这样的情况之下，夏安犹豫了一下，还是走到了丁丽华的面前，看着她身上的病号服，开口问道，“伯母，您这是……”

    “拜你所赐。”丁丽华冷笑了一声，冲着面前的夏安说道，“我变成现在这个样子，你满意了？”

    “伯母，我……”夏安无奈的看着面前的丁丽华，说道，“我不知道您到底是为什么住院，但这件事情肯定跟我没关系。”“我还有事，先走了。”夏安说着就准备绕过丁丽华离开，没想到丁丽华一把拉住了她，冷笑道，“怎么？见到我就想跑？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

