
      
        
           第791章 笑笑的疑惑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他冷眼看着面前的张璐，说道，“到底是谁在撒谎，你心里比我更清楚，不是吗？”

    “思齐，你听我说……”张璐着急的看着面前的张思齐，说道，“你千万不要相信夏安的话，她没安好心的。”

    张思齐冷笑了一声，冲着面前的张璐说道，“来之前我想过无数种场景，原本以为经历了这么多事情，你肯定会有所改变，可事实证明我错了，像你这样的人，就只配在这里呆着。”

    他看着面前的张璐，继续说道，“其实我早就知道你不是我的亲生母亲了，只是我不说罢了。”

    张思齐的话说完，张璐一下子就愣住了，她看着面前的张思齐，问道，“你……你说这话是什么意思？”“那年体检的时候我看过你的血型，生物学上来说，你跟我就不可能是母子关系，这件事情我很早就已经知道了，只是我一直没说罢了。”张思齐看着面前的张璐，说道，“我今天来找你，就是想看看你的态

    度，如果你已经知道错了，看在你把我养这么大的份上，我会去跟我爸求情，不过现在看来……似乎也不需要了吧。”

    张璐错愕的看着面前的张思齐，她一向知道张思齐跟一般的小孩子不一样，他聪明、独立，但张璐不知道，他心里竟然藏了这么多的秘密。

    张璐藏了这么久的秘密，原来早就已经不是秘密了。

    “既然你知道了，那你为什么不问我？”张璐冲着面前的张思齐问道。

    张思齐冷笑了一声，“就算我问你，你就会说实话吗？还不是鬼话连篇，所以我索性就不问了。”

    张思齐看着面前的张璐，说道，“我今天来这里就是来错了。”

    “思齐，思齐……”张思齐话说完就准备离开，张璐着急的想叫住张思齐，但张思齐头也不回的离开了。

    他开门出去的时候，路其琛站在门口等着，见他出来急忙迎了上来，问道，“怎么样了？”

    “没事了。”张思齐抬头看着面前的路其琛，说道，“爸爸，我想把名字改了。”

    “好啊。”路其琛早就已经打算过这件事情了，只是之前怕张思齐不答应，所以一直没说，现在张思齐主动提起，倒也让自己省心不少。

    张思齐和路其琛到家的时候，夏安已经带着笑笑过来了，看到张思齐回来，急忙问道，“你们这是去哪了？”

    她埋怨的看着面前的路其琛，说道，“你说你，明知道思齐伤还没好，你还带他出门。”

    “我没事。”张思齐笑了笑，冲着面前的夏安说道。

    吃过饭之后，路其琛跟夏安商量给张思齐改名字的事情，夏安犹豫了一下，最后还是冲着面前的路其琛说道，“他既然是咱们两的孩子，那再跟着张璐姓也不合适，只是……改个什么名字好呢？”

    “叫从安吧。”夏安脑子里面突然蹦出这么一个名字，立马就得到了路其琛的认可，“好，就叫这个名字。”

    路其琛看了一眼面前的夏安，原本他是想让笑笑也改一下名字，可想想夏安现在的态度，最后只能作罢。吃过晚饭之后，路其琛把娘两送到了楼下，夏安下车之后冲着路其琛说道，“思齐的伤已经好得差不多了，过几天公司的时装发布会就要举行了，我已经这么长时间没去训练了，这段时间……我想去公司训

    练，等时装发布会结束了，我再来看思齐。”

    “安安，我跟你说过，那发布会你想去就去，不想去就别去了。”路其琛微微皱眉，冲着面前的夏安说道。

    夏安看着面前的路其琛，说道，“不行，我既然跟公司签了合同，就必须履行责任。”

    “那好吧。”路其琛知道夏安的脾气，所以也没有多说什么。

    夏安带着笑笑回家，在电梯里面的时候，笑笑突然抬起头来，冲着面前的夏安问道，“安安，路叔叔真的是我的爸爸吗？”

    笑笑的一句话让夏安愣住了，她暂时还没打算跟笑笑说这件事情，突然听到她问起这个，夏安整个人都懵了。

    她有一瞬间的犹豫，在想自己到底要不要告诉笑笑事实，但很快她就决定，告诉笑笑事实。

    她蹲下身子，冲着面前的笑笑问道，“你怎么突然问这个？”

    “思齐哥哥说的。”笑笑的眼神里面写满了无辜，“思齐哥哥说，他是我的亲哥哥，还说他以后会保护我的。”

    她看着面前的夏安，继续说道，“如果他是我的亲哥哥，那路叔叔不就是我的爸爸了吗？”

    “那笑笑你告诉我，你喜欢路叔叔吗？”夏安看着面前的笑笑，问道。

    她不担心张思齐的态度，但是却担心笑笑的态度，毕竟笑笑跟张思齐不一样，她还小，什么都不懂，不像张思齐那样成熟。

    她怕笑笑一时之间没办法接受这件事情，所以想着探探笑笑的口风。

    “……喜欢。”笑笑歪着头沉吟了一番，这才冲着面前的夏安说道，“路叔叔对我很好，还有思齐哥哥。”

    “那……你觉得他可以做你的爸爸吗？”夏安有些忐忑的冲着面前的笑笑问道。

    恢复记忆之后，她也想过跟路其琛和好，今天正好有机会，就顺便探探张思齐的口风。

    “那……七七呢？”笑笑突然提到萧起的名字，夏安的脸色都变了。

    因为萧起的事情，害得笑笑差点得了自闭症，虽然现在笑笑已经好了，但是夏安只要想起这件事情还是觉得心有余悸。

    她看着面前的笑笑，问道，“好端端的，怎么突然提起他了？”

    笑笑不解的看着面前的夏安，说道，“以前七七也问过我，他做我爸爸好不好，但是我不喜欢。”她看着面前的夏安，继续说道，“电视里面说，喜欢的人都会牵牵手，但是安安你跟七七没有，所以你不喜欢他。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

