
      
        
           第725章 自己人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “还好，应该过段时间就能走路了。”叶子文笑了笑，按下了点头，冲着面前的夏安说道，“你怎么样？在翔宇还算是适应吗？”

    她笑了笑，冲着夏安继续说道，“你放心，Kitty和田心我已经惩罚过了，以后要是再有这样的事情……你就直接告诉我，就别捅到路总那边去了。”

    夏安的脸上闪过一丝不安，她看了一眼面前的叶子文，忙解释道，“叶总，这件事情不是您想得那样。”

    “我明白。”叶子文笑了笑，“你放心，员工的私生活我管不了，但是呢……如果要损害到公司的利益就不行，你知不知道路其琛辞了连个模特，我损失有多少？”

    叶子文虽然脸上看起来像在笑，但是说出的话却像是在提点夏安，“我呢，就是提醒你一下，以后做事注意点分寸就行。”

    “叶总。”夏安看了一眼面前的叶子文，说道，“其实我早就已经想跟你说了，翔宇那边……我觉得我不适合再去了。”

    “为什么？”叶子文皱着眉头，问道，“是因为我刚刚说的那番话？”

    “不是的。”夏安微微摇头，冲着面前的叶子文说道，“其实我之前就跟您提过，说我不想去，可您不同意，现在出了这样的事情，我也有责任。”

    夏安看着面前的叶子文，继续说道，“所以我想来想去，我还是不能继续过去了，味了不给公司造成更大的损失，我想……请叶总再安排几个模特过去吧。”

    “夏安，你真的太天真了。”叶子文看着面前的夏安，淡淡的说道，“你以为……这件事情是你退出就可以解决的吗？”

    “您这话是什么意思？”

    “实话告诉你。”叶子文冷笑了一声，“路其琛来公司选人的时候就说过，只要你在，其他的人是谁都无所谓。”

    “什……什么？”夏安一下子愣住了，“这是什么意思？”“意思就是……他是为了你才来咱们公司选人的，你要是在这个时候退出了，那么我们跟翔宇的合作也就到此为止了。”叶子文顿了顿，继续说道，“所以请你以后不要再说什么退出的话了，你要是退出了，

    那公司的损失就更大了。”

    夏安因为叶子文的一番话，彻底愣住了。

    她从来没有想过，原来这背后还有这样一件事情。

    她觉得自己的身边都充斥着算计，到了翔宇之后，她没去训练厅，反而直接冲到了路其琛的办公室。

    翔宇里面没几个不知道夏安身份的人，所以也没人敢拦着她，她二话不说就推开了路其琛的房门，看到江明和江珊气势汹汹的坐在路其琛的办公室里面。

    她的气焰一下子就灭了。

    “夏小姐。”范特助这会才追了过来，路其琛挥了挥手，示意范特助退下，柔声冲着面前的夏安问道，“不是让你在家休息吗？怎么过来了？”

    “我有话要问你。”夏安皱着眉头说道，再看看办公室里的人，遂犹豫了一下，说道，“既然你有客人的话，那我一会就过来。”

    “路总就是这么教育手下的？”江明冷笑了一声，冲着面前的路其琛说道，“我们这里还在谈合作的事情，你就任由自己手底下的人冲进来，这像什么样子？万一咱们谈的是机密，被泄露出去了怎么办？”

    夏安微微皱眉，“我先走了，你们慢慢聊。”

    “等等。”路其琛原本就坐在沙发上，虽然对面坐了两个人，但是他的气场却一点都不输。

    他叫住了面前的夏安，亲自走到门口把夏安签到了自己身边坐下，淡淡的说道，“她不是外人，没什么不能让她知道的。”

    一句不是外人，让夏安心里挺感动的。

    “她是谁？”一旁的江珊看到夏安的时候，就像是看到了情敌一样，警惕的看着面前的夏安，冲着面前的路其琛问道，她站起身来，上下打量着夏安，虽然穿得干干净净的，但是全身上下一个名牌都没有。

    看路其琛的样子，这个女孩在他心中肯定是不一样的，也正是因为这个女孩，江珊才会觉得更加的不甘心。

    她堂堂鹰普机械的千金大小姐，难道就输在这样一个什么都比不过自己的女孩手里吗？

    夏安虽然是来兴师问罪的，但是看到路其琛这边正在忙，也就暂时把自己的事情放下了，她看了一眼身边的路其琛，淡淡的说道，“路总既然有客人，那我就先出去了，你们慢慢聊，打扰了。”

    “我说了，你不用走。”路其琛紧紧的拉着夏安的手，冲着夏安说道，“该走的可不是你。”

    “路总这话是什么意思？”江明冷笑了一声，他活了这大半辈子，还头一次看到这么狂妄自大的人，不管怎么样，自己也比他年长这么多岁，路其琛却对自己斑点尊重都没有，真是太可笑了。

    他冷笑了一声，冲着面前的路其琛说道，“难不成该走的是我们不成？”

    “那不然呢？”路其琛冷眼看着面前的父女两，淡淡的说道，“我不明白我跟江总之间还有什么好聊的，你今天为什么会出现在这里，大家心知肚明不是吗？”

    江明的脸上青一阵白一阵的，他看了一眼面前的路其琛，继续说道，“路其琛，你别太狂妄了，我好歹比你年长这么多，你对我却一点尊重都没有，你到底有没雨把我这个长辈放在眼里？”

    “长辈？”路其琛拉着夏安在沙发上坐了下来，冲着面前的江明说道，“你先问问你自己有没有个做长辈的样子，再来跟我说这些话。”

    “你……”江明气得够呛，但是心里也明白，这路其琛说得可不就是事实嘛。

    他缓了缓，冲着面前的路其琛说道，“其琛，之前的事情是我不对，我不应该跟萧起联合起来想算计你，但是……”听到萧起的名字，夏安微微皱起了眉头，原本路其琛让她留下，她是打算当个摆设的，可听到这件事情跟萧起有关，夏安忍不住抬头看了一眼江明，却发现江珊眼镜一眨不眨的盯着自己，眼神里面写满了怨毒。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

