
      
        
           第729章 刮目相看
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            丁丽华说了，如果这个时候萧起去找夏安的话，夏安很有可能原谅萧起，所以她装病把萧起拖在了这里，让萧起错过了跟夏安解释的最佳时间。

    萧起犹豫了一下，还是坐在了丁丽华的身边，冲着丁丽华说道，“您好些了吗？还有没有哪里不舒服？”

    “用不着你来操心。”丁丽华冷笑着说道，“你心里不是只有那个贱人吗？”

    “妈，您别把话说得那么难听。”萧起皱着眉头，冲着面前的丁丽华说道，“您不喜欢夏安，我以后不见她就是了。”

    “真的？”丁丽华听到萧起这样说的时候满脸的欣喜，“儿子啊，你可千万别怪你妈妈我，我这么做，也是为了你好，你要知道……你跟那个夏安真的是不合适，跟她在一起，你迟早是要吃亏的。”

    “我知道。”萧起苦笑了一声。“那你可记着你答应我的话，以后不准去见她，知道了吗？”丁丽华苦口婆心的劝说着，“儿子，你要知道妈做这么多都是为了你好，我是绝对不可能害你的，但是……外面那些乱七八糟的女人，可就真的说

    不准了。”

    丁丽华拉着萧起的手，淡淡的说道，“妈知道你现在心里难受，相信我，再过一段时间，你就会彻彻底底的把那个女人忘了，你也看到了，那女人到底是个什么样的货色，长痛不如短痛……”

    “我知道了。”萧起烦躁的站起身来，冲着面前的丁丽华说道，“你好好休息，我出去抽根烟。”

    萧起出门之后，孙倩也打水回来了，看萧起不在，疑惑的问道，“伯母，萧起呢？”“出去抽烟去了。”丁丽华冷笑了一声，冲着面前的孙倩说道，“倩倩，接下来的事情可就得看你自己的本事了，我知道你这孩子面子薄，但是为了伯母，为了萧起，你还是得主动一些，萧起现在心情不好，

    正好是你趁虚而入的好时候。”

    “伯母……”孙倩娇嗔了一声，丁丽华满意的笑了起来。

    孙倩还是有些担忧，犹豫了一下，冲着面前的丁丽华说道，“伯母，虽然萧起哥现在不会去找那个夏安，可难保以后……”“放心吧。”丁丽华冷笑了一声，冲着面前的孙倩说道，“这一次跟夏安见面我也算是看出来了，这夏安心气高，我这样侮辱她，侮辱她的女儿，就算是为了自己的女儿，她也会痛定思痛，尽快的跟萧起分开

    ，萧起就算去找她，不过也是自取其辱罢了。”

    “我看……那夏安虽然是单身妈妈，但是人还是挺不错的。”孙倩冲着面前的丁丽华说道，“如果她不是我情敌的话，说不定我也会喜欢她这样的性格。”

    “你啊。”丁丽华无奈的看着面前的孙倩，说道，“你可得记住了，那是你的情敌，你可千万别搞错了。”

    “放心吧伯母。”孙倩笑了笑，想着自己接下来应该怎么做。

    不多会儿，萧起回来了，满身的烟味，脸上带着些许疲倦，丁丽华看了一眼萧起，淡淡的说道，“天色也不早了，萧起，你帮我把孙倩送回酒店去吧。”

    “不用了伯母。”孙倩连连摆手，冲着面前的丁丽华说道，“晚上我就在这医院里面陪着你，还是让萧起哥回去好好休息一晚上吧，今天发生了这么多事，他……”

    “那哪成啊。”丁丽华笑了笑，冲着面前的孙倩说道，“我儿子在这呢，哪能让你照顾我？再说了，你这……现在你要是我儿媳妇的话，我肯定二话不说，可……”

    “伯母……”孙倩红了脸。

    萧起却像是完全听不到两个人的对话一样，一旁的丁丽华笑了笑，说道，“好好好，我不说了。”

    她看了萧起一眼，说道，“萧起，你帮我把孙倩送回去吧，这么晚了，她又是人生地不熟的，你让她一个人回去我实在是不放心。”

    “好。”萧起微微点头，他看了一眼面前的丁丽华，淡淡的说道，“那你先好好休息，我送完她就过来陪你。”

    “好。”丁丽华点了点头。

    萧起率先出去了，丁丽华给孙倩使了个眼色，示意她好好把握机会。

    孙倩点了点头，小跑了两步，跟上了萧起，上了车，萧起一直默默的开车，完全没有要搭理孙倩的样子，眼看着就快要到酒店前面了，孙倩实在是憋不住了，冲着面前的萧起问道，“萧起哥，你没事吧？”

    “什么？”萧起心里一直在想着夏安的事情，听到孙倩开口的时候才回过神来，淡淡的问了一句。

    “我是说……今天发生了这么多事情，你没事吧？”孙倩一脸的关心，大概是萧起心里积压了太多，也懒得跟孙倩多说什么，他微微摇了摇头，说道，“我没事。”“其实……”孙倩犹豫了一下，还是开口冲着面前的萧起说道，“今天伯母确实做得有些过分了，我虽然是个看客，也没当过妈妈，但是我可以想象得到，伯母说那些话对夏小姐造成了多大的伤害，当时那种

    场面下，夏小姐还能克制着自己的脾气，不把场面弄得更难看，我还是挺佩服她的。”

    “你觉得我妈做得过分？”萧起愣了一下，他原本以为孙倩肯定是站在丁丽华那一边的，不帮着丁丽华拆散自己和夏安才怪呢。

    可没想到孙倩竟然会说丁丽华过分。

    看着萧起错愕的样子，孙倩就知道自己走的这步棋走对了。“当然，我也是个女孩子，设身处地的想一想，如果我是夏安的话，我肯定不会比她做得更好，我要是她……说不定我早就已经跟伯母翻脸了，可她还能忍住，我觉得她肯定是在为了你的面子着想。”孙倩淡

    淡的说道。

    她仔细想过，如果这个时候跟丁丽华站在一起谴责夏安的话，一定会引来萧起的不满，说不定萧起还会跟自己翻脸。所以她反其道而行之，站在萧起的角度上去考虑问题，表面上是在帮夏安说话，可实际上，只是用这样的方式来让萧起对自己转变态度。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

