
      
        
           第704章 赖着不走
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “不必了。”王舒笑了笑，正好也累了，她扶着墙休息了一会，顺便转过头来冲着面前的萧起说道，“萧起，你说的没错，我就是个外人，没资格管你和夏安之间的事情，我今天会这样，都是我自作自受，你

    不必把你的同情心用在我这里，我不需要。”

    她是喜欢萧起，但也要有尊严的喜欢。

    看着面前的萧起，她苦笑了一声，说道，“你回去吧，我自己一个人可以的。”“王舒……”萧起一个劲的想要拦住王舒，但王舒根本就不愿意听他的，看着她走路吃力的样子，萧起索性上前一把抱起了王舒，仍凭她在自己的怀里拳打脚踢，他自顾自的走到了王舒家门前，冷着脸把她放

    了下来，说道，“开门。”

    王舒犹豫了一下，她不明白萧起这样到底算是什么意思，但最终还是开了门。

    没办法，她要是再站下去的话，自己的脚真的就受不了了。

    她从包里找出钥匙开了门，站在门口冲着面前的萧起说道，“我已经到家了，你现在可以走了吧？”

    “谁说我要走？”萧起冷着脸推开了王舒的家门，冲着面前的王舒说道，“你赶紧找地方坐下，我看看冰箱里面有没有冰块，你的脚得赶紧处理一下。”

    “你……”看着萧起的背影，王舒觉得自己越发弄不懂他到底在想什么了。

    她在沙发上坐下，也不去管萧起了，脱下鞋子之后才知道自己的脚肿的有多厉害，像是馒头一样迅速发了起来，这脚怎么着也得十天半个月的才能好，好在路其琛公司的走秀在一个月之后，还来得及。

    “冰箱里面没有冰块，只找到了这个。”萧起从冰箱里面拿出了一块冻住的猪蹄，外面裹了几层保鲜袋，冲着面前的王舒说道，“你将就着用吧，我去下面给你买药。”

    他把手里的猪蹄递给王舒，王舒愣了一下，冲着萧起说道，“我不要。”

    “拿着吧。”萧起直接把猪蹄敷在了王舒的脚踝处，虽然心里膈应，但是脚上确实舒服了一下，萧起看了一眼面前的王舒，说道，“都这个时候了，还计较这些。”

    王舒抿着嘴不说话，萧起二话不说，从家里走的时候还顺便带走了王舒的钥匙。

    不多会儿，萧起拎着大包小包的东西回来了，看王舒的腿已经肿的没那么厉害了，心里才放心了一些。

    他把猪蹄放到了厨房，不多会儿又从自己带回来的东西里面找出了一瓶喷雾，冲着面前的王舒说道，“这是我刚给你买的药，你回头记得要喷。”

    “我知道了。”王舒冷着脸，她不明白萧起现在这样到底算是什么意思？看自己可怜？

    “萧起，你不用对我这样，我真的没事，你可以走了。”王舒下了逐客令，她好不容易才狠下心来，准备离萧起远一点，可他偏偏又来招惹自己。

    “我知道，你现在肯定是在生我的气。”萧起看了一眼面前的王舒，说道，“刚刚我想去扶你的，不过晚了一步，路其琛已经把你扶起来了。”

    “是吗？”王舒笑了笑，其实刚刚的事情到底是怎么样的已经没有这么重要了，重要的是王舒现在只想离萧起远一点，“我知道了，那你现在可以走了吗？”

    她不知道自己为什么这么别扭，但是她知道，这样下去受伤的只会是自己。

    所以她必须狠下心来。

    “我不走。”萧起微微摇头，冲着面前的王舒说道，“你的脚是因为我才受的伤，在你的脚彻彻底底的好起来之前，我就住这了。”

    “你说什么？”听到萧起这么说的时候，王舒是真的懵了，她看着面前的萧起，问道，“你要住这里？这怎么行？”

    孤男寡女的共处一室，这要是传出去了像什么样子？

    “为什么不行？”萧起疑惑的看着面前的王舒，说道，“又不是没住过，你不会现在告诉我不行了吧？”

    一句话堵的王舒哑口无言，她犹豫了半天，还是觉得萧起的提议不合适。

    萧起在自己家里住着，那她平时多不方便，这绝对不行。

    “不行！”她看了一眼面前的萧起，淡淡的说道，“你不能在这里住。”

    “我不是在征求你的同意。”萧起淡淡的看着面前的王舒，说道，“我只是在知会你这件事情。”

    “你……”王舒看了一眼面前的萧起，说道，“你这人怎么这么不讲理，这是我家，你要是再不走的话，我……”

    她看到放在一旁的手机，说道，“我就报警。”

    “你报啊。”萧起淡淡的说道，其实他也只是想让自己心里舒服一些，他今天的所作所为……真的是太过分了。

    王舒讪讪的放下了手里的手机，萧起这压根就是吃准了自己绝对不会报警，所以才这么嚣张。

    她无奈的看向了面前的萧起，问道，“你到底想怎么样？我都已经说了，我今后绝对不会再插手你跟夏安之间的事情，你为什么还要这样折磨我，你到底想让我怎么做？”

    王舒不相信萧起没有目的，他怎么可能无缘无故的对自己好呢？又不是喜欢自己。

    “我没别的意思。”看到王舒这个样子，萧起的心里挺不是滋味的，犹豫了半天，他还是冲着面前的王舒说道，“我就是想……你的脚毕竟是因为我受的伤，所以我想好好的……”

    “你是觉得良心不安吗？”王舒冷笑了一声，一眼就戳穿了面前的萧起，“萧起，你真的不必这样，我不怪你，请你现在离开。”

    他明明知道自己想要的不是这些，用这样的方式来补偿自己，又能换来什么呢？

    萧起脸色很难看，他也知道自己这样的做法确实是不太合适，可是此时此刻，他能为王舒做的也就只有这些了。“你放心，我不会赖在这里不走的。”萧起开始默默的帮着王舒收拾家务，冲着面前的王舒说道，“等你什么时候能走能跑能跳了，我自然会走。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

