
      
        
           第777章 听听他的声音
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “查到了。”技术微微点头，“目标在城南的一个小区里面，这里地势比较复杂，再加上是拆迁安置房，所以老人和孩子比较多，想强攻……怕是比较困难。”

    “那现在怎么办？难道让我眼睁睁的看着吗？”路其琛着急的问道。

    “你先别着急。”警察冲着面前的路其琛说道，“我看你之前那个主意不错，先把张璐约出来，到时候家里没人，我们再进去救两个孩子，你看怎么样？”

    路其琛担心两个孩子的安危，最后也只能答应下来。

    第二天一早，张璐进房间给两个孩子送早饭，张思齐依旧是一脸警惕的看着面前的张璐，她叹了一口气，说道，“你别这样看着我，要不是被逼到没办法，我怎么可能这样做？”

    她看着面前的张思齐，说道，“思齐，你是我的儿子，你愿意跟我一起走吗？”

    “我不会跟你一起走的。”张思齐淡淡的说道，“我要留下来照顾笑笑，不管你去哪，我都不会跟你一起走。”

    张璐恼羞成怒，冲着面前的张思齐说道，“这可由不得你，你以为那个女人会真心对你吗？到时候你会后悔的。”

    张思齐没说话，他昨天晚上已经查过这个房间了，这里是一楼，因为是张璐租的房间，所以并没有装防盗窗，一开窗就能看见外面的院子，虽然不高，但是对于两个孩子来说，已经很高了。

    路其琛到现在还没能找过来，所以他必须想办法出去。

    张璐出去之后，他还是跟往常一样，照顾笑笑吃饭，准备伺机而动。

    张璐被张思齐气得够呛，他想起之前路其琛的建议，给路其琛打了个电话，答应了见面。

    路其琛为了确认两个孩子跟张璐在一起，说道，“我要跟思齐说话，你至少让我知道他安然无恙，咱们两才有继续谈下去的必要。”

    “路其琛，你觉得你现在有资格跟我说这样的话吗？”张璐冷笑着说道。

    路其琛不慌不忙，冲着电话里面的张璐说道，“你放心，我只是想听听他的声音，只有我确认了他们两安然无恙，你想要的东西……我才能想办法给你，否则的话，咱们连谈的必要都没有。”

    “行。”张璐微微点头，一把推开了房门，笑笑害怕的缩到了张思齐的身后，张思齐冷着脸，冲着面前的张璐问道，“你又想怎么样？”

    张璐没有回答，反而冲着电话里面问道，“你听到了？生龙活虎，中气十足的，他们两好着呢。”

    “你等等。”路其琛叫住了张璐，说道，“我现在只能确认思齐安然无恙，可笑笑呢？”

    张璐紧紧的皱起了眉头，冲着电话里面说道，“你又不是不知道你那个女儿，到现在连话都不说一句，你想怎么确认？”

    张思齐知道是路其琛的电话，这才放心了一些，他看了一眼面前的张璐，然后冲着电话里面说道，“爸爸，笑笑跟我在一起，她很好。”

    张璐冷笑了一声，说道，“你听到了？”

    路其琛这才松了一口气，说道，“好，时间、地点，你来定。”

    “今晚十点，城南大排档吧。”张璐淡淡的说道，“你给我记住，一个人来，否则我可不保证你那个漂亮的女儿会变成什么样子。”

    张璐挂断电话，看了一眼面前的张思齐，说道，“你放心，过了今天晚上，一切就都结束了，到时候……”

    她顿了顿，最后还是没能继续说下去。

    从房间里面出来，她特意给叶子文打了个电话，交代了事情的前因后果，虽然表面上看着天衣无缝的，但不知道为什么，叶子文的心里就是不安心。

    叶子文也没多说什么，只是冲着张璐问道，“你现在想清楚了吗？”

    “还没。”张璐微微摇头，冲着面前的叶子文说道，“说实在的，我真不知道我到底应该怎么做才好，可能……事情摆在眼前了我才能知道我到底应该怎么做吧。”

    叶子文想劝她的，但张璐显然听不进去，她也只能作罢。

    她最怕的，是自己要是在多说一句，会让张璐察觉自己的紧张。

    张璐准备挂电话的时候，叶子文叫住了张璐，说道，“不管怎么样，你还是小心一些。”

    “行了，我知道了。”张璐淡淡的说道，随即挂断了电话。

    叶子文坐在沙发上发呆，韩俊熙从浴室里面洗完澡出来，坐在了叶子文的身边，问道，“怎么了你？一脸的心神不宁。”

    “我没事。”叶子文笑了笑，她想起已经很长时间没有见过韩美慧和朴秀媛了，问道，“俊熙，伯母和朴小姐是回国了吗？”

    “好端端的，突然提她们做什么？”韩俊熙不耐烦的冲着面前的叶子文说道。

    叶子文笑了笑，冲着面前的韩俊熙说道，“她毕竟是你的母亲，不管她怎么对我，出发点都是为了你好，我相信她没有恶意。”

    她靠在韩俊熙的肩头，说道，“我知道你是为了我才跟她闹成现在这个样子，但我真的不希望这样……”

    她看着面前的韩俊熙，说道，“她要是还在阳城的话，你这样避而不见也不是个办法。”

    “行了，这件事情我自己有数，不用你管。”韩俊熙皱着眉头说道。

    “要不……回头我请她们吃顿饭，把事情说开来，你觉得呢？”叶子文淡淡的问道。

    韩俊熙冷笑了一声，说道，“你觉得这件事情是可以说开的吗？”

    他顿了顿，继续说道，“你想跟她们说和，她们未必愿意，我看咱们还是不呀送上门去自取其辱了。”“可……”叶子文皱着眉头，说道，“这样下去也不是办法啊，咱们两总不能一直这样拖着，难道……你就不想跟我结婚吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

