
      
        
           第746章 一视同仁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “宋妈……”她的话还没说完就被夏安打断了，夏安面色忧愁的看着面前的宋妈说道，“他还只是个孩子，不管他的母亲做了什么，但他是无辜的，我怎么能……怎么能做出这样残忍的事情呢？”“夏安！”宋妈也皱起了眉头，看着面前的夏安，她真心觉得夏安不能再这样优柔寡断下去了，“我知道你善良，但是善良不是用在这个地方的，你要知道，不管张璐怎么样，那毕竟是张思齐的母亲，以后你

    但凡跟张璐起了冲突，那吃亏的还是你，张思齐肯定帮他妈妈，到时候你怎么办？我这样说……也是为了您和少爷的未来考虑啊……”“行了，你别说了。”夏安看了一眼面前的宋妈，说道，“我不管你怎么想，对我来说那就只是个孩子，我不会因为张璐的事情迁怒张思齐，不管张璐做了什么，那都是在张思齐出生之前的事情了，我没办法

    对一个孩子这样……”

    她看着面前的宋妈，说道，“宋妈，我希望你也能对这个孩子善良一些，你明白吗？”

    “可是……”宋妈犹豫了半天，看夏安坚持，最后也只能叹气。

    夏安要不是这么善良的人，当初也不会因为大山的事情一而再再而三的受伤了。

    罢了，既然夏安这样想，那自己也只能尊重夏安的决定。

    “好吧，我明白了。”宋妈淡淡的说道。

    “以后别在孩子面前表现出来。”夏安仔细的叮嘱宋妈，见宋妈点头，这才走了出去，没想到一出门就看见张思齐一脸严肃的站在厨房门口。

    想来刚才自己跟宋妈的聊天……他应该都听到了吧。

    “思齐，你……”夏安紧张的看了一眼面前的张思齐，问道，“你……你怎么会在这里？”

    “我爸爸给你打电话了。”张思齐扬了扬手里的手机，冲着面前的夏安说道。

    “是吗？”夏安接过电话，路其琛说笑笑还在睡，让夏安可以不用这么着急过来，她挂断电话，看张思齐又重新回到了桌子边上吃馄饨，夏安看着张思齐小小的身板，略带担忧。

    他毕竟还只是个孩子，听到那些话……会不会对他有影响。

    快七点的时候，夏安拎着保温盒出门了，她一手牵着张思齐，看他一直低着头，犹豫了半天还是问道，“思齐，你……刚刚是不是听到什么了？”

    张思齐其实都听到了，他抬起头来看了一眼面前的夏安，说道，“什么？”

    “我跟宋妈刚刚在厨房说的那番话……你是不是都听到了？”夏安问道。

    张思齐低下头来不说话，他不知道自己到底应不应该说实话。

    夏安蹲下身子，平视着面前的张思齐，说道，“思齐，在我面前，你不用顾虑这么多。”

    她等了好长时间，一直没等到张思齐的回话，索性直截了当的说道，“你别想这么多，宋妈也没有恶意，只是……”

    “我明白的。”张思齐抬起头，看了一眼面前的夏安，从一开始他就知道路其琛不喜欢张璐，自己的出现只是个意外罢了。

    他现在想的是，如果张璐真的如自己所想，跟自己一点血缘关系都没有的话，那么他的亲生母亲到底是谁？

    “你真的没事？”夏安不相信的问道，有时候她真的觉得张思齐实在是太过冷静了一些，不像是他这个年纪的孩子。

    “没事。”恰好有出租车经过，张思齐伸手拦了，然后拉着夏安上车，“快上车吧，笑笑还等着我呢。”

    张思齐转移了话题，到医院之后，笑笑还没醒，他坐在床边，看着夏安把宋妈做的早饭拿出来，一脸担忧的冲着面前的路其琛说道，“你快吃点东西垫垫，在这陪了一晚上，肯定很累了吧？”

    “我没事。”路其琛笑盈盈的看着面前的夏安，说道，“你吃过了吗？”

    “吃了。”夏安微微点头，她拎着热水壶出去打水，张思齐一直紧紧的盯着路其琛。

    他在想，如果他找到了自己的亲生母亲，到底应该跟谁？

    “思齐，怎么了？”路其琛疑惑的看着面前的张思齐，问道，“不舒服？”

    “没。”张思齐微微摇头，路其琛还是不放心，招手让张思齐站在自己的面前，问道，“你到底怎么了？吃过早饭了吗？”

    “吃过了。”张思齐点了点头。

    看他依旧是一副闷闷不乐的样子，路其琛微微皱起了眉头，冲着面前的张思齐说道，“思齐，你要是有什么事情的话一定得告诉爸爸，我是你最亲的人，有什么事情不能跟我说的？”

    张思齐犹豫了一下，最后还是冲着面前的路其琛问道，“你……要跟安安姐姐结婚吗？”

    路其琛愣了一下，他从没想过张思齐会问这个。

    犹豫了一下，他一本正经的冲着面前的张思齐说道，“思齐，你不喜欢安安姐姐吗？”

    “喜欢。”张思齐微微点头。

    但是他不明白这样的喜欢到底是什么样的，他也有些害怕，如果夏安真的跟路其琛结了婚，那这个家里还有没有自己的容身之处。

    “那……你觉得她做你的妈妈不好吗？”路其琛笑着问道。

    张思齐没说话，说不上好，也说不上不好。

    “思齐。”路其琛不明白张思齐为什么突然变成这个样子，但既然张思齐有这样的想法，自己就必须替他把这个顾虑给消了。

    他看着面前的张思齐，说道，“不管我跟谁在一起，你都是我的儿子，是我的亲人，我会对你好，对你的人生负责，夏安也是一样。”他看着面前的张思齐，继续说道，“你仔细想想，安安姐姐对你怎么样？爸爸知道你跟别的孩子不一样，你比他们都成熟许多，那些坏后妈的事情只存在于童话故事当中，爸爸绝对不会让你的人生里出现这样的事情，你明白了吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

