
      
        
           第725章 不清不楚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “夏安，你是不是早就已经偷偷的瞒着我跟这个男人好上了？”萧起口不择言的冲着面前的夏安问道。

    一句话问到了夏安的心里，她自己都弄不清楚这到底是怎么一回事。

    “萧起，你先别冲动，我可以解释的……”夏安尽力的想要安抚萧起，但是萧起这会情绪这么激动，根本听不进夏安的话。

    他冷笑了一声，冲着面前的夏安说道，“夏安，如果你还是我的女朋友，你就给我让开。”

    看着夏安挡在路其琛面前的样子，真的是说不出来的碍眼。

    “安安，你让开。”路其琛抬起手背擦了擦自己的嘴角，渗出丝丝血迹，他也不生气，柔声冲着面前的夏安说道。

    夏安转过脸来，冲着面前的路其琛说道，“你先走吧，别把事情闹大了。”

    路其琛看着面前的夏安，他心里清楚，夏安是不希望自己受到伤害，看着夏安这个样子，他心里别提有多高兴了。

    他笑了笑，冲着面前的夏安说道，“你放心，不会有事的。”

    他扶着夏安的肩膀，把她拉到了一旁，冲着面前的夏安说道，“你就在这里看着，其他的事情，是我跟他之间的事情，迟早要解决的。”

    这是萧起和路其琛之间的第一次架了，似乎都快数不清楚了，两人你来我往的，谁也不让着谁，看到萧起的拳头一下一下的砸在路其琛的身上，夏安心里焦灼的不行。

    她站在一旁，虽然路其琛让她在一旁看着不要插手，可她怎么可能安心，她在旁边叫着，“别打了，别打了，你们两个赶紧给我住手。”

    这两个男人积怨已深，怎么可能停下手来。

    萧起面色凝重的看着面前的路其琛，说道，“路其琛，你最好给我离夏安远一点，否则我绝对不会放过你的。”

    “我跟你说过，我不会放弃夏安的。”路其琛吊儿郎当的看着面前的小憩，淡淡的说道，“不过我真没想到，为了对付我，你竟然想到要跟江明那个老狐狸联手，小心自己人财两空。”听到路其琛这么说的时候，萧起的脸色僵了一下，他没想到这件事情这么快就暴露了，冷笑了一声，冲着面前的路其琛说道，“你放心，这不过是我送给你的第一份大礼，我就不相信你躲的了第一次、第二

    次，你能次次都全身而退？”

    “我劝你最好趁早死了这条心。”路其琛冷笑了一声，冲着面前的萧起说道，“不管是公司还是夏安，我都会守护好。”

    “是吗？”一想到刚才那个缠绵悱恻的吻，萧起就失去了理智，出拳也是干净利落，毫不留情。

    路其琛也是一样。

    不多会儿功夫，两个人的脸上都挂了彩。

    夏安站在一旁真的着急了，她冲着面前的两人吼道，“你们两要是再打下去的话，以后谁也别想再见到我一面。”

    吼完这一句话，夏安的嗓子都哑了。

    但她没想到，这一句话竟然这么有用，一瞬间两个人都停下了手里的动作，面面相觑。

    夏安看到两人停手，顿时松了一口气，冲着面前的两人说道，“你们两能不能冷静一点，不要一见面就掐架行不行？”

    “这是怎么一回事？”夏安刚让这两人停手，丁丽华出来了。

    她在包厢里面等了一会，实在是不放心。

    结果一出来就看见萧起和一个男人扭打在一起，她看了一眼面前的夏安，径直问道，“这到底是怎么一回事？萧起怎么好端端的跟人家打架了？”

    夏安讪讪的看了一眼面前的丁丽华，说道，“伯母，这件事情是我不好，这位是路其琛路总，是我的上司，刚刚……”

    “你犯得着跟她解释吗？”路其琛不满的拽过了夏安的手，说道，“她算什么东西？”

    “你别闹了。”夏安皱着眉头，不管怎么说人家都是长辈，夏安看了一眼面前的路其琛，说道，“你赶紧回去吧，这里的事情我自己可以处理。”

    “不行，你跟我一起走。”路其琛霸道的拉着夏安的手腕，不肯松开。

    看到这一幕的时候，萧起怒了，他走上前拽住了夏安的另外一只手，挑衅的看着面前的路其琛，说道，“凭什么，夏安是我的女朋友，凭什么要跟你离开？”

    “我在跟夏安说话，没跟你说话。”路其琛冷着脸说道，“安安，你想清楚了，你真的想跟这个萧起过一辈子吗？”

    他分明感受到了，刚刚那个吻，夏安是享受的，她对自己也是有感觉的。萧起看见夏安犹豫的样子，整个人的心都揪到了一起，他看着面前的夏安，说道，“安安，你别听他胡说八道，咱们在一起这么多年了，你好好想想我对你怎么样，咱们经历了多少，才走到今天这一步，你

    要是真的跟他走了的话，我们两就真的没办法回到过去了。”

    萧起看着面前的夏安，说道，“安安，我知道我妈今天说了一些过分的话，但那并不代表我的观点，你千万不要相信他的话。”

    两个人一左一右的拉着夏安的手，夏安心里纠结的很，她现在谁也不想搭理，只想回家好好的睡一觉，如果醒过来的时候能把所有的一切都忘了，那就更好了。

    她刚想说话，一旁的丁丽华就走了上来，朝着夏安的脸就是一巴掌。

    她在旁边看了很长时间，都是过来人，自然也看得出来，这夏安跟路其琛之间肯定是“不清不楚”的，也正是因为这样，自己这个从小就很听话的儿子，才会在大庭广众之下跟别人大打出手。

    丁丽华越想越生气，这萧起能看上她，她不知道感恩戴德也就算了，竟然还跟别的男人不清不楚的，真是不要脸。

    她越想越生气，这一巴掌几乎是用尽了全力，夏安的脸一下子就红肿了起来。“贱人，一面跟我们家萧起谈着恋爱，一面又跟别的男人不清不楚的，你还要不要点脸面？”丁丽华冷笑了一声，冲着面前的夏安说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

