
      
        
           第715章 我想留下
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “依我看……”模特冷笑了一声，冲着面前的路其琛说道，“这件实情是因夏安而起的，都是因为她挑拨离间，事情才会变成现在这个样子，路总要是真的希望我们这里能够平安无事的话，那就把夏安辞退了

    吧，毕竟……她才是那个引起我们不和的源头。”

    夏安无语的看着面前说话的那个模特，感情自己被陷害，差点淹死，还成了自己的错了？

    她刚想说话，一旁的路其琛冷笑了一声，冲着那个模特说道，“如果我要是不照你所说的去做，你会怎么养？”“那就别怪我们不留情面了。”模特轻蔑的笑了笑，她自认为她们这一批人是很优秀的，路其琛的那番话不过是威胁而已，要是她们联合起来，用罢工来威胁路其琛的话，路其琛迫于压力说不定真的会辞退

    夏安，她就是想赌一把。

    她看着面前的路其琛，淡淡的说道，“路总说得没错，您有钱有势的，肯定不缺帮您做事的人，既然您这么看不起我们的话，那我们索性就一起回去了，路总您就另请高明。”

    她轻蔑的扫了一眼夏安，说道，“哦，不对，您手上还有一个夏安呢。”

    她说着就捂嘴笑了起来，冲着面前的路其琛说道，“这夏安啊，就是年级大了一点，再加上又是个孩子母亲，不过您放心，台风还是不错的，说不定……一个人就能撑起一场秀呢。”

    “你这是在威胁我？”路其琛面色平静，脸上看不出任何的情绪，“你以为你这样说就能把这件事情压下去吗？”“不敢。”模特轻笑了一声，冲着面前的路其琛说道，“我只是在跟您陈述一个事实，我们这帮模特啊，都是几年的朋友，在一起摸爬滚打了这么多年，别的没有，就是团结，您要是真要为了这一点小事开除

    Kitty的话，那我们……也只能跟Kitty共进退了。”

    “是吗？”路其琛顿了一下，问道，“你们都是这样想的吗？”

    看着那帮模特闷不作声的样子，他淡淡的说道，“我最后问一遍，你们是不是真的要跟Kitty共同进退？”

    看他们不说话，路其琛直接转头冲着身后的范特助说道，“范特助，明天回去之后就把她们的解聘合同准备好。”

    “是，路总。”范特助面无表情的看了一眼那帮模特，竟然天真的妄想自己能跟路太太比，真是太可笑了。

    “李秘书。”路其琛叫了一声李青，淡淡的问道，“那瓶酒还在吗？回头交给警察局，看看到底应该怎么处理，听明白了吗？”

    “是，路总，我会处理好的。”李青也点了点头。

    路其琛现在的脾气已经算是好了许多了，换成以前，他早就已经把这些人全都开除了，还等着她们自己选择？

    这帮模特也是真的天真，竟然妄想威胁路其琛，真是不要命了。

    听到路其琛提起酒的事情，Kitty的脸色都变了。

    难怪路其琛喝完那酒到现在一点反应都没有，原来自己的阴谋早就已经被识破了，真是太可笑了。

    那名模特看到路其琛把事情做得这么绝，完全在她的意料之外，她错愕的看着面前的路其琛，问道，“路总是打算站在夏安那一边了？”

    “当然。”路其琛神色平静，“在翔宇，我就是夏安的靠山，谁要是敢欺负她，就等于是欺负我，你们大可以试试看。”

    闻言，一直躲在后面的一名模特冲着面前的路其琛说道，“路总，我……我想留在翔宇。”

    “我也是！”

    “我也是！”

    听到那名模特的话，剩下的几名模特纷纷开口说道，像是推倒了多米诺骨牌一样，一瞬间只剩下Kitty跟那个模特孤零零的两个人。

    那名模特看到平日里对自己和Kitty言听计从的那些人竟然敢公然违抗自己的话，脾气一下子就上来了，“你们这是在干什么？疯了不成？”“田心，你跟Kitty自己闯下的祸，凭什么拉着我们一起承担？”最先说话的那个模特淡淡的说道，“夏安是什么样的人，虽然我们不怎么接触，但是大家心里都是有数的，你不就是看人家好欺负，所以才这样

    做吗？”

    她冷笑了一声，继续说道，“你们之前还说，今天晚上一定要给夏安一个教训，所以这件事情到底是不是Kitty做的，你们心知肚明。”

    “你……”田心没想到在这个关键的时候，她们会背叛自己，冷笑了一声，说道，“好啊你们，翅膀硬了，敢跟我叫板了是不是？”

    “我们只不过是为自己的前途考虑罢了。”翔宇给出的价钱那么诱人，为了一个Kitty放弃这么大的一笔钱，不划算。

    “路总，我们跟Kitty不是一伙的，我们愿意留下来。”

    一瞬间，所有的模特都纷纷表态，路其琛见状，也就没有再继续追究下去。

    最后Kitty和田心被开除了，夏安和路其琛走回去的路上，她侧头看了一眼身边的路其琛，问道，“为了我这样做，真的值得吗？”

    “没什么不值得的。”路其琛笑了笑，冲着面前的夏安说道，“我早就已经跟你说过了，在这里，我会是你最坚强的后盾。”

    闻言，夏安不说话了。

    路其琛的态度真的让她左右为难，明明决定了要离路其琛远一点，但命运总是把这两人系在一起，而自己的心……也似乎在慢慢的改变。

    走到门口的时候，路其琛停下了脚步，冲着面前的夏安说道，“回去洗个热水澡，早些睡。”

    “你也是。”夏安淡淡的说道。

    第二天夏安睡了个懒觉，吃过午饭，所有人在大厅集合，已经看不见Kitty和田心的身影了。李青得了路其琛的指示，连夜把人送了回去，并且已经把这件事情跟叶子文都说过了，叶子文保证会严肃处理。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

