
      
        
           第730章 道歉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            萧起苦笑了一声，冲着面前的孙倩说道，“是啊，刚才那样的状况下，我连一句话都没帮她说，她心里该有多绝望啊。”

    “她现在一定恨死我了。”萧起懊恼的说道。

    “萧起哥，你也别太过责怪自己了。”孙倩拍了拍萧起的肩膀，淡淡的说道，“在刚刚那样的情况下，连夏安都要照顾伯母的感受，更何况是你呢，你是伯母的儿子，关心她也是在所难免的事情。”

    她看着面前的萧起，继续说道，“我相信夏安小姐是个通情达理的人，回头你找她好好的聊一聊，我相信她一定能理解的。”

    “真的？”萧起的眼底里面生出一抹希望，他看了一眼身边的孙倩，顿时觉得顺眼了许多，“她真的还能原谅我吗？”

    孙倩心里挺不舒服的，但还是笑了笑，冲着面前的萧起说道，“当然，她肯定会原谅你的。”

    萧起一下子就高兴了起来。

    孙倩犹豫了一下，趁着萧起还没这么讨厌自己，继续说道，“不过萧起哥，有件事情我还是得提醒你一下。”

    “什么？”萧起一下子皱起了眉头。“我是想提醒你，发生了这么大的事情，夏安小姐肯定也需要一点时间好好冷静一下，你要是现在去找她的话，一定会事倍功半，倒不如……”孙倩顿了顿，继续说道，“倒不如稍微等等，等夏小姐冷静了两

    天，你再去找她，再说了，这伯母现在因为这件事情已经住了院，你现在去找夏安，要是被伯母知道了的话，她肯定不高兴，要是再把身体弄坏了，那就真的是得不偿失了。”

    “我明白了。”萧起微微点头，冲着面前的孙倩说道，“谢谢你。”

    “谢什么？”孙倩笑了笑，冲着面前的萧起说道，“不管怎么样，咱们两家都是世家，咱们小时候也是一起长大的，关系总比一般的朋友要来得深厚吧。”

    她看着面前的萧起，说道，“我也不过是说两句话，算不上是帮了什么忙，你不用谢我。”

    “那不一样。”萧起笑了笑，车子开到了酒店门口，他停好车子，却并没有急着下车，反而有些不好意思的冲着面前的孙倩说道，“说实在的，我一开始还以为……”

    “以为我是来搞破坏的？”孙倩接过了话茬，看到面前的萧起尴尬的点了点头，随即无奈的说道，“有没有搞错，我……萧起哥，我在你心里原来就是这样的人啊？”

    “我不是这个意思……”萧起有些尴尬的看了一眼面前的孙倩，说道，“当初我那样对你，再加上我妈一心想要撮合我们两，你这次又跟了过来，我这……我这实在是没办法不往那边想。”

    孙倩无奈的看着面前的萧起，说道，“那你现在知道了？我可不是来捣乱的。”

    “我向你道歉，是我误会了你。”萧起不好意思的说道。

    “算了，换成我是你的话，说不定也会误会。”孙倩笑了笑，继续说道，“谁让我之前确实是喜欢你呢，还恬不知耻的约你去看电影，结果被你那样耍了一遭。”

    说起电影院的事情，萧起就更加愧疚了，他看了一眼面前的孙倩，说道，“倩倩，电影院的事情……是我做得过分了，你别往心里去。”

    “你放心吧。”孙倩笑了笑，“我这次来，其实是萧伯父让我来的，不是来找你算账的。”

    “我爸？”萧起愣住了。“是啊。”孙倩微微点头，冲着面前的萧起说道，“你也知道，伯母她脾气急，再加上这个病，萧伯父实在是不放心，正好我也想来阳城玩玩，萧伯父就让我一起来了，好在没出什么大事，不然我还真不知道

    回去之后要怎么跟萧伯父交代呢。”

    “真是麻烦你了。”萧起无奈的说道，“对了，你还没有机会出去好好的玩吧？”

    “是啊。”孙倩微微点头，冲着面前的萧起说道，“这刚来就出了这样的事情，哪有机会出去玩？再说我对这里也是真的不熟悉，不知道该去哪里玩。”

    “不如这样，我来给你当导游吧。”萧起自告奋勇的说道。

    “你？”孙倩内心狂喜，但面上还是装出不动声色的样子，冲着面前的萧起问道，“你行吗？”

    “你可别小看我。”萧起笑了起来，冲着面前的孙倩说道，“三年前我也在这里工作了一段时间，对阳城多少也算是熟悉的，所以你大可以放心。”

    “会不会太麻烦你？”孙倩犹豫着问道。

    “不麻烦不麻烦。”萧起淡淡的说道，“等我妈明天出院，我也打算带她去阳城四处逛逛的，那就这么说定了，明天我过来接你。”

    “那好吧。”孙倩笑了笑，说道，“麻烦你了。”萧起看着孙倩下车进了酒店，原本是想直接回医院的，但不知怎么的，不由自主的把车开到了夏安家楼下，她房间的灯海开着，他就坐在车里，一根接一根的抽烟，直到夏安房间的灯灭了，他也掐灭了手

    里的烟，回了医院。

    一进医院丁丽华就皱着眉头冲萧起问道，“怎么去了这么长时间，我给孙倩打过电话，她早就已经到了酒店，你怎么才回来？”

    丁丽华见萧起不说话，一下子就板下了脸，冲着面前的萧起说道，“你是不是又去找那个贱人了？”

    “妈，你不累吗？”萧起无奈的看着面前的丁丽华，说道，“早点休息吧，明天还要出去呢。”

    丁丽华又唠叨了两句，一直到萧起忍不住要发怒的时候，她就停了嘴。

    萧起靠在沙发上，一夜未眠。第二天一大早，萧起刚准备出门去给丁丽华买早饭，在门口就碰见了孙倩。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

