
      
        
           第739章 总算接电话了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “因为……我做了一件她永远不会原谅我的事情。”萧起苦涩的笑了笑，出了这样的事情，萧起根本就不指望夏安能够原谅自己，他甚至觉得，自己跟夏安已经彻底结束了。

    “你……”王舒愣了一下，想问萧起到底做了什么。

    萧起却放下了手里的酒杯，侧头看向了面前的王舒，说道，“你就别问了，我……我是不会告诉你的。”

    那样丢人的事情，萧起怎么可能自己说出口呢？

    闻言，王舒便没有再问下去，“行，我不问了，喝酒。”

    两人很快就把一瓶红酒都喝完了。

    王舒倒是还算清醒，但萧起却不行了。

    他来之前本来就喝了很多的酒，再加上心情不好，所谓酒不醉人人自醉，他很快就有些不省人事了。

    王舒站起身，从衣橱里面取了一床被子出来，给萧起盖上，正准备走的时候，萧起一把拉住了王舒的手。

    房间里面开着昏暗的灯，王舒能够清楚的看到萧起眼神里面的那一抹哀求，她犹豫了一下，冲着面前的萧起说道，“你醉了。”

    “我没有。”萧起回道，“为什么你们个个都说我醉了，我清醒得很，我拼命的想醉，可是怎么也醉不了。”

    萧起喃喃自语，“为什么不让我醉，醉了就一了百了了。”

    王舒看着萧起的这个样子，一阵心疼，她犹豫了一下，还是在萧起的身边坐了下来，手被萧起紧紧的攥在手里，她轻轻拍着萧起的手，说道，“好，我不走，我就在这里陪着你。”

    萧起的脸上这才露出满意的笑容，下一秒，萧起就把她揽进了怀里。

    王舒吓了一跳，沙发虽然不算小，但是容纳两个人还是显得有些拥挤，萧起把王舒紧紧的搂在怀里，他的鼻息喷洒在王舒的后脑勺，让王舒意乱情迷。

    下一秒，王舒开始挣扎了。

    她不确定萧起到底把她当成了什么，她只知道，萧起醉了，她不能在这个时候趁人之危。

    “萧起，你放开我。”王舒挣扎着说道。

    萧起却不肯，他紧紧的搂着王舒，说道，“你不是喜欢我吗？为什么要让我放开。”

    “你疯了吗？”王舒紧皱着眉头，她看不到身后萧起的表情，有一丝绝望，“你知不知道我是谁？”

    “我当然知道。”萧起的声音在王舒的身后响起，她听到萧起说，“你是王舒。”

    王舒一下子就愣住了，原来他知道，他真的知道自己不是夏安，他抱的是自己，不是夏安。

    王舒停止了挣扎，萧起就开始亲她的脖子，亲她的后背，王舒在萧起的怀里换了一个姿势，让他跟自己面对面，她问道，“萧起，我最后再问你一遍，你确定你自己要这样做吗？”

    萧起看着面前的王舒，犹豫了一下，其实他也不知道自己怎么了，可能……是在夏安那边受了挫折，所以来王舒这里找存在感来了。

    王舒看到萧起犹豫，忍不住苦笑了一声，准备起身的时候，萧起重新把她拉了回来，冲着面前的王舒说道，“王舒，你……不愿意吗？”

    因为萧起的这一句话，王舒直接用行动表达了自己的意愿。

    她主动吻上了萧起的唇，天知道她等这一天等了有多长时间了。

    他狂烈的吻落在王舒的脸上，堵在她的嘴上，让她喘不上气来，浑身都是触电般的感觉。

    他的手猛的伸进了王舒吊带衫的下摆，下一秒，他一把抱起了王舒，往房间里面走去。

    窗外是夜凉如水。

    屋内是暧昧交迭。

    一切事了，萧起半靠在床头抽烟，他的酒已经醒了，看着身边累得睡着了的王舒，他心里反而平静了。

    原本以为自己肯定会后悔的，但事实上，他没有。

    他心里清楚，自己跟夏安已经回不去了，所以才会这样放纵自己，只是……这样做毕竟对王舒不公平。

    大概是被烟熏醒了，王舒转过身来，把身上的被子往上拉了拉，盖住自己的重要部位，然后才钻到了萧起的怀里，腻在他的怀里撒娇，“不累吗？怎么不睡一会？”

    萧起掐灭了手里的烟，把王舒搂在了自己的怀里，眼神空洞的说道，“还好，不算累。”

    王舒心满意足的躺在萧起的怀里。

    男人跟女人不一样，男人可以把性和爱分得特别清楚，什么是感情，什么是生理需要，他们心里清楚。

    但是女人就不一样了。

    不管喜不喜欢，一旦发生了关系，那么这个男人在女人的心里一定是不一样的。

    更何况王舒本就喜欢萧起，现在又发生了这样的关系。

    萧起一边把玩着王舒的头发，一边冲着王舒问道，“你后悔吗？”

    “不后悔。”王舒微微摇头，听到萧起这么问的时候疑惑的抬起头来看了一眼面前的萧起，问道，“你后悔了？”

    “没有。”萧起摇头，犹豫了一下，还是冲着面前的王舒说道，“可是你也知道，我跟夏安……我是怕这样对你来说不公平。”

    “没关系，这都是我心甘情愿的。”王舒苦笑了一声，从她认识萧起的时候，他身边就已经有了夏安，她拿什么去跟别人竞争？

    “我相信日久生情这句话，只要你答应我尽量离她远一点，我相信你会爱上我的。”

    “但愿吧。”萧起不说话了。

    早上醒过来的时候，萧起是被电话吵醒的，许嘉南打来的电话，他一接起来就听到许嘉南急切的声音，“谢天谢地，你总算是接电话了。”

    “怎么了？”怀里的王舒翻了一个身，他趁机把手臂收了回来，冲着电话里面问道。

    “之前我给你打电话你怎么一直不接？”许嘉南急切的说道，“你知不知道夏安已经恢复记忆的事情？”

    “什么？”萧起一下子就清醒了过来，看身边的王舒不安分的动了动身子，他忙起身穿上衣服，到客厅接电话去了，“什么时候的事情。”“已经有几天了。”许嘉南皱着眉头说道，“之前我给你打电话你一直不接，我都快急坏了，那天她还来问我那个孩子的事情，现在我老婆我也知道咱们之间的交易了，一直逼着我说那个孩子的下落，都被我

    顶住了。”许嘉南叹了一口气，冲着电话里面的萧起说道，“萧起，我这样也不算是毁诺吧？我今天给你打电话就是想给你提个醒，我老婆这里我不确定我到底能瞒多长时间，要是哪天真的瞒不住了，你可千万别怪我。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

