
      
        
           第773章 活腻了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            路其琛一五一十的把笑笑和张思齐丢的过程都说了一遍，也提及了自己的疑虑，“原本我是打算带着思齐和夏安来医院做DNA检测的，这些日子以来我一直在找那个孩子，但是怎么也找不到，是因为我从

    来没有把张璐跟方回联系到一起去，可没想到就出了这样的事情……”

    路其琛叹气，“安安现在这个样子，我也没心思出去找孩子……”

    “你安心去找孩子。”赵志平看了一眼面前的路其琛，淡淡的说道，“安安这边有我们看着，现在最重要的就是把两个孩子找回来。”

    赵志平一脸的严肃，冲着面前的路其琛说道，“如果事情真的如你所说，那现在两个孩子都挺危险的，还是赶紧把她们找回来，安安这边不用你操心。”

    “好。”路其琛微微点头，冲着面前的赵志平说道，“安安这边有您和奶奶，我也放心不少。”

    他看了一眼面前的赵志平，说道，“那我进去跟安安打个招呼。”

    他进门的时候赵诗嘉就站在一旁，看向路其琛的眼神里面满是歉疚，如果不是因为许嘉南的隐瞒，或许事情不会演变成现在这个样子，所以赵诗嘉真的很愧疚。

    路其琛无暇顾及这些，他走到了夏安的床边，冲着夏安说道，“安安，你好好在这休息，我一定把两个孩子都带回来。”

    夏安别过脸，不搭理路其琛，说实在的，她真的不知道自己应该怎么面对路其琛。

    虽然这件事情跟路其琛没有很直接的关系，但毕竟……孩子是当着他们两的面丢的，她一面责怪自己，一面也责怪路其琛。

    路其琛看夏安这个样子，知道她心里有气，苦笑了一声，冲着面前的赵奶奶说道，“奶奶，夏安就拜托您了，我得先走了。”

    “去吧。”赵奶奶看了一眼面前的路其琛，叹着气说道。

    之前她一直对路其琛鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，因为她始终觉得是路其琛的大意才害得夏安失踪了三年，现在知道罪魁祸首是萧起和许嘉南，赵奶奶的心里也挺不是滋味的。

    平心而论，这三年……最苦的就是路其琛了。

    路其琛从医院离开之后直接去找了黑白两边认识的人，他现在就一个想法，只希望能尽快把两个孩子救出来。

    至于张璐，这次自己是绝对不会再放过她的。

    胆敢一而再再而三的欺骗自己，她真的是活腻了。

    从警察局里面出来，路其琛去找了之前认识的大哥，没想到许嘉南也在。

    自己犯下了这么严重的错误，许嘉南也想弥补自己的错误，但路其琛一看到许嘉南就红了眼，他上前一把揪住了许嘉南的衣领，冲着面前的许嘉南问道，“你来这里干什么？”

    他冷笑了一声，冲着面前的许嘉南说道，“还嫌事情不够乱吗？”“其琛，你冷静一点。”许嘉南自知理亏，所以并没有因为路其琛的这些动作而生气，他看着面前的路其琛，说道，“现在最重要的是找到两个孩子，你在这里跟我掰扯这些并没有什么用处，只是白白浪费时

    间罢了。”

    许嘉南很冷静的看着面前的路其琛，说道，“我知道你恨我，但不管你想怎么处置我，现在最重要的事情就是找到两个孩子，至于之后，你想怎么样，我都无话可说。”

    一旁的黑哥也过来打圆场，冲着面前的路其琛说道，“是啊，现在可不是追究这些的时候，最重要的是把两个孩子找到，其琛，你给我一个面子，放开他吧。”

    路其琛看了一眼面前的黑哥，最后还是放开了手，冲着许嘉南说道，“好，我现在不跟你追究这些，但是你给我记住了，孩子要是找不到，我绝不会让你好过。”

    他好不容易找回了夏安，眼看着好日子就在眼前，没想到转瞬间就化成了泡沫，他怎么可能不恨呢。黑哥见路其琛放开手，这才松了一口气，冲着路其琛说道，“城东那边我已经全部都找过了，压根就没有看到张璐和两个孩子的下落，按照监控上面拍到的画面来看，她很有可能带着两个孩子去了城南，只

    是……”

    “只是什么？”路其琛微皱着眉头问道。

    “只是城南那边地形复杂，小区又多，如果她躲在里面不出来的话，那咱们也很难找到她。”

    路其琛看了一眼面前的黑哥，说道，“黑哥，不管多难，我都要尽力的试一试，你放心，等到事成之后，我绝对不会亏待弟兄们。”

    “你放心，有嘉南在，这一次就算是不赚钱，我也得帮忙啊。”黑哥拍了拍许嘉南的肩膀，说道，“当初他可救过我的命，这一次……就当是我还他这份恩情了。”

    黑哥吩咐下去，让所有的人先去城南找，只要张璐还在这个城市里面，就算是掘地三尺，也一定要把她找出来。

    医院。

    夏安的病房里面来了一个不速之客，叶子文。

    看到她出现在自己面前的时候，夏安微微有些意外，她挣扎着站起身来，冲着面前的叶子文问道，“叶总，您怎么来了？”

    叶子文急忙上前，扶着夏安在病床上躺下，说道，“你快躺下，好好休息，别起来了。”

    夏安身体还很虚弱，也没跟叶子文客气，她半躺在床上，冲着床边的叶子文说道，“您怎么会过来？”

    叶子文苦笑了一声，“我是听说了你的事情，所以特意来看你来的。”

    她放下了手里的果篮，叹着气说道，“你说好端端的，怎么就出了这样的事情？”听到叶子文这么说的时候，夏安的眼泪就忍不住掉了出来，她现在只要一想到笑笑不知道在什么地方受苦，眼泪就忍不住的往下流，还有张思齐，虽然聪明懂事，但说到底也只是个几岁的孩子，也不知道他现在到底怎么样了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

