
      
        
           第77章 洗澡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第77章 洗澡

    从茶室出来，路其琛径直牵起了叶知秋的手，“还在这聊天，你不累吗？”

    “还好啊，我刚回来，顺便跟路蓼聊聊天，她跟我说朱城那边很好玩啊，正好我想出去玩，要不……”叶知秋话还没说完就被路其琛拉着站了起来，“走啦走啦，你不累我还累呢，上去休息了。”

    路其琛拉着叶知秋上楼，叶知秋随口问了一句，“爷爷找你聊什么？该不会还在怪我吧？”

    “想什么呢？”路其琛眼底闪过一丝精光，“都说了爷爷根本没怪你，总是想这么多做什么？”

    路其琛受着伤，伤口不能碰水，一进门就冲着叶知秋撒娇，“Autumn，我受伤了。”

    “我知道啊。”叶知秋茫然的点了点头，“你受伤都一个星期了，我当然知道。”

    叶知秋收拾了路其琛的贴身衣物和浴巾，冲着路其琛说道，“你赶紧进去洗澡，我去给你倒杯热水，一会你还要吃药呢。”

    叶知秋把东西塞进路其琛的手里就转身想走，没想到路其琛一把拽住她的手腕将她拉进了自己的怀里，紧的叶知秋根本没办法挣脱。

    一瞬间，路其琛身上的男性气息侵占了叶知秋的鼻息，她红着脸，冲着面前的路其琛问道，“你干什么，别闹了。”

    “我闹什么了？“路其琛忍不住逗叶知秋，他紧紧的抱着怀里的叶知秋，感受着她身上的温度，觉得无比的满足。

    在他怀里的这个女人，是自己的老婆，是他决定要一辈子守护的女人，这样的感觉真的是好极了。

    “其琛，我知道我们两是夫妻，但是……你答应过我不会强迫我的……”叶知秋微微红着脸，今天晚上的路其琛很危险。

    “我说什么了吗？”路其琛歪着头看向面前的叶知秋，“你看我现在受着伤，一会洗澡的时候伤口要是进了水可怎么办？”

    “这……”叶知秋并没有发现路其琛的意图，还真是认认真真的想了好一会儿，这才冲着路其琛说道，“那……我去给你那个浴帽吧……”

    路其琛心里简直就在吐血， 他都暗示的这么明显了，结果自己的小妻子还一本正经的在帮自己想办法。

    路其琛一把抓住了叶知秋的手，“要什么浴帽，不如……你帮我洗啊。”

    路其琛的声音里透着诱惑，叶知秋的脸一下子就红了，“你别闹了，我……”

    “你什么？你不愿意？”路其琛委屈的看着面前的叶知秋，“Autumn，你别忘了，我变成这样都是为了你，我现在受着伤洗澡不方便，难道你这样都不愿意帮我吗？”

    “不是……”叶知其急了，她生怕路其琛误会自己，但一想到要帮路其琛洗澡，要这么亲密的……她怎么做得出来？

    “其琛，不是我不愿意，只是……”她不知道该怎么跟路其琛解释。

    路其琛好笑的看着面前焦急的叶知秋，他就是在故意逗叶知秋，叶知秋内心挣扎了很长时间，一方面担心路其琛的伤口恶化，一方面又过不了自己心里这一关。

    她犹豫了很长时间，路其琛都打算不再逗她的时候，叶知秋下定了决心，她深吸了一口气，像是慷慨赴死一样，“走吧，我帮你洗澡。”

    “什……什么？”这一下轮到路其琛愣了，他原本是想逗逗叶知秋的，没想到叶知秋因为担心自己的伤口恶化竟然同意了。

    “别磨蹭了，赶紧的吧。”叶知秋这会完全把刚才的那丝害羞扔在了脑后，几乎是拖着路其琛进了浴室。

    她生怕自己磨蹭一秒就没了这个勇气。

    “Autumn，要不还是算了，我……”路其琛竟然怂了。

    “赶紧的。”叶知秋现在已经顾不上害羞了，“你现在受着伤，也确实不方便。”

    叶知秋拉着路其琛进了浴室就开始拖他身上的衣服，路其琛精壮的上身露在叶知秋的面前时，她还是忍不住红了脸，她的手慢慢下移，摸到了路其琛的裤子纽扣上，路其琛一把抓住了叶知秋的手。

    他一向自诩有自制力，可是在叶知秋面前，却总是不受控制。

    “怎么了？”

    “我自己来。”路其琛抓着叶知秋的手，开口的时候声音低沉的可怕。

    他默默的伸手脱掉了自己身上的裤子，赤条条的站在了叶知秋的面前，这一下，叶知秋彻底不知道自己的眼睛该往哪儿放了。

    “我去给你放洗澡水。”路其琛头上有伤，淋浴是不大可能的事情，所以叶知秋选择了盆浴，她红着脸避开了路其琛的眼神，这一刻，浴室里的温度高得离谱。

    路其琛脱下衣服的那一刻，她虽然害羞，但还是不受控制的偷看了一眼，那诱人的一幕不停的像是放电影一样在自己的脑海中播放着，挥之不去。

    叶知秋是半跪在地上测水温的，身后的路其琛见状，拉着叶知秋站了起来，“差不多了，我自己可以，你先出去吧……”

    “可是……”叶知秋微微皱眉，一旁的路其琛淡淡的说道，“出去吧，我真的可以。”

    最心爱的女人就在自己的面前，路其琛勉强才能控制住自己，可叶知秋要是再待下去，他真的不知道自己还能不能控制得住。

    “我自制力没这么好，别逼我犯罪。“路其琛的话说的直白，叶知秋一下子就明白了路其琛的意思，红着脸走了出去。

    她走后，路其琛把水龙头调到冷水那一面，直到浴缸里面的水凉透了，这才踏了进去。

    虽然刚刚入秋，但是在这样的天气泡冷水澡也需要很大的勇气，他脑子里面想着的全是叶知秋刚刚那副娇羞的模样，不禁有些后悔，为什么要逗她呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

