
      
        
           第78章 意乱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第78章 意乱

    虽然她现在是自己合法的妻子，但毕竟当初她嫁进来的时候是不情愿的，所以路其琛不愿意逼她做自己不愿意做的事情。

    只要叶知秋没有点头say Yes，他就决堤不会做出任何强迫他的意思。

    他在冷水里面泡了整整半个小时，直到自己身上的燥火退下去了，这才裹了一条浴巾出来。

    与此同时叶知秋也坐卧不安，看到路其琛从浴室出来只围了一条浴巾，脸刷的一下就红了。

    叶知秋情不自禁的咽了一下口水，想到刚刚在浴室里面见到的那幅场景，叶知秋的脸像是火烧过一样。

    “不去洗澡吗？”路其琛低沉的声音响起，她忙奔向了浴室，像是只要自己慢一秒就会被抓住一样，“我这就去……”

    路其琛无奈的看着叶知秋的背影，他知道，自己今天晚上是吓到她了。

    她在浴室里面竟然磨蹭了整整一个小时之久，其实早就已经洗好澡了，只是一想到之前的场景就觉得心虚，索性就躲在浴室里面不出去，想着等路其琛睡着了自己再偷偷的出去。

    因为路其琛跟自己同床共枕，她这会觉得很不方便。

    她一直偷偷的听着外面的声音，直到确认外面一点声音都没有了，这才小心翼翼的走了出来，推开浴室的门，她以为睡着了的路其琛这会正躺在床上好整以暇的看着自己。

    她觉得自己像是一个无处可躲的猎物一样。

    尴尬的笑了笑，她冲着路其琛问道，“你……怎么还没睡？”

    “等你啊。”路其琛的回答再自然不过，叶知秋听到这个答案的时候又忍不住开始胡思乱想，他等自己做什么？

    “很晚了，赶紧睡吧。”之前路其琛受伤，公司里面大大小小的事情都是范特助在处理，有需要路其琛签字的他会亲自送到病房去，现在路其琛出院了，休息了一个礼拜，明天也该回去上班了，“明天不是还要上班。”

    叶知秋绕到床的另外一面，装作若无其事的上了床，她故意离路其琛很远，拉开自己和路其琛之间的距离。

    路其琛当然注意到了叶知秋的目的，他放下手里的杂志，冲着面前的叶知秋问道，“你离我这么远做什么？”

    “有……有吗？”叶知秋紧张的连话都说不利索了，“很晚了，赶紧睡吧。”

    说着，她还偷偷的往床边上又挪了挪，以为自己做得够隐蔽的了，谁知道路其琛长臂一捞就把叶知秋拉回了自己的怀里。

    “没有吗？恩？”路其琛问道，他温热的鼻息喷洒在叶知秋的颈部，很痒，她却紧张的不敢动弹。

    “没……没有。”她仍旧嘴硬，路其琛好笑的抱着叶知秋，她嘴上说着没有，但是整个人身体僵硬，连呼吸都不敢用力。

    叶知秋屏息凝神，她甚至想好了，但凡路其琛有一点别的动作她就立马跑。

    然而路其琛抱着她之后，就再也没有进一步的动作，她能听到他稳健的心跳和均匀的呼吸声，但他只是抱着自己，再无其他。

    “其琛，你……”叶知秋抬起脸撞上了路其琛的眼神，他双目像是凝着一团火，炙热的随时能将人吞没。

    “别动。”路其琛微微皱眉。

    “怎么了？”看到路其琛眉头紧锁，叶知秋的心里“咯噔”一下，她趴在路其琛的怀里，紧张的半撑起自己的身躯，伸手抚上了他的伤口，“是不是我弄疼你了，没事吧？”

    叶知秋的眼里写满了担心，她怕自己一不小心碰到了路其琛的伤口，怕路其琛的伤口恶化。

    路其琛看着叶知秋的小嘴一张一合，扰人的声音从她嘴里说出口，不知怎么的，他突然很想堵住那张嘴。

    他这么想了，也就这么做了。

    “你说话啊，别吓我。”叶知秋冲着面前的路其琛说道，下一秒，路其琛的大手扶住了她的腰，将她往上抱了抱，狠狠的吻住了她的唇。

    “唔……”叶知秋又惊又怕，瞪大了眼睛看着路其琛。

    她的唇很软，嘴唇相碰的那一刹那，她无意识的瘫软在了路其琛的怀里，这一举动，无疑是助长了路其琛的嚣张气焰，他趁机撬开了叶知秋的贝齿，唇齿相依。

    叶知秋本就浑沌的脑子一下子天旋地转，她渐渐的从抗拒变成顺从。

    路其琛满意的看了一眼面前的叶知秋，“闭上眼睛。”

    闻言，叶知秋竟然真的乖乖的闭上了眼睛，她感受到路其琛的动作从一开始的粗暴变成了温柔，他慢慢的引导着叶知秋，让她感受接吻的乐趣。

    叶知秋被他亲得浑身酥软，浑身没有一点力气，她不由自主的靠向路其琛的怀里。

    他的吻柔和缠绵，缱绻不息，贪婪地攫取着属于她的气息，路其琛一开始还有理智，但慢慢的就不满足于亲吻了。

    他翻身覆上叶知秋的身体，将她压在身下。

    她穿了一件很保守的睡衣，领口处的纽扣不知道怎么被解开了，被包裹住的肌肤一寸寸露出来，他眸子一暗，开始亲吻她修长白皙的颈项，一点一点向下游移，她感到他的手指滑入她的裙衫。

    她一下子清醒了过来，皱着眉头，用仅存的一点理智把路其琛退了开来，她躺在路其琛的身下不停的喘着气，眸子里清清亮亮的，像是蒙上了一层水雾。

    她的手抵着路其琛的胸口，眼神里写满了挣扎，他听到她低低的说了一声，“不要……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

