
      
        
           第762章 坦白
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            路蓼看了一眼夏安，说道，“我有点事找爷爷商量一下，你先别走，一会我出来找你。”

    路蓼说完就风风火火的进屋去了，林叁站在夏安的身边，说道，“笑笑的事情，我已经听说了。”

    夏安脸上的表情有些苦涩，真是好事不出门，坏事传千里。

    林叁看着面前的夏安，说道，“你别误会，我也没别的意思，就是想跟你说，有什么需要我帮忙的地方，尽管言语。”

    “不用了叁哥。”夏安淡淡的说道。

    一个熟悉的称呼，让林叁一下子就愣住了，他侧头看这夏安的侧脸，有些说不出话来，“你……你这是……”

    “是，我回来啦。”夏安笑了笑，“三年没见，没想到叁哥也当爸爸了。”

    “你真的回来了？”林叁欣喜若狂，上前一把抱住了夏安，“知秋，我等这一天已经等了很长时间了。”

    林叁紧紧的抱着夏安，特别的用力，仿佛只要一松开手，面前的夏安就会消失不见一样，他有些紧张的冲着怀里的夏安说道，“你这个人总是这样，连声招呼都不打，你知不知道我特别的担心你？”

    夏安的脸上露出了一抹笑容，冲着面前的林叁说道，“我知道的，叁哥。”

    她拍了拍林叁的后背，说道，“你先放开我，不然一会路蓼见到了又要吃醋。”

    林叁的伤感一下子就散了，他放开怀里的夏安，瞪了一眼，说道，“这都多少年了，怎么就不记着点好？”

    “没办法，印象太深刻了。”夏安笑着说道。

    在熟悉的人面前，夏安也多少有些轻松。

    路蓼跟路老爷子聊完，才知道夏安已经恢复记忆的事情，出来的时候夏安正跟林叁说话，她上前一把抱住了夏安。

    眼泪含在眼眶里，委屈的冲着面前夏安说道，“嫂子，你怎么不告诉我……”

    夏安无奈的看着面前的路蓼，安慰了好长时间，“你快别哭了，一会笑笑和思齐都要来取笑你了。”

    路蓼这才停止了啜泣，情绪平稳了一些之后就开始撮合夏安和路其琛，“嫂子，你既然已经恢复记忆了，那……你就带着笑笑搬回来住吧。”

    她拉着夏安的手，说道，“这里地方也大，你……”

    “路蓼。”一旁的林叁看出了夏安的为难，忙拉住了路蓼，说道，“这件事情……你就让夏安自己考虑吧，咱们就别替她做决定了。”

    “可是……”路蓼不明白，夏安跟路其琛本就是一对，不过是叫她搬回来罢了，有这么困难吗？

    “路蓼。”夏安重重地叹了一口气，冲着面前的路蓼说道，“我跟你哥的事情，你就让我自己处理吧。”

    看夏安的样子，路蓼也只能闭了嘴，“那好吧。”

    路蓼原本是想让夏安跟自己一起去吃饭的，但夏安没答应，笑笑现在这个情况，还是不要去人多的地方为好。

    许嘉南这两天一直在找萧起，距离自己跟赵诗嘉约定的时间已经越来越近，他没办法，只能堵在了萧起家楼下，总算是等到了萧起。

    萧起看到许嘉南的时候愣了一下，“你怎么来了？”

    “我找了你好几天，总算是找到你了。”许嘉南苦笑了一声，冲着面前的萧起说道，“萧起，我来就是想跟你说，有些事情，我瞒不下去了，希望你不要怪我。”他看了一眼面前的萧起，说道，“其实当初你带知秋走，我也犹豫了很长时间，后来是真的看你对知秋还不错，才帮你瞒了下来，原本以为你能跟知秋过一辈子的，没想到事情发展到现在，这已经完全不受

    控制了。”

    他看了一眼面前的萧起，说道，“我从来没想过你会对知秋做出那样的事情来，这件事情对家里人打击都挺大的，尤其是诗嘉，所以……”

    “我明白。”萧起苦笑了一声，冲着面前的许嘉南说道，“那晚上的事情我真的很抱歉，我喝多了，才会发生这样的事情。”

    他看着面前的许嘉南，淡淡的说道，“当年用那样的事情对你威逼利诱，你还能这样替我考虑，我已经很感激了。”

    他看着面前的许嘉南，淡淡的说道，“你要是瞒不下去了，就别瞒了，反正……迟早也有拆穿的一天。”

    萧起知道，这件事情迟早会被拆穿，也就坦然了。

    “那……我先走了。”许嘉南苦笑了一声，冲着面前的萧起说道，“你好自为之。”从萧起家离开之后，许嘉南就回了家，赵诗嘉已经在门口等着了，看到许嘉南回来就一把拉住了他，冲着面前的许嘉南说道，“你到底什么时候才能坦白，我真的受不了了，我每天晚上睡不着觉，饱受煎熬

    ，嘉南，你要是不把这件事情说出来的话，我真的会崩溃的。”

    “诗嘉，你别这样。”许嘉南拉着赵诗嘉的手，“我既然答应了你这件事情，我就一定会做到的。”

    他牵起了赵诗嘉的手，说道，“走吧，我们现在就去找爸妈。”

    听到许嘉南这么说，赵诗嘉的心里总算是觉得一块石头落了地，两人进门的时候赵奶奶在做饭，赵志平给以前认识的医生打电话，想看看笑笑的病情还有没有别的办法。

    赵诗嘉叫住了两人，“爸、妈，我跟嘉南有话要跟你们说。”

    “怎么了？”赵奶奶微微皱眉，冲着面前的赵诗嘉说道，“好端端的，怎么突然这么严肃？”

    “是关于知秋的事情。”赵诗嘉为难的看着面前的两人，看着两人脸上的错愕，她苦笑了一声。

    赵志平和赵奶奶两人面面相觑，两人坐在沙发上，赵奶奶看了一眼面前的许嘉南，说道，“有什么事情坐下再说吧。”

    “不，我们还是站着吧。”赵诗嘉说道，虽然这件事情自己也是刚刚才知道，但许嘉南是自己的丈夫，她有义务跟他一起承担。不管两位老人要怎么惩罚许嘉南，她都要陪着。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

