
      
        
           第724章 霸道的吻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            丁丽华看了一眼面前的夏安，继续说道，“我是觉得吧……我们萧家能接受你已经是底线了，如果你跟萧起真能走到一起的话，我希望你能把你那个孩子送走，将来你跟萧起会有自己的孩子，我不希望……”

    “妈！”听到丁丽华这么说的时候，萧起一下子就怒了，他站起身来，看着面前的丁丽华说道，“你怎么能说出这样的话来，不觉得自己实在是太过分了吗？”“过分？”丁丽华冷笑了一声，冲着面前的萧起说道，“你懂什么，我这样做还不是为了你？你说说你，非要跟这样一个女人在一起，以后你们两要是有了孩子怎么办，我现在这样做是未雨绸缪，你要是找个

    清清白白的好姑娘，至于闹这么一出吗？”“妈，笑笑不光是夏安一个人的女儿，也是我的女儿，你要是把她送走的话，我第一个不答应。”萧起心里清楚，对于夏安来说，笑笑就是她的命，丁丽华现在竟然说要把孩子送走，这不是存心想让夏安发

    疯吗？“我看你是真的魔怔了。”丁丽华冷笑了一声，“那是她跟别的男人生的孩子，怎么就是你的女儿了，以后你跟夏安要是再生了孩子的话，你还可能把她当成亲生女儿一样吗？倒不如现在就把事情都说清楚，

    免得将来又矛盾。”

    “你这不是想解决事情，我看你是来挑食来的。”萧起冷笑着说道。

    丁丽华冷着脸，冲着面前的萧起说道，“你说什么呢你，有你这么跟长辈说话的吗？”

    “对不起……”夏安从丁丽华说出那句话之后心里就一直不舒服，她觉得这里的气氛特别的压抑，再待下去的话她怕是真的要爆炸了，所以她只想走。

    她站起身来，冲着面前的几人说道，“我想去趟卫生间，你们慢慢吃。”

    “夏安，你等等……“萧起紧张的想要上去拉她，可丁丽华一把拉住了萧起，说道，“人家去卫生间你跟去做什么，你给我好好在这坐着。”

    “妈，你今天真的太过分了。”萧起最后只能眼睁睁的看着夏安推门出去，然后转头冲着面前的丁丽华斥责道。

    “等将来有一天，你会明白我今天到底为什么这样做的。”丁丽华给一旁的孙倩使了个眼色，来之前就说好了，她们两一个唱红脸，一个唱白脸，配合默契。

    所以刚刚孙倩一言不发，毕竟这是人家的家事，她要是插手进去的话本身就不合适，更重要的是，容易引起萧起的方案。

    这会看母子两不愉快的样子，孙倩给萧起倒了一杯水，冲着面前的萧起说道，“萧起哥，你喝点水吧。”

    她要扮演的，就是贤良淑德的模样。

    萧起端起杯子来一饮而尽，今天这个饭局，他突然觉得好像错了。

    夏安从包厢里面出来的时候，路其琛就发现了，看到夏安眼眶通红，面色凝重，他犹豫了一下，快步跟了上去。

    夏安的心里特别的乱，其实来见丁丽华，她不过是想着对方是长辈，再加上自己跟萧起又谈了这么多年的恋爱，她实在是不忍心让萧起失望。

    可没想到到了这里之后，丁丽华竟然会说出这样的话。

    笑笑是自己的全部，如果跟萧起在一起的代价是要跟笑笑分开的话，那夏安宁愿选择放弃。

    刚才那一刻，她觉得自己就快要窒息了，要是再不出来透口气的话，她肯定会疯掉的。

    夏安闷着头走路，并没有发现路其琛就跟在自己的身后，下一秒，一只有力的手抓住了夏安的手腕，然后反手将她禁锢在了墙上。

    她以为是萧起，下意识的就想挣扎，发现是路其琛的时候，她一颗心顿时放了下来，看了一眼面前的路其琛，问道，“你怎么来了？”

    在路其琛的身边，夏安安心了许多。

    路其琛沉着一张脸，一想到这个小女人竟然背着自己去见别的男人的父母，跟别的男人谈婚论嫁，他这一颗心就忍不住狂跳。

    夏安看着面前的路其琛，莫名的觉得有些危险。

    下一秒，身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，路其琛扳过她的脸，手扣在她脑后，微冷的舌滑入口中，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。

    灼热的呼吸扑在她的鼻尖，脸侧。

    夏安完全没准备，控制不住轻轻吞咽了一下，细微的动作，却像在轻吮他的舌尖。

    路其琛停了一停。

    扣在她脑后的手指突然收紧，重重含住她的唇。穿过她头发的手，很用力压著她，将她贴近自己。夏安睁大眼睛，被他亲得双膝发软，酥麻感像一波波海浪，不停，不停冲刷过背脊……

    短暂，深入，彻底的一个吻。

    夏安整个人都呆住了，整个人都在错愕当中，还没来得及推开路其琛的时候，他就结束了这个吻，看着面前面色潮红的夏安，路其琛心情突然就好了起来。

    “你疯了吗？”夏安抬起手背擦了擦自己的嘴唇，那上面还残留着路其琛的味道，说不出的感觉。

    她明明应该恼怒的，可不知怎么回事，她就是生不起气。

    路其琛看着面前的夏安，说道，“看你以后还敢不敢自作主张去见别人的父母。”

    “路其琛，你这个混蛋！”夏安还没来得及开口，身后突然传来萧起的声音，他气势汹汹的冲到了路其琛的身边，对着路其琛就是一拳。

    他费尽千辛万苦，就是想出来看看夏安怎么样了，可没想到一出来就见到夏安和路其琛接吻的这一幕。

    说实话，他刚刚真的不敢上前，只有在这个吻结束了之后，才敢上前。

    夏安吓了一跳，看着萧起气势汹汹的样子，她本能的挡在了路其琛的面前，冲着面前的萧起说道，“萧起，你先别冲动，事情不是你想的那个样子。”“那是什么样子？”萧起冷笑了一声，看到夏安挡在路其琛面前的时候，他真的觉得自己的心都凉了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

