
      
        
           第789章 愿望实现
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “好好好，我不哭，不哭。”夏安连连点头，冲着面前的张思齐说道，“我听你的。”

    张思齐一面觉得开心，一面又觉得有些尴尬，他看了一眼面前的夏安，问道，“那……笑笑就是我的亲妹妹了？”

    “是。”夏安微微点头，冲着面前的张思齐说道，“她是你的亲妹妹。”

    张思齐的脸上露出了笑容，有这么一个可爱的妹妹，他一定要好好护着，将来要是有哪个臭小子敢打笑笑的主意，他一定打断他的狗腿。

    夏安看了一眼面前的张思齐，问道，“思齐，你……晚上要不要跟我回去住两天，让我好好照顾照顾你。”“不用。”听到夏安这么说的时候，路其琛急忙拒绝了夏安的提议，他这有张思齐在自己身边，夏安才会每天过来报道，要是没有张思齐的话，那夏安肯定也不会这么频繁的过来，自己不就少了一个跟夏安

    接触的机会，“思齐在这里住着挺好的，你放心，我会好好照顾他的。”

    他看了一眼面前的夏安，说道，“你要是实在不放心思齐的话，你就每天过来监督我，要是觉得不方便，我每天去接你也可以。”

    夏安瞪了一眼面前的路其琛，说道，“我在跟思齐说话，你插什么嘴？”

    她蹲下身子，柔声冲着张思齐问道，“思齐，你愿意吗？”

    路其琛一个劲的给张思齐使眼色，好在张思齐了解路其琛的心思，他看了一眼面前的夏安，淡淡的说道，“不用了，妈妈，我还是在这里陪着爸爸。”

    “为什么？”夏安的脸一下子就垮了下来。

    “您别误会，我没别的意思。”张思齐淡淡的冲着面前的夏安说道，“我只是觉得爸爸一个人在家，实在是太可怜了，所以……”

    他顿了顿，冲着面前的夏安继续说道，“您身边还有笑笑陪着，但是爸爸身边什么都没有。”

    他又看了一眼路其琛，见路其琛的脸上露出满意的表情，他继续说道，“您要是实在担心我的话，那就搬回来住吧，这样我跟笑笑也能有个伴，而且……”

    他看着面前的夏安，说道，“一家人不就是应该住在一起吗？”

    “我……”夏安没想到张思齐会这么说，一下子就愣住了，她犹豫了一下，让她搬回来住，她实在是过不去心中那个坎，既然张思齐不肯跟着自己回去住，那也只能像路其琛说的那样，每天来回。

    她叹了一口气，冲着面前的张思齐说道，“思齐，你现在还小，有些事情你现在还不能理解，但你迟早会明白的。”

    她看着面前的张思齐，说道，“既然你不肯回去，那我以后就每天过来照顾你，你看行不行？”

    “好。”张思齐微微点头，对着路其琛露出了一个爱莫能助的表情。

    他已经尽全力了，但是夏安还是不肯留下，这就不是自己能左右的事情了。

    路其琛看夏安不肯留下，心里多多少少是有些失望的，但是只要夏安肯每天来回，自己就还有机会。

    张思齐的谅解让夏安高兴了好半天，一直待到很晚才带着笑笑回去，夏安走之后，路蓼一脸忧愁的看着面前的路其琛，说道，“哥，张璐的事情……你打算怎么跟思齐开口。”

    看路其琛不说话，路蓼继续问道，“虽然张璐不是他的亲生母亲，但毕竟也养了他这么多年，要说没感情是不可能的，你看这……”

    “行了，这事我自己心里有数。”路其琛淡淡的看着面前的路蓼，说道，“时间不早了，让林叁过来接你吧。”

    路蓼听到路其琛这样说，也就没有再继续说下去，等林叁过来接她离开之后，路其琛才上了楼。

    看张思齐的房间里面还亮着灯，他敲了敲门。

    “进来。”里面传来张思齐的声音。

    路其琛推门而入，张思齐正靠在床头看书，他走过去，冲着面前的张思齐问道，“这么晚了，你怎么还不准备睡觉？”

    “正准备睡了。”张思齐刚洗过澡，已经换上了干净的睡衣，他看了一眼面前的路其琛，淡淡的说道，“爸爸，你有事吗？”

    “其实也不是什么大事……”路其琛犹豫了一下，不知道该怎么跟张思齐开口。

    张思齐看了一眼面前的路其琛，说道，“爸，这里又没外人，有什么话您就跟我直说就是了，不用吞吞吐吐的。”

    “我就是想问问你，你知道安安姐姐跟你的关系之后，你这心里……到底是什么感受。”路其琛冲着面前的张思齐问道。

    “我刚才不是都说过了吗？”张思齐歪着头，一脸坦然的看着面前的路其琛，说道，“我真的没事，您不用担心我。”

    “我知道你懂事。”路其琛无奈的冲着面前的张思齐说道，“你这样说不过就是为了让我们安心，这么大的事情，你心里不可能一点想法都没有的。”张思齐沉吟了两分钟，这才抬起头来冲着面前的路其琛说道，“刚开始知道的时候肯定是会有些惊讶的，但是我跟安安姐姐已经这么熟了，我跟她之间也是挺有缘分的，知道她是我的妈妈时，我心里还有些

    高兴，觉得自己终于可以享受真正的母爱了。”

    在张璐身边的这段日子，虽然张璐对自己不算太差，但始终感受不到她真正的感情，更多的是利用。

    她口口声声说自己是真的把张思齐当成自己的儿子，但事实上……张思齐想要的根本就不是这些。

    所以这母子两个之间始终不亲近。

    但是跟夏安就不一样了。

    她对自己是真的好，事事都为自己考虑，每次看到夏安对笑笑的态度，张思齐都会特别的羡慕。

    他甚至无数次的想过，如果夏安是自己的妈妈，那该多好。现在愿望真的实现了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

