
      
        
           第780章 坦白
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            路其琛笑了笑，柔声冲着面前的笑笑说道，“怎么了？刚刚在车上的时候不是说想见妈妈吗？妈妈就在那里。”

    笑笑这才上前，走到夏安的床边，怯生生的喊了一句“妈妈”。

    夏安的眼泪掉得更加厉害了。

    她紧紧的搂着怀里的笑笑，像是搂着一个失而复得的宝贝一样。

    看着这温情的时刻，赵珍珍悄悄的出去了，把空间留给了路其琛和夏安两个人，临走的时候她还拍了拍路其琛的肩膀。

    看夏安刚才那个态度，路其琛怕是还有很长的一段路要走。

    路其琛走到了床边，冲着面前的夏安说道，“安安，我说过，我一定会把笑笑安然无恙的带回来的，我做到了。”

    夏安的情绪渐渐稳定下来，笑笑懂事的帮着夏安擦了眼泪，她这才小声的道了一句谢。

    路其琛微微皱眉，“我跟你之间，用不着说谢谢。”

    “应该的。”夏安抬头看了一眼面前的路其琛，说道，“我知道这几天你肯定也没好好休息过，肯定都在日夜不分的找笑笑，很辛苦吧？”

    “我没事。”路其琛微微摇头，能看到母女两个安然无恙，他这心里就很高兴。

    “对了，思齐呢？”夏安想起张思齐，他跟笑笑一起被带走的，笑笑现在在自己面前，但张思齐却不见人影。

    “他受了点伤，现在在医生那边处理呢。”路其琛淡淡的说道。

    听到张思齐受伤的消息，夏安的心都提到了嗓子眼，她急忙冲着面前的路其琛问道，“思齐怎么了？哪里受伤了？严不严重？”

    夏安一连问了三个问题，搞得路其琛都不知道怎么回答，一直坐在夏安怀里的笑笑突然开了口，声音很小，“思齐哥哥是为了救我才受伤的。”

    夏安愣了一下，没想到笑笑竟然主动开口说话了。

    她看着面前的笑笑，问道，“笑笑，你说这话是什么意思？”

    笑笑把事情的前因后果都说了一遍，夏安和路其琛才知道当时的情况，张思齐先出来，笑笑手臂山没什么力量，眼看着就要摔下来了，是张思齐抱住了笑笑，给她当了肉垫，手臂才会骨折。

    看着笑笑说话的样子，夏安心里激动极了。

    没想到这还因祸得福，笑笑的自闭症已经好多了。

    “妈妈，我想去看看思齐哥哥。”笑笑怯生生的冲着面前的夏安说道，夏安点了点头，“好，我跟你一起去。”

    两人齐刷刷的看向了面前的路其琛，路其琛无奈，只能带着两人去找张思齐。

    到的时候张思齐已经打好了绷带，笑笑第一个迎上去，伸手摸了摸张思齐的手臂，问道，“疼吗？”

    “不疼。”张思齐笑着说道，他抬头看见站在门口的夏安，笑了笑，却什么话都没说。

    夏安走到了张思齐的面前，冲着张思齐说道，“思齐，谢谢你。“

    张思齐腼腆的笑了起来，也不说话。

    夏安看着面前的张思齐，说道，“多亏了你，笑笑才能好得这么快，你说我要怎么谢你？”

    张思齐微微皱眉，说道，“安安姐姐，你跟我客气什么。”

    他看着面前的笑笑，说道，“笑笑是我的妹妹，我保护她是应该的，谁让我是男子汉呢？”

    张思齐说话的时候牵扯到了自己的伤口，忍不住闷哼了一声，惹得一旁的夏安紧张不已，“你怎么样？是不是疼？”

    “我没事。”张思齐急忙说道。

    张思齐的手是需要打石膏的，他原本想留在医院里面陪着夏安，但是夏安不肯，她让路其琛把两个孩子送回家，经历了这么多事情，说什么也得回去好好休息一下了。

    路其琛担忧的看着面前的夏安，问道，“你一个人……可以吗？”

    “放心吧。”夏安笑了笑，“我又不是三岁小孩，你赶紧把两个孩子带回去，让他们好好休息休息。”夏安的身体恢复得很快，第二天她就求着赵志平帮她办理出院手续，赵志平不肯，“孩子现在已经没事了，你现在当务之急就是把自己的身体调理好，你这动不动就昏倒的，也不是个事，还是在医院里面踏

    踏实实的住着，把身体调养好了再出院吧。”

    “爷爷，我真的已经没事了。”夏安皱着眉头说道，“我已经可以出院了。”

    “能不能出院不是你说了算，是医生说了算的。”赵世平板着脸，说道，“我就是医生。”

    “爷爷……”夏安皱眉，说道，“思齐和笑笑两个人在家，我实在是不放心，您就让我出院吧。”

    夏安好说歹说，最后赵志平总算是同意了下来，但还是叮嘱夏安，一定要定时回医院做检查。

    从医院里面出来的时候，赵诗嘉就等在门口，她看了一眼面前的夏安，说道，“走吧，我送你去景园。”

    夏安有些不好意思，说道，“不用了，我自己可以的。”

    赵诗嘉却不肯，“你就别跟我客气了，正好……我也有两句话想跟你说。”

    听到赵诗嘉这么说，夏安只能答应了下来，上车之后赵诗嘉却一直不说话，夏安看了一眼身边的赵诗嘉，问道，“小姑姑，你不是说有事要跟我说吗？”

    “是啊。”赵诗嘉苦笑了一声，却不知道自己应该怎么开口。

    犹豫了半天，最后她还是冲着夏安说道，“安安，其实我今天找你来……是想跟你道歉的。”

    “道歉？”夏安愣了一下，冲着面前的赵诗嘉问道，“好端端的，跟我道什么歉？”

    “我……”赵诗嘉把许嘉南的事情说了一遍，与其等夏安自己想起来，还不如自己主动坦白。“安安，这件事情是我们做的不对，你要是怪我的话，我也是能理解的，只是……”赵诗嘉苦笑了一声，“爸妈年纪大了，他们对这件事情并不知情，希望你不要怪他们。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

