
      
        
           第74章 不速之客
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第74章 不速之客

    路其琛住院的事情一直没有告诉路老爷子，叶知秋和路蓼商量了一下，只说路其琛出差去了。

    他在医院住了一个礼拜，到了出院的时候，知道肯定是瞒不住了。

    出院的那天一早，叶知秋去办出院手续，路其琛收拾了一下自己的衣物，听到身后传来开门声的时候他很自然的说道，“一会咱们回家带爷爷出去吃饭吧，省得在家里做了。”

    路其琛背对着门，等了一会没等来叶知秋的回答，一转头看见白蓉蓉俏生生的站在病房门口，眼底里写满了复杂的情绪。

    路其琛一下子收敛了自己的笑容，冷冷的冲着面前的白蓉蓉问道，“你怎么来了？”

    那日跟路其琛分开之后，白蓉蓉就去国外拍戏了，这几天的时间她故意忍着没有联系路其琛，一来是想给两个一段时间好好的冷静冷静，二来也是想借这段时间让这件事情消停一下。

    她刚回来就忙着打听路其琛的消息，听说他受伤住院的消息，急忙赶了过来。

    “其琛，你怎么会变成这样？”白蓉蓉夸张的惊叫着，虽然路其琛的头上确实缝了四针，但因为贴着纱布，所以看起来并没有那么严重。

    白蓉蓉这样的行为，让路其琛有些反感。

    白蓉蓉皱着眉头，小心翼翼的靠近路其琛，想伸手安慰他，但手刚刚伸到一半，路其琛就拦住了她的手。

    他二话不说往后退了一步，戒备的看着面前的白蓉蓉。

    叶知秋随时都有可能回来，他绝不会让叶知秋误会。

    “你来干什么？”路其琛皱着眉头，再次问道。

    “我刚下飞机就听说你住院的事情，所以马不停蹄的过来看你，你没事吧？”白蓉蓉冲着面前的路其琛说道，“其琛，你让我看看，伤得严不严重？”

    路其琛微微皱眉，冲着面前的白蓉蓉说道，“我没事，你看也看到了，赶紧回去吧。”

    医院毕竟是人群聚集的地方，白蓉蓉这样一个大明星，走到哪里都会发光，要是被人家发现了可就不太好了。

    “你就这么讨厌见到我吗？”白蓉蓉的眼神里写满了受伤，“其琛，这段时间我一直不敢过来打扰你，我知道前段时间我做的很过分，你生我气也是应该的，可是事件一经过去这么久了，你气也该消了，原谅我吧。”

    “白小姐……”路其琛皱着眉头，“我想我话已经说得很清楚了，如果你今天来是来看我的，那我谢谢你，现在人你也看到了，赶紧走吧，你在这里待着不安全。”

    路其琛随口的一句关心让白蓉蓉一阵欣喜，“我就知道你还是关心我的，其琛，我真的很爱你，求求你不要抛下我。”

    白蓉蓉快步上前，一把抱住了路其琛，“我在国外的这几天一直在想你，拍戏的时候想你，闭上眼睛也是你，我仔细的想过了，我没办法忘记你，其琛，过去的不愉快就让我们一起忘了吧，我们重新开始，好不好？”

    白蓉蓉紧紧的抱着路其琛的腰，说道，“其琛，我不要名分，我只想默默的陪在你的身边，真的。”

    “白蓉蓉，你不要闹了！”路其琛伸手想推开白蓉蓉，奈何她抱得很紧。

    正不知道该怎么办才好的时候，门口突然传来叶知秋欢快的声音，“其琛，手续都办好了，我们……”

    她开心的拿着手里的各种缴费单，在这里住了一个礼拜，也担惊受怕了一个礼拜，生怕路其琛会出现什么意外。

    没想到一抬头就看见白蓉蓉和路其琛抱在一起的情景，手里的缴费单一下子掉了下来，她心里空了一下，连话都说不利索了，“你们……继续。”

    叶知秋说着转身就走，这段时间相处下来，她一直以为自己已经完全取代了白蓉蓉在路其琛心中的位置，可白蓉蓉一出现，路其琛整个人都好像变了一样。

    路其琛看到叶知秋转身就走，急了，急忙推开了白蓉蓉，快步上前拽住了叶知秋的手臂，声音里透着愤怒，“你又打算跑？”

    “我……”叶知秋喉头发苦，“我只是不想打扰你们罢了。”

    路其琛的脸色很难看，一旁的白蓉蓉冷笑着上前勾住了路其琛的手臂，得意洋洋的看着面前的叶知秋，“算你还有点自知之明，既然知道还不赶紧滚？我跟其琛已经很久没见面了，我还有还多悄悄话要告诉他，难不成你想在这听着？”

    叶知秋的脸刷的一下就白了，她倔强的掰开了路其琛的手，“你放开我，我先回去了，你跟白小姐说完话也早点回来，爷爷还在家里等你。”

    “你站住！”路其琛没有伸手去拉她，板着脸吓道，“给我好好在那站着，哪都不准去。”

    路其琛也不知道为什么自己会这么生气，大概是因为叶知秋在遇到事情的时候从来没有坚定不移的信任过自己吧。

    路其琛吓住了叶知秋，又转过头来看着面前的白蓉蓉，冷静的推开了白蓉蓉的手，“白蓉蓉，我之前对你确实有过一段时间的好感，但我也把话说得很清楚了，我们之间结束了，你能明白结束两个字代表着什么吗？”

    路其琛皱着眉头，“如果你还不明白的话，我不介意最后再说一遍，我不喜欢你了，从今天开始，我不想再见到你，我想我们之间还是维持着普通朋友的关系比较恰当，听明白了吗？”

    以前路其琛跟自己说这些话的时候，都是两个人私下里，像现在这样当着叶知秋的面，还是头一回，她堂堂大明星，竟然被人这样侮辱，哪里甘心，“路其琛，你一定要这么绝情吗？”

    路其琛不说话，他是故意的，当着叶知秋的面把话说清楚，也是想借此让她多一点安全感。

    “我说过了，我会补偿你。“在面对不喜欢的女人时，路其琛一向是铁石心肠，根本不会在乎别人的感受。

    之前跟白蓉蓉在一起的时候，他几乎是有求必应，而现在……完全是两个极端，也难怪白蓉蓉接受不了。

    路其琛淡淡的看着面前的白蓉蓉，眼神淡泊的仿佛是在看一个陌生人一样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

