
      
        
           第86章 礼物
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第86章 礼物

    赵雯还是把张璐带到了上次带叶知秋来过的那家餐馆，一边看菜单一边冲着张璐问道，“小张，你能吃辣吗？”

    “我都行。”张璐笑盈盈的说道，“赵姐，你看着点就是了，这里有什么特色菜你推荐一下，不过我事先跟你声明啊，一会买单的时候可别跟我抢，今天我第一天上班，你又是我师傅，以后仰仗你的机会还多着呢，这一顿必须我请。”

    “那不行。”赵雯一开始在办公室都战战兢兢的，现在话倒是多了不少，“你都说了我是你师父，哪有让小辈请客的道理。”

    “赵姐，你就别跟我客气了。”张璐笑着，“以后咱们两相处的日子还多着呢，早晚我让你请客，不过这一次，真的别跟我抢。”

    闻言，赵雯也没有坚持。

    张璐安分了一会，就开始打探消息，“赵姐，说实话，能来这里上班我最感谢的还是Autumn姐，要不是她给我介绍这份工作，我现在还在人才市场跟个无头苍蝇似的，不过我看你们两在办公室里都不怎么说话，是关系不好吗？”

    听到张璐提起叶知秋，赵雯的脸色明显有些不自然，范特助明令禁止，绝对不允许自己把叶知秋的身份给泄露出去，所以她笑了笑，本能的避开了话题，“我们两能有什么关系不好的，她刚来的那天我们两也一起来这家餐厅吃饭了，诺，就是你现在坐的位置，只是翔宇毕竟是个大公司，人人都是少说话多做事，所以在办公室里除了工作上的交流之外，其他的就不必要了。”

    赵雯笑了笑，提醒面前的张璐，“你初来乍到，有些事情不明白也是很正常的事情，不过我可得提醒你，翔宇跟别的公司不一样，如果你没有能力的话，迟早会被淘汰。”

    “我既然来了这里就打算靠自己的能力留下去，这些我都明白的。”张璐笑了笑，冲着面前的赵雯说道，“不过赵姐，还是很感谢你跟我说这些，你放心，我不会让你失望的。”

    “那就好。”赵雯笑了笑，恰逢服务员过来上菜，赵雯给张璐夹了一块鸡肉，说道，“你尝尝看，这家店里的三杯鸡味道一流。”

    张璐尝了一口，“果然赵姐推荐的地方不会错。”

    “对了，赵姐……”张璐犹豫了一下，冲着赵雯继续问道，“有件事情喔觉得很奇怪，想问问你。”

    “你说。”赵雯一边说一边吃东西。

    张璐犹豫再三，还是开口问道，“之前我跟Autumn姐在云漫的时候，路总就对Autumn姐特别照顾，这些我都看在眼里，我总觉得他们两之间有什么不同寻常的关系，可是我问过Autumn很多遍，她一直说自己跟路总只是普通的朋友关系……”

    张璐顿了顿，继续说道，“可Autumn姐这刚才云漫辞职没多长时间，先是路总为了她取消了跟云漫的合作，接着就进了路总的秘书办公室，甚至还能把我介绍进来，你说……路总跟Autumn姐到底是什么关系？”

    “你问这个是什么意思？“赵雯警觉的看着面前的张璐，自从出了那件事情之后她就把叶知秋的事情深深的藏在心里，谁问都不说。

    “没什么，我就是觉得挺奇怪的，所以八卦一下。”张璐神神秘秘的看着面前的赵雯，说道，“你说……Autumn姐该不会是路总的情人吧？这可不行，路总毕竟已经结了婚了，她要是真这么做的话，对路太太实在是太不公平了。”

    “行了！“听到张璐这么说的时候，赵雯一下子想起当初自己的愚蠢，错把凤凰当野鸡，“这事可不是你该关心的。”

    “我就是问问……”张璐低眉顺眼的，知道从赵雯这边肯定是问不出什么来了，所以也就没有再问下去。

    另外一个姑娘叫李青，是第二天来上班的，人长的清清秀秀的，听说是刚刚从国外回来的高材生，比起张璐来更加适合这个工作。

    但李青除了工作上的事情之外不会讨好任何人，叶知秋倒是蛮欣赏这样的女生的，只是赵雯和张璐都不太喜欢这个女孩子，处处排挤。

    看着柔柔弱弱的一个姑娘，每次遇到事情却总能化险为夷，叶知秋知道，这个姑娘肯定也没这么简单，至少……能力是一流的。

    眼看着两个新招来的姑娘都上了手，也到了她功成身退的时候了。

    叶知秋正打算去找路其琛，意外的接到了叶问兰的电话，她犹豫再三，还是接了起来，电话那头传来叶问兰不容反驳的声音，“今天晚上我在家做了饭，你跟路其琛一起回来吃晚饭。”

    “路其琛他今晚有应酬……”叶知秋拒绝的话还没说出口，叶问兰就叫了起来，“这不是我要管的事情，总之你今天无论如何都要把路其琛带过来，就这样。”

    叶知秋还没来得及反应过来，叶问兰就挂断了电话，她叹着气，最后还是敲响了路其琛的办公室门。

    他刚刚结束一个视频会议，心情颇好，“进来。”

    “会议结束了？”来之前叶知秋事先给他发过微信，知道他在开会。

    路其琛点了点头，“有文件要我签字？”

    叶知秋的个性，没什么事情是绝对不会来找路其琛的，路其琛也已经习惯了，两人在办公室，只谈公事不谈私事。

    “不是。”叶知秋微微摇头，“我是想说，你让我帮你招的人也招到了，我……”

    “你是想辞职是吗？”路其琛叹着气说道，当初让叶知秋帮自己招人，其实是想找借口让叶知秋留下，没想到叶知秋的动作这么快。

    他知道叶知秋迟早会走，所以也没有太诧异，“好，我答应了。”

    “真的？”路其琛这么痛快的答应下来，叶知秋反而愣了。

    “是啊，不仅如此，我还给你准备了一份礼物。”路其琛神秘兮兮的从抽屉里取出了一个信封递给了叶知秋，“打开看看。”

    “什么呀？”叶知秋一面好奇的拆开信封，一面还不忘询问路其琛。

    “打开看看不就知道了？”路其琛笑而不语。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

