
      
        
          正文 第892章 吃醋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王舒摇了摇头，冲着面前的夏安说道，“我也不知道，警察刚刚给我来的电话，具体怎么回事喔还得去了以后才能知道呢。”

    “你等我一下，我这就去拿车钥匙。”夏安问赵诗嘉借了车，直接把王舒送到了公安局门口，王舒准备进去的时候，夏安拉住了她。

    “肉肉，有件事情……我得提醒你。”夏安看着面前的王舒，继续说道，“你现在毕竟还怀着身孕，不管发生什么事情，你都一定要冷静下来，知道吗？”

    “我知道。”王舒苦笑了一声，夏安这才带着她往里面走去。

    警察例行询问了一番，夏安一直在王舒身边陪着她，谁也不知道为什么对小春言听计从的王刚会突然动手杀了她，这简直是太匪夷所思了。

    王舒回答了几个问题之后，才冲着面前的警察说道，“警察先生，请问你们说我弟弟杀人，有什么证据吗？”“抱歉，这我不能告诉你。”警察淡淡的说道，“只是事情发生的时候，隔壁的邻居们都听到他们发生了剧烈的争执，而且事发之后他们也看到王刚满身鲜血的跑了出来，李金花也一起跑了，现在警方正在到

    处找他们，今天叫你来就是知会你一声，如果你知道他们现在的藏身之处，请一定要告诉警方。”

    警察顿了顿，继续说道，“或者说……如果他们来找你，请你一定要在第一时间告诉我们警方，这两个人现在就是穷凶极恶的亡命之徒，所以为了自己的安全着想，千万不能包庇他们。”

    “这怎么可能呢？”王舒拧着眉，冲着面前的警察说道，“我弟弟对那个女人几乎是言听计从的，更何况他现在还怀着身孕，就算我弟弟再糊涂，也不可能把自己的孩子也杀了，这里面是不是有什么误会？”

    说到底那个人也是自己的弟弟，在这样的大事面前，王舒还是不敢相信他有这么大的胆子。

    “不排除有这种可能。”警察淡淡的说道，“这件事情我们一定会调查清楚，如果真的不是王刚做的，那我们警方也绝对不会冤枉他，但话又说回来了，如果不是他做的，那他跑什么呢？你说是不是？”

    王舒听完这话，脸色又难看了几分。

    “总之如果你有他们的消息，一定要第一时间告诉我们，知道了吗？”警察冲着面前的王舒问道。

    “好，我知道了。”王舒说道。

    一番询问下来，王舒已经是精疲力竭，她实在是不明白到底为什么会发生这样的事情，她知道王刚脾气不好，可……脾气再不好也不至于杀人啊。

    这里面到底有什么她不知道的事情？

    夏安陪着王舒从公安局里面出来，刚走到门口就看见了匆忙赶来的萧起，她看着萧起走到身前，完全没有看到夏安一样，直接搂住了王舒，“你没事吧？”

    “我没事。”王舒淡淡的说道，她轻轻推开了萧起，冲着面前的萧起说道，“你怎么来了？”

    “我听说王刚出事了，就急忙赶过来了，到底是怎么一回事？”萧起皱着眉头问道。

    “说来话长……”王舒苦笑着说道。

    “既然萧起来了，那我就先走了。”夏安站在一旁，冲着面前的萧起说道，“萧起，你好好陪着王舒。”

    “好。”萧起这才注意到夏安，淡淡的打了一声招呼。

    说来也奇怪，以前她们两站在一起的时候，萧起第一个看到的一定是夏安，可刚刚那一瞬间，他的眼睛里面只有王舒。

    从警察局离开之后，夏安就去了路其琛的公司，发生了这么大的事情，夏安心里也乱糟糟的。

    路其琛刚开完会，看到夏安出现的愣了一下，“你今天不用陪你那个朋友了？”

    “萧起陪着她呢。”夏安叹着气说道。

    “怎么了？”路其琛察觉到夏安兴致不高。

    “就是觉得世事无常。”夏安苦笑了一声，“前两天还活蹦乱跳的一个人，突然之间说没就没了。”

    “你是在说王刚的事情吧？”路其琛淡淡的问道。

    “你知道？”夏安愣了一下，随即便反应了过来，他一直派人暗中盯着王刚，怎么可能会不知道。

    路其琛走到夏安的身边，扶着她在沙发上坐下，冲着面前的夏安说道，“你啊，脑子里面一天到晚的不知道在想些什么。”“我就是觉得……人真的变得太快了。”夏安苦笑了一声，“王舒那个弟弟，虽然说脾气差，对王舒也不好，但多半是家里宠出来的，也怪不得他，可我看得出来，他是真心喜欢小春的，对小春也是特别的好

    ，在小春面前甚至连说话都不敢大声，可……可你说怎么就变得这么快呢？”

    “王舒现在心情特别不好，我也不知道怎么安慰，不管家里人怎么对她，可毕竟那是自己的弟弟，出了这样的事情……”

    “想这么多干什么。”路其琛给夏安倒了一杯茶，说道，“别人是别人，你只要知道这样的事情永远不会发生在你的身上就行。”

    路其琛拉住了夏安的手，冲着夏安说道，“安安，你是不是也该考虑搬回来住的事情了？从安可问了我很长时间了。”

    “你少来。”夏安没好气的说道，“我看是你想让我搬回去住吧。”

    “你不愿意吗？”路其琛搂着夏安撒娇，看到他这个样子，夏安无奈的笑了起来，“你别这样，一会被人家看到……”

    “这是我办公室，没人会看到的。”路其琛说道。

    夏安轻轻推了一把路其琛，她实在是不适应一个大男人跟自己这样撒娇，有些为难的说道，“还是等王舒的事情结束了吧，她现在这样……我实在是不放心。”

    路其琛挂着脸，说道，“你到底什么时候才能把我排在第一位？”

    夏安愣了一下，看路其琛生气的样子，忍不住逗他，“怎么？吃醋了？”路其琛别过脸去不说话，似乎是在用行动告诉夏安，自己生气了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

