
      
        
          正文 第851章 一如既往
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你到底要带我去哪？”夏安云里雾里，压根不知道赵珍珍要把自己带去哪里，知道赵珍珍停下脚步，夏安看着面前熟悉的地方，这才知道赵珍珍是想干什么。

    “珍珍，我……”夏安站在门前，有些害怕，压根就不敢推开那扇门。

    “进去看看啊。”赵珍珍站在夏安的身边，鼓励的冲着面前的夏安说道。

    “还是算了吧。”夏安也不知道为什么，突然就没了勇气，她站在自己的办公室门前，犹豫了好半天时间，最后还是不敢推开那扇门，“珍珍，我已经在这待了很长时间了，我……我该回去了。”

    “夏安！”赵珍珍看着夏安这个懦弱的样子，顿时觉得恨铁不成钢，她微微皱眉，冲着面前的夏安问道，“你到底在害怕什么？”

    “我也不知道。”夏安苦笑了一声，冲着面前的赵珍珍说道，“就好像脑海里有一个声音一直在阻止我，让我不敢去碰那扇门。”

    夏安看着面前的赵珍珍，说道，“珍珍，我可能……还没有准备好。”

    “准备？”赵珍珍看了一眼面前的夏安，说道，“安安，这是你的公司，你需要什么准备？”

    见夏安不说话，赵珍珍继续说道，“再说了，你当年出那个事情的时候，我也是一点准备都没有。”

    “珍珍……”夏安看着面前的赵珍珍，微微皱起了眉头，“我知道你是为了我好，可是我现在……真的还没准备好要回来。”

    正是因为这样，夏安才扭扭捏捏的，不敢推开那扇门。

    “我知道。”赵珍珍微微点头，“安安，你要是还没准备回来，我绝对不会逼你，我今天带你来这里，就是想要告诉你，不管到了什么时候，你的办公室我一直帮你留着，从前是这样，现在还是这样。”

    赵珍珍说着也不等夏安反应，直接把办公室的房门推了开来，看着熟悉的一切出现在自己的面前，夏安突然发现自己心中的恐惧都消失了。

    “进去看看。”在赵珍珍的鼓励下，夏安走进了办公室，三年过去了，这里的布置还跟三年前一模一样，什么都没变过。

    窗台上的绿萝比起当年变得更加的繁茂，桌子上一点灰尘都没有，看得出来是有人经常在打扫。

    夏安心里微微发酸，赵珍珍并不知道自己还活着的事情，却派人这样精心照料自己的办公室，这份情谊……“你走了之后这间屋子就空了下来，前年办公室扩装，所以全部重新装修了一遍，原本设计师说想把你这边一起装修一下，我没让。”赵珍珍看着面前的夏安，继续说道，“我怕你回来之后发现这里全都变了

    样子，心里不舒服，所以还是保持着原样，安安，现在你回来了，这里要怎么弄……全听你的。”

    “珍珍……”夏安微微皱眉，冲着面前的赵珍珍说道，“我知道你这些年很辛苦，我也非常感激你为我所做的一切。”夏安苦笑了一声，冲着面前的赵珍珍继续说道，“不过我真的还没准备好回这里来上班，你也知道的，我跟BM公司签署了合约，如果这个时候离开的话，光是违约金就够我受的了，我现在……根本付不起这

    笔钱。”

    “安安……”赵珍珍微微皱眉，还没说话，夏安就继续说道，“我知道你的意思，可路其琛是路其琛，我是我，你应该知道我的，就算是之前，我也一向分得很清楚，我不想……”

    “安安，你误会了。”赵珍珍笑了起来，冲着面前的夏安说道，“你忘了吗？你现在还是这家公司的老板。”

    夏安疑惑的看着面前的赵珍珍，不知道她说这话到底是什么意思？“这两年公司发展的这么好，属于你的那笔钱……我一直都帮你保管着，差不多也有八位数了，你要是想从BM公司出来，根本就不必找路其琛，你自己就有这个能力。”赵珍珍看着面前的夏安，继续说道，“

    就看……你自己愿不愿意从那边出来了。”

    夏安瞠目结舌，怎么也没想到公司竟然有这么多的盈利，更没想到自己突然之间就变成了千万富翁。“安安……”赵珍珍拉着面前的夏安，继续说道，“我知道你现在还有很多的犹豫，你失忆三年，很多事情都发生了改变，这一点我很明白，但是你要知道，你现在已经恢复记忆了，你是赵知秋，不是夏安，

    难道你想一辈子做个模特吗？”

    赵珍珍看着面前的夏安，继续说道，“我看得出来，当你写方案的时候，你是神采飞扬的，你的脸上写满了欢喜，可当你为了生计不得不去走秀的时候，你的脸上没有半点高兴，有的只是对生活的认命。”

    赵珍珍苦笑了一声，冲着面前的夏安继续说道，“我知道你现在还没决定好，我只是想要告诉你，如果你想回来，所有的一切都不会是阻碍。”

    “我知道了。”夏安笑了笑，“珍珍，你……再给我一段时间考虑一下，我会尽快做出决定的。”

    “好，那我就等着你。”赵珍珍知道现在就算是逼她也无济于事，她要是想通了，自然就回来了。

    “时间不早了，我也得回去了。”夏安起身告辞，到家的时候王舒已经在家里，看到夏安的时候还是忍不住关心萧起的来意。

    扭捏了半天，却又不知道从何开始问起，只能眼巴巴的跟在夏安的身后，“安安，你去哪了？”

    “你是想问我……萧起来找你到底是为了什么吧？”夏安一针见血的戳穿了王舒的心思。

    王舒有些不好意思的避开了夏安的眼神，尴尬的说道，“哪有，我关心他做什么？”

    “真没有？”

    “真……真的。”“那就好。”夏安点了点头，冲着面前的王舒说道，“正好我也累了，我想去休息一下。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

