
      
        
          正文 第856章 你不走我走
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “担心？”王舒冷笑了一声，冲着面前的萧起说道，“担心我什么？担心我因为你去自杀吗？”

    她避之不及，萧起倒好，还主动送上门来。

    王舒毫不客气的冲着面前的萧起说道，“你放心，我才没那么傻，为了一个不爱自己的男人要死要活的，我会活得好好的。”

    王舒冷眼看着面前的萧起，淡淡的说道，“你现在看也看了，问也问了，可以走了吗？”

    “王舒，你变了。”萧起微微皱眉，看着面前的王舒说道，“你以前从来不会像现在这样跟我说话。”

    王舒冷笑，“那你以为我应该怎么样？对你柔情蜜意？萧起，你疯了不成？”

    她顿了顿，继续说道，“以前是我自己傻，明明知道你不喜欢我，还非要送上门去，现在好了，我遭到报应了，我现在只希望我能离你越远越好，为什么你要来招惹我？”

    王舒看着面前的萧起，继续说道，“你说我变了，是，我当然变了，难不成你以为我会一直一直守着你，打不跑骂不走吗？那我该多贱？”

    “王舒，我知道我伤害了你，但是……咱们就不能好好说说话吗？为什么你非要这样伤人呢？”“萧起。”王舒叹了一口气，强迫自己冷静下来，看着面前的萧起，说道，“既然你今天来了，那我就再跟你把话说说清楚，你给我记住了，我们之间已经结束了，我不想再跟你有任何的交集，你不欠我的，

    我也不欠你的，从今往后见到了也就当陌生人一样，你如果觉得真的亏欠我，那么久请你做到这一点，我就已经感激不尽了。”“我知道这不是你的真心话。”萧起看着面前的王舒，说道，“昨天我跟夏安聊完之后我就找人查了你的事情，所有发生的事情我都已经知道了，我知道你是怕我搅和进来，所以才故意跟我说这么绝情的话，

    是不是？”

    王舒心里“咯噔”了一下，她没想到萧起竟然真的会调查这件事情，但是很快，萧起就冷静了下来，冲着面前的萧起说道，“萧起，你别自作多情了。”

    她冷笑了一声，冲着面前的萧起说道，“我跟你分开，就是因为不想再一个不值得的人身上浪费时间，我可没你说的那么伟大。”

    她看了一眼面前的萧起，继续说道，“至于我家里的事情，那也是我的事情，你算什么东西，凭什么来插手？”

    “王舒……”萧起皱着眉头，冲着面前的王舒说道，“你就不能不要这么逞强吗？适时的示弱一下，对你没什么坏处的。”“你错了。”王舒看着面前的萧起，继续说道，“我从来都是这样的人，不管发生了什么事情，我都只能自己一个人扛着，因为我一直都是一个人，我身后没有人，所以我不敢倒，也不能倒，我已经习惯了这

    样的生活，所以萧起，我拜托你，我只想安安稳稳的过我自己的日子，求你……别再来打扰我了。”

    她看着面前的萧起，继续说道，“请你也不要再去打扰夏安，如果……你真的想要弥补我的话，就请你放过我们吧。”

    “王舒……”

    “走吧。”王舒闭上眼，不去看萧起的那张脸，她怕自己下一秒就狠不下心来。

    萧起叹了一口气，冲着面前的王舒说道，“我知道你现在说这些话都不是真心的，王舒，不管我们之后怎么发展，但是我告诉你，这件事情我管定了。”

    “你……”王舒皱着眉头，说道，“这压根就跟你没关系的事情，为什么你要这么上心？”

    她自己都解决不了的事情，萧起能有什么办法？

    “因为……”萧起看着面前的王舒，说道，“因为我没办法眼睁睁的看着他们这样欺负你，我不知道我到底是怎么了，看到你受欺负我心里就特别的不好受，我也想装作若无其事，可我真的做不到，我……”

    萧起苦笑了一声，冲着面前的王舒说道，“王舒，我觉得我可能疯了。”

    听完萧起的话，王舒的心里也有了一种异样的感觉，她苦笑了一声，说道，“萧起，你知不知道你在说什么？”

    “我当然知道。”萧起淡淡的说道，“这段时间我也想了很多，我以为我跟你在一起只不过是生理需求，可是……可我跟你分开的这段日子，我也会想你，会觉得好像少了点什么一样，觉得浑身不适应。”

    “我看你真的是疯了。”王舒冷笑了一声，她站起身来，冲着面前的萧起说道，“请你以后不要再跟我说这些，我们……”

    “饭好了，快来吃饭吧。”王舒刚想请萧起离开，李金花就端着饭菜出来了，看着屋子里的气氛很诡异，她微微皱起了眉头，冲着面前的王舒说道，“你们两聊什么了？”

    “没什么。”王舒冷着脸说道，“妈，你们自己吃吧，萧起很忙，已经准备走了，不在这里吃饭。”

    “你胡说什么呢你。”李金花皱着眉头，她还没来得及好好巴结萧起，怎么可能会让他走，“萧起已经答应我要在这吃饭了，怎么可能……”

    “不信你问他。”王舒给了萧起一个警告的眼神，萧起却只当没看到，笑盈盈的冲着面前的李金花说道，“阿姨，王舒跟你开玩笑呢，刚刚拌了两句嘴，她就要赶我走。”

    萧起笑了笑，冲着面前的李金花继续说道，“你放心，我哪都不去，我还没来得及品尝您的手艺呢。”

    “那就好那就好。”李金花笑了起来，瞪了一眼面前的王舒，说道，“你给我安稳一点，再让我看到你这个样子，我非得好好收拾你不可。”

    “你不走是吗？”王舒压根就不理会李金花的威胁，冷淡的看着面前的萧起，问道。

    “王舒……”萧起微微皱眉，“不过就是一顿饭而已……”“好，你不走我走。”王舒冷笑了一声，“你自己留在这里好好吃饭，我走总行了吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

