
      
        
          正文 第869章 刀疤
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “李金花是吧？”刀疤冷淡的看着面前的李金花，问道。

    “是……“李金花讪讪的看着面前的几人，实在是想不到自己到底什么时候得罪了他们，“请问……你们到底有什么事情吗？”

    “我们找的就是你。”刀疤说着也没有再理会李金花，直接推开她走进了家里。

    “这是怎么一回事？”小春看到对方来者不善的样子，微微皱起了眉头，一转头就冲着面前的王刚问道，“王刚，你给我说清楚了，这到底是怎么一回事，是不是你又偷偷去外面赌钱了？”

    “没有没有，我早就已经戒赌了。”王刚连连摆手，冲着面前的小春说道，“你说过不喜欢我赌钱，我哪里还敢去赌，再说了，我现在天天陪在你身边，哪里有这个时间去赌钱？”

    “那这是怎么一回事？”小春指着面前的几个彪形大汉问道，“你告诉我，这些人到底是从哪里冒出来的？”

    “我……”王刚讪讪的看着面前的小春，不知道自己应该做何解释才好，“我真不知道这些人从哪冒出来的，我也不知道他们到底是谁……”

    王刚越想越生气，他冲到刀疤的面前，冲着面前的刀疤骂道，“你他妈的到底是谁啊？这是你想来就来想走就走的地方吗？赶紧给我滚蛋，没看见我们正在吃饭吗？”

    “小子，嘴巴放干净点。”王刚的话刚说完，刀疤身后的男人就推开了王刚，恶狠狠的警告他。

    “王刚，闭嘴！”李金花冲着面前的王刚说道，她看出这帮人来者不善，再看看他们身上的纹身，肯定不是普通人。

    王刚要是再这样出言不逊的话，怕是连自己怎么死的都不知道。

    “吃饭呐。”刀疤冷笑了一声，扫了一眼桌上的饭菜，“伙食不错啊。”

    “这位兄弟。”李金花看了一眼面前的刀疤，皱着眉头问道，“请问您这次来到底有什么事情，您说这……咱们说完事情才好解决不是。”

    “不着急。”刀疤冷笑了一声，使唤着面前的王刚，“你……去给我拿一副碗筷来。”

    “你当你是谁啊……”王刚的话还没说完，就被一旁的李金花打断了。

    李金花不耐的看着面前的王刚，骂道，“没听到吗？还不赶紧去？”

    王刚心不甘情不愿的去拿了一副碗筷出来，三个人站得站，坐得坐，只能看着刀疤风卷残云的吃光了桌上所有的菜，小春紧紧的皱起了眉头，“你到底谁啊，跑我们家里来到底是什么意思？”

    小春的问题并没有得到刀疤的回答，他只是冷笑了一声，不置可否。

    她不满的皱起了眉头，冲着面前的刀疤说道，“你要是再不说的话，我可就报警了。”

    小春作势要去报警，一旁的刀疤压根也不拦着，笑了笑，说道，“好啊，报警去。”

    她不过就是吓唬吓唬面前的男人，哪里敢真的报警，听到他这么说的时候就讪讪的放下了手机。

    李金花担心小春肚子里的孩子，冲着旁边的王刚骂道，“还愣着干什么，赶紧把小春扶到房间里面去。”

    “对对对，赶紧扶进去。”刀疤笑了笑，并没有加以阻止，“不过速度快点，把她安顿好就出来，我可没什么耐心。”

    “兄弟，这……这到底是怎么一回事？”李金花讪讪的问道，“你说你这……吃也吃饱了，是不是该告诉我们到底是怎么一回事了？我们……这刚到阳城，初来乍到的，也不至于得罪了各位兄弟们吧？”

    “你先别着急。”刀疤笑了笑，等到王刚出来之后，他就坐到了沙发上，找了根牙签坐在一旁剔牙。

    看李金花和王刚站在一旁，忙说道，“坐啊你们两，这是你家，总不至于……还要我招呼你们吧？”

    “不用了。”李金话淡淡的说道，“大哥，我只想知道到底出了什么事情？我们……是哪里得罪你了吗？”

    “得罪倒是没有。”刀疤笑了笑，冲着面前的两人说道，“这个东西……你们应该认识吧？”

    刀疤从怀里掏出了一张纸，李金花和王刚定睛一看，竟然是自己交给夏安的那份欠条，可她实在是不明白，这张纸到底怎么会到了刀疤的手里。

    “妈，这到底是怎么回事？为什么这张纸会在他那边？”王刚慌了，冲着旁边的李金花质问道。

    李金花心里乱糟糟的，听到王刚这么问的时候自然也没什么好口气，不耐烦的说道，“你问我我问谁去？”

    “这可是你让我签的。”王刚脸色都变了，他看着面前的李金花，继续说道，“当初你不是跟我说不会有什么问题的吗？你看看现在这个架势，这叫没问题吗？”

    “你们两个吵够了没有？”刀疤不耐烦的打断了两人，说道，“吵够了是不是能听我把话说完了？”

    李金花和王刚两人面面相觑。

    “大哥，这到底是怎么一回事？为什么这张纸会到了你们手里？”李金花急忙问道。

    “纸？这可是五十万啊。”刀疤笑了起来，“说说吧，这笔钱到底准备什么时候还？”

    “你……这话到底是什么意思？”李金花装傻道。

    “大妈，我今天来就是来要钱的。”刀疤不耐烦的看着面前的李金花说道，“趁我现在还好好说话的时候，赶紧把钱交出来，否则……别怪我动粗。”“我是真不明白这到底是怎么一回事。”李金花皱着眉头说道，“这笔钱我是问夏安借的，借条也是写给她的，我真不明白这借条到底为什么到了你们的手里，还有……就算是要还，那也是还给夏安，跟你们

    有什么关系？”李金花冷笑了一声，冲着面前的刀疤继续说道，“我们是老老实实的本分人，但并不代表我们好欺负，你要是再在这里胡搅蛮缠的话，我可就真的报警了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

