
      
        
          正文 第881章 威胁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “看来答案是什么，已经不用我说了。”王舒笑着看向了面前的夏安。

    可夏安依旧是眉头紧锁，她看着面前的王舒，说道，“我也知道我心里的答案是什么，可是王舒，有时候人就是得向现实低头，谁让我跟BM公司签了合同呢？”

    “你是担心那笔违约金？”王舒愣了一下，冲着面前的夏安问道。

    “是。”夏安点了点头，忍不住苦笑了一声。

    王舒看着夏安，犹豫了一下，还是冲着面前的夏安说道，“安安，虽然我知道我这样说不太合适，但是……只要你想的话，路其琛一定非常愿意帮你付这笔钱的。”

    “你知道我不是那样的人。”夏安淡淡的说道。

    听到夏安这么说的时候，王舒沉默了。

    她知道夏安不是这样的人，可当初夏安为了帮自己，还向路其琛开口借钱，这份情谊……真不是自己能承受得了的。

    想想自己之前干得那些混账事，王舒的心里更加不是滋味。

    “可是安安……”王舒还是觉得自己应该把话说完，“路其琛不是别人啊。”

    “那我也不想。”夏安苦笑了一声，“我自己的事情，我想自己解决。”王舒叹了一口气，这才冲着面前的夏安说道，“安安，违约金的事情咱们暂且不说，就说这两份工作带给你的感觉吧？你在写方案的时候是神采飞扬的，哪怕一个晚上不睡也是精神奕奕的，如果你是真的喜

    欢这份工作，那就去吧，至于BM这边……船到桥头自然直嘛。”

    夏安还在犹豫，一旁的王舒继续说道，“是你教会我，如果遇到喜欢的人或事就要紧紧的抓住，现在机会就在你眼前，你为什么不抓住呢？”

    “我……”夏安看着面前的王舒，看着她眼睛里面的希冀，最后郑重其事的点了点头，冲着面前的王舒说道，“你说得没错，我不能再这样犹豫不决了。”

    勇敢点，再勇敢点。

    从她踏上阳城的土地，恢复记忆开始，事情就开始一点一点的被拉回以前的轨道上。

    不管是爱人、工作、还是赵奶奶提的改名的事情，都是她的过去，她没办法改变，既然喜欢，何不试着去接受这一点呢？

    “王舒，谢谢你，要不是你的话我这会还在钻牛角尖呢。”夏安兴奋的冲着面前的王舒说道。

    “谢我干什么？我谢你还来不及。”王舒苦笑着说道，“你的情……我真不知道该怎么才能还了。”

    “我帮你又不是为了让你谢我。”夏安笑着说道，她给赵珍珍发了个短信，答应了明天的会议。

    想通了这件事情的细枝末节，夏安的心情也好了许多，原本她是想给叶子文打电话请假的，但是王舒阻止了她。

    “都这么晚了，说不定叶总都已经休息了，正好明天我要去公司请假，我帮你说一声吧。”王舒说道。

    “好，那就麻烦你了。”夏安点了点头，想到明天的会议，她激动得一晚上没睡着，第二天一早起来盯着硕大的熊猫眼，没办法，只能化了个淡妆遮一下。

    “安安，加油。”王舒把夏安送到了房门口，这才回屋换衣服梳洗，下楼的时候夏安已经走了，客厅里面只有赵诗嘉一个人。

    赵奶奶招呼她过来吃早饭，她不想跟赵诗嘉共处一室，所以拒绝了，“不用了奶奶，我一会路上随便吃一点就行。”

    “那哪行啊。”赵奶奶不肯，“外面的东西哪有家里的健康，你现在怀着孕呢，可不能去外面乱吃东西。”

    “可是……”

    “别可是了。”赵奶奶拉着王舒在位置上坐下，冲着面前的王舒说道，“我都已经准备好了。”

    盛情难却，王舒只好吃了点，没怎么吃饱就准备起身告辞，赵诗嘉也站起了身，她拿过了放在一旁的包，说道，“我也吃饱了，王小姐，你要去公司吗？我正好顺路，送你一趟。”

    “不用了……”王舒急忙说道，“我出去坐地铁，挺方便的。”

    “还是不要了。”赵诗嘉淡淡的看着面前的王舒，说道，“你现在怀着孕呢，跟人家去挤地铁终归是不方便，我反正也顺路。”

    “是啊，王舒。”赵奶奶担忧的看着莪面前的王舒，说道，“你现在怀着孕呢，就让诗嘉送你吧，反正也顺路。”

    赵奶奶说完还转过头来叮嘱赵诗嘉，“你啊，好好的把王小姐送到公司，路上慢慢开，知道吗？”

    “知道了。”赵诗嘉笑着说道，“走吧。”

    王舒没办法，只能跟在了赵诗嘉的身后。

    上了车之后，王舒不说话，她知道赵诗嘉肯定有话要跟自己说，所以一直默默的等着。

    果然，车刚开出来不久，赵诗嘉就开了口，“王小姐跟我们家安安关系很好？”

    “是。”王舒点了点头，冲着面前的赵诗嘉说道，“我跟安安在国外的时候关系就很好，已经很多年了。”

    “是吗？”赵诗嘉冷笑了一声，“可我怎么觉得……你跟安安的关系并没有你说的那么好呢？”

    王舒侧过脸，看着正在开车的赵诗嘉，说道，“赵小姐，您有话就直说，不要跟我拐弯抹角的。”

    赵诗嘉冷笑了一声，冲着面前的王舒说道，“既然你都这么说了，那我也就直说了，我就是不相信你，我不知道你的目的是什么，但是我警告你，如果你再敢伤害夏安的话，别怪我对你不客气。”听到赵诗嘉这么说的时候，王舒忍不住苦笑了一声，她看了一眼面前的赵诗嘉，说道，“赵小姐，我知道我以前确实是做错过事情，但是请你相信我，我真的没有想要害安安的意思，如果我真的有这种心思

    的话，那我就太不是人了。”

    王舒苦笑着，“安安对我的好我心里比任何人都明白，我报答还来不及，又怎么会害她呢？”“这话你跟我可说不着。”赵诗嘉并不相信王舒的话，“毕竟你可是有前车之鉴的人。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

