
      
        
          正文 第866章 留下孩子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            医生刚走，李金花就笑盈盈的看着面前的王舒，问道，“闺女，跟妈说说，你这肚子里的孩子，是不是萧起的？”

    “你胡说八道什么呢？”王舒皱着眉头，冲着面前的李金花说道，“你出去，我要休息了。”

    “别啊，你跟我把话说清楚。”李金花拉着面前的王舒说道。

    “出去！”王舒冷着脸，一脸的不耐烦，“你出不出去，你要是不出去的话我就报警，跟警察说是你儿子把我打成这个样子的，你说警察会怎么样？”

    “你……”李金花气得够呛，但没办法，王舒捏住了自己的软肋，她只能服软。

    好不容易手里捏着这么一个法宝，李金花自然不甘心就这样错过，所以从病房里面出来，她就直接给夏安打了电话。

    夏安还在写方案，接到李金花电话的时候愣了一下，但还是接了起来，冲着电话里面问道，“阿姨，这么晚了，有事吗？”

    “安安啊，实在不好意思，这么晚了还打扰你。”李金花客套的说道。

    “看您说的。”夏安笑了笑，说道，“阿姨，您有什么话就直说吧，是不是王舒出事了？”

    “还是你了解她啊。”李金花苦笑了一声，“实不相瞒，安安，阿姨打电话来，就是想要问问你，这夏安跟萧起……到底是怎么一回事，他们真的没在一起过吗？”

    “阿姨，您问这话是什么意思？”夏安并不知道发生了什么，所以不管李金花怎么问，她都不肯多说一句，直到李金花说，“王舒怀孕了。”

    握着电话的夏安愣了半天，好不容易才反应过来，冲着电话里面的李金花说道，“你们现在在哪？”

    李金花报了自己的地址，不到二十分钟，夏安就冲到了医院。

    李金花见到夏安的第一时间就迎了上来，冲着面前的夏安说道，“安安，这到底是怎么一回事？王舒可是连男朋友都没有啊，怎么就怀孕了呢？你跟她关系这么好，你是不是知道点什么？”

    “阿姨，您先别着急。”夏安安慰了两句，冲着面前的李金花说道，“具体情况到底是怎么样的我也不知道，我先进去看看。”

    “行。”李金花点了点头，看时间已经很晚了，冲着面前的夏安说道，“安安啊，你也知道……我这家里还有一个孕妇呢。”

    “是。”夏安微微点头，冲着面前的李金花说道，“您放心，王舒这边有我照顾着，您先回去吧。”

    “那就好那就好。”李金花满意的笑了起来，冲着夏安说道，“那就麻烦你了，我就先回去了。”

    “放心吧。”夏安看着李金花走远，这才进了王舒的房间，王舒看着窗外，头都不回的冲着门口说道，“不是让你不要来烦我吗？怎么……”

    “是我。”夏安走到了王舒的床边，王舒一转头看到是夏安，愣了一下，问道，“你怎么来了？”

    “又是她给你打电话的？”王舒苦笑了一声。

    “先别管这些。”夏安皱着眉头坐到了王舒的身边，冲着面前的王舒说道，“你这是怎么一回事？好端端的怎么突然就怀孕了？这……这肚子里的孩子，是萧起的？”

    “除了他还能是谁的。”王舒苦笑了一声，冲着面前的夏安说道，“安安，你说我现在到底应该怎么办？”

    说实在的，这孩子来得是时候，却也不是时候。

    原本王舒跟萧起之间的感情走到现在这个地步，这孩子的出现对他们而言是个好事，至少两个人可以冷静的坐下来一起聊一聊，看看事情到底要怎么处理。

    可难办的是，这件事情让李金花她们知道了。

    “你别着急。”夏安安慰着面前的王舒，冲着王舒说道，“你听我说，这孩子既然出现了，就证明她跟你有缘，所以不管萧起要不要这个孩子，我觉得你都应该好好考虑一下这个孩子到底应不应该留下。”

    “这还要考虑吗？这孩子我肯定要。”王舒摸着自己的肚子，冲着面前的夏安说道，“不管他要不要这个孩子，总之我一定要留下他，这是上天给我的礼物，我怎么忍心把他送回去呢。”

    “王舒，你冷静一点。”夏安叹了一口气，她当然能理解王舒的心情，但……王舒毕竟还没结婚。

    “我知道你的心情，但是王舒，你也得为自己考虑一下，你要是真的把这个孩子留下了，那你以后怎么办？你……还打算家人吗？”“嫁人？”王舒冷笑了一声，冲着面前的夏安说道，“我压根就没打算过再嫁人的事情，不管我跟萧起之间有什么问题，这孩子在我的肚子里，那就是我一个人的，我可以把他养大成人，就当……就当是我人

    生的一个念想吧。”

    “你啊……”夏安叹了一口气，却也没有多说什么。

    多年朋友，她太清楚王舒的脾气了，既然已经做了决定的事情，就绝对不会再改变。“可是……”夏安看了一眼面前的王舒，担忧的说道，“可是现在李金花已经知道这件事情了，她是肯定不会善罢甘休的，依我看……说不定她还会去找萧起，这萧起要是不知道，那你还可能安安稳稳的生下

    这个孩子，可他要是知道了……那可有的烦了。”

    “我知道。”王舒微微点头，“我说了，这孩子是我一个人的，跟他没关系，我现在担心的就是……我妈和王刚那边怎么办？”

    王舒叹了一口气，“原本她们没证据，现在倒好，我自己把证据送上门来了，要是让他们知道我跟萧起的关系，那他们肯定不会善罢甘休的，到时候……”

    “你先别着急。”夏安安慰着面前的王舒，说道，“他们的动作应该没有这么快，回头我去找萧起聊聊就行。”

    “可是……”王舒皱着眉头，还是担心这个担心那个，夏安直截了当的冲着面前的王舒说道，“好了，你就不要再这里担心了。”夏安苦笑了一声，冲着面前的王舒说道，“你不是要这个孩子吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

