
      
        
          正文 第876章 彩礼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “就算再简单……可我为什么要给你呢？”萧起冷声说道。他给自己倒了一杯茶，冲着面前的李金花问道，“我不知道是不是我没说明白，我跟王舒之间……就是很普通的朋友关系，你说我要跟她结婚，我今天就可以告诉你，这是不可能的事情……我们以后也不会

    再有联系了，至于您说的孝敬，我更不明白到底是怎么一回事。”

    萧起看着面前的李金花，继续说道，“更何况……就算我真的跟王舒在一起，那我也没必要拿出这么多的钱来孝敬您吧？就算是王舒知道了，肯定也不会同意我这么做的，不是吗？”

    李金花冷眼看着面前的萧起，继续说道，“我知道，你们两个商量好了，想隐瞒你们之间的关系，但是我也不是傻子，你们两之间相处的那个样子，是个人都看得出来的。”

    “更何况……”李金花冷笑了一声，冲着面前的萧起说道，“更何况她现在还怀孕了，你就是想瞒……也瞒不住了。”

    “你说什么？”萧起愣了一下，冲着面前的李金花问道，“王舒怀孕了？这怎么可能？”

    “这就要问你了。”李金花冷笑了一声，看着萧起的这个样子，李金花就知道，萧起跟王舒肯定有关系。

    “萧起，你就快要当爸爸了，你是不是……也该跟王舒办婚礼了？”李金花冷笑了一声，“其实你也别想这么多，不要觉得这钱是我问你要的，把它当成是你给王舒的彩礼，这样想心里是不是就舒服多了？”

    “王舒真的怀孕了？”萧起冷静下来，冲着面前的李金花问道。

    “当然。”李金花点了点头，冲着面前的萧起说道，“这么大的事情，我怎么可能跟你开玩笑。”

    萧起紧紧的皱着眉头，该死的，王舒刚刚才来过，也没跟自己提过这个事情。

    难不成她打算自己一个人偷偷的拿掉这个孩子吗？他绝对不允许这样的事情发生。

    “你要是不相信的话，大可以打电话问问王舒，看看这事到底是不是真的。”李金花看着萧起一脸懵了的样子，忍不住笑了起来，“现在……咱们能好好的谈一下彩礼的事情了吗？”萧起抿着唇不说话，好半天他才抬起头来，看着面前的李金花，说道，“这件事情发生的太突然了，不管怎么样，你得给我一点时间，让我好好考虑一下，另外……王舒那边我也得去确认一下，准备钱也需

    要时间，等所有的事情都处理好了，咱们再来谈这个价钱。”

    “好。”李金花满意的点了点头，冲着面前的萧起说道，“那我可就等着了，不过萧起，千万别让我等太长时间，否则……”

    “放心，不会的。”萧起淡淡的说道。

    送走了李金花，萧起第一时间就给王舒打了电话，可不管自己怎么打，王舒都不接电话。

    他满肚子的怨气，直接拿了车钥匙就出了门。

    “萧总，您去哪里？一会还有个会呢。”秘书追在后面说道。

    “都给我推了，只要天不塌下来，都不准来烦我。”萧起说道。

    他开车直奔赵家，车子开到的时候，王舒和夏安也刚到家不久。

    王舒坐在沙发上，看着手里已经暗掉的手机屏幕，不知道在想些什么。

    夏安切了一盘水果，送到了王舒面前，问道，“在想什么呢？”

    “不知道。”王舒微微摇头，冲着面前的夏安继续说道，“虽然已经去过萧起那边了，可是我也不知道怎么回事，这心里还是很乱，总觉得事情不会这么顺利。”

    “放心吧，有我呢。”夏安笑了笑，说道，“天塌下来了也有我顶着，你现在只要好好的，安心把这个孩子生下来，其他的事情你不用想，也不用管。”

    在夏安的安慰下，王舒的情绪总算是好了一些，她刚准备上楼休息，外面就传来了萧起的声音。

    夏安和王舒都愣住了。

    一旁的赵奶奶说道，“你们两个待着别动，我出去看看。”

    赵奶奶拉开门，看到萧起正准备窍门，她微微皱眉，冲着面前的萧起问道，“你还有脸来？”

    “赵奶奶。”看到是赵奶奶的时候，萧起的气势顿时弱了几分，他有些尴尬的放下了自己的手，说道，“我今天来……”

    “我还没去找你算账呢，你倒是自己找上门来了。”赵奶奶冷笑了一声，“我们家老头子话说得还不够清楚吗？你到底要闹到什么样的结果你才会满意？”

    “赵奶奶，您先听我把话说完。”萧起着急的冲着面前的赵奶奶说道，他实在是担心王舒肚子里的孩子，“我今天来不是来找夏安的，我只是想……”

    “我不管你是来找谁的。”赵奶奶冷眼看着面前的萧起，继续说道，“不管是夏安还是王舒，你还嫌你自己把她们害得不够惨吗？你还想要怎么样？”

    “我……”萧起苦笑了一声，竟然无力反驳。

    没错，所有的事情都是自己一手造成的，他就必须承受这个结果。“听我一句劝。”赵奶奶淡淡的看着面前的萧起，说道，“你待在她们身边只会给他们造成痛苦，走吧，你不是已经答应夏安了吗？三个月之后你就会离开，在你离开之前……就别出现在她们面前了，只要没

    有你，王舒很快就会好起来的。”

    “这……怎么回事？”萧起刚想说话，身后就传来了路其琛的声音，他刚接了两个孩子放学，把笑笑送了回来。

    可没想到刚走到门口就看见了萧起的身影，如果自己没记错的话，自己提醒过他不要再出现在夏安面前的，看来他是没把自己的话放在心上啊。“从安，把妹妹带进去。”路其琛冲着面前的路从安说道，萧起看着笑笑，动了两下嘴，想说什么，但笑笑头也不回的跟着路从安回了屋里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

