
      
        
          正文 第848章 怎么处理
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我……”夏安看着面前这张稚嫩的脸，妆容精致，笑容也一样的诚恳，她仿佛看到了三年前的张璐。

    当初张璐也是这样，却不想最后发生了这么多乱七八糟的事情。

    “请问你是来找谁的。”前台又问了一遍，夏安刚想说话，前台就冲着面前的夏安说道，“不好意思小姐，如果没有预约的话，我想您还是尽快离开吧。”

    “我不是来找人的。”夏安淡淡的说道，冲着面前的前台说道，“我是来……”

    “不是来找人的？”前台看了一眼面前的夏安，上下打量了一番，这才说道，“不是来找人那就更不行了，我看您还是赶紧离开吧，这不是你待的地方。”

    夏安微微皱起了眉头，一个公司最重要的就是公司前台，因为那是一个公司的门面。

    不管什么人来公司，接触到的第一个人就是前台，若是招待的好，那客人们对这个公司的印象也会好，可若是像她这样……不管之后的文案做得再好，第一印象就已经差了。

    夏安还什么话都没说呢，她却已经下了逐客令。

    “我说你还在这里站着做什么，还不赶紧走？”前台毫不客气的冲着面前的夏安说道，“这可不是你想来就来，想走就能走的地方。”夏安皱着眉头，正打算掏手机出来给赵珍珍打电话的时候，经过的一位老员工认出了夏安，她一脸惊奇的表情，盯着夏安看了很长时间，直到夏安冲着那位员工说道，“思思，三年不见，这么快就不记得我

    了？”

    “Autumn姐？”思思原本只觉得像，但传言说她三年前就已经去世了，现在看到她活生生的站在自己面前，总有一种不真实的感觉。

    赵知秋还活着的事情，知道的人大多数都是路其琛圈子里面的人，所以她们不知道也是很正常的事情。

    “是我。”夏安笑了起来。

    当初自己在云漫的时候，思思可以说是自己的得力助手了，没想到过了三年，她还在这里。

    只是相比当初，她的脸上少了一分稚嫩，多了一分成熟和干练。

    “真的是你？”思思激动的跑到了夏安的面前，一把拉住了夏安的手，有些语无伦次的说道，“你……你不是，Autumn姐，这到底是怎么一回事？”

    “说来话长。”夏安苦笑了一声，冲着面前的思思说道，“我今儿来……就是回来看看你们，没想到……”

    夏安的一双眼睛盯着面前的前台，说道，“没想到现在回自己公司还要被人盘查，我这还什么话都没说呢，就已经给我下了逐客令，怎么着？是看我不像客户的样子？”

    “这怎么回事？”思思神色一凛，冲着面前的前台问道。“史经理，不是这样的……”那前台并未听出夏安话里的玄机，她刚刚正忙着跟男朋友聊天，是夏安的出现打断了自己，她怕夏安看到自己不务正业，才想着让她快点离开，可她却没想到，这人竟然会认识史

    经理。

    史经理，夏安打量了一下身边的思思，穿着打扮都成熟了许多，确实是有个经理的样子了。

    “那是什么样的。”史思思看着面前的前台，问道。

    这个前台据说是一个客户的小蜜，史思思早就已经看她不爽了，只是一直没有找到合适的机会让她离开。

    毕竟让她离开事小，得罪了客户可是事大。

    可谁也没想到，她今天竟然主动撞到了枪口上，这一下，正好给了自己借口。

    史思思冷笑了一声，冲着面前的前台说道，“你倒是说说看，到底是怎么一回事？”前台忿忿的瞪了一眼面前的夏安，这才冲着面前的史思思说道，“这个人，莫名其妙的闯进了咱们公司，一开始我也是客客气气的问她来找谁，来干什么的，可她压根就不搭理我，我这也是没办法，所以才

    开口请他离开的。”

    “是吗？”史思思冷笑了一声。

    “当然是真的。”前台急忙说道，她好不容易找到了一个这么轻松的工作，再加上男友的帮忙，赵珍珍给她的工资也不算低，可不能因为这个女人的出现，随随便便就把自己的工作给搅黄了。前台谄媚的走到了史思思的身边，冲着面前的史思思说道，“思思姐，我来这公司也已经两个多月了，你也知道我是个什么样的人，当初珍珍姐可跟我说了，闲杂人等不能进去的，我这也是……尽忠职守嘛

    。”

    她笑了笑，冲着面前的史思思继续说道，“当然啦，我这是不知道她跟您的关系，要是早知道的话，我肯定对她客客气气的。”

    说完她还略带埋怨的冲着面前的夏安说道，“你看你，有这么一层关系怎么不早说，否则也就不会有这么多的误会了。”

    夏安冷笑了一声，说道，“早说？你给我这个机会了吗？”

    前台的脸色很不好看，但还是硬着头皮，冲面前的史思思说道，“思思姐，你也看到了，这事从头到尾就是个误会，这事……就别让珍珍姐知道了。”

    她知道赵珍珍一向不喜欢自己，要是让她知道的话，铁定没有好果子吃，所以才会跟史思思求情。

    史思思冷笑了一声，冲着面前的前台说道，“你要是得罪了别人，也就算了，可偏偏……你得罪的是Autumn姐，是咱们这个公司的老板，我如何帮的了你？”

    “什么？”前台瞪大了眼睛。

    “Autumn姐，这是您的公司，你说该怎么处理，我立马就去通知人事。”史思思把决定权交到了夏安的手里。

    夏安犹豫了一下，有些不好意思，“思思，我这……都已经这么长时间不回来了，要不，还是把这事交给珍珍处理吧，她毕竟管理公司这么长时间了，该怎么处理才是最恰当的，总归比我有经验一点。”“什么事情要交给我处理啊。”赵珍珍刚从外面回来，就听到这么一句话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

