
      
        
          正文 第850章 认栽
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            好在卞总每个月给的钱都够自己挥霍，工作也比较轻松。

    久而久之，她也已经习惯了这里的生活。

    可谁也没想到，她好不容易适应了这里的生活，却因为夏安的出现，被打破了。

    “你到底想怎么样？”前台愤恨的看着面前的夏安，她知道自己今天是撞到了枪口上。“是你想怎么样？”夏安轻描淡写的看着面前的前台，说道，“你要是现在收拾东西走人，那我就当什么事情都没发生过，我不知道你和卞总的关系，也不想管你们之间的关系，但你要是执意要留在这里的话

    ，那我就只能请卞夫人过来了，到时候……你说你那个卞总是护着你？还是迅速的跟你撇清关系呢？”

    夏安的一番话说完，前台的脸都绿了。

    她知道卞总这个人，能有今天的成就，全靠卞夫人的娘家大力支持。

    他是花心，外面的女人很多，一旦关系曝光，他一定会毫不犹豫的把自己扔出去，不会有丝毫的留念。

    她跟着卞总的时间已经算是长的了，那也是因为自己乖巧懂事，懂得分寸。

    什么时候他需要自己了，那她就乖巧的待在他身边，他不需要自己了，那她就消失。

    正是因为这样，卞总才会对她宠爱有加。

    要是让卞总知道自己闯了这么大的祸，肯定不会原谅自己的，到时候她去哪再找一个卞总这样有钱又大方的男人？

    权衡利弊之下，前台还是点了点头，冲着面前的夏安说道，“好，我这就走。”

    “这就对了。”夏安淡淡的笑了笑。

    “走吧。”赵珍珍拉着夏安进了门，夏安随手把买来的甜品交给了史思思，冲着史思思说道，“思思，你把这些分给大家吧。”

    “好。”史思思分完蛋糕，急忙跑到了赵珍珍的办公室，冲着面前的夏安说道，“Autumn姐，这到底是这么回事？为什么你三年都没有回来过？”

    “我这不是回来了嘛。”夏安笑了起来，“思思，我没想到你竟然还在……”

    “您这是说得什么话？”史思思微微红了眼眶，“您刚走的那会，我都不知道哭了多少次，好在珍珍姐提携，才让我挺了过来，Autumn姐，到底发生什么事情了？为什么外面都说您死了？”

    “说来话长……“夏安苦笑了一声，冲着面前的史思思粗略的解释了一下，听说夏安这三年发生了这么多事情，史思思的眼眶都红了。

    “傻丫头，你哭什么？”夏安无奈的看着面前的史思思，问道。

    “我就是觉得你太辛苦了。”史思思红着眼说道。

    “没事啦。”夏安安慰着面前的史思思，“你看我现在，不是好好的嘛。”

    “到底是你的人。”赵珍珍酸溜溜的说道，“我都带了她三年了，还从来没见她为我掉过一次眼泪。”

    “赵姐……”史思思尴尬的看了一眼面前的赵珍珍，以为她真的生气了，忙说道，“不是这样的，我知道您对我很好，这些年我也一直很感激您，只是Autumn姐对我来说……”

    “行啦。”夏安笑了起来，冲着面前的史思思说道，“你啊，都已经在这个行业里面混了这么长时间了，看不出来她是在跟你开玩笑吗？”

    史思思看了一眼面前的赵珍珍，果然看见她脸上露出了笑容，这才如释重负的松了一口气。“她啊，做方案的时候脑子可清楚了，还有谈案子的时候，有时候连我都自愧不如，但是生活当中，情商真的是太低了。”赵珍珍笑着说道，“这些年你不在，多亏了她一直在我身边帮衬着，否则我一个人怎

    么忙得过来。”

    “赵姐，你说这话就见外了。”史思思笑着说道，“您给了我这么高的工资，还给了我这么高的职位，我要是做不出什么成绩来的话，我还不如收拾东西趁早滚蛋，免得给你丢脸。”

    “行了，少贫嘴。”赵珍珍笑道，“你先去忙吧，我跟Autumn还有话要说。”

    “好。”史思思点了点头，冲着面前的夏安说道，“Autumn姐，那我就先出去了。”

    看着史思思出门，夏安忍不住感慨道，“真没想到，三年前那么稚嫩的一个小女孩，竟然能被你调教成这样。”“你没想到的事情还多着呢。”赵珍珍得意的笑了起来，“这段时间你不在，公司里的人员来来往往，很多人都走了，剩下的那些……那么安守本分，没什么出彩的地方，只是想混混日子的，要么就是心怀鬼

    胎，但是思思不一样，她跟我一样，都是全心全意的为了这个公司好，况且她自己也努力，所以……我肯定会给她机会的。”

    赵珍珍笑了笑，冲着面前的夏安继续说道，“你是不知道，现在思思出去已经成了可以独当一面的女强人了，好多客户都对她赞誉有加。”

    “那也是你教导的好。”夏安笑了起来，“珍珍……”

    她突然叫了一声赵珍珍。

    赵珍珍微微抬起头，窗外的阳光照在她的脸上，还是跟三年前一样那张熟悉的面孔，夏安觉得自己的记忆也被这阳光拉回了三年前。

    “怎么了？”赵珍珍看着面前的夏安，问道。

    “谢谢你。”夏安冲着面前的赵珍珍道谢，如果不是赵珍珍的话，云漫早就没了，哪来今天这么欣欣向荣的景象。

    她大可以在家里做她的顾太太，何必丢下老公和孩子不管，非要来这里上班？

    还不是想替自己守着这个公司嘛。

    “好端端的，说这个做什么？”赵珍珍颇有些不好意思，尴尬的看了一眼面前的夏安，说道，“我可不是为了你，你别忘了你曾经答应过我，这公司可也有我的股份呢。”

    “放心，少不了你的。”夏安笑了起来，她知道赵珍珍是为了让自己安心，这份情谊，她真不知道自己应该拿什么来还。“对了，我带你去看个东西。”赵珍珍突然站起身来，拉着夏安就往外面走去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

