
      
        
          正文 第878章 注意场合
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你……你干什么？”夏安紧张得语无伦次，她看着面前的路其琛，轻轻推了一把他的胸膛，说道，“你别闹了，赶紧起来。”

    “安安，你真好看。”路其琛一把抓住了夏安的手，若有似无的挠着她的掌心，还不忘调戏她。

    夏安的脸像是熟透的虾，“唰”的一下就红了，她看了一眼面前的路其琛，红着脸说道，“你别闹了，一会奶奶该出来了。”

    “怕什么……”夏安想推开路其琛，可他却像是一座大山一样压在自己的身上，纹丝不动。

    路其琛伸手捋了捋夏安的头发，说道，“咱们两本来就是合法夫妻，有什么好怕的？”

    “谁跟你是合法夫妻？”夏安没好气的冲着面前的路其琛说道，“你的老婆是赵知秋，你可别忘了，我现在是夏安。”

    夏安挑衅的说道，这番话算是触到了路其琛的逆鳞，他眯起眼睛，看着面前的夏安，说道，“安安，你这是……在挑衅我？”

    夏安笑着，却不说话。

    路其琛反手将她的手固定在头顶，让她没办法动弹，夏安这才察觉到自己闯了祸，刚想开口求饶，路其琛却封住了她的唇。

    他抬起她红扑扑的小脸，唇落于她的额头，眼睛，鼻尖，最后，终于控制不住诱惑，吻上那让他朝思暮念的柔软之上。

    “唔……”夏安是想拒绝的，因为无论是时机还是地点都不对劲，但虚无的感觉让她禁不住使劲攀住了他。

    他紧紧拥着她，无视她微微的挣扎，将她固定在自己怀里，四瓣红唇紧贴在一起，她停止了挣扎，怔怔地看着已闭上双眼、仿佛享受着的他，也闭上了眼，加深了这个吻……

    “咳咳……”两人正沉浸其中的时候，屋子里突然响起了一阵轻咳声，带着些许尴尬。

    夏安猛的回过神来，一把推开了面前的路其琛。

    她讪讪的站在一旁，面色羞红，恨不得找个地洞钻进去一样。

    “小……小姑姑，你们怎么回来了？”夏安尴尬的问道。

    赵诗嘉和许嘉南戏谑的站在夏安的面前，冲着面前的夏安说道，“再不回来，我怕你们就在这里上演十八禁的画面了。”

    听完这话，夏安的脸更红了，羞得连头都抬不起来。

    “不……不是这样的……”夏安想解释来着，可事实摆在眼前，压根也不知道怎么解释。

    “行了行了，我明白。”赵诗嘉笑着，说道，“你们两个分开了这么长时间，干柴烈火的，难免会有这样的情况。”

    赵诗嘉看着夏安越来越红的脸蛋，忍不住笑出了声来，“但是我也要提醒你啊，你说你们好歹也注意一下场合和分寸，注意一下影响嘛，着家里可有好几个未成年人呢。”

    “小姑姑，你别说了。”夏安越发羞愧，路其琛也站到了夏安的身边，与夏安不同的是，他的脸上没有半分羞愧，反而更多的是坦然。

    夏安看了一眼赵诗嘉，红着脸说道，“不是你想的那样的……”

    看着赵诗嘉和许嘉南脸上的表情，夏安忿忿的推了一把旁边的路其琛，说道，“你倒是说句话解释一下啊。”

    路其琛伸手揽住了夏安的肩膀，冲着面前的赵诗嘉说道，“好，下次我一定找个隐蔽的地方，不会白白让你们看了好戏的。”

    这番话一说完，夏安恨不得立马消失在众人面前，赵诗嘉更是笑得前俯后仰，还是一旁的许嘉南拍了拍她，冲她说道，“好了，你笑也笑够了，也给夏安留一点面子吧。”

    “行行行，我不笑了……”赵诗嘉嘴上这样说着，可眉眼之间全是笑意，夏安无奈的看着面前的赵诗嘉，一句话都说不出来。

    她怨毒的看了一眼身边的路其琛，恨不得将他打一顿才能消除自己的心头之恨。

    可打一顿又能怎样？她的脸早就已经丢尽了。

    “一个个的杵在那边做什么？晚饭做好了。”赵奶奶从厨房里面端了饭菜出来，看到四个小辈面对面的站着，疑惑的问道。

    “奶奶，我来帮您。”夏安像是找到了救星一样，急急忙忙的去厨房帮忙，借此躲开这尴尬的局面。

    夏安一走，赵诗嘉的笑声更猖狂了。

    她红着脸进了厨房，说是来帮忙的，却忍不住想起刚刚那个绵长的吻，赵奶奶疑惑的看了一眼面前的夏安，问道，“安安，你想什么呢？”

    “没，没什么。”夏安这才回过神来，帮着赵奶奶把饭菜端出来之后才去楼上叫王舒。

    笑笑有路从安带着，夏安放心的很，进门的时候王舒半躺在床上，也不知是不是睡着了。

    房间里面开着空调，温度还是有些低的，夏安从一旁的沙发上拿了一条毯子，想帮王舒披上，没想到才刚有动作，王舒就醒了。

    “睡着了？”夏安冲着面前的王舒问道。

    “是。”王舒微微点头，冲着面前的夏安说道，“也不知道最近这是怎么一回事，总觉得人特别的累，逮到机会就想要睡觉。”

    “怀孕初期会这样的，当初我怀孕的时候也是一样。”夏安笑着说道，“要不要下来吃点东西？”

    “不了吧。”王舒微微摇头，冲着面前的夏安说道，“我现在也吃不下什么东西，你先去吃吧。”

    “王舒……”夏安微微皱眉，“我知道最近发生的事情让你心里很不愉快，但是你还是得注意身体，千万别把自己给累着了，无论如何，孩子才是最重要的。”

    她摸了摸王舒的肚子，说道，“你以前的那些饮食习惯都得扔掉，要养成规律的作息和饮食习惯，你可以饿着，但是孩子可不能饿着。”

    夏安笑着，继续说道，“所以现在……咱们下楼吃点东西，就算吃不下也多少吃一点，好不好？”

    “好吧。”王舒无奈的说道。

    两人下楼的时候笑笑和路从安也下来了，路其琛旁边的位置留给了夏安，一顿饭下来，夏安一直忙着照顾王舒，自己倒是没怎么吃。赵诗嘉知道王舒以前做了什么，虽说无伤大雅，但看到夏安对王舒这么掏心掏肺的，她这心里就是不舒服。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

