
      
        
          正文 第862章 照顾她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            萧起微微皱眉，冲着面前的夏安说道，“安安，我……”

    “行了，你先回去吧。”夏安叹了一口气，冲着面前的萧起说道，今天要不是萧起的话，说不定王舒已经被那个男人带走了，所以不管怎么说，萧起也帮了自己和王舒。

    “我带王舒回去就好，你先回去吧。”夏安淡淡的说道。“不。”萧起看着面前的夏安说道，“安安，你现在带她回去，万一被家里发现了，总归是不好的，王舒喝成现在这个样子，也不适合跟你回家，我看……要不还是让我带她走吧，先在酒店里面凑活一宿，等

    她明天酒醒了再说。”

    “那不行。”夏安想都没想就斩钉截铁的说道，“你别忘了，你跟她现在已经一点关系都没有了，我怎么可能让你带走她？”

    “你想什么呢？”萧起无奈的看着面前的夏安，说道，“我不过就是觉得你带她回去不合适，所以想带她去酒店住一晚上，她现在这样……身边也需要个人照顾，我会留在那边照顾她的。”

    “可是……”夏安微微皱眉，她现在住在赵家，要是一晚上不回去的话，家里人会担心。

    但是把这样的王舒带回去，赵奶奶肯定也会担心。

    “行了，你就别可是了。”萧起叹了一口气，“把她交给我吧，我会好好照顾她的。”“那好吧。”夏安犹豫了一下，最后还是把王舒交给了萧起，可还是不放心，跟着萧起一起去了酒店，王舒刚吐过，脸上很脏，萧起就拧了热毛巾，仔仔细细的帮王舒擦干净，看到他这个样子，夏安总算是

    放心了。

    她悄悄的从酒店里面出来，回了赵家。

    萧起照顾了王舒一晚上，一直到快天亮的时候才在沙发上窝了一会。

    王舒醒过来的时候只觉得头痛欲裂，她看到萧起的时候，紧紧的皱起了眉头。

    她不想跟萧起碰面，所以打算悄悄的离开，没想到刚下床，萧起就睁开了眼睛。

    看到王舒醒过来，萧起如释重负的松了一口气，冲着面前的王舒问道，“你总算是行了。”

    “你怎么在这里？”王舒问道。

    “你昨晚上喝多了，要不是我找到你的话，你这会恐怕真的不知道在哪里的酒店房间醒过来了。”萧起没好气的冲着面前的王舒说道，“我说你一个女孩子，怎么能喝成这个样子？”

    “跟你有什么关系？”王舒隐隐记得昨晚上发生的事情，原本是很感激萧起的，要不是因为他，自己昨晚上说不定真的出事了。

    可……不知道为什么，这一开口就变成了这幅样子。

    “王舒……”萧起皱起眉头，冲着面前的王舒说道，“你为什么就不能好好跟我说话？我也是担心你。”

    “谁要你担心？”王舒没好气的冲着面前的萧起说道，“我是死是活跟你有什么关系？”

    “你……”萧起气得够呛，冲着面前的王舒说道，“我好心好意帮你，你就这样对我？连一句感谢都没有？”

    “你帮我就为了让我说句谢谢？”

    “当然不是，但……”萧起微微皱眉，不知道怎么回事，这王舒突然变得伶牙俐齿的，让自己颇有些不适应。

    “既然不是，那就赶紧滚蛋。”王舒冷声说道。

    夏安一大早送了笑笑上学，接着就买了早饭过来，想过来看看王舒。

    可这还没进门，就听到两人在里面吵架。

    她敲了敲门，是萧起过来开的门，看到夏安的时候无奈的笑了笑，说道，“你来啦。”

    “这是怎么了？在门外就听见你们在吵架。”夏安问道。

    “安安……”王舒埋怨的看了一眼面前的夏安，说道，“你怎么把我一个人留在这里？你明知道……”

    “我也是没办法。”夏安无奈的看着面前的王舒，说道，“昨晚上你喝成那个样子，我怕家里担心，所以就没敢把你带回去。”

    萧起看了一眼面前的夏安，说道，“既然你来了，那我就先走了。”

    萧起说着就起身告辞，看着萧起离开，王舒假装生气的说道，“安安，你怎么能把我一个人留在这里？”

    “那不然呢？”夏安无奈的看着面前的王舒，说道，“你昨晚上那个样子，我怎么吧你带回去？”

    夏安叹了一口气，冲着面前的王舒继续说道，“再说了，我看他是真的关心你，所以才会放心的把你交给他的。”

    “昨晚上你喝醉了酒一直在吐，萧起就在你旁边拧了条毛巾，帮你擦干净，我看他那个样子是真的关心你，所以才……”

    夏安的一番话让王舒的心里起了涟漪，她昨晚上也感受到有人无微不至的照顾着自己，只可惜迷迷糊糊的，并不知道是谁。

    现在想来，那个人应该就是萧起吧。

    “安安……”王舒叹了一口气，说道，“不好意思，让你担心了。”

    “好了，都过去了。”夏安安慰着面前的王舒，说道，“以后你可别再喝这么多酒了，你知不知道你昨天晚上差点……”

    “我知道。”王舒苦笑了一声，“昨天萧起去家里了，我真的担心……所以才会喝这么多酒。”

    王舒看了一眼面前的夏安，“你放心，我以后不会了。”

    夏安听完王舒的话，也皱起了眉头，“他怎么突然去了家里？那……现在李金花不也已经知道萧起的存在了吗？”

    “是。”王舒苦笑了一声，“我现在真的是一个头两个大，真不知道该怎么办才好。”

    夏安知道家里的事情让王舒忧心忡忡，这才冲着面前的王舒说道，“好了，先吃早饭吧，其他的事情咱们一会再商量。”

    夏安带了油条和豆浆，也不知怎么的，王舒吃了两口就跑到卫生间去吐了，吐的胆汁都要出来了一样，夏安担忧的看着面前的王舒，问道，“你这是怎么了？好端端的怎么吐成这个样子？”“不知道。”王舒漱了漱口，说道，“可能……是昨晚上喝多了，胃里难受罢了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

