
      
        
          正文 第867章 你敢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她看了一眼面前的王舒，冲着面前的王舒继续说道，“既然你已经打定了主意要留下这个孩子，那丛现在开始，你就得好好休息，养好了身体才能把这个孩子安然无恙的生下来，其他的事情你不要想，也不

    要担心，万事有我呢。”

    “安安，谢谢你。”王舒感激的看着面前的夏安，说道，“要不是你的话，我真不知道该怎么办才好。”

    “你又说这种话。”夏安笑了笑，说道，“好好休息。”

    “好。”王舒点了点头，等她睡着了，夏安才回家做完方案，发到了赵珍珍的邮箱。

    看天已经快亮了，索性就没睡，直接做了早饭带到了医院，王舒刚刚才起，正准备洗脸刷牙，看到夏安脸色不大好，急忙问道，“安安，你该不会是一晚上没睡吧？”

    王舒担忧的看着面前的夏安，问道，“你这脸色也太难看了一点。”

    “我没事，你不用担心。”夏安笑了起来，虽然一晚上没睡，可是做完了一个方案，那种成就感是没办法用语言来形容的，所以夏安一点都不困，反而精神抖擞的。

    “你先去洗脸刷牙，赶紧过来吃早饭。”夏安冲着面前的王舒说道，因为她怀孕，夏安一大早煮了鲜虾粥，王舒多喝了一点，刚刚吃完早饭，李金花就过来了。

    来的时候空着一双手，完全没有要照顾王舒的意思。

    她在门口探头探脑的，看王舒心情不错的样子，这才敢进门，一进来就客气的冲着面前的夏安说道，“安安，真是太感谢你了，这要不是你的话，我一个人照顾两个孕妇肯定忙不过来。”

    李金花叹了一口气，冲着面前的夏安继续说道，“你说这……好端端的怎么突然就怀孕了，害得我措手不及。”“阿姨。”王舒看了一眼面前的李金花，冷着脸说道，“不管怎么样，王舒也是你的女儿，你既然家里有一个孕妇要照顾，那怎么就不知道给王舒带一份早饭呢？还是说……小春肚子里的是你们家的孩子，王

    舒肚子里的就不是呢？”

    “怎么会……”李金花干笑了一声，冲着面前的夏安说道，“小春是我的女儿，她肚子里的自然也就是我的外孙，我怎么可能不心疼呢？”

    李金花看了一眼面前的王舒，又看了一眼夏安，说道，“我这不是……知道你会给王舒带早饭，所以就没带嘛。”

    夏安冷笑了一声，不置可否。

    她开始收拾碗筷，一旁的李金花就坐在了王舒的床前，冲着面前的王舒问道，“王舒，你现在感觉怎么样了？有没有哪里不舒服？”

    见王舒不说话，李金花继续说道，“我可告诉你，这怀孕头三个月是最关键的时候，千万得好好注意自己的身体，否则孩子要是出了什么问题，后悔都来不及。”

    王舒冷淡的看着面前的李金花，说道，“只要王刚不对我动手，我这肚子里的孩子一定会好好的。”

    听到王舒这么说的时候，李金花的脸色顿时变得特别难看，她知道这件事情是自己理亏，但是也并不觉得有什么错。

    只是当着夏安的面，她还是耐心的冲着王舒解释，“王舒，这事……就是个误会罢了，你千万不要放在心上。”

    “够了。”王舒不耐烦的打算了李金花，冲着面前的李金花说道，“你赶紧走吧，我不想再看到你。”

    王舒看着面前的李金花，说道，“你要是不想让我报警的话，就离我远远的，否则……”

    “你……”听到王舒这么说，李金花也绷不住了，也不管夏安在场，暴露了自己的本来面目，她看着面前的王舒，说道，“王舒，想让我走也可以，但是……你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”王舒冷眼看着面前的李金花，问道。“昨儿我跟你说的那件事情，你必须答应，还有，另外再给我一笔钱，我得帮王刚在阳城重新买一套房子，这老住在你那边也不是事。”李金花淡淡的看着面前的王舒，继续说道，“我就这么一个条件，你要

    是答应了的话，我立马走人，你要是不答应……”

    “我要是不答应你能怎么办？”王舒冷笑着说道。

    “你要是不答应的话，我就去找萧起，问问他这个孩子到底是不是他的。”李金花冷笑了一声，看着王舒煞白的脸色，她暗自冷笑。

    看来自己是猜对了。

    李金花冷笑了一声，冲着面前的王舒继续说道，“我知道你不想见到我，说实在的，要不是为了王刚，我也不想见到你，之前你说你跟萧起没关系，好，我也不逼你，但现在孩子都有了，你怎么解释？”

    李金花冷笑了一声，冲着面前的王舒继续说道，“你说你何必这样死撑着，萧起这么有钱，帮你还了这五十万不是分分钟的事情吗？”

    李金花冷笑了一声，说道，“你要是实在不好意思开口的话，我也可以代劳，他毕竟也是你肚子里孩子的父亲，帮自己的小舅子买一套房子……应该也不算什么吧？”

    “你敢！”王舒面目狰狞的看着面前的李金花，“你要是敢去找他，就别怪我对你不客气。”

    “我现在当然不会。”李金花冷笑了一声，冲着面前的王舒说道，“王舒，我给你时间准备我说的这些东西，但是你要是准备不好的话，就别怪我不念母女之情。”

    李金花看了一眼面前的王舒，继续说道，“行了，时间也不早了，我还要赶回去给小春做饭，你好好考虑，千万不要让我等太久。”

    李金花走的时候看了一眼夏安，似乎也不在乎她知道自己的真实面目，她走后，夏安给王舒倒了一杯水，说道，“好了，别生气了。”夏安安慰着面前的王舒，说道，“你又不是第一天知道她是什么人，没必要为了这样的事情气坏了自己的身子。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

