
      
        
          正文 第833章 借钱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “孕妇怎么了，孕妇就可以无理取闹了吗？”夏安看了一眼面前的李金花，淡淡的说道，“伯母，我也怀过孕，孕妇没你们说的那么无理取闹，这公寓是公司安排给王舒的宿舍，现在你们在这住着，王舒什么

    话也没说，但你们还想把她赶出去，这就有点过分了吧？”

    “安安，你是不知道。”李金花苦笑了一声，冲着面前的夏安说道，“这小春现在就是我们家的国宝，什么事情都得顺着她，你说这她要是发了脾气，伤到了肚子里的孩子，那可就是得不偿失了。”

    李金花走过去，拉住了王舒的手，说道，“王舒，要不这样，你暂时先搬出去，等……等小春生完孩子再说，你看这样行不行。”

    “你说得轻巧，真要是搬出去了，我还回得来吗？”王舒冷笑着说道。

    “这是你的公寓，你当然可以回来。”李金花信誓旦旦的说道，她看着面前的王舒，说道，“王舒，你就当……就当是帮我一个忙，先等她生完孩子再说吧。”

    “你让我搬到哪里去？”王舒苦笑了一声，冲着面前的李金花说道，“你有没有考虑过我搬出去之后住哪？”

    “你……”李金花看了一眼身边的夏安，说道，“安安，你是王舒的朋友，你那边……应该可以住吧？要不你就帮阿姨一个忙，让王舒在你那边先住一段时间，你看行不行。”

    “那怎么能行。”王舒皱着眉头说道，“安安自己都自顾不暇了，哪里有地方给我住？”“安安，你觉得可以吗？”李金花完全不搭理王舒的话，转过头来冲着面前的夏安问道，“阿姨知道这个请求挺过分的，但是……我这也是没办法的事情，王舒是我的女儿，王刚是我的儿子，手心手背都是肉

    ，我也不能眼睁睁的看着她露宿街头你说是不是？”

    “倒也不是不行。”夏安看了一眼身边的王舒，说道，“肉肉，你现在就去收拾东西，把自己的东西都收拾好，今晚就先住我那边去吧。”

    “可是……”王舒微微皱眉，冲着面前的夏安说道，“安安，你自己……”

    “赶紧去吧。”夏安冲着面前的王舒说道。

    在夏安的坚持下，王舒只能进去收拾东西。

    李金花见夏安二话不说就答应了自己这个无理的要求，心中越发确定，这夏安跟王舒的关系确实是不错，看她的样子，肯定也不差钱。

    想到自己答应小春的巨额彩礼，李金花只能把主意打到了夏安的身上。

    “安安，我这真不知道该怎么感谢你了，你可真是帮我解决了一件大麻烦。”李金花亲昵的拉着夏安的手，冲着面前的夏安说道。

    “阿姨，您别跟我客气。”夏安笑了笑，冲着面前的李金花说道，“王舒是我的朋友，她的事情就是我的事情，哪有不帮忙的道理，您说是吧。”

    “我们家王舒有你这样一个朋友，是她的福气。”李金花笑着说道。

    夏安不置可否，她知道，李金花肯定还有别的事情，果然，李金花犹豫了一下，还是冲着面前的夏安开了口。

    “安安，其实……阿姨还有一件事情想请你帮忙。”李金花冲着面前的夏安说道。

    “阿姨，您就别跟我客气了。”夏安笑了笑，冲着面前的李金花说道，“我都说了，只要我能帮忙的事情就一定帮，您只管说吧。”“是……这样的。”李金花苦笑了一声，冲着面前的夏安说道，“你也看到了，这小春的肚子一天比一天大，我跟王舒商量了一下，得尽快帮这两孩子举行婚礼，可是你也看到了，这王舒这些年赚的钱……都

    被我那个儿子给用完了，压根就没什么存款。”李金花叹了一口气，冲着面前的夏安继续说道，“可偏偏这小春是个厉害角色，张口就是狮子大开口，再加上办婚礼的费用，七七八八算下来，还得花个五十几万，王舒说这些钱她来想办法，你也知道的，

    虽然我比较偏心我那个儿子，可说到底，王舒也是我的女儿，我哪能看着她为这笔钱着急上火的，你说是不是？”

    “五十万？”夏安冷笑了一声，“阿姨，现在乡下办个婚礼也要花这么多钱了吗？”“倒也不是。”李金花的脸上闪过一丝尴尬，她看着面前的夏安，说道，“这件事情说起来也是我不好，那日我跟小春闲聊的时候提起王刚有个姐姐在城里面，她就不得了了，非说自己的婚礼也得到城里来办

    ，还说什么我要是不答应的话就不办婚礼了，我这也是……没办法，你说是不是？”

    “是啊。”夏安点了点头，略带深意的看了一眼面前的李金花，说道，“阿姨可真是够不容易的。”

    “谁让我生了一个这么不中用的儿子呢。”李金花叹了一口气，冲着面前的夏安说道，“好在还有个贴心的女儿，能帮着我解决一些困难。”

    她看着面前的夏安，说道，“可这五十万真的是一笔不小的费用了，阿姨也是没办法，只能舔着脸来求你，看看你能不能帮我们想想办法？”

    “我？”夏安愣了一下，冲着面前的李金花问道，“阿姨您这话是什么意思？”

    夏安就算再客气，可毕竟两人今天才是第一次见面，她张口就要五十万，真是太可笑了。

    “是这样的。”李金花看了一眼面前的夏安，淡淡的说道，“你是王舒最好的朋友，除了你之外，阿姨真不知道自己还能找谁帮忙了。”李金花叹了一口气，继续说道，“你是阳城人，而且阿姨看得出来，你家里的条件应该不差，阿姨不是问你要，是借，你看……你能不能想办法借个五十万给我？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

