
      
        
          正文 第864章 上学
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你别着急别着急。”王刚柔声安慰着面前的小春，一转头对着王舒又是另一副嘴脸，“你给我识相点，昨儿萧起在我给你留着脸，今天你要是再敢对小春这个样子，别怪我对你不客气。”

    “行了。”李金花皱着眉头，她看了一眼面前的王刚，说道，“你先扶小春进去休息吧，我跟王舒有话要说。”

    王刚恶狠狠的瞪了一眼王舒，转身就扶着小春进了房间。

    “王舒，我是你妈，你跟别人不说实话，跟我你总得说实话了吧？”李金花皱着眉头，看向了面前的王舒，“萧起他……真跟你没有一点关系？”“是，你到底要我说几遍？”王舒不耐烦的说道，“行，我跟你说实话，没错，我是喜欢萧起，可是他压根就不喜欢我，你也看到了，我比不上夏安漂亮，也没有夏安那样显赫的家世，我有的只是一个不断拖

    累我的家庭，我拿什么跟人家比？”

    王舒冷笑了一声，说道，“我这么说……你满意了吗？”李金花紧紧的皱着眉头，她原本想着萧起要是跟王舒在一起的话，那自己也能跟着沾点光，但听到王舒这么说，李金花叹了一口气，冲着面前的王舒说道，“我这么问，也是想你跟着他之后能享点福，不用

    像现在这么辛苦。”

    她淡淡的看着面前的王舒，继续说道，“我也是为了你考虑。”

    “得了吧，我看你是为了钱考虑。”王舒冷笑着说道。

    李金花也不生气，只是淡淡的看着面前的王舒，说道，“既然你跟萧起没什么关系，那……夏安的钱就只能你自己一个人来还了。”

    王舒在心底冷笑了一声，算算日子，李金花也该跟自己说这件事情了，果然。

    “钱？什么钱？”王舒装作不明所以的样子，冲着面前的李金花问道，“你这话到底是什么意思？说清楚一点。”

    “没什么意思。”李金花淡淡的看着面前的王舒，说道，“你也知道你弟弟马上要结婚，孩子出生也是一大笔钱，咱们家根本没办法一下子拿出这么多钱，所以我……”

    “所以你就问夏安借了一笔钱？”王舒冷笑了一声，“李金花，你到底要害我害到什么时候？那是我的朋友，你怎么能这样做呢？”

    “正因为她是你的朋友，我才会问她借钱。”李金花皱着眉头说道，“总比我去借高利贷来得好吧？”

    “你……”王舒冷笑了一声，“所以你现在告诉我做什么？你既然有本事借钱，有本事你就自己还啊。”

    “这钱当然是你来还。”李金花理所当然的冲着面前的王舒说道，“谁让你这么没本事，在外面上班上了这么多年，别说房子了，连一点存款都没有，又不肯跟老张家结婚，你让我怎么办？”

    “我真是不明白了，为什么王刚结婚……非要我出钱出力呢？”王舒冷笑了一声，说道，“我也是你的女儿，你怎么就不能帮我考虑一下呢？”

    “谁家不是这样的？”李金花没好气的说道，她看了一眼面前的王舒，说道，“人家做姐姐的嫁了人都能挣一笔彩礼钱回来，你倒好，什么都没有。”

    “我这些年给家里的钱少吗？”王舒看着面前的李金花，继续说道，“说句难听的，你把我养到这么大都花不了这么多钱吧？就算是连本带利的还给你，我也应该还清了吧？”

    “我把你养到这么大，这是能用钱来衡量的吗？”

    “我跟你谈亲情的时候，你跟我谈钱，我跟你谈钱了，你却又跟我谈亲情，你不就是想让我帮你还这笔钱嘛？”王舒冷笑着说道。

    “这笔钱……本来就是应该你还的。”李金花皱着眉头说道，“原本我还以为你跟萧起两个人好了，到时候让他还一下也就算了，可你这么没用，那能怪谁呢？”

    王舒冷笑了一声，冲着面前的李金花问道，“你到底……借了多少钱？”

    “也……也没多少。”李金花躲闪着王舒的眼神，其实王舒早就已经知道了，但做戏就得做全套嘛。

    李金花自知理亏，有些不敢看王舒的眼神，她讪讪的看着面前的王舒，说道，“就……五十万而已。”

    “五十万？”王舒惊呼了起来，“妈，你不是在跟我开玩笑吧？”

    “谁跟你开玩笑了。”李金花皱着眉头说道，“原本小春是想要一套阳城的房子，这不是没有嘛，我就只能加了点彩礼，再加上办婚礼要花的费用，我这……这还不够呢。”

    李金花皱着眉头，“用不了多长时间孩子就要出生了，到时候到处都是要花钱的地方，你也知道王刚他没有工作，到时候……还得你这个当姑姑的多照顾着点。”

    “对了。”李金花像是想起了什么一样，“夏安的孩子不是上学了嘛，我前两天听人家说那个学校挺好的，要不……你到时候去问问，看看咱们王刚的孩子能不能也去那个地方上学？”

    这孩子还没出生呢，李金花都已经想到了孩子出生之后上学的事情，真是太可笑了。

    “觉得那学校好？”王舒冷笑了一声，冲着面前的李金花问道。

    “可不是。”李金花淡淡的说道，“听说还是双语教育呢，难怪现如今大家都喜欢把孩子送到城里面来念书，这要是在咱们乡下，真是想都不敢想。”

    “妈，你知道那个学校多贵吗？一年的学费抵得上我三年的工资，你轻描淡写的一句话就想让他进去念书，真是太可笑了。”王舒冷笑着说道。“要……要这么多钱呢啊？”李金花吓了一跳，这对她来说简直就是天文数字了，她微微皱眉，想了好一会儿，这才冲着面前的王舒说道，“这就是贵咱们也得让孩子上啊，夏安不是有办法吗？回头你去问问

    ，看看她有没有什么办法。”李金花叹了一口气，继续说道，“我就这么一个宝贝孙子，当然得好好培养，人家孩子有的，咱们也绝对不能让他比人家差。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

