
      
        
          正文 第896章 最后一次
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你啊……”夏安叹着气，“我奶奶都这么大年纪了，你你还想着麻烦她。”

    她赵奶奶笑了笑，看了一眼面前的王舒说道，“不碍事，我这身体还硬朗，做做饭还是可以的，你要是有什么想吃的就给我打电话，奶奶都给你做。”

    “好。”王舒点了点头，“奶奶，那我就走了。”

    “这么快？”虽然王舒不是自己的亲孙女，可毕竟也在自己这里住了这么长时间，她也一直把她当成自己的孙女一样照顾着，真要走了，还有些舍不得。

    “是。”王舒笑了笑，“我已经在这麻烦您这么长时间了，真的该走了。”

    “那我送你出去。”赵奶奶把王舒送到了门口，一直看着她上了车，还是站在原地不肯动。

    王舒鼻头一酸，她看着面前的赵奶奶和夏安，说道，“安安，你带奶奶进去吧，外面太阳这么晒……”

    “等你走了我再进去。”夏安还没说话，赵奶奶就冲着面前的王舒说道，“你要是受了什么委屈，一定要记得跟我说，奶奶帮你出气。”

    “赵奶奶，您放心，我肯定会好好照顾王舒的。”一旁的萧起急忙保证道，因为夏安的事情，赵爷爷已经动过一次怒了，这要是再来一次的话，他可真受不了。

    赵奶奶冷哼了一声，冲着面前的萧起说道，“你别光嘴上说，我可告诉你，王舒也是我的孙女，要是让我知道你对她不好，你看我怎么收拾你。”

    “我知道……”萧起讪讪的说道。

    上了车，王舒恋恋不舍的跟夏安和赵奶奶告别，萧起这才发动了车子。

    看着车子消失在拐角处，夏安这才扶着赵奶奶回了屋。

    车开到一半，萧起听到旁边传来低低的啜泣声，萧起急忙找了个地方停车，抽了纸巾递给王舒，问道，“怎么了？好端端的怎么哭起来了？”

    “没事。”王舒默默的流着眼泪，也不说为什么。

    “是不是不舍得夏安？”萧起安慰道，“你要是真的不舍得她的话，回头我经常带你来见她，不过就是不住在一起，又不是永远分开了。”

    “我知道。”王舒点了点头，“可我这心里就是觉得不好受，这段时间住在夏安家里，我头一次感觉到这个世界上还有人在关心我，还有人是一心一意的为我好，赵奶奶对我这么好，我……”

    “傻丫头。”萧起温柔的摸了摸王舒的头发，柔声说道，“从今天开始，我也会对你这么好，我的家人就是你的家人，不管遇到什么事情，我都会陪着你一起面对，知道吗？”

    “萧起……”王舒突然叫住了面前的萧起，冲着萧起说道，“你真的……考虑清楚了吗？”

    王舒是个特别没有安全感的人，就算萧起已经明明白白的跟自己表达过自己的心意，可她还是不敢相信。

    在最后这一刻，她还是想再确认一次。

    如果……萧起这会后悔了的话，也还来得及。

    听到王舒这样问的时候，萧起紧紧的皱起了眉头，他看了面前的王舒，说道，“你还是不信任我？”

    王舒微微摇头，“不是不信任，只是……不敢相信罢了。”

    萧起郑重其事的看着面前的王舒，说道，“王舒，这话我只说最后一次，如果……你要是再问这样的话，那我可真的生气了。”

    王舒眨巴着眼睛，看向了面前的萧起，她听到萧起说，“从现在开始，我会保护好你和你肚子里的孩子，我会努力的做一个好老公，好爸爸，你相信我，好吗？”

    看着萧起真诚的眼神，王舒情不自禁地点了点头。

    萧起温柔的用指腹擦去了王舒脸上的眼泪，冲着面前的王舒说道，“好了，把眼泪擦干净，知道你要回来，我妈一大早就煲了鸡汤。”

    萧起知道王舒的担忧，但是只要有他在，就绝对不会让她再受一丝一毫的委屈。

    两人到家的时候，丁丽华已经占爱门口翘首以盼，看到萧起的车子停下，她急忙走了过来，帮王舒拉开车门，小心翼翼的把王舒扶下了车，“慢点慢点，当心脚下。”

    “伯母，我没事的。”王舒笑着说道，“我没这么娇气。”

    “现在是非常时期，理应小心一点。”丁丽华急忙说道，“以后你在这里住着，有什么想吃的想喝的就告诉我，我给你做。”

    丁丽华的笑容都快咧到脑后跟了，想着王舒的肚子里有自己的孙子，丁丽华就高兴的没话说。

    王舒有些受宠若惊，她知道丁丽华的性子，可没想到丁丽华竟然会转变得这么多。

    丁丽华扶着王舒回了房间，说道，“这个屋子里里外外我都打扫了一遍，也消过毒了，床单也是新换的，回头咱们去一趟购物中心，置办一些你的生活用品，你看怎么样？”

    “不用了。”王舒淡淡的说道，看得出来这里是用心布置过的，王舒已经很满意了，“这已经够好的了。”

    “这才哪到哪啊。”丁丽华笑着说道，“知道你要来我是真的特别高兴，只可惜时间太紧了，不然我还想把这里重新装修一遍。”

    看着丁丽华兴致勃勃的样子，王舒心里也挺高兴的。

    搬过来她唯一的担忧就是丁丽华，她怕丁丽华不喜欢自己，但现在看来，自己的担忧都是多余的。

    她拉住了丁丽华的手，说道，“伯母，谢谢您。”

    “谢什么。”丁丽华笑了起来，正好萧起把王舒的行李搬了过来，询问王舒放在哪里，王舒急忙说道，“就放那边吧，一会我自己来收拾。”

    “这哪成啊。”王舒的话刚说完，丁丽华就冲着面前的王舒说道，“你这还大着肚子呢，怎么能自己动手，萧起，你把行李箱打开来，我来帮她收拾。”“不用了伯母，这点小事我还是可以做的。”王舒受宠若惊的冲着面前的丁丽华说道，“只是收拾东西，又不是什么体力活，真的没关系的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

