
      
        
           第84章 顾妍绯的目的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第84章 顾妍绯的目的

    “是。”路其琛淡淡的点了点头，“你今天很漂亮。”

    本是一句很简单的客套话，可顾妍绯听在耳里就变了味，她就知道自己长得这么漂亮，路其琛怎么可能不喜欢自己。

    她娇羞的低下头，看着身边的叶知秋越发觉得碍眼，想了好半天，她亲昵的拉着叶知秋的手臂，说道，“姐夫，你先坐一会，看看有什么想吃的，我跟姐姐去一趟卫生间。”

    顾妍绯说着就强行把叶知秋带到了卫生间，一到了路其琛看不见的角落，立马变了一张脸，“我不是说过让他一个人来吗？你是不是不想见奶奶了？”

    “不是……”叶知秋为难的皱起了眉头，“我也不想来，可是路其琛说了，如果我不来的话他也就不来了，我这是没办法。”

    叶知秋跟顾妍绯保证，“你放心，一会我就在旁边开一桌，不会打扰你们的……”

    “最好是这样！”顾妍绯嫌弃的看着面前的叶知秋，冷笑道，“你要是敢破坏我和他的约会，你这辈子都别想见奶奶了。”

    顾妍绯警告完叶知秋就准备离开，叶知秋一把抓住了她，“妍绯，我知道你很不想见到我，一会我肯定离你远远的，不过……其琛现在伤口还没拆线，饮食方面还是要注意一些，有很多东西是他不能吃的，比如虾……”

    “够了！”顾妍绯不满的甩开了叶知秋的手，“这些事情我自己会注意，你别以为自己真是什么路太太了，这些事情可不是你该管的。”

    顾妍绯说完扬长而去，笑盈盈的坐在了路其琛的面前，柔声问道，“点好菜了吗？”

    “还没，你来点吧。”路其琛绅士的把菜单递给了顾妍绯，不忘回头张望着叶知秋的身影，顾妍绯笑了笑，说道，“姐夫是在找姐姐吗？”

    “是，她不是跟你一起去卫生间了吗？怎么没过来？”路其琛淡淡的问道。

    “姐姐说了，她怕自己在我不自在，今天我请您吃饭是为了感谢您，所以她自己一个人去边上吃了。”顾妍绯笑着说道，“要不……点份牛排好吗？”

    “你定。”路其琛淡淡的说道，跟顾妍绯在一起，他哪里吃得下东西，今天来不过也是走个过场，顺便看看她葫芦里到底卖的是什么药。

    “其实你不用这么客气的。”路其琛喝了一口柠檬水，冲着面前的顾妍绯说道，“你是Autumn的妹妹，给你介绍一个工作是很简单的事情，不必请我吃饭特意感谢我的。”

    路其琛笑了笑，“再说了，我们现在是一家人，客气什么？”

    “我当然知道姐夫不在乎这些虚的，不过我今天叫你来吃饭，也是因为我真的很佩服姐夫你，你说你对我姐姐这么好，事业有成，又长得这么帅，我要是有这样一个老公该多好啊。”顾妍绯娇羞的低下头，虽然话说得隐晦，可是看这样子就觉得不正常。

    “姐夫，其实我真的很羡慕我姐姐，你知道吗？当初我阿姨让她嫁给你的时候，她是不愿意的，甚至还想逃婚，我就不明白了，你说姐夫你这么优秀，她到底还有什么不知足的？”顾妍绯一副义愤填膺的样子，“要不是后来把她找了回来，现在嫁给你的就是我了。”

    “逃婚？是吗？”路其琛冷笑了一声，要不是事先知道了这件事情的来龙去脉，他还真说不定要被顾妍绯骗了。

    可是现在看顾妍绯演戏，他只觉得好笑。

    “可不是……”顾妍绯并不知道自己已经暴露了，还在对面自导自演，“姐夫，其实我真的很喜欢你，说真的，她当初逃婚的时候我真的很高兴，我想我要是嫁给了你之后，我一定会对你很好的……”

    “是吗？”路其琛冷笑了一声，“不过，现在我娶的人是她，既然她嫁给我了，我就会一辈子对她好，这是作为一个男人应该做的事情。”

    “是……”顾妍绯讪讪的笑了笑，越发恨叶知秋，否则现在路其琛心里眼里的都应该是自己，“不过姐夫，你对姐姐这么好，她可不见的对你一心一意，当初逃婚也就算了，现在……”

    “现在怎么样？”路其琛总算是弄清楚顾妍绯的目的了，她就是为了离间自己跟叶知秋之间的感情。

    他又不是傻子，道听途说哪里可信，他只相信自己亲眼所见的。

    这段时间跟叶知秋相处下来，他越发觉得叶知秋善良单纯，可顾妍绯这样诽谤她，让她心里挺不舒服的。

    “姐夫，不知道你认不认识一个叫林叁的男人，刚刚从国外回来的。”顾妍绯打算拿林叁来做突破口，离间叶知秋和路其琛。

    她早就已经调查过了，林叁现在是路蓼的上司，所以路其琛肯定认识。

    “认识。”果然，对面的路其琛点了点头，“他是我妹妹的学长，也是她现在的上司，怎么突然提起他了？”

    “姐夫你这就有所不知了。”顾妍绯冷笑了一声，冲着面前的路其琛说道，“那个林叁可是我姐姐青梅竹马的恋人，当初差点就谈婚论嫁了，后来林叁出国，姐姐跟他才分手，但现在他回来了，你说我姐姐心里会是什么感受？”

    “上个礼拜我逛商场的时候正好碰见姐姐了，当时她正跟林叁在一起呢，我听说这林叁回国才不过半个月时间，这么急着回来找姐姐，我想一定是旧情难忘吧。”顾妍绯笑着说道。

    “当然，我相信姐姐现在一定很爱姐夫你，毕竟你这么优秀，可是……”顾妍绯没把后面的话说完，但她相信路其琛心里一定会对叶知秋和林叁的关系有所怀疑，只要他心里有疑虑，她就有机会乘虚而入。

    “你说这些是什么意思？挑拨离间？”路其琛冷着脸问道。

    “怎么会……”顾妍绯显然没想到路其琛会这么直白的挑明自己的目的，一下子有些慌乱，尴尬的躲开了路其琛的眼神，说道，“姐夫，我不是这个意思，我当然也希望你跟姐姐好好的，不过……在我看来，姐姐根本配不上你，我觉得你还是要留个心眼，万一姐姐做了什么对不起你的事情……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

