
      
        
          正文 第872章 来硬的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏安不是第一次看到赵奶奶发这么大的火，上一次还是为了自己跟路其琛闹起来，可见她心里有多生气。

    李金花脸上闪过一丝尴尬，她看着面前的赵奶奶，说道，“这是我的家事，跟你有什么关系？”

    “你跑到我家里来，对着我的孙女大呼小叫的，你说跟我有没有关系？”赵奶奶冷笑着说道，“我劝你最好赶紧滚蛋，不然我绝对让你好看。”

    “你个老太婆……”李金花没好气的说道，话还没说完，楼梯口就传来了王舒的声音，“你把嘴巴放干净一些。”

    “呦，你还知道下来啊。”李金花看到王舒的那一刻就冷笑了起来，冲着面前的王舒说道，“我还以为你就知道躲在楼上当缩头乌龟呢。”

    “不是让你在楼上好好休息吗？”夏安皱起了眉头，冲着面前的王舒说道。

    赵奶奶也是微微皱眉。

    “我哪能休息得好。”王舒苦笑了一声，“再说了，这是我跟她之间的事情，我怎么……好意思让你们替我挡着。”

    “这有什么的。”夏安还想让王舒上楼，但是她不肯，站在一旁的赵奶奶拉了一把夏安，说道，“行了，既然她下来了，那就让她在这待着吧，反正咱们两在这。”

    王舒这才转过脸看向了面前的李金花，说道，“说吧，你今天来又是想干什么？”

    李金花冷笑了一声，“你跟你这个好姐妹商量好了要害我，现在却来问我要干什么，你不觉得好笑吗？”

    “害你？”王舒冷笑了一声，“你是个多精明的人啊，我害得着你吗？”

    “你……”李金花语塞，说实在的，造成现在这个局面，也怪自己。

    当初夏安出现的时候她这么信任夏安，却忘了夏安是王舒的朋友，她们两才是一伙的。

    怪自己太掉以轻心了。

    “怎么？说不出话来了？”王舒淡淡的看着面前的李金花，继续说道，“李金花，我知道你今天为什么来，我现在就把实话告诉你，我是不可能帮你还钱的，你趁早打消了这个念头。”

    “我看你是不想活了。”李金花冷笑了一声，“你别以为你躲在这里我就拿你没办法，你试试看，看我不打死你。”

    李金花说着就撸起了袖子，夏安挡在了王舒面前。

    这身后的两人，一个老，一个孕。

    “阿姨。”夏安淡淡的看着面前的李金花，李金花扬起的手掌也落了下来。

    她现在已经知道夏安的手段了，她敢打王舒，因为那是自己的女儿，是被自己从小打到大的，但是打夏安，她可不敢。

    “我这么做，就是想让你们认清楚，王舒虽然是你的女儿，但不是你的提款机，不是你想打就打想骂就骂的。”夏安冷着脸说道。李金花不甘心的看着夏安身后的王舒，“夏安，这是我跟王舒之间的事情，是我们的家事，我知道你跟她关系好，你帮她出头也无可厚非，但是你给我记住了，我打她骂她，那是我这个做母亲的权利，小时

    候没能好好教育她，现在教育也来得及不是吗？”

    “看来……你是打定了主意要这么做了？”夏安叹了一口气，冲着面前的李金花问道，“阿姨，不如你直接说你今天的来意吧。”

    李金花看着面前的夏安，说道，“我知道你厉害，用这样的手段，想逼我们离开阳城，但是我告诉你，这是不可能的事情。”

    李金花又看了一眼王舒，继续说道，“王舒，我知道你很早的时候就想跟我断绝关系，好，我今天就给你这个机会。”

    王舒蹙眉，不置可否的看着面前的李金花，她知道，事情绝对不会这么容易的。

    “还是之前我跟你说的那个条件，你要是答应了，那我们从此以后就井水不犯河水，我就当没生过你这个女儿。”“这不可能。”王舒冷笑着说道，“别说是五十万，我现在就连五万都拿不出来，还有，你也看到了，我现在还怀着孕，我也得为我肚子里的孩子考虑，你要是……你要是真的不甘心的话，咱们就法庭上见吧

    。”

    李金花愣了，她了解自己的女儿，虽然嘴巴不饶人，但是心很软。

    所以她才会这么肆无忌惮的对她，原本她今天来这一趟也觉得自己是十拿九稳的，但没想到王舒竟然要跟自己对簿公堂。

    “你疯了是不是？是夏安教你的？这么点小事你要闹到法庭上去，你不觉得丢人我还觉得丢人呢。”李金花没好气的说道。

    “你现在知道丢人了？”王舒冷笑了起来，“我也不想闹到现在这个样子，毕竟家丑不可外扬，但是我要是再这样纵容你们，吃亏的都是我自己，所以妈，这是你逼我的。”

    “你……”见来硬的不行，李金花换了个策略，准备来软的。

    她看着面前的王舒，说道，“王舒，妈也是没办法，你就……真的这么绝情吗？”

    李金花看着面前的王舒，说道，“我知道，你恼我对王刚好却对你不闻不问的，可你要知道，我这么做也是有苦衷的啊。”

    李金花苦笑了一声，“当年你一声不吭的跑了，害得他瘸了腿，一般的公司压根就不要他，我这眼看着年纪一天比一天大，我也没办法照顾他一辈子你说是不是？”

    她叹了一口气，继续说道，“他没办法出去上班，就没有经济来源，我知道你有本事，所以我只能……”

    “你少拿这些话唬我。”王舒冷笑了一声，“你分明就是重男轻女。”

    “是，我承认我是有一点。”李金花顿了顿，继续说道，“可你也知道的，当年我生了三个女儿，在婆家受尽了冷眼，这好不容易生了个男孩，我也是……我也是没办法啊。”“王刚好不容易才有了个女人愿意跟他，现在还怀着孕，她想要的，我自然是想方设法的给她，王舒，妈知道这样做苦得都是你，可你让我怎么办？我一个老太婆……哪拿得出这么多钱来？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

