
      
        
          正文 第830章 妥协
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “妈，你说什么呢你？”王刚皱着眉头，显然不太同意李金花刚刚的那一番话，他拉着面前小春的手，说道，“小春已经怀了我的孩子了，除了她我谁都不要。”

    “你给我闭嘴！”李金花瞪了一眼王刚，这么多年来，虽然李金花惯着王刚，但是王刚还是比较听李金花的话的。

    毕竟只有她才能镇得住王舒，也只有她是全心全意的为自己好。“王刚，你听到了吗？你听到她说什么了吗？”小春冷笑了一声，冲着面前的王刚说道，“我跟你在一起的时候我爸妈多反对，可我觉得你人好，不顾一切的跟你在一起，现在还怀了孕，你就是这样对我的？

    你就是这样欺负我的吗？”

    “不是的小春。”王刚皱起了眉头，他拉着小春的手，说道，“我妈她不是这么意思……”

    “你不用使激将法。”李金花冷笑了一声，看着面前的小春说道，“王刚是我的儿子，我说什么他自然会听。”

    “你……”小春气得够呛，一双眼睛滴溜溜的转，不知道在想些什么主意。

    李金花看了一眼面前的小春，继续说道，“小春，你现在肚子里怀着的是我的孙子，如果你肯答应我的条件，你放心，将来我是肯定不会亏待你和你肚子里的孩子的，但是……”

    李金花顿了顿，冲着面前的小春继续说道，“如果你坚持要打掉肚子里的孩子，我也绝对不会拦着你，你要是看不上我们家王刚，我也绝对不强求，你现在就可以走。”

    “妈……”听到李金花的这番话，王刚彻底急了，他看着面前的李金花，说道，“小春现在还怀着孕呢，你让她去哪啊。”“这我可不管。”李金花看着面前的小春，继续说道，“你给我记住了，能给我们老王家生下个大胖孙子，那你就是我们家的功臣，不管你想要什么我都会竭尽全力的满足你，但是……没了肚子里的这个孩子

    ，你就什么都不是，更别想提房子、钱之类的事情，你自己好好考虑清楚。”

    李金花是在告诉小春，这孩子在，她还有谈判的资本，孩子不在了，那她连谈判的资本都没有。

    小春也不傻，听到李金花这么说的时候立马就反应过来了，她看了一眼面前的王刚，又看了一眼面前的李金花，问道，“你刚刚说的……都是真的？”“当然。”李金花的脸上露出了一丝笑容，她看着面前的小春，说道，“你放心，只要你能给我生下个男孩来，这家里所有的一切都是你的，这房子……虽然暂时没有房产证，但不还是你住着嘛，这一点你完

    全可以放心。”

    “好，我答应你，不过我还有条件。”小春微微点头，冲着面前的李金花说道。

    “你说。”李金花笑了笑，冲着小春说道，“只要是我能做到的，我肯定答应你。”“我可以接受暂时没有房产证，但是彩礼必须提前支付，还有……婚礼必须按照我的想法来办，如果有一点不顺我心，那我立马就取消婚礼。”小春看着面前的李金花，继续说道，“是，孩子月份大了，我肯

    定不会打掉，但是取消婚礼我还是做得到的，到时候我就把这孩子生下来，然后搬家，让你们一面都见不到，这一点我想我还是可以做到的吧？”“你先别冲动，你说的这些我都答应你。”李金花所做的一切都是希望小春能和王刚把婚礼办了，到时候再把房子的事情告诉她，可不会希望她带着孩子离开的，“我说过了，这些我能办到的事情，绝对不会

    亏待你的。”

    “好。”小春点了点头，冲着面前的李金花继续说道，“还有，我知道这房子是小姑子的，但是……我希望我跟王刚结婚之后她能搬出去，我不希望她再继续住在这里了。”

    “这……”李金花为难的皱起了眉头，赶走王舒自然简单，但这房子是王舒公司的，如果王舒不在这里住了，那他们能光明正大的住在这里吗？

    “怎么？你口口声声说我的条件都能答应，连这点小小的要求都做不到吗？”小春冷声问道。

    “妈，你赶紧答应啊。”王刚着急的冲着一旁的李金花说道，“咱们把王舒赶走不就行了，你还在犹豫什么呢？”

    “你知道个屁！”李金花皱着眉头说道。

    她看了一眼面前的小春，说道，“小春，这件事情……我们能不能再商量一下，毕竟这房子是王舒的，你说她一个女孩子，你让她搬到哪里去呢？”“就因为这房子是她的，我才更要让她走。”小春冷笑了一声，冲着面前的李金花继续说道，“她在这里，那我和王刚就永远是住客，我让她走，是要她记住，这房子不管房产证有没有下来，都是我和王刚的

    。”

    小春看着面前的李金花，继续说道，“再说了，这里这么小，等孩子生下来肯定会特别的拥挤，让她搬出去住，这里也能宽敞一些。”

    “可是……”李金花皱着眉头，不知道自己应不应该答应这个要求。

    王刚见李金花犹豫不决的，忍不住冲着面前的小春说道，“你放心，这个要求我答应了，一会吃饭的时候我就跟她说，让她今天晚上就收拾收拾滚蛋。”

    “你先别冲动。”李金花皱着眉头说道。王刚不满的看向了面前的李金花，说道，“妈，我真不知道你到底在考虑什么，小春这点小小的要求你都没办法答应吗？小春说得也没错，这里这么小，她住哪里？再说了，我跟小春结了婚之后，她住在这

    里多不方便？你要是觉得不好意思的话，一会我来说……”

    “我来吧。”李金花叹了一口气，冲着面前的王刚说道，“你个性这么莽撞，说话也不注意分寸，一会我去跟她说，你闭嘴就行。”

    听到李金花这么说的时候，王刚和小春的脸上都露出了笑容，仿佛已经成功了一样。

    厨房。王舒看着一眼在一旁择菜的夏安，皱着眉头问道，“你怎么来了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

