
      
        
           第83章 晚餐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第83章 晚餐

    下午的时候张璐就过来面试了，愿意帮张璐，是因为在云漫的时候张璐帮了自己不少，现在更是因为自己丢了工作，所以叶知秋想给张璐一个机会。

    如果她没记错的话，张璐是名牌大学毕业的，英语更是八级水准，机会现在就摆在张璐面前，但能不能抓住还是她自己的事情。

    如果她连面试这一关都过不了的话，那也怪不了叶知秋。

    面试结束之后张璐兴高采烈的给叶知秋打电话，告诉她已经过了，下周就可以过来上班，叶知秋笑着恭喜她。

    “Autumn姐，你真的是对我太好了，晚上我请你吃饭好不好。”张璐开心的不行，那可是翔宇，路其琛的秘书，她怎么可能不高兴。

    “不用了。”叶知秋淡淡的拒绝了她，“你好好工作就是了，翔宇不比云漫，不能再像以前那样懒散，记住，少说话，多做事。”

    “我记住了。”张璐郑重其事的点了点头。

    彼时的叶知秋还不知道，农夫与蛇的故事，在现实世界里真的是存在的。

    叶知秋又挑了几个合适的人选，准备下班的时候，顾妍绯闯了进来，径直朝着路其琛的办公室冲去。

    “叶小姐，总裁现在有事在忙，你不能进去……”范特助拦住了面前的顾妍绯，路其琛受伤住院的这段时间，她几乎天天都会来一趟，其目的昭然若揭，今天算是被她逮了个正着。

    顾妍绯冷眼看着面前的范特助，说道，“让开，我可是路总的小姨子，别拦着我。”

    “叶小姐，你就别为难我了，别说是路总的小姨子，就是路太太来了，我也不能放她进去。”范特助淡淡的说道，重要的是，路太太绝对不会像她这样不懂事。

    “你……”顾妍绯气疯了，好半天才缓过劲来，冲向了叶知秋那边，看到顾妍绯出现的那一刹那，叶知秋头都大了，“你怎么又来了？”

    “今天晚上我在芳满庭定了晚饭，你告诉路其琛，让他一个人来。”顾妍绯对自己没什么信心，但是叶知秋出马的话，她最起码多百分之五十的机会。

    “不行！”叶知秋斩钉截铁的拒绝了顾妍绯的要求，“他现在伤势还没好，我不会让他去的。”

    “少在这里猫哭耗子假慈悲，你别忘了他到底是怎么受的伤，要不是你的话怎么会有这件事情。“顾妍绯冷笑了一声，”总之我警告你，如果他今天不来的话，那你这辈子都别想见到奶奶。”

    “哦，对了。“顾妍绯走到门口突然转过头来，冲着叶知秋说道，”妈说了，原本打算让你和奶奶见上一面的，但你现在这样……”

    “他会去的。”叶知秋忙说道，听说可以见到奶奶，她再也忍不住了。

    她已经快一个月时间没见到奶奶了，也不知道她到底怎么样了，“你别告诉她，我会让他去的。”

    这个时间点，赵雯已经下班了，所以叶知秋也管不了这么多了，急忙冲着顾妍绯说道。

    顾妍绯满意的笑了起来，她走后不久，路其琛就从办公室走了出来，看叶知秋站在门口等他，脸上不自觉的扬起了笑容，“走吧，不是说要去菜场吗？”

    在认识叶知秋之前，他从来没有想过自己又一天会爱上去菜场的感觉，跟自己心爱的人手牵着手精心挑选食材，为柴米油盐酱醋茶活着，这才真实。

    “其琛……”叶知秋犹豫了一下，拽住了路其琛，“有件事情我想跟你说……”

    “怎么了？”路其琛疑惑的看了一眼面前的叶知秋，叶知秋犹豫半天，一想到自己的奶奶，还是开了口，“其琛，我那个妹妹说今天仔芳满庭定了位置，让你过去一趟……”

    “不去！”路其琛斩钉截铁的说道。

    “你别这样，人家也是一片好心。”叶知秋违心的说道，她很不想让路其琛去，可是没有办法。

    “上次她请你吃饭结果没吃成，人家在饭店等了三个多小时，就是为了跟你道个谢，看在你上次爽约的份上，你就去一趟吧。”叶知秋帮顾妍绯说好话，但自己心里却很难受。

    “你就这么希望我去？”路其琛皱着眉头问道。

    “就是吃个饭而已……”叶知秋为难的说道。

    路其琛紧紧的盯着面前的叶知秋，从她脸上他看出了挣扎，他知道，叶知秋肯定又被威胁了，于是他没等叶知秋回答就点了点头，“好，我去，不过……你跟我一起去。”

    “不行，她说了让你一个人去……”叶知秋急忙拒绝，路其琛却不给她这个机会。

    “你什么事都要听她的，她到底是你什么人？”路其琛皱眉，“再说了，我是你的老公，你见过丈夫跟小姨子单独吃饭的吗？万一要是被别人看到了像什么样子？总之你今天要是不跟我一起去的话，我肯定不会去的。”

    “可是……”

    “没什么可是的，大不了你坐旁边桌上不就行了，她又没说你不能去那边吃饭。”路其琛拉着叶知秋就往外走，“走吧，赶紧的。”

    叶知秋没辙，只能跟着路其琛一起去了。

    顾妍绯一早就到了，就等着路其琛过来，棕色的卷长发随意地披在肩头，一袭大红丝裙领口开的很低，修长的美腿，很随意的坐在窗户边上，吸引了很多男性的目光。

    路其琛和叶知秋到的时候，顾妍绯从玻璃窗看到了，她记得自己明明警告过叶知秋，可她还是出现了，忍不住皱起了眉头。

    “其琛，要不我还是不去了，我就在车上等你吧。”站在芳满庭门口的时候，叶知秋又怂了。

    “好啊。”路其琛笑了笑，“那我跟你一起回去。”

    听到路其琛这么说，叶知秋别无他法，只能跟在了路其琛身后，看到路其琛过来，顾妍绯站起了身，笑盈盈的看着两人，“姐夫，姐姐，你们来啦。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

