
      
        
          正文 第890章 算是吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            萧起也不生气，只是笑盈盈的看着面前的王舒，说道，“你别忘了，你现在可是我买来的媳妇……”

    “你……”王舒气得够呛，却又别无他法，她冷着脸看向了面前的萧起，说道，“我可没让你买我。”

    “对对对，都是我自愿的。”萧起笑着说道。

    一旁的丁丽华打断了两人的拌嘴，说道，“咱们去吃点东西吧，刚刚我看王舒也没怎么吃，可别饿坏了身子。”

    “好啊。”萧起微微点头，随即转过脸来询问王舒的意见，“你想吃什么？”

    “我不想吃。”王舒没好气的说道，“我现在只想回去。”

    “那就去鸿福楼吧，让厨子给你炖个鱼汤，好好补补。”萧起像是没有听到王舒的话一样，直截了当的说道。

    “你……”王舒气的脸色都白了，但她拗不过萧起，只能上了车。

    她实在是不明白，为什么萧起像是突然转了性子一样，非要插手自己的事情呢？

    在去的路上萧起就打电话点好了菜，所以三人到的时候服务员就开始上菜，偌大一个包厢，空空荡荡的。

    丁丽华一个劲的给王舒夹菜，盛情难却，王舒也只能吃了点。

    她自打怀孕之后就没什么胃口，所以吃了一点之后就放下了筷子，冲着面前的两人说道，“我吃饱了。”

    “吃这么点就饱了？”丁丽华微微皱起了眉头。

    “不想吃就别吃了。”萧起淡淡的说道，“回头你要是想吃的话就告诉我，我再给你买。”

    王舒微微皱眉，冲着面前的萧起说道，“萧起，我觉得咱们还是把话说说清楚，免得节外生枝了。”

    王舒看着面前的萧起，淡淡的说道，“我以为我已经把话说得很清楚了，咱们不是应该已经分手了吗？为什么你要这样做？”

    丁丽华蹙眉，“王舒，你现在可还怀着萧起的孩子呢，就别说这种话了。”

    “伯母，我说得很清楚了，这是我一个人的孩子，跟萧家没有任何关系。”王舒冷着脸说道。

    “你……”丁丽华气急，这要是照她以前的脾气，肯定早就已经发火了，但是今天她没有。

    因为顾虑着王舒肚子里的孩子。

    “没关系，妈，让我来处理吧。”萧起淡淡的笑了笑，阻止了丁丽华。

    他看着面前的王舒，淡淡的说道，“我知道你要跟我分手的原因，一来是觉得我还喜欢夏安，二来……也是不希望你的家庭对我造成困扰，是吗？”

    王舒抿着嘴不说话。

    “你不说话我就当你默认了。”萧起笑了笑，知道了王舒的心意，他的心里也特别的高兴，他看着面前的王舒，继续说道，“那接下来，我就一件一件的解决你心里的疑虑。”

    萧起顿了顿，冲着面前的王舒继续说道，“首先，我对夏安……”

    丁丽华一听到这个名字就忍不住皱起了眉头，信誓旦旦的打断了萧起的话，冲着面前的王舒说道，“王舒，你放心，他要是再跟那个夏安纠缠不清的话，别说是你，就是我也不会放过他的。”

    “妈……”萧起皱着眉头。

    他知道王舒要听的不是这些。

    祸是自己惹出来的，那自然也该由自己来解决。丁丽华看了一眼萧起，也就没有再说话，萧起这才冲着面前的王舒说道，“其实刚刚在走廊里我跟你说的话都是认真的，我也以为我还喜欢着夏安，所以我犹豫不决，可现在我已经弄清楚了我的心意，我知

    道我喜欢的人是你。”

    萧起的话在王舒的心里激起阵阵涟漪，她低着头，不知道在想些什么。

    萧起看了一眼王舒，继续说道，“至于你的家庭……”

    他微微皱眉，说起来自己还真的是第一次接触到李金花这样的人，但是这反而更加坚定了自己对王舒的心意。“我知道你是为我好，不想让我卷进你的家事之中，可是王舒，凡事都要量力而为，既然你已经没办法解决这个事情了，那就该学着把事情交给我。”萧起看着面前的王舒，继续说道，“我不会因为这样的事

    情而疏远你，相反我反而更加心疼你，心疼你生活在这样的家庭当中，心疼你生活的这么不容易，却还有这么乐观的性格，更心疼你什么事情都自己一个人扛着的倔强。”

    萧起的这一番话，让王舒鼻子一酸，差点就留下眼泪了，可她还是忍住了，她苦笑了一声，冲着面前的萧起说道，“这都是我自己的事情。”

    “从现在开始就不是你一个人的事情了。”萧起拉起了王舒的手，迫使她不得不正视自己，让她看到自己眼中的真诚。

    他看着面前的王舒，说道，“王舒，从现在开始，我会跟你站在一起，不管发生什么事情，我都会陪着你一起面对，好不好？”

    王舒看着面前的萧起，心里五味杂陈。

    她看得出来萧起说这番话是真心的，但是她不知道，萧起这番话的目的是何。

    如果他只是为了自己肚子里的孩子，那王舒宁愿自己一个人。

    “你……还在担忧什么？”萧起看着面前的王舒，她眼底里分明有渴望，却被她生生压制住，萧起知道，她心里还有顾虑。

    “王舒，这里就咱们三个人，有什么事情你直说就行。”丁丽华急忙冲着面前的王舒说道。

    王舒犹豫了半天，这才冲着面前的萧起说道，“你……到底为什么突然跟我说这些话？是因为我怀孕了吗？”

    “算是吧。”萧起微微点头。

    看到王舒脸上闪过的失望，萧起急忙说道，“你先听我把话说完，我不是你想的那个意思。”萧起看着面前的王舒，说道，“你怀孕只能说是一个契机吧，其实很早以前我就开始想这件事情了，只是我一直都没能弄清楚我的心意，所以我不敢来找你，当知道你怀孕的消息之后，你不知道我有多高兴，我脑子里面第一个闪现的念头就是，我要去找你，要跟你和孩子在一起。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

