
      
        
          正文 第898章 谈判
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶子文的一番话让夏安紧紧的皱起了眉头，说实在的，叶子文和韩俊熙确实对自己有这一份恩情，但是听到叶子文主动提起的时候，夏安还是觉得自己心里挺膈应的。

    就好像他们早就在等着这一天一样。“叶总。”夏安淡淡的看着面前的叶子文，说道，“你跟韩总对我的好，我这辈子都不可能忘记，我会按照合同上面的款项照价赔偿，虽然我知道这样做确实是挺不合适的，但没办法，我只能这样做，我得为

    两个孩子考虑。”

    “这么说来……你是一定要走了？”叶子文冷眼看着面前的夏安，他知道自己再说下去也没什么太大的意义，夏安分明是铁了心要走的。

    她冷笑了一声，她想走，未必就这么容易了。

    “是。”夏安淡淡的点了点头，“给您和韩总造成的困扰我真的非常抱歉，但我也希望你们能够理解我的困难。”

    叶子文冷漠的看着面前的夏安，她早就知道会有这么一天的，但没想到这一天竟然来得这么快，她冷笑了一声，冲着面前的夏安问道，“这么说来，不管我再说什么，你也不可能帮我了，是吗？”

    “不是我不帮你……”夏安微微皱起眉头，“实在是我走不开，所以……”

    如果叶子文能理解自己的困难，那她感激不尽，可如果叶子文不能的话，她也别无他法。

    “叶总，如果没什么事情的话，我就先走了。”夏安考虑了很长时间，觉得自己还是得回云漫去上班，只有在那边的时候，她才能感受到自己还真真切切的活着，为了自己喜欢的生活和事业而去努力。

    她刚刚站起身来，叶子文就笑了笑，“既然你一心一意的要走，那我自然也留不住你。”

    她笑了笑，冲着面前的夏安继续说道，“不过我公司里面现在是真的忙不过来，虽然王舒怀着孕请了假，那我也只能找她帮帮忙了，我相信王舒一定能够理解我的困难的。”

    “你说什么？”夏安紧紧的皱着眉头，冲着面前的叶子文说道，“叶总，王舒现在还怀着孕呢，你让她回来上班……这是不是太过分了？”“我也不想的。”叶子文淡淡的笑了笑，冲着面前的夏安说道，“我也想让她好好休息，可你也知道，公司现在真的是缺人，客户那边已经联系好了，也已经确定了人数，这要是少了一个人的话，先不说我损

    失多少，这公司的信誉也得受到影响，你说是不是？”

    叶子文冷笑了一声，冲着面前的夏安继续说道，“我理解你们的困难，你们也得理解我的难处，这样才能互惠互利，你说是不是？”

    “你……”夏安气得够呛，这叶子文分明就是在拿王舒威胁自己。

    “好了，既然你决意要走，我也不拦你了。”叶子文站起身来，冲着夏安说道，“我只能祝你离开这里之后能有一个锦绣前程。”

    她坐回自己的位置上，冲着面前的夏安说道，“出去的时候把门给我带上吧，至于其它的事情……我会派公司的律师跟你谈的，只要按照合同的规章制度来办事，我相信不会有太大的问题的。”

    看着叶子文这样，夏安蹙眉，她站在门口也不走，叶子文过了好长时间才抬起头来，冲着夏安问道，“怎么还不走？”

    “是不是只要我去了，你就不会再去麻烦王舒？”夏安问道。“没关系的。”叶子文放下了手里的签字笔，淡淡的看着面前的夏安说道，“虽然是出差，但是工作比较轻松，只需要出席一个酒会，虽然王舒怀着孕，但是这点小事情也是可以的，你的心已经不在这里了，

    我也不想麻烦你……”

    “叶总。”夏安打断了叶子文的话，冲着面前的叶子文说道，“王舒现在身体还很虚弱，虽然这次的工作比较轻松，但是她的身体也不适合舟车劳顿，所以……还是我去吧。”

    “你？”叶子文皱眉，“你不会给我把事情搞砸了吧？”

    “不会的。”夏安把事情揽到了自己的身上，说道，“我既然答应了你，就一定会好好做的，就当……是我为这个公司做的最后一件事情。”

    “这……会不会太麻烦你了？”叶子文好整以暇的看着面前的夏安。

    “不会。”夏安虽然咬牙切齿的，但是脸上却还是什么都没有表现出来，她笑了笑，说道，“那咱们就这么说定了，什么时候出发你给我打电话。”“好。”叶子文站起身来，走到了夏安的面前，她拍了拍夏安的肩膀，冲着面前的夏安说道，“安安，既然你把这件事情揽到自己身上了，那么我希望你能好好干，千万不要把事情给我搞砸了，否则……到时

    候韩总怪罪起来，恐怕你想走也不是这么容易的事情。”

    叶子文的脸上有一闪而逝的狠决，她的脑海里面突然闪过一个熟悉的面庞，但她摇了摇头，把这个荒唐的想法从脑海里面赶了出去。

    她静静地看着面前的叶子文，说道，“你放心，就算是为了能尽快离开，我也一定会好好干的。”

    “那就好。”叶子文看着夏安离开了自己的办公室，这才回了自己的位置上，她拿起手机拨了一串号码，“喂，人我已经给你安排好了，到时候你就自己看着办吧？”“放心，真要是发生了这种丢人的事情，她肯定只能打碎了牙往肚里咽，绝对不会四处张扬的。”叶子文的脸上闪过一死冷笑，“不过我可得提醒你一句，万一到时候出了什么事情的话，你可千万不能把我供

    出来。”

    叶子文仔仔细细的叮嘱了一番，这才挂断了电话，她握着手机，站在落地窗前不知道在考虑些什么。

    夏安从BM公司离开，径直去了一趟云漫，她现在特别喜欢这里的工作氛围。

    上次的方案已经顺利通过了，赵珍珍时不时的就找夏安商量别的方案，或者遇到什么难题的时候也喜欢给夏安打电话商量。夏安在这样的方式里面渐渐找回了自己往日对这份工作的热情。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

