
      
        
          正文 第871章 赵奶奶怒了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王刚腆着脸走到了小春的面前，冲着面前的小春说道，“你别生气，你也知道的，现在家里出了点事，你放心，我妈答应你的事情肯定不会反悔的，是吧？妈。”

    小春不耐烦的挥开了王刚的手，冲着面前的李金花说道，“阿姨，我也不想在这个时候跟你提这件事情，但是现在出了这样的事情，任谁都会担心的，我希望你也能理解我一下，毕竟……我还是个孕妇啊。”

    “小春，你……”王刚还想说话，却被小春打断了，她恶狠狠的转过脸来，冲着面前的王刚说道，“你给我闭嘴，这是我自己的事情。”

    王刚头一次看到这样的小春，顿时愣在了原地，小春看了一眼面前的李金花，她微微皱着眉头，脸色特别不好看。

    “你确定你要在这个时候跟我聊这些？”李金花皱着眉头问道。

    “当然。”小春冷笑了一声，“不如这样，你把卡给我，我自己去取钱，你觉得呢？”

    李金花冷笑了一声，冲着面前的小春说道，“小春，我答应你的事情自然会做到，但你现在这样伸手问我要的样子，真的特别丑。”

    李金花站起身来，冲着面前的王刚说道，“我出去一趟，你好好在家待着。”

    说着也不管小春怎么想，径直离开了家里，她现在就要去找夏安算账。

    李金花气势汹汹的冲到了医院里面，却发现王舒已经出院了，好在她认识夏安家，所以直接冲了过去。

    夏安把王舒带回家之后就告诉了赵奶奶王舒怀孕的事情。

    赵奶奶是又惊喜又心疼，苦笑了一声，冲着面前的王舒说道，“好孩子，从现在开始你就好好休息，有我照顾你，一定把你养得白白胖胖的。”

    “谢谢奶奶。”王舒礼貌的道谢。

    夏安看了一眼王舒，说道，“好了，你赶紧上去啊休息吧，我帮奶奶做饭。”

    “我也可以帮忙的。”王舒笑着说道，她就这样住在家里，实在是有些不好意思，虽然是怀了孕，但是洗洗菜什么的肯定没问题，就想尽一份力。

    可惜这话刚刚说完，赵奶奶就急忙说道，“别，你还是赶紧上去休息，安安可跟我说了，你这肚子里的孩子还不稳定呢，赶紧的，快上楼去吧，一会饭好了我让安安给你端上去。”

    看着赵奶奶这幅担心的模样，王舒心里阵阵发苦。

    她长到这么大，还是头一次感受到被长辈关心的感觉，再想想李金花，真是天壤之别。

    她不禁有些羡慕夏安，有这样关心自己的爷爷奶奶，该是多么幸福的事情？

    “夏安，王舒，你给我滚出来！”王舒刚准备上楼，门口就传来了李金花的声音。

    她不禁皱起了眉头，刚准备出去，一旁的夏安就拉住了她，皱着眉头问道，“你干什么去？”

    “我去看看到底出什么事情了……”王舒苦笑着说道，“我住在这里已经很麻烦你们了，我不能再给你们造成更大的困扰。”

    “你别去。”夏安拦住了王舒，冲着面前的王舒说道，“你别忘了，你现在还怀着孕呢，一会要是出了什么意外可救得不偿失了，听我的，你上楼去休息，我来解决这个事情。”

    “不行，安安。”王舒皱着眉头，说道，“我已经很麻烦你们了，我真的不能……”

    “你就听安安的吧。”赵奶奶也在一旁帮腔，她看着面前的王舒，说道，“你那个妈妈，安安都跟我说了，万一一会动起手来伤到你就不好了，你放心，有我们呢，不用你担心。”

    “可是……”王舒还想说什么，但夏安却没给她机会，“你就放心吧，我知道她为什么而来，我有办法对付她的。”

    王舒这才一步三回头的上了楼，夏安这才冲着门口的阿姨说道，“让她进来吧。”

    李金花忿忿的甩开了阿姨的手，气势汹汹的冲到了屋里，发现没有王舒的身影，直接骂道，“王舒呢？让王舒给我滚出来！”

    “哪来的疯狗在这乱叫？”赵奶奶是个好脾气的，但是牵涉到自己的家人，她向来不好说话。

    王舒那孩子，她看着实在是心疼，所以也想帮她出口恶气。

    “奶奶，这是王舒的母亲。”夏安淡淡的说道。

    她看了一眼面前的李金花，问道，“阿姨，你这是做什么，气势汹汹的冲过来，到底出什么事情了？”

    “出什么事情你心知肚明不是吗？”李金花冷笑了一声，冲着面前的夏安说道，“你要是不肯借我钱，那直接拒绝我不就是了，你居然跑去借高利贷，还把欠条给了他们，你到底是什么意思？”

    果然是这个事情。

    夏安知道李金花肯定不会善罢甘休，但没想到会这么快。

    她笑了笑，说道，“阿姨，王舒是我的朋友，我也不能坑她你说是不是？这哪有弟弟娶媳妇让姐姐拿钱的？你们现在霸占着她的公寓，我也就不说什么了，还想往她身上压这么大的一座山，我可不答应。”

    夏安冷笑了一声，继续说道，“再说了，这欠条是你们心甘情愿的写的，这钱……我可没有，但是我不是帮你们借了吗？也应该是你们还，有什么问题吗？”

    “我不跟你扯这些。”李金花自知理亏，也不愿意跟夏安多纠缠，居高临下的冲着面前的夏安说道，“你赶紧把王舒给我叫出来，我倒要看看，她知不知道自己的朋友是个什么样的货色，真是太过分了。”

    “阿姨，王舒不舒服，现在正在楼上休息呢。”夏安的脸上始终挂着恬静的笑容，“怕是没办法下楼来见您了？”

    “你这是存心的是不是？”李金花不满的冲着面前的夏安说道，“我告诉你，王舒是我的女儿，我想见她就见她，你赶紧让她下来。”

    “她是真的不舒服……”

    “什么不舒服，分明就是借口！”“你忘了吗？你那个好儿子，打得王舒差点流产，还不让她好好休息了？”一旁的赵奶奶冷着脸说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

