
      
        
          正文 第854章 打算住多久
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他不知道自己应该怎么做才能让王舒摆脱现在这种困境，于是想着找机会去见见王舒家里人，看能否找到突破口。

    所以第二天一早，萧起就拎着大包小包去了王舒家里面，他知道王舒现如今并不在家里住着，所以才会特别放心的过来。

    “你是谁？”来开门的是王刚，看到站在门口的萧起时，他警惕的盯着面前的萧起，问道。

    “你好，你就是王舒的弟弟吧，我经常听她提起你来。”萧起笑盈盈的说道，“王舒呢？她在家吗？”

    “她不在。”王刚没好气的说道，他就站在门口，半点没有要让开的意思，“有什么事情就跟我说吧。”

    “是这样的。”萧起笑了笑，冲着面前的王刚说道，“我是她的朋友，听说她家里人来了，就过来看看，顺便给阿姨准备了点东西。”

    “是这样啊。”听说萧起手里的东西是给自己准备的，王刚的脸色顿时好看了一些，他看着面前的萧起，说道，“那多不好意思。”

    “这有什么的。”萧起笑了笑，冲着面前的王刚说道，“你们是她的家人，我准备点薄礼也是应该的，那……既然她不在的话，我就把东西放下，先走了。”

    萧起说着就准备离开，里面传来小春的声音，“王刚，你跟谁说话呢？”

    “王舒的一个朋友。”王刚淡淡的说道。

    闻言，小春急忙走了过来，拉开门看到站在门外的是萧起，愣了一下，问道，“怎么是你啊？”

    “你们认识？”王刚诧异的问道。

    “不是。”小春摇了摇头，解释道，“昨儿我跟阿姨去公司门口找王舒的时候正好碰见他了。”

    “原来是这样。”王刚微微点头，一抬头看见萧起还站在门口，忙问道，“还有什么事情吗？”

    “没有。”萧起笑了笑，说道，“昨儿我急着去办事，也没来得及跟两位细说，今儿是特意赔罪来了。”

    “看你说的，工作要紧。”小春笑盈盈的说道，看着面前的萧起，越发觉得一表人材，要是王刚也这样的话，她也不至于……

    小春在心里叹了一口气，脸上却还是不动声色，她拍了一下面前的王刚，说道，“我说你这个人可真好玩，客人来了你就站在门口跟别人聊天，你就不知道让人家进来坐坐，喝杯茶吗？”

    “我……我这不是忘了嘛。”王刚讪讪的说道。

    小春急忙去拉萧起，说道，“你别介意，我男人就是这么蠢，赶紧进来坐坐，我去给你倒水。”

    “不，不用了。”萧起急忙说道，“你这大着肚子呢，我怎么好意思？”

    “没事的，快坐。”小春笑着说道，给萧起倒了水端到她面前，这才冲着面前的萧起说道，“你今儿来……就是来看看我婆婆这么简单？”

    “是啊。”萧起笑了笑，“对了，怎么没看到阿姨人呢？”

    “她出去买菜了。”小春淡淡的说道，“正好，一会留下来吃顿饭吧。”

    “那多不好意思。”萧起没拒绝，他今天来的目的就是想看看该怎么帮忙，现在有这个机会，他当然不会拒绝。“这有什么的，你是王舒的朋友，在家吃顿饭有什么大不了的。”小春笑盈盈的说道，这萧起一看就是很有钱的，她就是想看看这萧起跟王舒到底是什么关系，要是两人真是情侣什么的，那说不定自己还能

    再敲一笔钱。

    她是不可能跟王刚一辈子在一起的，拿到钱之后，她立马就远走高飞。

    正说着话，李金花也买完菜回来了，看到萧起的时候也是一脸的惊奇，萧起很会做人，几句话就把李金花哄的眉开眼笑，完全忘了昨天发生的事情。

    “对了，阿姨，怎么没看到王舒呢？”萧起明知故问，一旁的几人脸色顿时都不太好看，尤其是小春。

    萧起的话问完，屋子里面顿时安静了下来，小春笑了笑，冲着面前的萧起说道，“看来你还不知道，王舒现在不住这里了。”

    “不住这里？”萧起装作一副诧异的样子，说道，“那她能住哪里去呢？”

    萧起皱着眉头，冲着面前的李金花说道，“阿姨，这里是公司给她安排的公寓，你也知道她是一个女孩子在阳城生活不容易，除了这里……她还能住哪去呢？”

    “要不说王舒这孩子懂事呢。”李金花苦笑了一声，“有一个这个懂事的女儿，我也省心了不少。”

    “什么意思？”“是这样的。”李金花脑子转了一下，立马就想到了应对的方法，冲着面前的萧起说道，“你也知道这房子就这么小，王舒担心小春肚子里的孩子，说什么也不肯让小春去住酒店，就把这屋子让给我们住了，

    她自己……住朋友家里去了。”

    李金花笑了笑，说道，“你放心吧，她现在挺好的，上次我不放心，还特意去那个朋友家里看过，人家住的是别墅，也不在乎多她一个人，没事的。”

    “阿姨……”萧起微微皱眉，冲着面前的李金花说道，“人家家里再好，那也是人家家，再好也不可能比得上自己家好，这……再说了，总不能一直这样在人家住着你说是不是？”

    “是啊。”李金花叹了一口气，冲着面前的萧起说道，“可我……这不也是没办法嘛。”

    李金花苦笑了一声，冲着面前的萧起说道，“我没本事，不能在阳城买个大房子，只能委屈她了。”

    “可是……”萧起皱着眉头，冲着面前的李金花说道，“阿姨，我想问一下……你们这次来，是打算住多久？”

    “我们……”李金花尴尬的抬头看了一眼萧起，不知道该怎么回答。

    她的打算是先办完婚礼再说，但是小春要是知道了的话，肯定不会答应的。她还眼巴巴的等着这套房子呢。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

