
      
        
          正文 第926章 交代
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            路其琛微微皱眉，张建跪在了路其琛的面前，全然没有一点总经理的气势。

    他现在只想活命，为了活下去他什么都做得出来。

    “路总，我真的是冤枉的，您就把我当个屁放了，饶了我吧。”张建冲着面前的路其琛哀求道。

    “饶了你？”路其琛冷笑了一声，冲着面前的张建说道，“哪有这么容易的事情？”

    翔宇跟三恒合作的事情，原本路其琛并没有意见，反而是很赞成的，所以才会过来商量。

    但是等他到了这里，看到三恒在这样一个男人的掌控之下，说实在的，他真的为三恒的未来担忧。

    这也是他跟三恒取消合作的最重要的原因。

    可现在好了，三恒怕是要换一个总经理了。

    “范特助……”路其琛冲着面前的范特助说道，“把他送警察局去吧，该怎么处理就怎么处理，只是有一点……”

    路其琛冷笑了一声，冲着面前的范特助说道，“短时间之内我不想让他出来，明白了吗？”

    “是，路总。”范特助把张建带走的时候，张建原形毕露，一个劲的骂骂咧咧的，路其琛全然不在意。

    他把目光瞟向了一旁的叶子文。

    因为刚刚跟张建厮打了一番，所以叶子文整个人看起来都乱糟糟的，原本盘起的长发也乱了，礼服也皱了，脸上也肿了起来，总之看起来就很落魄的样子。

    但是并不影响她的气场，她冷眼看着面前的路其琛，冷哼了一声。

    “其实我挺好奇的。”路其琛淡淡的看着面前的叶子文，淡淡的说道，“你到底是什么人？”

    “我？”叶子文冷笑了一声，冲着面前的路其琛说道，“路总难道不认识我吗？”

    “不，我不认识真正的你。”路其琛淡淡的看着面前的叶子文，说道，“你跟夏安到底有什么仇，你要这样针对她？”

    “路总多心了。”叶子文冷笑了一声，冲着面前的路其琛说道，“我跟夏安能有什么恩怨情仇，我不过……是想多赚一点罢了。”

    她笑了笑，冲着面前的路其琛继续说道，“路总也是生意人，应该明白我这个想法的，有生意摆在我面前，我怎么可能不做呢？”

    “看来你是不打算说实话了？”路其琛淡淡的问道。“我说的就是实话啊。”叶子文笑着说道，“路总，今天的事情是我理亏，但是也不能全都怪我一个人不是，夏安跟BM是签了合同的，却突然说要离开，我这正是缺人的时候，怪只怪她开口说要走的时机不对

    ，我呢……也不过是想给她一点教训，顺便挣一笔，但既然现在事情败露了，那我也认栽。”

    叶子文慢条斯理的看着面前的路其琛，说道，“她现在安然无恙的，路总您大人有大量，要是需要赔偿什么的，我都认了，时间不早了，咱们散了吧。”

    叶子文完全不在乎自己现在处于下风，她甚至开口说就这样算了。

    弄得路其琛哭笑不得。

    “叶总真是好魄力。”路其琛冷笑了一声，“就算安安现在一点事情都没有，但是你觉得……这件事情就能这样算了？”

    “不然呢？”叶子文淡淡的看着面前的路其琛，说道，“不然你还想怎么样？难不成让我去给她磕头认错？”

    叶子文冷笑了一声，说道，“路总，别做梦了，我是不可能去的。”

    “磕头认错就不必了。”路其琛冷笑了一声，“不过……”

    他淡淡的看着面前的叶子文，说道，“你动了我的人，就得付出相应的代价……”

    路其琛的话说了一半，宴会厅的大门就被人推了开来，韩俊熙到了。

    “路总好大的口气，我的人你也敢动？”他接到叶子文短信的时候还在阳城，动用了自己的私人飞机才能及时赶到，好在叶子文现在安然无恙，他这才松了一口气。

    “俊熙……”看到韩俊熙出现的时候，叶子文委屈巴巴的看着面前的韩俊熙，扑到他的怀里痛哭流涕，韩俊熙一面安慰着叶子文，一面心疼不已。

    “好了好了，不哭了，我这不是来了嘛。”韩俊熙急忙说道，“没事了没事了。”

    在韩俊熙的安慰下，叶子文总算是平静了下来，默默的站在韩俊熙的面前抽泣，仿佛受了很大的委屈一样。

    韩俊熙扶着叶子文的肩膀，看到叶子文脸上的巴掌印，顿时怒火中烧，看着面前的路其琛，说道，“路总真是让我刮目相看，竟然会对女人动手，真是太让我意外了。”

    “韩总也不赖。”路其琛冷笑了一声，说道，“事情还没搞清楚呢，就急着把屎盆子扣到我头上，是怕自己理亏吗？”

    “证据摆在这里，路总还要睁着眼睛说瞎话吗？”韩俊熙是真的喜欢叶子文，看到叶子文这个委屈的样子，顿时失去了理智，直接跟路其琛杠上了。

    路其琛冷淡的看着面前的韩俊熙，说道，“你哪只眼睛看到我动手了，不如你问问叶子文，她脸上的伤是我打得吗？”

    路其琛冷笑了一声，冲着面前的韩俊熙说道，“要是可以的话，我还真想动手打她，但我要动手的话，恐怕她也没机会在你面前哭诉了。”

    “你……”韩俊熙气得够呛，刚想跟路其琛呛声，一旁的叶子文轻轻的拉了拉韩俊熙的衣角，冲着面前的韩俊熙说道，“俊熙，这不是路总打的。”

    “那是谁打的？”韩俊熙皱起了眉头，冲着叶子文说道，“你告诉我，别害怕，不管是谁打的，我今天一定要让他付出代价。”

    叶子文讪讪的看了一眼面前的韩俊熙，说道，“打我的人已经被路总送到公安局去了，俊熙，算了吧，咱们走吧。”

    叶子文想走，但是韩俊熙却不肯这么善罢甘休，他看了一眼面前的叶子文，说道，“走？走去哪？”

    “今天的事情路总要是不给我一个交代的话，我是绝对不会善罢甘休的。”韩俊熙冷声说道。

    叶子文来Y市他是知道的，但是叶子文做了什么，他一概不知。他只当叶子文受了委屈，非要跟路其琛讨个公道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

