
      
        
          正文 第928章 达成协议
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “不过我丑话可说在前面。”路其琛冷笑了一声，冲着面前的韩俊熙说道，“我这次饶过她，完全是看在韩总你的面子上，如果……还有下一次的话，就别怪我心狠手辣，我是绝对不会允许她再来伤害安安的

    。”

    “路总放心，绝对不会再有第二次了。”韩俊熙信誓旦旦的保证道。

    “那就好。”路其琛微微点头，韩俊熙这才说道，“那……我们就先走了。”

    “请便。”韩俊熙走到叶子文的面前，冷着脸说道，“还不走？”

    叶子文不情不愿的跟在韩俊熙的身后，临走前还怨毒的看了一眼路其琛。

    他们这一走，在场的其他模特也都跟着走了，Cindy见火没有烧到自己身上来，急忙跟着走了。

    看着叶子文离开的背影，苏程微微皱起了眉头，“你就这样放过他们了？”

    “当然不是。”路其琛冷笑了一声，“叶子文伤害了夏安，我怎么可能这么轻易的放过她？”

    “那你这是？”苏程实在是看不懂路其琛到底在干什么。“他们现在手里还捏着夏安的‘卖身契’，要是把事情闹僵了，对谁都没有好处，我这样做……不过是为了让安安恢复自由之身，至于之后……想收拾叶子文还不是分分钟的事情？”路其琛看着叶子文离开的背

    影，总觉得好像在哪见过一样。

    “这叶子文以前跟夏安认识吗？”苏程疑惑的问道，“我看她那个样子，像是恨极了夏安，不可能像她自己说的那么简单。”

    “我也是这么想的。”路其琛皱着眉头说道，“真不知道夏安什么时候得罪了她。”

    “算了，不想这些了。”路其琛摆了摆手，“回头我得让人去好好查一查这个叶子文，知道她的情况之后才能找到突破口。”

    路其琛走到电梯前，苏程也跟了上去，他疑惑的问道，“你还不走？”

    “走去哪？”

    “这么晚了，你不要回去休息吗？”

    “……”苏程一脸的无语，冲着面前的路其琛说道，“大哥，楼上你老婆躺着的那个房间就是我的，你让我去哪？”

    “对对对，瞧我，都把这茬给忘了。”路其琛恍然大悟。

    “我算是看出来了。”苏程没好气的冲着面前的路其琛说道，“还说什么要报答我，这么快就把我救命恩人的身份忘得一干二净，我还能指望你干什么？”

    “是我不好，是我不好。”路其琛笑了起来，“回头楼王旁边再给我留两个位置，我买给我儿子和女儿。”

    “这可是你说的。”苏程笑了起来。

    路其琛也笑了起来，两人走到房间门口的时候夏安半躺在床上，靠着床头，苏珊正喂她喝水，“安安姐，你怎么样，还有没有什么不舒服的地方？”

    “我没事。”夏安微微摇头，冲着面前的苏珊说道，“你别担心了，这药效过了我就没事了。”

    “可是……”苏珊委屈的眨了眨眼睛，“这叶总真的是太坏了。”

    “苏珊，你不怕吗？”夏安淡淡的看着面前的苏珊，说道，“回头我跟BM公司解约了，可你还在那边，你这样公然跟叶子文做对，就不怕她转过头来对付你吗？”

    苏珊愣了一下，说道，“我也没想这么多，我就是想……不能让你这样平白无故的被欺负了。”

    苏珊笑了笑，安慰着面前的夏安，说道，“安安姐，你不用担心我，我自己一个人可以照顾好我自己的。”

    她把杯子放在一旁，抽了纸巾给夏安擦了擦嘴，说道。“再说了，我是去工作的，我才不怕她欺负我呢，她要是还敢这样对我的话，我就报警，让警察把她抓起来。”

    “傻丫头。”夏安无奈的笑了笑，说道，“你看看这次的情况，叶子文要是真的想对付你的话，还会给你机会报警吗？”

    苏珊沉默了一番，这才继续说道，“安安姐，你不用担心我，我自己会照顾好自己的，只要你安然无恙我就已经心满意足了。”

    夏安笑了起来。

    “安安，你怎么样了？”路其琛和苏程这才进了门，苏程忍不住多看了两眼苏珊，觉得这丫头傻得可爱。

    长得不错，身材也不错，是个当老婆的好苗子。

    巧的是这段时间家里催得紧，要是能把这丫头带回家的话，家里的那几位应该可以闭嘴了。

    想到这里，苏程忍不住多看了两眼，看得苏珊很不好意思，忍不住往床边躲了躲。

    夏安发现了苏程看苏珊的眼神，忍不住笑了笑，说道，“苏总，今天真是太感谢你了。”

    “好说。”苏程吊儿郎当的坐在了夏安的床边，冲着面前的夏安说道，“你是其琛的老婆，又是我的金牌策划，我说什么也不能让你出事不是？”

    “不管怎么说，今天要不是你的话，我就死定了。”夏安淡淡的说道，她拉了拉身边的苏珊，冲着苏珊说道，“苏珊，替我谢谢苏总。”

    “谢……谢谢苏总。”苏珊低着头说道。

    路其琛和夏安交换了一下眼神，总觉得这两人有戏。

    “很晚了，咱们就不要在这里打扰苏总休息了。”路其琛笑了笑，冲着面前的夏安说道，“等你明天好一点了，咱们再来请苏总吃饭。”

    “好。”夏安想站起来，奈何她一点力气都没有，一旁的苏珊急忙过来扶她，路其琛微微皱眉，走到夏安的身边，一把把她抱了起来。

    “你干什么？”夏安惊呼了一声，当着外人的面，她颇有些不好意思。

    苏程转过了脸，冲着面前的路其琛说道，“赶紧走啊，少在我这个孤家寡人面前秀恩爱。”

    “你放我下来，我自己可以走的。”夏安不好意思的冲着面前的路其琛说道，“让人看了笑话。”

    “谁看你笑话了？”路其琛满不在乎的说道，“你乖乖待着，都已经这个样子了，就别在这里跟我逞强了，我抱你出去。”听到路其琛这么说，夏安也就不再说话了，任由路其琛把自己抱出了苏程的房间，一直抱到了车子上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

