
      
        
          正文 第944章 顶层
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你再笑……”夏安恼羞成怒的看着面前的赵珍珍，说道，“早知道我就不告诉你了……”

    赵珍珍这才收敛了一些，但是嘴角还是噙着笑意，她看了一眼面前的夏安，说道，“不过你家路总还是挺能忍的……”

    “你出去出去！”夏安恼羞成怒的把赵珍珍赶出了厨房，红着脸缓了好一会儿，这才开始做饭。

    到饭点的时候，宋妈把饭菜端上了桌，夏安洗了一把脸过来，看到苏程正跟路其琛在谈话，她走过去叫两人吃饭，“其琛，苏总，先吃饭吧。”

    “好。”路其琛微微点头，一旁的苏程笑了笑，说道，“今天真是辛苦嫂子了。”

    夏安笑了笑，说道，“苏总客气，你在Y市帮了我这么大的忙，这顿饭理应谢你。”

    几人在餐桌边坐下，周遭都是一对一对的，显得苏程特别的孤单，他苦笑了一声，说道，“嫂子，你身边那个女孩子呢，她要是来了我两还能凑个伴，现在这……我只能看着你们一对对的秀恩爱。”

    苏程做出一副可怜巴巴的样子，夏安笑了起来，“那正好，你可以多吃一点。”

    路其琛淡淡的看着面前的苏程，说道，“一会我有事要跟你说，先吃饭吧。”

    这顿饭是为了庆祝夏安搬回景园，再加上这桌上坐着的都是夏安熟悉的人，所以他们说话也就无所顾忌，一个个的取笑着路其琛和夏安，兜兜转转这么久，最后还是回到原点，白白浪费了这么长时间。

    路蓼更过分，竟然直接祝夏安和路其琛早日为笑笑和从安再生个弟弟妹妹，弄得夏安哭笑不得。

    一顿饭夏安就一直在被挤兑，所以压根也没怎么吃，再加上心里装着苏珊的事情，所以她压根也没什么心思。

    吃完饭，路其琛把苏程拉到了自己的书房，两人关上房门不知道在说些什么。

    夏安虽然陪着赵珍珍坐在沙发上，但是眼神却一直盯着紧闭的房门，不知道在想些什么。

    “安安，我跟你说话呢，你听到了没有？”赵珍珍跟夏安说了半天的话，结果夏安完全没有在听，气得她拍了一下夏安的肩膀，冲着面前的夏安说道。

    “什么？”夏安这才回过神来，一脸无辜的冲着面前的赵珍珍问道。

    赵珍珍气得够呛，但还是耐着性子再讲了一遍，“我说，苏总公司那个方案现在已经到了收尾的阶段，明天我打算去看看场地，你要不要跟我一起去？”

    她看着面前的夏安，继续说道，“反正你现在也已经从BM公司出来了，不如早点回来上班吧。”

    “好啊。”夏安点了点头，在景园待着也无所事事，倒不如找点事情做。

    “那就这么说定了。”赵珍珍笑了起来，话音刚落，书房的门就打开了，夏安急忙站了起来，走到了路其琛的身边，有些紧张的问道，“怎么样了？”

    苏程看了一眼路其琛，又看了看一脸紧张的夏安，说道，“嫂子，苏珊的事情……其琛都已经跟我说过了。”

    夏安紧张的看着面前的苏程，说道，“苏总，苏珊的事情……我原本并不想麻烦你，但……我能护得了她一时，护不了她一世，所以我犹豫再三，还是只能找你帮忙，如果你能帮苏珊的话，那……”

    “嫂子……”苏程苦笑了一声，说道，“你先别急着谢我，我刚刚也跟其琛说过了，苏珊的事情……我会尽力帮忙的。”

    “那就好。”夏安这才松了一口气，有苏程的帮忙，她总算是安心了一些。

    苏程并没有在景园多待，他听说苏珊出事的事情之后就一直不安心，所以急着要走，想尽快把苏珊和BM公司之间的联系斩断。

    不多会儿，赵珍珍等人也都纷纷告辞，家里只留下了夏安和路其琛两个人。

    从前是围着孩子和工作忙活，几乎没什么可以闲下来的时候，可搬进景园之后，衣食住行都有佣人伺候着，再加上孩子们也都上学了，夏安突然觉得很不适应这样的生活。

    好在明天开始回云漫上班，也就不用这么无聊了。

    路其琛原本是有工作要忙的，但是看着夏安百无聊赖的样子，一把牵起了夏安的手，说道，“走，带你去个地方。”

    “去哪？”夏安被路其琛拉着，挣脱不开，却又不想这样不明不白的跟着路其琛走，但不管夏安怎么问，路其琛都是一言不发。

    路其琛把夏安带上车，把车开到了百货大楼门口，夏安诧异的看着面前的路其琛，问道，“你要带我来的地方……就是这里？”

    “是啊。”路其琛微微点头，牵着夏安的手说道，“我看你搬过来的时候衣服挺少的，所以想带你过来买些衣服，顺便也给笑笑和从安买一些。”

    路其琛笑了笑，说道，“我也好久没陪你逛过街了，今天就当是给我一个机会吧。”

    “不用了。”夏安皱着眉头拉住了路其琛，说道，“衣服够穿就行了，买这么多干什么？”

    路其琛看着面前的夏安，一本正经的说道，“我路其琛的女人，衣服这么少像什么样子？再说了，你跟我在一起免不了参加各种各样的聚会、酒会的，总不能等用到的时候再来买吧？”

    路其琛扶着夏安的肩膀，说道，“好啦，咱们赶紧进去吧，就当是给我一个讨好你的机会了。”

    夏安犹豫了半天，最后还是答应了下来，不为别的，就为了路其琛的一句话。

    她现在的身份是路其琛的老婆，自己要是穿得普普通通的，到时候丢的也是路其琛的脸。

    “那好吧，不过我可事先跟你说好了，买个一两件就行了。”夏安皱着眉头说道。“好好好，都听你的。”路其琛拉着夏安进了百货大楼，直奔顶楼的服装店。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

