
      
        
          正文 第981章 慈善晚宴（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏珊想过去找夏安的，但是半路上却被人拦住了，不得不说苏程选礼服的眼光真的特别好。

    在看到这件礼服的第一刻，他就觉得苏珊穿上一定会特别好看。

    果然，这一进门就吸引了大部分男人的眼光，大伙都凑在一起窃窃私语，想知道苏珊是哪家的姑娘。

    这个圈子就这么大，绕来绕去大家都是认识的，可一番交谈下来，发现竟然谁都不认识苏珊。

    “你……你干什么？”苏珊看了一眼面前的男人，有些慌乱的问道。

    她第一次见识到这么大的场面，紧张也是难免的。

    “你叫什么名字？”拦住苏珊的是圈里有名的花花公子，他才不在乎别人心里怎么想的，看到苏珊的第一时间他就觉得眼前一亮，再看看苏珊紧张的样子，他由此断定，苏珊绝对不是这个圈子里面的人。

    苏珊紧张的有些无所适从，她第一次参加这样的场合，从来没想过自己还要应付这些人。

    “我……我叫苏珊。”人家不过是问自己的名字罢了，苏珊也就老实的回答了。

    “苏珊……”面前的这人念了一遍她的名字，笑盈盈的说道，“倒是个好名字，能不能……请你做我今天的女伴呢？”

    既然看上了就要主动出击，苏珊却被吓得够呛，她原本就不想来参加这个慈善晚宴，更别提是做人家的舞伴了。

    “不行不行，我……”苏珊连连摆手，她紧张的往后退了一步。

    虽然伤好得差不多了，但是并没有完全好，再加上紧张，她踩到了自己的裙子，眼看着就要摔倒了，一双有力的大手扶住了她的腰，顺势把她带到了自己的怀里。

    苏珊还没来得及反应过来，她就已经站稳了，这才松了一口气。

    虽然她整个人都埋在那人的胸口，但是他身上熟悉的味道还是让她确认，刚刚扶着自己的那个人就是苏程。

    “没事吧？”果然，下一秒苏程充满磁性的声音就从自己的头顶响了起来。

    她微微摇头，然后退出了苏程的怀抱。

    苏程看了一眼面前的苏珊，眼底里面闪过一丝惊艳，看到苏珊被人纠缠的时候，他心里确实是不太舒服的。

    “夏少今天真是赏脸。”苏程这才转过脸来，冲着面前的男人说道。

    他伸手把苏珊拉到了自己的身边，一手揽住了苏珊的肩膀，“我这个小女朋友比较害羞，刚刚多亏了夏少帮我照顾着，回头请你吃饭，你看怎么样？”

    “原来这是苏总您的女朋友啊。”夏少有些诧异的看了一眼苏程怀里的苏珊，他完全没想过，一向一点绯闻都没有的苏程，现在竟然主动承认自己有女朋友了，就是不知道……这苏家人都知道这事了吗？

    “是啊。”苏程笑了笑，见苏珊想要挣脱，他手上稍微用了点劲不让他动弹。

    这夏少是出了名的花花公子，只要是他看上的女人就无一能够幸免，所以苏程必须在这个时候把话说清楚，断了他对苏珊的念头。

    “好说好说。”夏少的脸上微微闪过一丝惋惜，但还是笑盈盈的冲着面前的苏程说道，“过几天还是我请你吃饭吧，正好我也有点事情要跟你谈一下。”

    “好啊。”苏程笑了笑，这才说道，“那……咱们就过几天见吧？今儿我比较忙，招待不周的地方还请夏少见谅。”

    “你去忙吧。”夏少淡淡的说道。

    苏程这才揽着苏珊离开，她倒是没有再多话，她心里清楚，这苏程是在帮自己。

    待在苏程的身边，总比去面对刚刚那个夏少来得好。

    “你放开我。”躲开了夏少的目光，苏珊挣脱了苏程的怀抱，冲着面前的苏程说道，“你去忙吧，我自己过去找安安姐就行。”

    “怎么？我这刚救了你，你就这样对待你的救命恩人？”苏程无奈的冲着面前的苏珊说道。

    “你还好意思说？”苏珊没好气的冲着面前的苏程说道，“你也不想想，我到底是为什么站在这里，要不是因为你死活要我过来的话，我也不至于经历刚刚的那些事情。”

    苏程看着苏珊发怒的样子，脸上却始终带着笑容，在苏珊还喋喋不休的控诉着苏程的“罪状”时，苏程却突然开口冲着面前的苏珊说道，“你今天……好美。”

    苏珊一下子就愣在了原地，她看着面前的苏程，一时之间不知道该怎么反应才好。

    等到她意识到苏程说了什么的时候，脸一下子就红了，有些不知所措的看着面前的苏程，说道，“你……你说什么呢？”

    “我说……你今天真的很漂亮。”苏程看着面前的苏珊，特别真诚的又说了一遍。

    苏珊更紧张了，她慌乱的逃开了。

    看着苏珊离开的背影，苏程的脸上露出了一丝笑容。

    夏安跟路其琛站在一起，正跟熟识的一个客户商量合作的事情，所以并不知道苏珊已经来了，等她注意到苏珊的时候，她已经在旁边站了很长时间。

    她怕过去打扰夏安的正事，所以一直没有上前。

    夏安跟身边的路其琛打了一声招呼，就走到了苏珊的面前，问道，“你来了怎么野不过来找我？”

    苏珊笑了笑，“我看你有正事在忙，就没有过去。”

    夏安笑了笑，看了一眼苏珊身上的礼服，说道，“这苏程的眼光还真是不错，这礼服把你衬得特别好看，连我都舍不得挪开眼睛了。”

    “安安姐，你就别取笑我了。”苏珊不安的冲着面前的夏安说道，“你都不知道，穿着这个我浑身不舒服，真想快点把它脱下来。”

    “脱下来干什么？”夏安笑道，“挺好看的，再说了，以后你还得经常熟悉这样的场合呢，今天就当是彩排一下了。”

    “你说什么？”苏珊愣了一下，问道。

    “没什么。”夏安笑而不语，转移了话题，“对了，你刚来有没有看见叶子文？”“叶子文？”苏珊皱起了眉头，“她怎么也来了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

