
      
        
          正文 第927章 答应你的要求
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “俊熙……”叶子文尴尬的看了一眼路其琛，有些不好意思，她拉了拉韩俊熙，说道，“俊熙，别闹了，咱们走吧。”

    “走？”路其琛冷笑了一声，“叶总，事情还没解决呢，你这么急着要走，不合适吧。”

    叶子文讪讪的看着面前的路其琛，说道，“路总，该说的我都已经说了，咱们再待在这里也是浪费时间罢了，倒不如各回各家，你好好的去安慰安慰你那个小娇妻。”

    “子文，这到底是怎么一回事？”韩俊熙微微皱眉，冲着面前的叶子文问道。

    他只当叶子文受了委屈，却并不知道到底发生了什么。

    “俊熙，你别问了，咱们回去再说。”叶子文现在只想离开这里，她管不了这么多。

    “别啊。”路其琛冷笑，“叶总，出了这种事情，你可得好好跟韩总说说，让他帮你出口气啊。”

    “那张总把你打成这个样子，你可不能就这样算了。”路其琛煽风点火道。韩俊熙在这里，今天叶子文自己是肯定动不了了，但是无论如何，自己也要让韩俊熙知道，不是他路其琛不依不饶，是叶子文做得太过分了，他要让韩俊熙知道，再有这样的事情发生，别说是韩俊熙来了

    ，就是天王老子来了，也无济于事。

    “到底是怎么一回事？”韩俊熙冷着脸问道，“子文，你别瞒着我，到底出了什么事情？”

    “你别问了。”叶子文支支吾吾的，总不能说她把路其琛的老婆夏安送给了张建，却没有告诉他夏安的身份，因为这样才被打了吧。

    “我是你男朋友，我为什么不能问？”韩俊熙皱着眉头说道，“子文，你到底有没有把我当成是自己人？”

    “我……”叶子文苦笑了一声，看来今天是逃不过去了。

    “既然叶总不肯说，那就我来说吧。”路其琛轻描淡写的把事情的经过说了一遍，这才冲着面前的韩俊熙说道，“韩总，你说……这事情要是发生在你身上，你会怎么做？不如你教教我？”

    “他说的都是真的？”韩俊熙转过脸来，冲着面前的叶子文问道。

    叶子文低着头不说话，韩俊熙就知道，路其琛说的多半是真的。

    他深吸了一口气，想起自己刚刚那副盛气凌人的样子就觉得可笑。

    换成自己是路其琛，他也一定会杀了叶子文，一了百了。

    但现在……他只能道歉。

    他收起了刚刚盛气凌人的模样，冲着面前的路其琛说道，“路总，实在是不好意思，这件事情里面肯定有误会，子文她不是那样的人……”

    韩俊熙知道叶子文是做得出这种事情的，但没办法，他现在只能说漂亮话，“好在路太太安然无恙，否则我可是真没脸见你了。”

    “韩总不必这样，做错事情的人不是你，该道歉的也不是你。”路其琛说这话的时候一直盯着面前的叶子文，她被他盯得浑身不舒服。

    “子文，还不快跟路总道歉？”韩俊熙推了一把身边的叶子文，说道。

    叶子文不情不愿的道了一句歉，说道，“这样可以了吗？”

    “韩总觉得这样可以吗？”路其琛没搭理叶子文，反而转头冲着面前的韩俊熙问道。韩俊熙讪讪的笑了笑，冲着面前的路其琛说道，“路总，实在是不好意思，子文她就是这样的性格，这样吧，我待她跟您道个歉，对路太太的遭遇我感到非常的痛心，好在她没什么事情，你放心，等回去之

    后我一定好好的教育子文，绝对不会让她再做出这么糊涂的事情来。”

    路其琛不说话，韩俊熙知道路其琛的心里不舒服，换成谁，谁都不会舒服的，他苦笑了一声，冲着面前的路其琛说道，“要是路总觉得我这样做不合适，不如您说说看，到底要怎么样才能消气？”

    “我听说……安安跟BM公司的合约刚签了一年，是吗？”路其琛淡淡的问道。

    “是。”韩俊熙微微点头。

    “出了这样的事情，我是肯定不会让安安去那边上班了，还请韩总尽快把解约合同送过来，那这件事情……就这样一笔勾销。”路其琛淡淡的说道。

    “不行！”韩俊熙还没说话，一旁的叶子文就开了口，“不能把合同签给她。”

    “你给我闭嘴！”韩俊熙恶狠狠的瞪了一眼面前的叶子文，说道，“你还有脸说不行，你看看你搞出来的事情。”

    “俊熙，你千万不能答应他，你别忘了……”叶子文着急的冲着面前的韩俊熙说道，如果这会韩俊熙答应了这件事情，那等于说自己完全失去了对夏安的掌控权，她还怎么报仇？韩俊熙完全没有管叶子文在说什么，他淡淡的看着面前的路其琛，说道，“路总，这件事情我做主了，明天我就会把解约合同送过来，还有，赔偿金我也不要，之前的那套房子我也会尽快过户到夏小姐的名

    下，还请路总看在我态度诚恳的份上，原谅子文这次的荒唐行为。”

    “韩俊熙，你不能这样做。”叶子文气急败坏的冲着面前的韩俊熙说道，“你别忘了，这是我的部门，我才是这个部门的经理。”

    “路总，您觉得意下如何？”不管叶子文说什么，韩俊熙都当没听到一样，径直冲着面前的路其琛说道。

    路其琛笑了笑，冲着面前的韩俊熙说道，“可是……叶总好像不太满意这个安排，而且她说了，她才是这个部门的经理……”

    “这一点路总完全可以放心。”韩俊熙笑了笑，说道，“这部门虽然是她的，可这公司是我的，要做这么一点小决定，我还是可以的。”

    “那就好。”路其琛微微点头，冲着面前的韩俊熙说道，“那这件事情就这么说定了。”韩俊熙大喜，“多谢路总。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

