
      
        
           第96章 过敏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第96章 过敏

    “喂……”叶知秋刚刚接起电话喂了一声，电话那头就响起路其琛暴怒的声音，“不是让你下了飞机就给我打电话报平安吗？我给你打了这么多的电话，你干嘛不接？”

    路其琛都快急疯了，这会什么别扭都顾不上了，他只想确认叶知秋安然无恙。

    “对不起。”听到路其琛这么凶的样子，叶知秋也软了下来，“刚下飞机的时候忘了给你打电话，后来出门忘了带手机，对不起。”

    叶知秋一一解释清楚，听到叶知秋态度这么好，路其琛的口气也软了下来，“那你怎么出去这么长时间，天都黑了，刚刚才到房间？”

    “恩。”叶知秋躺在床上换了个姿势，冲着路其琛说道，“今天在沙滩上看到一个找不到爸爸妈妈的小女孩，我就陪着她等来等她爸妈，所以才回来晚了。”

    闻言，路其琛微微皱起了眉头，“下次遇到这样的事情离远一点，别把自己绕进去。”

    “知道了。”叶知秋愣了一下，还是微微点头。

    怪只怪那女孩长得太可爱，实在是不忍心拒绝。

    这个世界就是这样，不是人心变得凉薄了，而是你做了好事，却有一大盆屎等着往你头上扣，搞得人心惶惶，谁也不敢再做好事。

    “吃过晚饭了吗？”路其琛放柔了口气，冲着叶知秋问道，之前因为担心果果的事情，她一口也没吃，到现在还真有些饿了，但她不想路其琛担心，“吃过了，你呢？”

    叶知秋话音刚落，电话就被路蓼抢了过去，“嫂子，你下次别再玩失踪这一套了，刚刚我哥差点就买飞机票连夜赶过去了。”

    “你乱说什么……”电话那头传来路其琛的声音，很快他就把手机抢了回去，“你别听她乱说，总之你一个人在那边注意安全，早点休息。”

    “知道了。”叶知秋心头甜滋滋的，挂断电话响起门外守着的大汉，就再也没了心情。

    没过多久，西装男人过来敲门，”不好意思小姐，我家老大说了，麻烦您去一趟医院，请吧。“

    说是请，但更像是强迫，她微微皱起了眉头。

    如果自己孤身一人前去的话，她还真有些害怕。

    她想起林叁，身处外地，似乎也只有他能帮上自己的忙。

    “你稍等，我穿件外套。“叶知秋关上门，给林叁打了个电话，电话那头很快就响起了林叁的声音，“小叶子，这么晚了给我打电话，是出什么事情了吗？”

    “叁哥，我……”叶知秋犹豫了半天，最后还是把自己遇到的情况如实的说了出来，话音刚落，林叁就说道，“你别着急，你跟他去，我这就过来。”

    话刚说完，电话那头就挂断了电话，她甚至还美告诉他是哪个医院，他怎么来？

    门外又响起了西装男的催促声，叶知秋匆匆穿了一件外套，拿起手机出去了。

    她不知道，林叁一直跟她在一家酒店，挂掉叶知秋的电话之后他就火急火燎的赶了出来，追着叶知秋的车去了。

    一路上叶知秋没说话，到了医院门口，下车的时候林叁也到了，因为要停车所以慢了一步，西装男带着叶知秋去了果果的病房外，赵诗嘉和许嘉南就守在病房外，里面传来果果撕心裂肺的哭喊声，“姐姐，我要漂亮姐姐……”

    “Autumn小姐，你可算是来了。”许嘉南当了这么多年的大哥，偏偏在两个女人身上栽了，一个是自己的老婆，一个就是自己这个宝贝疙瘩了。

    他一个大男人，为了自己的女儿竟然低声下气的跑过来跟叶知秋道歉，“之前的事情实在是不好意思，是我们夫妻两误会叶小姐了。”

    他拉了一把面前的赵诗嘉，她扭扭捏捏的上前，有些不好意思的说道，“实在是不好意思，当时我找她找的着急了，就不分青红皂白的……叶小姐千万别跟我一般见识。”

    “没关系。”听到这里，叶知秋悬着的一颗心总算是放了下来，听到果果的哭声，忍不住问道，“果果怎么了？怎么哭得这么惨？”

    “我这个女儿啊，我也真的是拿她没办法。”许嘉南叹了一口气，冲着叶知秋说道，“这孩子从小跟着自己的外公外婆长大，被宠的不像话了，她吃海鲜过敏，可偏偏她最爱的就是吃海鲜，平时我跟她妈妈都看着她不让她碰，没想到今天她竟然闹离家出走这一出，这不，还劳烦叶小姐带她吃了一顿饭，现在过敏了要挂盐水，她又死活不肯，我这是真不知道该怎么办才好了。”

    “对不起，我不知道她……”这里是海边，最不缺的就是海鲜，小家伙自己点了一桌子的海鲜，她也是现在才知道原来她吃海鲜过敏。

    “没关系，今天真是麻烦Autumn小姐了。”许嘉南充满歉意，之前跟赵诗嘉一起还把她当成坏人，想想真是太过意不去了。

    “没事。”叶知秋薇薇摇头，“既然孩子你们已经找到了，那你们叫我过来是……”

    “是这样的。”这一次是赵诗嘉开的口，“这孩子从小被我们宠坏了，刚刚醒过来之后看不见你就冲着我们两发脾气，说什么也不肯挂盐水，吵着非要你过来陪，我们两这也是没办法，只能把你请过来了。”

    叶知秋了然，松了一口气，“我明白了，许先生，麻烦下次不要找人带我过来，怪吓人的……”

    叶知秋指了指身后的西装男，心有余悸的说道。

    赵诗嘉笑了起来，“让你不要带他们出来，你非不听，这下吓到人了吧？”

    许嘉南尴尬的挠了挠头，赵诗嘉上前，冲着叶知秋说道，“你别怕，他啊，以前确实是混的，不过有了我们的女儿之后，他就渐渐淡出这个圈子了，这些不过是保镖而已。”

    “恩。”叶知秋微微点头，“那我先进去看看果果。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

