
      
        
          正文 第929章 你知道你在做什么吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “上车啊。”路其琛帮夏安系好安全带，夏安转头一看，发现苏珊一个人默默的站在原地，急忙冲着面前的苏珊说道，“赶紧上来。”

    “我……”苏珊讪讪的看着面前的夏安，说道，“安安姐，我就不上去了。”

    “为什么？”夏安愣了一下，冲着面前的苏珊说道，“你现在回酒店去就是找死，听我的，赶紧上来。”

    “可我总要回去的。”苏珊苦笑了一声，冲着面前的夏安说道，“我的行李都在那边。”

    “这些事情明天再做打算。”夏安微微皱眉，冲着面前的苏珊说道，“你先上车。”

    “我真的不上去了。”苏珊笑了笑，“安安姐，你没事我就放心了。”

    “上车吧。”这一下路其琛也开了口，他看了一眼面前的苏珊，淡淡的说道，“就算你不跟我们走，这么晚了也不好打车，我送你回去。”

    苏珊犹豫了一下，这才上了车，路其琛把她送到了酒店门口，夏安有些担忧的问道，“你真的不跟我们走吗？”

    “是。”苏珊笑了笑，“安安姐，你好好休息，你的东西我会替你收拾好，咱们阳城见吧。”

    苏珊说完就回了酒店，看着苏珊的背影，夏安心里挺不好受的。

    路其琛把夏安带回了自己的酒店房间，离叶子文下榻的地方并不算太远，路其琛一路把她抱回了床上，这才起身去浴室放水。

    夏安已经恢复了一些，但还是没什么力气，原本是想去浴室的，但不小心摔倒在地。

    路其琛听到声音急忙走了出来，扶起了夏安，冲着面前的夏安说道，“不是让你在床上躺着吗？怎么起来了？”

    “我就是想去洗个澡。”夏安有些不好意思的说道。

    路其琛无奈的看着面前的夏安，一把把她抱到了浴室，就开始帮她脱衣服。

    夏安坐在浴缸边缘，有些紧张的冲着路其琛问道，“你……你这是干什么？”

    “给你洗澡啊。”路其琛理所当然的说道，“你都已经这样了，难道还能自己洗澡不成？”

    “我自己可以的。”浴室里面灯火通明，夏安明明穿着衣服呢，却觉得自己好像什么都没穿一样，有些窘迫的推了一把路其琛，说道，“你先出去吧。”

    “都老夫老妻的了，还这么害羞。”路其琛无奈的冲着面前的夏安说道，“你浑身上下有什么地方是我没看过的？”

    “你……”夏安脸更红了，轻轻的推了一把路其琛，满脸通红的说道，“你出去！”

    夏安这会已经有点恼羞成怒了，路其琛一把拉住了她的手，顺势把她拉到了自己的怀里，“别动……”

    夏安果然就不动了。

    “你……你干什么？”察觉到路其琛的手在自己的身上游走，夏安这才紧张的问道。

    路其琛一言不发，动作迅速的把她身上的衣服脱干净，然后把她温柔的抱进了浴缸，仔仔细细地帮着夏安擦洗干净。

    夏安一开始还挺害羞的，可看到路其琛的眼里一片清明，才觉得自己是想多了。

    路其琛的动作很温柔，帮她洗好之后，他才拿了浴巾，把她包好了抱到床上。

    路其琛身上已经湿了大半，但是他却全然不在意，让夏安躺在了被子里，这才去浴室冲洗。

    出来的时候，夏安躺在被子里，眨巴着眼睛看着自己。

    他给夏安倒了一杯水，问道，“饿不饿，要不要吃东西？”

    “不用。”夏安微微摇头，她这会压根什么也吃不下。

    “那你好好休息。”路其琛说着就帮夏安盖好被子，自己准备转身离开。

    夏安一把拉住了路其琛的手，问道，“你去哪？”

    “我去沙发上睡。”路其琛淡淡的说道，他知道夏安现在还没做好准备，所以不想逼迫她。

    夏安看着面前的路其琛，拍了拍另一边的位置，说道，“就在这睡吧。”

    “安安，你……”路其琛脸上一喜，他看了一眼夏安，问道，“你是认真的？”

    “不愿意就算了。”夏安佯装生气，转了个身背过去不堪路其琛。

    路其琛喜出望外，动作麻利的躺到了夏安的身边，说道，“愿意愿意，我怎么会不愿意呢。”

    路其琛关了灯，小心翼翼的躺到了夏安的身边。

    能在夏安的身边睡，他已经觉得特别知足了。

    可不知道怎么回事，鼻端总是萦绕着夏安身上的气息，让他心猿意马。

    黑暗里传来夏安均匀的呼吸声，路其琛怎么也睡不着，又不敢动弹，正犹豫着要不要换到沙发上去，忽然感觉到有双手悄悄摸上了他的胸。

    夏安也不知道自己是不是疯了，手刚刚伸出去就后悔了，像是被烫到似的立即缩开，却被路其琛抓住了。

    他的声音在黑暗中听起来依旧是特别霸道的：“夏安，你这是在玩火……”

    他不用说下去，夏安也知道后果，幸好他看不到她脸上的烧红，她紧张的咽了一下口水，说道，“你放开我。”

    “是你先来撩我的。”路其琛淡淡的说道。

    “可我后悔了。”夏安想抽回自己的手，无奈路其琛的力气很大，她根本抽不回来。

    “晚了。”路其琛的声音从耳边传来，下一秒，她感觉到路其琛的重量全都压在了自己的身上。

    她有些紧张，却也有一丝期待。

    “你……轻点。”原本想拒绝的话到了嘴边不知怎么就变成了这样。

    这话对路其琛来说就是鼓励一样，他低吼了一声，翻身压住她，胡乱地吻着，一只手已经解开了她的浴巾。

    夏安的脸红得要滴出血来，软软地任他摆布，触到的只有他滚烫的肌肤，才知道两人间已经没有了任何遮掩阻碍。

    窗外夜凉如水，月光照在夏安的身上，她的身躯仿佛泛着柔光。

    这三年里，他无数次梦到这样的场景，现在就真切的摆在自己的面前。他的手，他的唇，都重重落在夏安身上，夏安觉得自己像在海浪的顶峰，一种熟悉的感觉一波波涌上来，正迷醉间，路其琛的声音传来，“安安，你真的知道你自己在做什么吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

