
      
        
          正文 第935章 让开
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            要不是她站在苏珊的病房门口，从苏珊的口气里面真的听不出任何的异常，夏安凝着眉，冲着电话里面的苏珊问道，“你在哪？”

    “我……我在家里休息呢。”苏珊努力装出一幅若无其事的样子，冲着电话里面的夏安说道，“对了安安姐，你的东西我都已经收拾好了，回头我们约个时间，我送去给你。”

    “苏珊，你跟我说实话，你现在到底在哪里？”夏安冷着脸，冲着电话里的苏珊问道。

    “我不是说过了吗？我在家里休息呢，安安姐，我不跟你说了，我这还有点事情……”苏珊说着就打算挂电话，她怕自己再说下去会让夏安听出什么异常。

    夏安推开门，站在了苏珊的面前，苏珊整个人都愣住了。

    随之而来的就是慌乱，她看着面前的夏安，尴尬的问道，“安安姐，你……你怎么来了？”

    “你不是跟我说在家吗？”夏安冷着脸，“为什么骗我？”

    “我……”苏珊紧张的看着面前的夏安，好像做错了事情的小孩一样，不敢抬头看夏安一眼。

    夏安走到了苏珊的面前，冲着面前的苏珊问道，“这到底是怎么一回事？前两天回来的时候不是还好好的吗？怎么突然就变成现在这个样子了？”

    “就是个意外……”苏珊讪讪的说道，她紧张的看了一眼面前的夏安，说道，“是我自己过马路的时候不小心，所以才……”

    “都这个时候了，你还想跟我说谎吗？”夏安气得脸都白了，“你实话告诉我，这是不是叶子文干的？”

    “不是的……”苏珊急忙冲着面前的夏安说道，“这件事情跟叶总真的没关系，是我自己不小心。”

    “你到现在了还不肯说实话是不是？”夏安冷着脸，说道，“好，你不肯说是吧？那我现在就回去找叶子文，我倒要问问清楚，这件事情到底是不是她干的。”

    “安安姐……”苏珊急忙拉住了夏安，她脚不方便，再加上突然发力，差点从床上摔了下去，夏安急忙扶住了苏珊，“你这是干什么？明知道自己受了伤还要下来，不要命了吗？”

    苏珊顾不上自己的身体，一把拉住了夏安，说道，“安安姐，你别去……”

    到底是怎么受伤的苏珊心里再清楚不过，但是她更清楚的是，胳膊拧不过大腿，叶子文这个女人就是个疯子，夏安要是为了自己去找她算账再出了事情的话，她心里肯定会过意不去的。

    她拉着面前的夏安，说道，“安安姐，真的是我自己不小心才会受伤的……”

    “那你为什么不跟我说实话？”夏安冷着脸，冲着面前的苏珊问道，“既然是自己不小心，那为什么一直瞒着我？”

    “我就是怕你担心。”苏珊苦笑了一声，“再说了，真要是告诉了你，你肯定会像现在这样冲动，我不希望你为了我的事情再去跟叶子文发生冲突，这对你来说一点好处都没有……”

    苏珊拉着夏安的手，说道，“总之你就听我的，就当什么事情都没发生过。”

    夏安看着面前的苏珊，为了安抚苏珊，最后还是假意答应了下来。

    她扶着苏珊躺下，冲着面前的苏珊说道，“好好好，都听你的，你给我好好休息，我答应你，不会轻易去找叶子文的。”

    “真的？”虽然夏安这么说了，但是苏珊还是不放心，让夏安再三保证，这才放心了一些。

    她看着面前的夏安，问道，“安安姐，你怎么会知道我在这里？”

    “Cindy告诉我的。”夏安给苏珊倒了一杯水，陪着苏珊在医院里面多待了一会，看苏珊放松警惕了，她这才起身告辞，“时间不早了，我也该回去了，苏珊，你在医院里面好好修养，我明天再来看你。”

    “安安姐……”苏珊拉住了夏安的手，冲着面前的夏安说道，“你记着我说的话，别再去找叶子文了，她不是你能招惹的人。”

    夏安深深的看了一眼面前的苏珊，心里已经确定，苏珊受伤的事情多半跟叶子文脱不了关系。

    为了让苏珊安心，她笑了笑，冲着面前的苏珊说道，“你放心，我心里有数的。”

    她笑了笑，继续说道，“你啊，好好养伤，等你好了之后我请你吃饭，到时候给你介绍一个朋友。”

    苏珊笑了笑，不置可否。

    从医院出来，夏安脸上的笑容就凝固了，换上了一副凝重的神色，直接去了BM公司。

    她早上刚跟公司解约，气势汹汹的冲进BM公司的大楼时，吸引了很多人的目光。

    她直接去了叶子文的办公室，却被叶子文的秘书拦在了门外，秘书为难的看着面前的夏安，说道，“夏小姐，叶总在里面有很重要的事情要处理，如果你没什么特别重要的事情……还是赶紧走吧。”

    “你让她出来，我有事情要找她。”夏安不肯离开。

    秘书深深的看了一眼夏安，说道，“夏小姐，你现在已经不是公司的人了，叶总现在在忙，你就不要来打扰她了。”

    秘书不满的看着面前的夏安，说道，“因为你的事情，叶总和韩总之间都有了嫌隙，你跟公司解约已经害得叶总焦头烂额的了，你就不要再来打扰叶总了。”

    叶子文虽然做了很多对不起夏安的事情，但是对公司里的手下，还是一幅平易近人的样子。

    她们也并不知道叶子文到底对夏安做了什么，只当是夏安背叛了叶子文，所以一个个见到夏安都没有好脸色。

    毕竟当初夏安留在BM公司还是有很多争议的，所有人都觉得……叶子文和韩俊熙对夏安实在是太好了，可到头来却换来了夏安的背叛。夏安看着面前的秘书，说道，“这是我跟叶总之间的事情，跟你没关系，让开！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

