
      
        
          正文 第964章 误解
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “好了，我知道了。”何玲站起身来，看着面前的夏安，说道，“既然你不肯帮忙，我也不会强求，方案没什么问题，就照那个去布置吧。”

    何玲说着头也不回的就离开了夏安的办公室，走得时候脸色很不好看。

    赵珍珍正好过来找夏安，看到何玲脸色不好看，好奇的问道，“这是怎么了？她为难你了？”

    “没有。”夏安笑了笑，冲着面前的赵珍珍把事情解释了一番，这才冲着面前的赵珍珍说道，“真不知道现在的小女孩子心里面到底在想什么，总觉得周围人都在害她一样，完全不考虑别人是怎么想的。”

    “你说得好像自己比别人大好多一样。”赵珍珍笑着说道，“对了，这是苏总公司的请帖，说是让你一起去参加，还有这张请帖，苏总说给了你之后你知道要给谁。”

    夏安笑了起来，“好，我知道了。”

    想想那晚上回来之后夏安就一直没去见过苏珊，正好今天亲自跑一趟，看看苏珊的伤势现在怎么样了。

    夏安到苏家的时候，苏妈妈刚做完晚饭，看到夏安出现的时候热情的招呼夏安一起吃饭。

    夏安原本并不想在这里吃饭，奈何苏恒和苏妈妈实在是太过热情，没办法，夏安只能留下来吃饭。

    饭桌上苏恒提到了苏程，说已经很久没见到他的，夏安只能借口说苏程这段时间忙着公司的事情，等他忙完了就会过来看他们的。

    苏珊一听到这个名字的时候就皱起了眉头，没好气的冲着面前的苏程说道，“爸，你管人家来不来呢？他不来不是正好吗？我还不想见到他呢。”

    “你这孩子，胡说八道些什么呢？”苏恒没好气的说道。

    “叔叔，苏珊，你们别吵了。”夏安犹豫了一下，她知道自己要是把请帖给苏珊的话，她多半是不会去的，为了完成好苏程交代给自己的任务，夏安只能在吃饭的这个时候把请帖拿出来了。

    她笑了笑，冲着面前的苏恒说道，“其实我今天过来吧，是带着苏程交给我的任务的。”

    “任务？什么任务？”苏恒眼前一亮，急忙冲着面前的夏安问道。

    夏安笑了笑，冲着面前的苏恒说道，“是这样的，过两天苏恒公司有一个活动，邀请了很多人，他拖我把这份请帖交给你们，想请你们一起出席这次的活动，您看……”

    夏安把请帖拿出来的时候苏珊的脸色很不好看，仿佛夏安是叛徒一样。

    夏安也有些心虚，不敢去看苏珊的眼神，硬着头皮把手中的请帖交给了苏恒，冲着面前的苏恒说道，“叔叔，苏程说了，务必请你们一家人一起到场。”

    “好好好，你放心，到时候我们都一起去。”苏恒笑容满面的答应了下来。

    苏珊一脸的不满，冲着面前的苏恒说道，“爸，我现在可是伤患好不好，我不会去的。”

    “你这伤也已经好得差不多了，有什么不能去的？”苏恒皱着眉头，冲着面前的苏珊说道，“再说了，人家这么有诚意的请你去，你到时候不出现，显得你多没礼貌啊。”

    苏恒训斥完苏珊之后，转过头来冲着面前的夏安说道，“麻烦你回去跟苏程说一声，我们一定会去给他捧场的。”

    “好。”夏安笑着点了点头。

    看着面前的这一幕，苏珊顿时觉得没胃口了，她“啪”的一声放下了手里的筷子，冲着面前的几人说道，“我吃饱了。”

    说完这话她就回了房间。

    “你这孩子，真的是一点都没有礼貌。”苏恒看着面前的苏珊，气呼呼的说道，说完还不忘转过头来冲夏安道歉，“安安啊，实在是不好意思，这孩子打小就被我们给惯坏了，你可千万别跟她一般见识。”

    “不会的，叔叔。”夏安笑了笑，她知道苏珊不是针对自己，只是不想见苏程罢了。

    她看了一眼苏珊离开的方向，也放下了手里的碗筷，冲着苏恒说道，“叔叔，我去看看她，你们慢慢吃。”

    说着夏安就去了苏珊的房间，敲了敲门，苏珊一点反应都没有，夏安索性就自己开门进去了。

    进门的时候苏珊正躺在床上生闷气，看到夏安进来的时候冷哼了一声，翻了个身不去看夏安。

    夏安笑了笑，坐到了苏珊的床边，冲着面前的苏珊问道，“怎么了这是……跟我生气呢啊。”

    苏珊也不说话，就是背对着夏安。

    夏安无奈的看着苏珊的背影，冲着面前的苏珊说道，“苏珊，好了，别生气了，我知道你不想见苏程。”

    “你既然知道为什么还要这样做？”苏珊一个鲤鱼打挺，直接从床上坐了起来，一脸不满的质问着面前的夏安，“安安姐，我以为你是我的朋友。”

    “我当然是你的朋友。”夏安急忙说道。

    “既然你是我的朋友，那为什么你还帮着那个苏程？他到底给了你什么好处？”苏珊一脸不解的冲着面前的夏安问道，“我实在是不明白，为什么你要这样做。”

    “苏珊，你先冷静一下。”夏安苦笑了一声，冲着面前的苏珊说道，“我知道你现在心情不好，但是我这样做，也是为了你啊。”

    “为了我？”苏珊愣了一下，“你这话是什么意思？”

    夏安叹了一口气，冲着面前的苏珊说道，“苏珊，你因为我的事情已经得罪了叶子文，她肯定不会这么轻易的放过你的，这一点你应该也知道。”

    “是。”苏珊微微点头，“但那又怎么样？我才不怕她呢。”

    “苏珊，你不能这么任性。”夏安皱了皱眉，说道，“你想想你爸妈，你忍心让他们跟着你一起担惊受怕的吗？”

    “我知道我这样说挺不负责任的。”苏珊苦笑了一声，冲着面前的夏安说道，“可我真的不知道我还能怎么做，我会尽量小心，不会再让叶子文伤害我家里人的。”

    “苏珊……”夏安拉住了苏珊的手，冲着面前的苏珊说道，“叶子文的事情咱们暂且抛开不说，咱们说说苏程，我能知道你为什么这么讨厌苏程吗？”“他？”苏珊一提到他脸上就露出一副嫌弃的样子，“我就是觉得他这个人太轻浮了，不喜欢。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

