
      
        
          正文 第991章 方回的劝解
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “她来干什么！”叶子文说着就想冲上前去，想让夏安滚开，她就是被夏安害成现在这个样子的，叶问兰也是，她压根就没有资格出现在这里。

    叶子文想让她滚开，却被放回拽住了。

    “你干什么去？”他皱着眉头问道。

    “我要去叫她滚开，她没有资格来祭拜。”叶子文的情绪很激动，方回微微皱眉，冲着面前的叶子文说道，“三年不见，我以为你至少能长点脑子，没想到你还是一如既往的愚蠢。”

    听到方回这样说的时候，叶子文愣了一下，有些不满的冲着方回问道，“你这话是什么意思？”

    “你现在跑出去，让叶子文滚，你能得到什么？”方回冷笑着问道。

    “我……”叶子文语塞了，是啊，她能得到什么呢？“除了暴露你自己的身份，你还有什么好处？”方回冷笑着问道，“如果你想暴露自己的身份，我不拦着你，你现在就可以去告诉夏安，你就是顾妍绯，如果你还不想暴露自己的身份，那就给我乖乖在这待着

    。”

    闻言，叶子文总算是冷静了下来，方回说得没错，她现在还不想暴露自己的身份。

    虽然夏安多多少少也猜到了自己的身份，但是毕竟没有实质性的证据，自己这会出现在她的面前，就等于跟她把话都挑明了。

    她不能这样做。

    方回是跟着夏安来这里的，出了上次的事情之后，他学乖了，一直远远的跟着，知道夏安是来这里，他就先上来了，果然看见叶子文在这里，所以急急忙忙的把叶子文带走了。

    现在来说，还不是挑明身份的最好时机。

    有些事情做起事情来，还是叶子文的身份最合适。

    夏安到的时候一眼就看到了墓碑旁的鲜花，她知道，是顾妍绯来过了。

    她虽然没有亲眼看到叶子文出现在这里，但是自己心里已经认定，叶子文就是顾妍绯。

    也难怪她一直这么针对自己。

    看着墓碑上的叶问兰，还是三年前的那个样子，她笑了笑，说道，“妈，我来看你了。”“我知道妍绯回来了，说实在的，其实她本性不坏，只是跟你在一起久了，耳濡目染的学到了一些坏习惯，像个小孩子一样，喜欢的东西就一定要得到，不喜欢的东西就一定要毁掉。”夏安苦笑了一声，“其

    实你知道吗？三年前她离开的时候，我还是挺开心的，不管怎么样，她都是我的亲妹妹，我不希望看到她待在牢里面，能出来过自己的生活，我也替她高兴。”

    夏安顿了顿，继续说道，“她现在整了容，长得可好看了，跟过去一点都不像，有一个对自己特别好的男朋友，听说也要结婚了，日子过得那么好，我是真的不明白，为什么她就一定要回来呢？”

    夏安苦笑了一声，“为什么好好的日子不过，非要回来对付我？”“三年前你有这样的结果，是你咎由自取，我不知道你在下面这么长时间，到底有没有把这些问题想清楚，但是妈，我真的不像看到妍绯再走你的老路，如果你泉下有知的话，你也希望她好好生活下去的，

    是不是？”

    夏安叹息了一声，“我不想跟她敌对，但是我也不会怕她，如果她真的要这么做的话，我也绝对不会善罢甘休，希望你不要怪我。”

    夏安陪着叶问兰说了几句话，这才放下了手里的鲜花，离开了墓地。临走前，她深吸了一口气，说道，“顾妍绯，如果你在这里的话，你给我听清楚了，我不想跟你作对，但是我也绝不怕你，从今天开始，我们之间再也没有任何姐妹之情，我不会坐以待毙的等着你来害我，

    我会主动出击。”

    她叹了一口气，继续说道，“我希望你想清楚，人这一辈子能遇到一个对自己这么好的男人真的不容易，我要是你的话我就带着他回韩国去，好好的过自己的日子，别等到将来后悔。”

    夏安说完这番话就离开了，但是这番话却原封不动的落在了叶子文的耳中。

    “怎么？心动了？”方回看了一眼面前的叶子文，淡淡的问道。

    “我没有。”叶子文急忙否认道，“不管夏安说什么我都不会相信她的，我一定要让她知道，当初她犯下的错误，绝对不是这么轻而易举的就可以抹去的。”“这就好。”方回听到叶子文这么说的时候松了一口气，冲着面前的叶子文说道，“你给我记清楚了，你的目标就是夏安，至于你那个男人，你也一定要好好照顾他的情绪，在关键时候，他是你的利器，千万

    不能就这样放弃，听明白了吗？”

    叶子文抬起头，看了一眼面前的方回，问道，“你跟踪我？”

    方回冷笑了一声，“你放心，我跟踪夏安还来不及，怎么可能跟踪你？”

    “那你为什么……”为什么对自己的事情这么的了如指掌。

    方回冷笑了一声，说道，“你的一举一动都逃不开我的眼睛，所以我警告你，最好不要给我耍什么小动作，否则我不会放过你的。”

    叶子文感受过方回的手段，听到方回这么说的时候情不自禁的打了个冷颤。

    方回的威胁对叶子文来说是特别有用的，在叶问兰的坟前站了很长时间，她也差不多冷静了下来。

    回去的时候买了点菜，到家刚开好门，韩俊熙就冲了过来，一把抱住了叶子文，冲着面前的叶子文问道，“你去哪了，我给你打电话你为什么不接？你知不知道我有多担心你？”

    “我没事。”叶子文淡淡的笑了笑，冲着面前的韩俊熙说道，“我这不是回来了嘛。”

    韩俊熙看叶子文情绪不高的样子，问道，“你……还在为之前的事情不高兴吗？”

    他急忙冲着面前的叶子文保证，“你放心，等过两天我妈的气消了，我一定会想办法恢复你的职位，你就别不高兴了。”叶子文苦笑了一声，说道，“不用了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

