
      
        
          正文 第973章 韩易出现
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你骗人！”何玲整个人都崩溃了，她不甘心的看着面前的韩易，指着文静问道，“这个女人到底有什么好的，为什么你宁愿选择她也不愿意选择我？我到底比她差在什么地方？”

    “何玲！”现场那么多人看着，何正熙的脸都不知道该往什么地方放，他一脸不满的看着面前的何玲，说道，“你喝多了，赶紧去休息吧。”

    “我没喝多。”何玲冷笑了一声，他一脸埋怨的看着面前的何正熙，说道，“都是你，要不是你的话，韩易不会这样对我的，以后我的事情你少管！”

    看到这个情况，韩易的脸上露出了一抹冷笑，仿佛对现在的这一切感到特别的满意。

    他自以为没人发现自己的笑容，可一抬头就看到了夏安审视的目光。

    何正熙气得够呛，“你这个孩子，一喝醉酒就胡说八道的，你看我明天怎么收拾你。”

    他不好意思的冲着周围的宾客说道，“实在是不好意思，我女儿失态了……”

    他忙着招待宾客，何玲就忙着要一个说法。“你告诉我，我到底比这个女人差在什么地方？为什么你要这样对我？”何玲不甘心的冲着面前的韩易问道，“你明知道我喜欢你，从见到你的第一面开始就喜欢你，这些年我都以你的女友自居，如果你真的

    不喜欢我的话，为什么不能早点把话跟我说清楚，为什么你要忍受我这么长时间，你都是在骗我对不对？”

    何玲一把拉住了韩易的手，说道，“是不是我爸跟你说了什么？你告诉我，如果真的是他胡说了什么的话，你不必理会，感情是咱们两个人的事情，你烦不着为了他那这样的事情来气我。”

    “玲玲，我觉得你好像真的误会了什么……”韩易犹豫了一下，冲着面前的何玲说道，“我一直把你当成我的亲妹妹一样，至于外面的那些谣言，我不去管，那是因为我相信清者自清，我没想到你……”

    韩易一脸自己做错了的样子，苦笑了一声，说道，“是我不好，我应该早些跟你说清楚的。”

    听到韩易这么说的时候，何玲整个人都崩溃了，“这么长时间了，你一句误会就想把所有的一切都抹去，未免太可笑了吧？”何玲不知从哪里掏出了一枚戒指，她看着面前的韩易，说道，“你知道吗？原本今天我是打算跟你求婚的，可我怎么也没想到，你竟然给了我这么大一个惊喜，原来这些年……我他妈就跟个傻子一样一厢情

    愿。”

    听到何玲这么说的时候，周围的记者们仿佛都听到了天大的新闻一样，一个个都凑了过来。

    “这可是大新闻啊。”

    “是啊是啊，何小姐，请问您跟韩易到底是什么关系，您今天真的打算跟他求婚吗？”

    “是啊何小姐，外界都盛传何小姐跟韩易先生关系不一般，请问您这是被甩了吗？”记者的话越来越难听，夏安看了一眼韩易，发现他压根就没有一点打算制止的样子，急忙上前挡在了何玲的面前，说道，“不好意思各位记者朋友，何小姐今天合作了，说的话都是醉话，还请各位记者朋友

    不要乱写，免得毁了一个女孩的清誉。”

    “你是谁？”记者们好不容易找到这么大一个新闻，自然不希望就这样错过，有人很不满夏安现在这样的行为。

    夏安愣了一下，旁边已经有人认出了她，“这不是路太太吗？”

    路其琛跟夏安形影不离的，已经有很多人知道夏安回来的消息，这会听说了夏安的身份，这帮记者们纷纷踟蹰了。

    就算不给夏安面子，但路其琛的面子，他们还是要给的。

    夏安看到有人认出自己，原本还挺高兴的，没想到何玲依旧不依不饶的看着面前的韩易，绝望的冲着韩易问道，“我最后再问你一遍，你是要跟我在一起……还是跟这个女人结婚？”

    韩易苦笑了一声，他压根就不喜欢何玲，又怎么会在乎何玲的感受呢？“我跟文静在一起挺好的，玲玲，你现在还小，你还分不清楚到底什么是喜欢，什么是爱，你对我而言真的就只是妹妹，而你对我的感情也未必就是爱情，我希望你能早点清醒过来，不要再执迷不悟了。”

    韩易冲着面前的何玲说道。

    何玲冷笑了一声，冲着面前的韩易说道，“好，我明白了。”

    她扔下一屋子的宾客，独自一人离开了，夏安原本是想去追她的，却被韩易拉住了，她不满的皱着眉头，问道，“你有事吗？”

    “你为什么会在这里？”韩易没想到会在这里碰见夏安，最后还是只能硬着头皮把戏演完。

    为了达到自己的目的，他不惜一切代价。

    “跟你有什么关系？”夏安冷笑了一声，甩开了韩易的手，“韩易，我现在真的后悔三年前那样帮你，我现在才发现，你就是个不折不扣的混蛋。”

    夏安扔下这句话，直接出门追何玲去了。

    可等她到了门口，却发现何玲早就已经不见人影了。

    她心里很担心，最后也只能找何正熙帮忙，何正熙听说了发生的事情，苦笑了一声，冲着面前的夏安说道，“这个女儿啊，从小就不让我省心，你放心吧，她会没事的。”

    他的目光瞟向了远处的韩易，他看到韩易嚣张的举起手中的杯子，冲着自己遥遥一敬，他的脸色都变了。

    “那……我就先走了。”主角都走了，夏安也没必要继续留在这里了，夏安起身告辞，等司机开车过来的时候，韩易追了出来。

    他叫住了夏安，“夏安，你等等。”

    看到是韩易的时候，夏安忍不住微微皱起了眉头，说实在的，她现在对韩易的印象很差，不管他跟何玲是什么关系，在那么多人面前，让何玲难堪，这不像是一个善良的人能够做出来的事情。更何况，夏安看得出来，韩易未必就喜欢那个文静。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

