
      
        
          正文 第996章 目的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “叶子文！”韩美惠的嘴里叫出这个名字的时候，夏安笑了笑，原来他们两还真的想到一块去了。

    “您……能说的再具体一些吗？我不太明白您说的到底是什么意思。”夏安淡淡的看着面前的韩美惠，继续问道。

    “是这样的。”韩美惠喝了一口水，这才冲着面前的夏安说道，“叶子文跟我儿子韩俊熙的事情，相信你肯定已经有所耳闻了，是吗？”

    “当然。”夏安微微点头，冲着面前的韩美惠说道，“韩总以前是我的上司，他们两可是公司里出了名的金童玉女。”

    听到夏安这么说的时候，韩美惠不自觉的皱起了眉头，她淡淡的看了一眼面前的夏安，说道，“安安，实话告诉你，我是一直不同意韩俊熙和叶子文的事情的。”

    “是吗？”夏安装做诧异的样子，“叶子文长得那么好看，跟韩总又是情投意合的，您为什么不同意？”韩美惠微微皱眉，冲着面前的夏安说道，“也不知道怎么说，就是一种感觉吧，感觉叶子文不像表面上看到的那么简单，其实我也不妨实话告诉你，我早就已经给俊熙找好了结婚的对象，不过三年前他不知

    道从哪里带回来一个女的，整个人就变了一样，完全不听我的劝阻，死活要跟她在一起。”韩美惠叹了一口气，冲着面前的夏安说道，“我也不怕实话跟你说，我就是不喜欢那个叶子文，不光是因为她的家世，更重要的是我觉得这个女孩子人品不行，俊熙要是跟他在一起的话，迟早会吃大亏的。

    ”韩美惠苦笑了一声，继续说道，“我就这么一个儿子，我承认我确实有时候管得太多，但是我这样做，完全就是为了他好，像咱们这样的家庭，讲究的就是一个门当户对，他要是找个好女孩子，就算不是门

    当户对的，我也不会反对，可就是这个叶子文不行。”

    夏安淡淡的看着面前的韩美惠，说道，“可据我所知，韩总跟叶小姐的感情特别的好，就算您不同意恐怕也无济于事的。”

    “谁说不是呢？”韩美惠叹了一口气，冲着面前的夏安说道，“我是用尽了所有的招数，都没能拆散他们两，我现在是真的黔驴技穷了，没办法，只能找到安安你这里来了，希望你能帮帮我。”“我？”夏安愣了一下，她刚想说话，恰逢服务员过来上菜，只能闭了嘴，等到服务员把菜上齐，她把五花肉放到了铁盘上去烤，一面翻着肉让它受热均匀，一面笑着说道，“韩阿姨，我不太明白您到底是什

    么意思，韩总和叶子文的事情，您找我有什么用？”

    “安安，明人不说暗话。”韩美惠淡淡的看着面前的夏安，说道。

    夏安笑了笑，她虽然跟韩美惠想到一块去了，但是毕竟是韩美惠来找自己的，她必须确定韩美惠的目的，这样才能保证自己万无一失。

    韩美惠看着面前的夏安，继续说道，“在苏程那个慈善拍卖会上，我看到你跟叶子文闹得很不愉快，所以我当时就在想，说不定你会是我最有力的助手。”

    她微微皱眉，冲着面前的夏安说道，“我的目的就是想让韩俊熙和叶子文分开，我没有别的意思，安安，我真的希望如果你能帮到我。”

    韩美惠顿了顿，冲着面前的夏安继续说道，“敌人的敌人就是朋友，你跟叶子文之间肯定也有我不知道的纠葛，你要是有什么主意的话，你大可以告诉我，我来动手。”

    夏安淡淡的看着面前的韩美惠，继续说道，“韩阿姨，叶子文跟韩俊熙都已经在一起三年了，为什么前三年你不着急，反而现在开始着急了呢？”

    韩美惠苦笑了一声，冲着面前的夏安说道，“我也不怕实话告诉你，一开始的时候我压根就没管这件事情，我想着我儿子最多也就是玩玩而已，他从小就特别听我的话，等到他玩够了，自然也就收心了。”“可我怎么也没想到，他竟然玩着玩着就认真了，自从他跟这个叶子文在一起之后，就完全不听我的话了，等我再想管的时候，就已经来不及了。”韩美惠叹了一口气，继续说道，“这次我这么着急，是因为

    我知道，韩俊熙已经跟叶子文求了婚，并且今天晚上就会请我们吃饭跟我聊这件事情。”韩美惠拉着夏安的手，说道，“安安，我时间真的不多了，如果我这次还没有办法对付叶子文的话，那我真的就只能眼睁睁的看着她嫁给我儿子，成为韩家的一员，我是绝对没有办法容忍这件事情的发生的

    。”

    “所以安安，我拜托你一定要帮帮我。”韩美惠特别诚恳的冲着面前的夏安说道。

    夏安倒是没想到叶子文竟然会这么厉害，竟然把韩俊熙骗的团团转，但仔细一想，这件事情要是真的如韩美惠所说，那对自己来说，叶子文要是真的跟韩俊熙结了婚，对自己一点好处都没有。

    所以无论如何，自己也一定要阻止这件事情的发生。

    她说过，叶子文要是安安稳稳的，自己也绝对不会去招惹她，但现在……她既然招惹自己了，她也绝对不会坐以待毙。

    夏安看了一眼面前的韩美惠，说道，“韩阿姨，实在是不好意思，我刚刚不过就是想看看你的理由是什么，希望没让你不舒服。”

    “没关系的。”韩美惠微微摇头，冲着面前的夏安说道，“其实我也很能理解你的想法，毕竟我对你而言就是个陌生人，警惕一些也是应该的。”

    “我给你讲个故事吧。”夏安给韩美惠夹了一块肉，笑道，“边吃边听。”

    “安安……”韩美惠焦急的皱着眉头，说道，“我时间不多，我要的是对付叶子文的方法，而不是在这听你讲故事，要不……等我收拾完了叶子文，咱们下次约出来，我再好好的听你说故事？”“您先别着急。”夏安笑了笑，冲着面前的韩美惠说道，“相信我，等你听完这个故事之后，一定不会后悔的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

