
      
        
          正文 第933章 解约
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在车子上的时候，夏安和路其琛商量了一下，不想把在Y市发生的事情告诉赵家人，免得他们跟着担心。

    晚上路其琛留在了赵家吃晚饭，笑笑一个劲的缠着路其琛问路从安的消息，弄得赵诗嘉很吃醋，“你这个小没良心的，这几天都是我带着她，没想到在她心里还是比不上她的从安哥哥一根头发。”

    夏安笑了起来，“别说是你了，就算是我……只怕也比不上她的从安哥哥重要了。”

    赵奶奶看着夏安一家人其乐融融的样子，心里的一块大石头总算是落了地，她还担心着王舒的情况，所以做好了鸡汤想送去给王舒。

    “安安，一会你把王舒现在的地址发给我，你刚回来，一会好好休息一下，我去给她送点鸡汤。”

    赵奶奶的话说完，夏安急忙说道，“奶奶，不用了，王舒现在在Y市呢，不在家。”

    “她这大着肚子呢，怎么跑Y市去了？没什么事情吧？”赵奶奶忧心忡忡的问道。

    “没事没事，萧家人宝贝着呢，不会出什么大事的。”夏安笑了笑，说道，“奶奶，我才是你的亲孙女好不好，我看你这快把王舒当成自己的亲孙女了。”

    “你这孩子，一天到晚的就知道胡说八道。”赵奶奶无奈的说道，“你身边有我们，还有其琛呢，那孩子命苦，我……”

    看赵奶奶眼眶微红，夏安急忙说道，“好了奶奶，回头我让她来看你。”

    赵奶奶看了一眼路其琛，把夏安拉到了一旁，问道，“安安，你这……我看你跟其琛现在的关系也已经挺好的了，你打算什么时候搬去跟其琛一起住？”

    “奶奶，你这是在赶我走吗？”夏安无奈的说道。

    “瞎说什么呢。”赵奶奶瞪了一眼夏安，冲着面前的夏安说道，“奶奶巴不得把你一辈子留在我的身边，可这根本就是不可能的事情，你跟其琛已经结了婚，还有两个孩子，迟早得搬回去住的。”

    赵奶奶叹了一口气，说道，“再说了，其琛这么优秀，身边有那么多小丫头虎视眈眈的，你要是不抓紧的话，迟早被人抢走，到时候你上哪后悔去？”

    “奶奶，你这说得是什么话？”夏安无奈的看着面前的赵奶奶，说道，“好像你孙女我差在哪里一样。”

    “我跟你说正经的呢。”赵奶奶无奈的说道。

    夏安笑了笑，说道，“其实，您就算不跟我说这个事情，这几天我也打算跟您说一下的。”

    夏安看了一眼坐在沙发上跟笑笑玩的路其琛，这才继续说道，“我打算过两天就搬过去。”

    就像赵奶奶说的那样，路其琛已经等了自己很长时间，她不能再让他这样继续等下去了。

    更何况……她现在跟路其琛的关系已经有了突飞猛进的进展，两个孩子感情又好，这样分开始终不是回事。

    “也好。”赵奶奶听到夏安这样说的时候如释重负的松了一口气。

    跟赵奶奶聊完之后不久，夏安就接到了韩俊熙的电话，她愣了一下，最后还是接了起来，“韩总，这么晚了找我有什么事情吗？”

    “夏小姐回阳城了吗？”

    “是。”夏安淡淡的说道。

    “那明天麻烦你来办公室一趟，你的解约合同我已经准备好了，只需要你再过来签个字就行。”韩俊熙淡淡的说道。

    夏安愣了一下，叶子文这是转性了，竟然这么爽快的答应了自己的合同？

    “夏小姐？”韩俊熙半天没等到夏安的回答，又问了一遍。

    “哦，好。”夏安淡淡的回了一句，“那……明天见。”“跟谁打电话呢？”夏安刚刚挂断电话，身后就传来了路其琛的声音，她愣了一下，这才回头说道，“韩俊熙的电话，说是明天跟我签合同，你说这叶子文怎么突然就转了性子，这么爽快就答应了我的解约呢

    ？”

    “这有什么好奇怪的？”路其琛淡淡的说道，“你别忘了，这公司说到底是韩俊熙的，韩俊熙是个明白人，他知道他这样做是为了叶子文好。”

    夏安微微点头，听路其琛这样说还是觉得挺有道理的。

    “很晚了，我先回去了。”路其琛抱了抱夏安，说道，“等你忙完了记得收拾行李。”

    “知道了。”夏安笑着送走了路其琛。

    第二天一早，她就到了韩俊熙的办公室，叶子文也在韩俊熙的办公室里，夏安敲门的时候叶子文正好出门。

    看到是夏安的时候冷哼了一声，弄得夏安有些无语。

    韩俊熙抬头看了一眼门口，见到是夏安的时候急忙招呼道，“是夏小姐啊，赶紧进来吧。”

    韩俊熙的脸色也很不好看，大概是两人刚刚吵过架，所以气氛显得特别的凝重。

    她走到韩俊熙的办公桌面前，淡淡的打了一声招呼。

    韩俊熙急忙招呼夏安坐下，笑着说道，“你稍微等一会，我已经让人把文件送过来了。”

    他给夏安倒了一杯茶，冲着面前的夏安说道，“夏小姐，那天的事情……实在是不好意思，我已经狠狠的批评过子文了，还请你不要放在心上。”

    “韩总。”夏安笑了笑，“换成我这样对叶子文，您也能这么轻描淡写的说一句不好意思就万事大吉吗？”

    韩俊熙愣了一下，大约是没想到夏安会这样说，尴尬的笑了笑，继续说道，“我明白夏小姐的心情，只是事情已经出了，我也不想夏小姐一直耿耿于怀，您就大人有大量……”“韩总……”夏安有些不耐烦的打断了韩俊熙的话，说道，“叶子文要怎么做那是她的事情，就算这次没出什么事情，也不代表她下次不会再出什么出格的事情，韩总要是这么空的话，不如去管管她，别让她再做什么出格的事情，至于我的态度怎么样，您就别管了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

