
      
        
          正文 第956章 挑衅
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            路从安“哧溜”一下钻到了床上，躲到了夏安的身后，挑衅的冲着面前的路其琛说道，“我今天晚上要跟妈妈睡。”

    路从安从小就很独立，打从他记事开始，就一直是自己一个人睡的，今天也是心血来潮，想跟夏安一起睡。

    当然最主要的原因还是因为放不下笑笑。

    路其琛一听这话就炸了，“你这臭小子，我都睡不到，你还想在这睡，你给我下来，你看我怎么……”

    路其琛说着就想伸手去抓路从安，被夏安挡住了。

    她笑了笑，冲着面前的路其琛说道，“就让他在这睡吧。”

    对路从安，夏安始终觉得自己亏欠他太多，从他出生开始，自己就从来没有照顾过他，不管是他生病还是上学，自己也从来没有陪过他。

    他今天头一次说要跟自己睡，夏安无论如何也没办法开口拒绝。

    “那怎么行？”路其琛皱着眉头，说道，“不管怎么样，他都是个男孩子，我绝对不能同意的。”

    他卷了卷袖子，冲着床上的路其琛说道，“臭小子，我跟你说啊，趁我好好说话的时候，赶紧给我下来，否则我一定好好收拾你。”

    “我才不。”路其琛得意的躲在夏安身后吐舌头，这一刻夏安才意识到，他就算是再成熟，也不过是个不到四岁的孩子，一样有孩子的天真和烂漫。

    夏安笑着把路从安搂进了自己的怀里，“从安别怕，有妈在，看他敢拿你怎么样？”有了夏安的这句话，路从安更加明目张胆的挑衅路其琛，他气得够呛，指着面前的路从安说道，“我告诉你啊，你要是还不下来的话，我就把你现在这个样子拍下来，发到你们的班级群里面去，让你的老师

    和同学们都看看，你都这么大年纪了，还想着跟妈妈睡，看他们以后怎么笑话你。”

    “你敢！”路从安气得脸都白了，他一想到自己要被那些幼稚鬼嘲笑就觉得胆战心惊，这里面可还有笑笑呢，以后还怎么竖立自己的形象？

    “怕了吧？”路其琛得意洋洋的看着面前的路从安，说道，“怕了的话就赶紧下来。”路从安一双乌溜溜的眼珠子转了一圈，随即笑了起来，冲着面前的路其琛说道，你要是敢把这照片发到我班级群里面去，我就敢把你晚上睡觉时候果睡的照片发到你公司群里面去，让你的员工看看你睡觉

    的时候是什么样子，孰轻孰重你自己掂量吧。”

    “你还敢威胁我了？”路其琛气得脸都白了，这父子两连威胁人的手段都一模一样，夏安笑得前仰后合。

    笑够了，她才冲着面前的路其琛说道，“其琛啊，我劝你还是乖乖去书房睡吧，为了你的总裁形象。”

    “你……”路其琛看着夏安帮路从安，气得转身就走了，关门的时候还能听到房间里面传来娘两的笑声。

    关上房门，路其琛也忍不住笑了起来。

    他想要的幸福，大概就是现在这个样子吧。

    第二天一大早，夏安就起来给两个孩子做早饭，这一个晚上路从安睡觉的时候都紧紧的抱着自己，虽然他嘴上不说，但是夏安知道，其实路总安的心里非常的没有安全感。

    夏安越发觉得自己亏欠两个孩子，所以更加想要弥补他们。

    早餐做好，笑笑和路从安也起来了，两人吃过早饭，夏安送两孩子上学。

    一路上两孩子都特别的激动，夏安笑了笑，把车子停在学校门口，然后一手牵着一个送他们进学校。

    “从安，好好照顾妹妹。”把两人送到学校门口，夏安冲着路从安说道，她伸手帮路从安理了理身上的西装，笑着说道。

    “知道了，妈妈。”路从安乖巧的点头应是。

    “安安……”笑笑看着面前的夏安，问道，“那你晚上会来接我们吗？”

    夏安愣了一下，总觉得笑笑最近特别的粘人，她伸手捏了捏笑笑的脸，说道，“妈妈要是有时间的话就来接你们，要是没时间的话就宋妈来接，好不好？”

    “那好吧。”笑笑有些失落的说道，但在路从安的安慰下，很快又阳光明媚了起来。

    夏安看着两个孩子进了幼儿园，这才站起身来准备离开。

    她一转头就撞上了一个呆着帽子的男人，打扮的很精致，但是帽子严实的挡着自己的脸，再加上他低着头，夏安根本就看不清他的脸。

    因为撞了人，夏安连声道歉，冲着面前的男人说道，“不好意思，你没事吧？”

    “没事……”男人阴沉着嗓子，淡淡的应了一声，这一声让夏安起了一声的鸡皮疙瘩。

    “真的没事吗？”夏安犹豫了一下，还是问道，“您要是有什么问题的话，我现在带您去医院检查一下。”

    “不用了，我真没事。”男人应了一声，随即加快脚步，从幼儿园门口离开了。

    夏安总觉得这个人莫名的古怪，她一直紧紧的盯着面前的这人，等他走到拐角处的时候看到了一个侧脸。

    只可惜因为隔得远，夏安并没有看清，只觉得有些熟悉罢了。

    她心里没来由的一阵慌乱，总觉得这人的出现一定不会是没来由的。

    她直接去了公司，开会的时候还在想这件事情，赵珍珍叫了她几声都没有反应。

    开完会之后，赵珍珍去了夏安的房间，问道，“安安，你这是怎么了？是不是没休息好？”“我没事。”夏安没打算把今天早上的事情告诉赵珍珍，这也许就是自己想多了，她不想让赵珍珍跟着担心，“苏总那边的活动已经准备得差不多了，我这两天接了一个新方案，准备下去去聊聊，你要不要跟我一起去？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

