
      
        
          正文 第902章 方案
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            听到苏董事长这么说的时候，夏安一下子就愣住了，脱口而出的问道，“你认识其琛？”

    “是。”苏董事长微微点头，“我跟他是多年的朋友，也是对手，当初你们结婚的时候我也去过，所以我认得你。”

    他笑了笑，继续说道，“最近这段时间听说他老婆回来了，我还没来得及问，没想到今儿就见到了。”

    做一个好的方案需要多长时间，苏董事长虽然不清楚，但也知道个大概。

    夏安既然敢说这样的话，要么是她盲目自信，要么……就是她真的有这个本事。

    夏安笑了笑，并不愿意在自己的身份上面多过纠缠，她希望别人认识她是因为自己的能力，因为自己的才华，而不仅仅因为，她是谁谁谁的老婆。

    她就是她，不是谁的附属品。

    “苏总。”夏安淡淡的看着面前的苏董事长，说道，“如果您没什么意见的话，那我就这么去做了，方案明天一早就会发到你的邮箱。”“好。”苏董事长微微点头，“不过我可得提醒你，我虽然跟其琛是朋友，但我并不会因为我跟他的这层关系就对你放水，这次的这个活动对我来说真的非常重要，所以无论如何我都要好好操办，如果你做出

    来的方案不能让我满意的话，那对不起，我只能跟你说抱歉了。”

    “您放心。”夏安点了点头，“我也不希望您对我放水，这是我工作上面的事情，跟其琛没有一点关系。”

    “那就好。”苏董事长淡淡的点了点头。

    夏安打了一声招呼，这才走了出去，她刚出门，一直站在门口的赵珍珍就围了上来，“怎么样？安安，他是不是为难你了？”

    “没有。”夏安笑了笑，冲着面前的赵珍珍说道，“苏董事长对咱们提出的点子特别的认可，所以我现在得回去赶方案了，咱们赶紧走吧。”

    “真的？”听到夏安这样说的时候，不光是赵珍珍，连一旁的张秘书也愣住了。

    他的苏董事长是一个多么挑剔的人啊，竟然就这么轻而易举的接纳了夏安的方案，真是太不可思议了。

    赵珍珍听到夏安这么说的时候高兴的笑了起来，冲着面前的夏安说道，“我就知道你可以的。”

    她仿佛看到了三年前的赵知秋，那种光芒四射的模样。

    赵珍珍笑了笑，转头冲着面前的张秘书说道，“张秘书，那我们就先走了，有什么事情你再给我们打电话。”

    “好好好……”张秘书连声说道，解决了这桩麻烦事，他这心里的一块大石头总算是落下了。

    夏安原本是想直接回公司的，但赵珍珍不肯，“安安，也已经到饭点了，咱们还是吃了饭再回去吧。”

    “不用了，时间紧，还是直接回去吧。”

    “那哪行啊。”赵珍珍皱着眉头，说道，“就算再着急也得吃饭啊，再说了，这还有我呢，吃完饭之后我陪着你一起做方案。”

    夏安犹豫了一下，最后还是点了点头。

    两人选了一家江浙菜，点了两个菜，等上菜的时间，赵珍珍冲着面前的夏安说道，“安安，回来上班的事情……你考虑的怎么样了？”

    赵珍珍怕夏安误会，急忙解释道，“你别误会，我就是觉得……你还是比较喜欢这份工作，所以问问你的意思。”

    “其实你今天不问，我也打算跟你说这个事情来着。”夏安笑了笑，“我今天已经去过BM公司了，也提过了要辞职的事情，但……他们还没同意。”

    “不同意？”赵珍珍微微皱眉，“那就用法律手段解决就是了，反正咱们也不差钱，你要是不认识好一点的律师的话，我也可以给你介绍。”

    “还没到那个地步呢。”夏安无奈的说道，“再等等看吧，等做完这个方案之后我得出一趟差，等回来之后再做打算。”

    赵珍珍点了点头，说道，“钱的事情你完全不用担心，其他要是还有什么需要我帮忙的地方，尽管给我打电话。”

    “好，我知道了。”夏安笑盈盈的看着面前的赵珍珍，说道，“你放心，我可不跟你客气。”两人匆匆吃了饭，然后赶回公司写方案，夏安脑子里面已经有了一个框架，所以还算是比较顺利，再加上有赵珍珍在一旁帮忙出点子，所以方案做得还算是顺利，凌晨两点钟左右，夏安总算是写完了方案

    ，坐在位置上疲惫的伸了一个懒腰。

    “总算是做完了。”夏安说道，“都好长时间没有这样通宵做方案了。”

    “是啊，我也已经很长时间没熬夜了。”赵珍珍也站起身来活动了一下，等夏安把方案发过去了，她才冲着面前的夏安说道，“要不……去吃点东西吧？”

    “还是不要了。”夏安微微摇头，“已经很晚了，早点回家休息吧。”

    “那我送你。”这次夏安倒是没跟赵珍珍客气。

    到家之后她洗了个澡，疲惫不堪的爬上床睡了。

    第二天一早是被叶子文的电话吵醒的，“安安，时间已经定下来了，今天你就好好收拾一下东西，明天一早在公司门口集合。”

    “我知道了。”夏安睡眼惺忪的说道。

    挂断了电话，原本她还想再睡一会的，可在床上翻来覆去的，怎么也睡不着。

    索性就起来了，下楼的时候赵奶奶在厨房里面忙活，走到客厅的时候就闻到了厨房里面飘来的香味。

    “好香啊……”夏安循香而去，赵奶奶笑着说道，“今儿一大早我就去菜场买了老母鸡，家里还有上次其琛送的人参，一会你给王舒送过去吧。”

    夏安听到这话，微微皱起了眉头。

    这王舒跟丁丽华住在一起，万一自己要是过去的话……她犹豫了半天，心里又实在担心王舒，所以还是点了点头，“好。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

