
      
        
          正文 第945章 偶遇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这一层卖得衣服都是最顶尖的，想要进来的话必须得有百货大楼的黑金卡，夏安以前是从来没有来过这里的，看到这一幕的时候还有些惊讶。

    “怎么了？”路其琛冲着面前的夏安问道。

    “没什么。”夏安微微摇头，冲着面前的路其琛说道，“就是觉得有钱人的世界果然不一样。”

    想当初夏安跟赵珍珍逛街的时候还在好奇，这百货大楼的顶楼到底是用来干什么的，现在自己竟然也能进来了。

    “这张卡本来就是我帮你办的。”路其琛把手里的黑金卡塞到了夏安的手里，“三年前就想给你的，没想到一直等到了现在。”

    夏安看着路其琛的样子，忍不住一阵心疼，她主动牵起了路其琛的手，说道，“其琛，我不会再离开你了。”

    “我知道。”路其琛回握住夏安的手，“就算是你要走，我也绝对不会再让你走的。”

    他拉着夏安的手，说道，“顶楼的服装店针对的都是一些高端客户，这里有个牌子的风格我觉得跟你很像，要不咱们就先去那家？”

    “好啊，都听你的。”夏安是头一次来，但是路其琛却轻车熟路的，她发现顶楼就是个小型的商场，不管是男装、女装，甚至连童装都有，夏安心想一会得过来给两个孩子看看衣服。

    走到路其琛说的那家店门口，夏安才知道原来路其琛口中的那家店是一个奢侈品品牌，平日里自己是完全不敢想，自己也能穿上这个牌子的。

    站在店门口，路其琛准备拉着夏安进去，但夏安却胆怯了，她拉着路其琛的手，压低了声音说道，“其琛，要不咱们还是去别家店逛逛吧，这家店的衣服……特别贵。”

    夏安虽是赵家千金，但从小到大都是在特别艰苦的环境里面长大的，所以她对这些奢侈品还是敬而远之的。

    但是路其琛不肯，说来都来了，进去看看再说。

    夏安没办法，只能跟着路其琛进去了。

    说好了只是进来看看，路其琛却一口气拿了十几套衣服，让夏安一件一件的试。

    夏安原本是不乐意的，但是也不想拂了路其琛的面子，所以只能默默的进试衣间换衣服去了，每换一件路其琛都说好看，偏偏其中一件红色的裙子，夏安觉得好看，路其琛却说不好看。

    “先生，这件裙子是我们店里的限量款，您看您太太穿着多好看，特别的衬肤色，也特别的显身材，怎么会不好看呢？”店里的服务员冲着面前的路其琛说道。

    夏安看着镜子里面的自己，也觉得挺好看的，她微微转过脸来，冲着面前的路其琛问道，“这不是挺好看的吗？哪里不好看了？”

    路其琛冷着脸，推着夏安进去换掉，“这什么破衣服，就这么几块布料，不行不行，你赶紧进去换掉。”

    夏安听到路其琛的话，总算是知道问题出在了哪里，她忍不住扑哧一声笑了出来，“你是觉得这衣服太露了？”

    “难道不露吗？”路其琛皱着眉头，“你瞧瞧你这个后背，就这两根细细的带子吊着，难看死了，赶紧去换掉。”

    夏安没办法，只能换掉了。

    出来的时候服务员拿了一条墨绿色的长裙，冲着面前的夏安说道，“这位小姐，您看看这个款您喜不喜欢？”那是一条墨绿色的长裙，特别的衬肤色，细节之处也设计的特别好，不会觉得平庸，夏安觉得挺好看的，转头询问路其琛的意思，见路其琛微微点头，这才准备接过裙子去试衣间，没想到旁边突然传来了

    一道女声，“这裙子我要了，给我包起来吧。”

    “这……”旁边的导购员为难的皱起了眉头，这裙子现在在夏安的手里，偏偏他们店里的衣服都是只有一件。

    “怎么？没听到我的话吗？”夏安循着声音看去，却看到了一个熟悉的身影，何玲。

    此刻她正颐指气使的站在导购员面前，一副不依不饶的模样。

    “我跟你说话呢？你听到没有。”何玲在家被惯坏了，所以脾气不是特别好，这会站在她面前的那个服务员都快哭出来了，她却不以为然。

    “何小姐，您看上的那件裙子，现在在那位小姐手中呢。”导购员的声音里面透着哭腔，“要不您再看看别的吧？”

    从何玲的这个角度看不到夏安的脸，只能看到夏安手里的那条裙子，一看见是自己看中的那一件，何玲顿时气不打一处来，骂道，“我就喜欢那一件，你怎么不叫那位小姐再重新挑一件？”

    “不是这样的……”导购员委屈的要命，“刚刚您也试过了，您说您再看看，我也没想到您会真的回来再买，就把那件裙子给那位小姐试了，您别生气了，都是我的错。”

    “怎么着，你这是看不起我？”何玲气得脸都绿了，“我是说过我再去看看别的店，可我也告诉你了，把那件衣服给我留着，你是觉得我何玲买不起这件衣服还是怎么样？”

    “我不是这个意思……”

    “那你是什么意思？你知不知道我一年在你们家要买多少衣服？你们就是这样对待你们的VIP客户的吗？”何玲骂道。

    夏安站在试衣间门口听了半天，总算是听明白了，原来何玲是看上了自己手里的那件衣服。

    夏安笑了笑，反正自己也没打算要买，倒不如就把这件裙子给她吧。

    于是她走到了何玲的面前，把手里的衣服交给了那个愁眉苦脸的导购员，说道，“去把这件裙子给何小姐包起来吧。”

    何玲这才看到夏安，她想起之前何正熙对自己的警告，有些紧张的看着面前的夏安，说道，“夏小姐，你……你怎么会在这里？”

    “我跟其琛过来逛逛，没想到会在这里碰见何小姐，最近还好吗？”夏安客气的问道。

    “挺……挺好的。”何玲笑了笑，自从韩易的生日宴之后，他就一直躲着自己，何玲心里明白，韩易是因为何正熙才会这样躲着自己，也正是因为这样，她才会这么的烦躁。原本出来逛街是想换换心情，可没想到又遇到了这样的糟心事。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

