
      
        
          正文 第904章 给我出来！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “就是因为她什么都没做，我才觉得奇怪。”夏安讪讪的笑了笑，“你说以丁丽华的脾气，再加上之前我跟她水火不容的样子，她今天见到我竟然一点脾气都没有，还主动带我上楼，还让我回去跟我奶奶道谢

    ，这完全就是变了一个人似的，让我心里瘆得慌。”

    听到夏安这么说的时候，王舒忍不住笑了起来，“或许……她是看我和萧起关系稳定，所以才转了性子吧。”

    “或许吧。”夏安淡淡的说道，“就是一时之间还真不太适应。”

    “以后就好了。”王舒搂着夏安的手臂，冲着面前的夏安说道，“你们一个是我最好的朋友，一个是我未来的婆婆，总不可能永远不说话，不来往吧？不然我夹在中间多难做？”

    王舒笑了笑，继续说道，“现在这样也好，至少不用我操心了。”

    “呦，这么快就把自己当成是人家的儿媳妇了啊？看来萧起对你挺好的？”夏安取笑道。王舒作势要打夏安，两人闹了一会，王舒叹了一口气，说道，“好不好的也就这样了，他现在倒是对我挺好，什么事情都顺着我的心意，只是……不知道以后会不会这样，我只希望我能安安稳稳的生下这个

    孩子，不要再出任何差错就行了。”

    “放心吧，会没事的。”夏安拍了拍王舒的手背，淡淡的安慰道。“但愿吧……”王舒长舒了一口气，冲着面前的夏安说道，“你也知道我家里的事情，这段时间我在这里住着，萧起也常常安慰我，但我心里清楚，王刚迟早会回来找我的，我心里实在是纠结，也不知道到底

    发生了什么，怎么就出了这样的事情了呢？”“放心吧，会没事的。”夏安安慰着面前的王舒，说道，“我知道你的心情，不管他们怎么对你，那都是你的亲人，但是王舒，你得想清楚，那可是杀人啊，这是绝对不能包庇的，如果他们真的来找你的话，

    那你一定要第一时间报警，或者告诉萧起，千万不能自己一个人扛着，明白了吗？”

    “我知道。”王舒微微点头。

    两人聊了很长时间，中间丁丽华来送了点鸡汤，还给夏安送了点切好的水果，弄得夏安受宠若惊。临走的时候王舒还挺舍不得的，拉着夏安不肯撒手，说道，“安安，要不你以后没事就来这里陪着我吧，自打我搬过来之后，萧起就跟看犯人一样盯着我，这不让我动，那不让我碰的，也不让我出门，今年

    要不是你来陪我的话，我肯定又是在这个房间里面待一天。”

    王舒苦笑了一声，冲着面前的夏安说道，“你要是能常常来陪着我的话，那我可真的高兴坏了。”

    “接下来几天怕是都不行了。”夏安淡淡的看着面前的王舒，说道，“我答应了叶子文出差几天，说是得要四五天才能回来，等回来之后我再来看你。”

    “出差？”听到夏安的这话，王舒紧紧的皱起了眉头，“不是说准备从公司出来了吗？怎么又突然说要去出差了？”

    王舒担忧的看着面前的夏安，不知道为什么，她心里有一抹隐隐的担忧，总觉得叶子文不怀好意。“公司最近在外面接了一单生意，说是少一个人，所以非要让我过去。”夏安笑了笑，冲着面前的王舒继续说道，“说实在的，韩总和叶总也算是对我不错，也一直没有亏待我，叶子文说公司最近缺人，所以

    我只能……”

    听到夏安这么说的时候，王舒更加觉得不对劲，她微微皱眉，提醒面前的夏安，说道，“安安，我还是觉得那个叶子文不对劲，你要不这次找借口推了吧，就别去了。”

    王舒拉着夏安的手，说道，“就算她要追究责任也没办法，你可有路总这么大一个靠山呢。”

    “那可不行。”夏安淡淡的说道，她是可以不去，但……王舒毕竟还在那个公司，如果自己不去的话，万一叶子文真的威胁王舒可怎么办才好？

    就当……自己还BM对自己的恩情吧。

    “好了。”夏安拉住了面前的王舒，冲着王舒说道，“我的事情不用你跟着操心，我都这么大的人了，我自己会好好照顾自己的。”

    “可是……”王舒还是不放心。

    “好啦。”夏安拍了拍王舒的手背，冲着面前的王舒说道，“我就最后再做一次活动，等这次活动做完了，我就跟BM公司再无瓜葛，到时候我就可以经常来看你啦。”

    “那好吧。”听到夏安这么说，王舒也只能答应了下来，“那你自己小心一点，还是对那个叶子文留个心眼，你自己一个人出门在外，我又不在你身边，你万事小心。”

    “我知道了，怎么你怀孕之后就跟个老太婆似的，婆婆妈妈的。”夏安取笑道。

    王舒无奈的看了一眼夏安，把夏安送到了楼下。

    萧起看到王舒下楼，急忙过来扶住了她，说道，“不是让你在楼上休息吗？怎么下来了？”

    “我没事，天天在这房间里面闷着也得闷出病来。”王舒淡淡的说道。

    “那一会吃过晚饭我带你出去散散步？”萧起柔声说道。

    “真的？”听说可以出去透透气，王舒高兴的不行，她拉着夏安，说道，“安安，要不你留下来吃晚饭吧？”

    “不用了。”夏安笑了笑，说道，“我得走了。”

    她拉开门，刚准备走，就看到一个胖女人带着几个壮汉气势汹汹的冲了过来，指着萧起的家门说道，“就是这里，我都已经打听清楚了，那个姓王的现在就住在这里。”

    夏安微微皱眉，还没来得及做反应，那几人已经冲到了夏安的面前，一把把夏安推开了。

    “就是这里，你们都快过来，把那个女人给我找出来。”

    “王舒，你这个贱人，赶紧给我出来！”一帮人站在萧起家门口叫嚣着，夏安急忙上前拦住了那个胖女人，问道，“你想干什么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

