
      
        
          正文 第900章 纸条
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏安皱着眉头想了一会，一旁的张秘书急忙说道，“你放心，钱的事情完全不用你们考虑，苏总说了，只要方案能让他满意，预算完全不用担心。”

    赵珍珍看了一眼面前的夏安，问道，“安安，你在想什么？”

    既然选择来这里了，总不能空着手回去，所以夏安抬起头，冲着面前的张秘书说道，“张秘书，请问……我能不能看看前面几家公司的方案，我知道你这里肯定会有备案的。”

    既然见不到苏董事长的面，那么夏安只能另辟蹊径，想看看能不能从前面几家公司的方案里面找出端倪，至少知道症结所在，到时候处理起来的话也比较方便。

    赵珍珍已经为了这家公司付出了很多，现在既然自己已经回来了，那她也想为公司做点什么，比如拿下这个方案。

    “这……”张秘书有些为难的皱起了眉头，方案他自然有存档，但给夏安看的话也不合规矩。

    “你放心，我只是看看，你要是实在不放心的话，可以在这里看着我，我只是想验证一下我自己的想法到底对不对，说不定我看完之后就能知道苏董事长不满意的原因是什么了。”夏安淡淡的说道。

    “张秘书，我你还不放心嘛。”赵珍珍笑着说道。

    听到赵珍珍这样说的时候，张秘书也只能点了点头，冲着面前的赵珍珍说道，“那我就看在你的面子上，把方案给你们看一眼，不过我事先声明，如果出了什么事情的话，我可不负责。”

    赵珍珍笑着说道，“你放心，真要是出了什么事情的话，我负全责。”

    张秘书这才回了自己的办公室，把他的笔记本电脑拿了过来，指着桌面上的一个文件夹，说道，“这里面就是前几家公司送来的方案，你看吧。”

    他说着就坐在了夏安的对面，慢悠悠的泡了一杯茶，看着夏安。

    虽然嘴上说着自己不负责任，可他还是担心会出什么事情，索性就在这里看着夏安了。

    夏安打开了其中一家公司的方案，据她所知，这家公司也是名声在外，她想看看这家公司到底失败在什么地方。

    方案做得很漂亮，但是夏安看了一会会就皱起了眉头。

    虽然活动做得特别的奢华，但是一点实质性的内容都没有，也难怪苏董事长看不上。

    夏安又翻了下面的几个方案，发现都有一样的通病，因为这次的活动针对的是有钱人，所以另外几家公司本能的就把活动往高端奢华的方向去走，却忽略了内涵。

    几个方案看下来，夏安心里其实已经有数了，赵珍珍其实也看出了端倪，她跟夏安对视了一眼，冲着面前的夏安问道，“怎么样？”

    “我想我已经知道原因了。”夏安笃定的说道。

    看赵珍珍这个样子，夏安知道赵珍珍肯定也看出来了。

    对面的张秘书听说夏安已经知道原因了，急忙冲着面前的夏安问道，“怎么样了？到底是怎么一回事？”

    “张秘书。”夏安合上了笔记本电脑，冲着面前的张秘书说道，“如果可以的话，我还是希望能见一下苏董事长，跟他说说我的想法。”“这……”张秘书为难的皱起了眉头，他看着面前的赵珍珍，说道，“赵小姐，不是我不相信你们，实在是……在没有确定的方案之前，我也不敢贸贸然的去打扰苏总，因为这个方案的事情，苏总已经对我很

    不满了，如果这个时候我什么都没有就去打扰他，我是真怕……”

    “张秘书，出了任何事情都有我担着呢，你只管去做就是了。”赵珍珍冲着面前的张秘书说道，“我相信夏安，如果没有十足的把握，她是绝对不会说这样的话的。”

    “赵总……”张秘书看着面前的赵珍珍，说道，“真不是我不帮忙，实在是我也有为难的地方，我毕竟在这里上班，拿着苏董事长开给我的薪水，我自然要做好自己的本职工作，所以……实在是很抱歉。”

    “你……”赵珍珍气得够呛，刚想开口说话，一旁的夏安就拉住了她，她微微摇头，冲着面前的赵珍珍说道，“没关系，让我来吧。”夏安有随身携带便利贴的习惯，她从随身携带的包包里面取了便利贴出来，写了几个字之后，仔仔细细的把它叠好，递给了面前的张秘书，说道，“张秘书，这就是我的方案了，麻烦你把这张便利贴交给苏

    董事长，如果他看完之后还是不想见我的话，那我们立马就离开，绝对不会再为难你，你看怎么样？”

    “你……”张秘书看着面前的夏安，问道，“你真这么有把握？”

    “当然。”夏安笃定的点了点头。

    张秘书看了看夏安，又看了看赵珍珍，说道，“那好吧，看在赵总的面子上，我就去试一次，不过我可不敢保证一定能成功，要是苏董事长看完这个之后不想见你们的话，那我也别无他法。”

    “你放心，真要是这样的话，那我们立马就走。”夏安说道。

    张秘书出去之后，赵珍珍才冲着面前的夏安说道，“安安，你真的这么有把握吗？”

    夏安微微摇头，冲着面前的赵珍珍说道，“怎么可能，我不过也是强撑罢了。”

    “你没把握就敢这样做？”赵珍珍愣住了。

    夏安笑了笑，“是你说的，万事都要试一试，万一就成了呢？”

    这下轮到赵珍珍愣住了。

    张秘书捏着那张便签纸，心里忐忑极了，他在门口犹豫了很长时间，最后还是敲响了苏董事长的办公室门，里面传来苏董事长清冷的声音，“进来。”

    张秘书忐忑地推开门，苏董事长抬起头，冲着面前的张秘书问道，“张秘书，方案的事情准备的怎么样了，之前那几家公司都不行，你有没有找到更合适的广告公司？”“苏董，我就是为了这件事情来的。”张秘书一身冷汗，他讪讪的看着面前的苏董事长，说道，“沈总给我推荐了一家广告公司，听说前段时间沈总公司的活动就是他们做的，当时您不也是赞不绝口嘛。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

