
      
        
          正文 第951章 没礼貌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶子文口口声声说自己跟苏珊受伤的事情一点关系都没有，但是韩俊熙却知道，苏珊的事情跟叶子文脱不了关系。

    那日跟叶子文吵过架之后，叶子文独自一人开车出门，韩俊熙放心不下，所以开车悄悄的跟在了叶子文的身后。

    他亲眼看到叶子文的车撞倒了苏珊，并且在出事之后逃逸了，最后还是韩俊熙把苏珊送到了医院，也是他拜托苏珊看在自己的面子上不要追究叶子文。

    他刚刚问这么多遍，其实是想给叶子文一个机会，如果她肯跟自己承认的话，那他不管付出多少代价，也一定会护着叶子文。

    可就刚刚那一瞬间，叶子文淡定的神色告诉自己，她不知道多少次用这样无辜的眼神欺骗了自己。

    她在撒谎的时候完全不会有半点的心虚和不安，就像平时一样。

    在那一瞬间，韩俊熙突然觉得自己根本就不认识叶子文，根本一点也不了解自己这个枕边人。

    他一面不愿意相信这个事实，一面又觉得是真的，仿佛心里面的两个小人在打架一样。

    第二天是苏珊出院的日子，夏安一大早就来医院里面接苏珊，帮着她收拾东西，忙前忙后的。

    苏恒挺不好意思的，一个劲的让夏安别忙了。

    夏安嘴上说着好，但是手上的动作却一直没停过。

    办出院手续的时候，苏恒把夏安拉到了一旁，问夏安要了苏程的电话号码，然后拨了过去。

    电话响的时候苏程正在开会，原本见到陌生号码他是不想接的，但是对方契而不舍的打过来，苏程只能接了起来。

    “喂，是苏程吗？”苏恒心情挺不错的样子，笑盈盈的冲着电话里面说道，“我是苏珊的爸爸。”

    “伯父，您好。”苏程这才知道是谁打来的电话，忙打招呼道。

    “我没打扰你工作吧？”苏珊说什么也不肯把电话号码告诉苏恒，没办法，苏程只能问夏安要了。

    “没有没有。”苏程急忙说道，“有什么事情您直说就成。”“那我可就直说了。”苏恒笑着说道，“是这样的，这苏珊今天不是出院嘛，我们就想在家里庆祝一下，想问问你有没有时间一起过来吃个便饭，你说你也帮了我们家苏珊这么多的忙，请你吃顿饭也是应该的

    。”

    他顿了顿，继续说道，“你阿姨听说你要来，买了一桌子的菜，在家里等着你呢。”

    苏程微微皱眉，他是有些犹豫的，公司最近事情太多，原本他今晚上还要加班。

    但苏恒特意给自己打电话，他也不好意思拒绝。

    “你是不是很忙？”苏恒半天没等到苏程的回话，忙说道，“你要是忙的话咱们就下次再约，没关系的……”

    嘴上说着没关系，但苏恒的心里还是觉得有些失落的。

    苏程忙回道，“没关系，一会我会过去的。”

    他看了一眼还在等着自己开会的股东们，说道，“不过我可能会稍微晚一点，你们不用特意等我。”

    “好好好，那一会我就把地址发到你的手机上面去。”苏恒满心欢喜的挂断了电话，这才去病房接苏珊回家。

    夏安也是头一次到苏珊家里来，很温馨的一个公寓，三室一厅，虽然装修不算华丽，但是收拾得干干净净的，看起来特别的有烟火气。

    苏恒把苏珊的东西放到了房间，这才冲着苏珊说道，“苏珊，你带着夏小姐去你房里坐会吧，我去厨房帮你妈妈做饭，一会饭好了我叫你们。”

    “叔叔，我可以帮忙的。”夏安自告奋勇的冲着面前的苏恒说道，却被苏恒拒绝了。

    “不用不用，哪有让客人动手的道理，你就好好陪着苏珊，我们两就够了。”苏恒把夏安推到了苏珊的房间，还不忘体贴的给两人关上了房门。

    “安安姐，你过来坐吧，不用管他。”苏珊拍了拍自己身边的位置，冲着面前的夏安说道。

    “你爸挺可爱的。”夏安笑着说道。“现在好多了，小时候我可讨厌他了。”苏珊撇了撇嘴，冲着面前的夏安说道，“他以前是小学老师，从我上小学开始，他就如影随形的跟着我，弄得我特别不喜欢上学，现在退休了，再加上我妈身体不是特

    别好，所以他也很少出去，有时间就在家里陪着我妈，好像也没以前那么讨厌了。”

    夏安笑了起来，“不管怎么样，他至少把你教育得特别出色。”

    “安安姐，你就别取笑我了。”苏珊的脸上闪过一丝失落，“出色有什么用，到头来还不是被人欺负？反倒是有些人，就因为长得漂亮，就可以为所欲为的，想想就让人生气。”

    夏安拍了拍苏珊的肩膀，说道，“你不能这样想，你只看到了别人表面上的光鲜亮丽，却不知道他们背地里经历了什么，相信我，这绝对不是你想的那样光彩。”

    夏安笑了笑，冲着面前的苏珊继续说道，“苏珊，这个世界上有很多种生活方式，也有各种各样形形色色的人，你没办法知道每个人的背后是什么，你唯一能做的，就是做好你自己。”

    “这句话说起来简单，但做起来却挺难的，你应该感谢你爸妈，把你教育得是非分明，不至于走上歪路。”

    “我知道。”苏珊似懂非懂的点了点头。

    夏安看着面前的苏珊，忍不住关心起她和苏程的状况，她犹豫了一下，还是拐弯抹角的问道，“苏珊，你对苏程……印象怎么样？”

    “他？”苏珊一提到苏程就是一肚子的气，“我是真不明白这世界上怎么会有这么狂妄自大的人，不仅如此，还特别的自恋，没礼貌。”

    说起苏程的缺点来，苏珊是如数家珍，她看着面前的夏安，一脸的烦闷，“安安姐，要不是因为你的话，我早就已经跟他撕破脸皮了。”夏安吓了一跳，她完全没想到，苏珊会对苏程有这么多的意见，她苦笑了一声，问道，“苏程就这么让你讨厌？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

