
      
        
          正文 第943章 宴客
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏安犹豫了一下，握着手里的牛奶杯，最终还是开了口，“苏珊出事了。”

    “我知道。”路其琛微微点头，从Y市回来的第一时间他就已经派人盯着叶子文了，他知道叶子文吃了瘪绝对不会善罢甘休，所以苏珊出事的第一时间他就已经知道了。

    瞒着夏安，是不知道该怎么跟夏安开口，要是夏安知道这个事情的话，一定会把所有的事情都揽到自己的身上。

    “你知道？”夏安听说这事的时候微微皱起了眉头，“那你为什么不早点告诉我？”

    夏安这话问出去就已经知道了答案，路其琛不告诉自己肯定是怕自己跟着担心，她苦笑了一声，冲着面前的路其琛说道，“苏珊变成现在这个样子，都是我害的。”

    “安安，你不能这样想？”路其琛微微皱眉，她就是这个样子，什么事情都觉得是自己的问题。

    “苏珊会变成现在这个样子，都是叶子文干的，跟你一点关系都没有。”路其琛皱着眉头说道。“可要不是因为我的话，叶子文也不会对付她啊。”夏安愁眉苦脸的看着面前的路其琛，说道，“你不知道，今天我去医院看过苏珊了，她现在就只能躺在医院的病床上，神什么事情都做不了，还瞒着我出事

    的事情，生怕我再出什么意外。”

    夏安苦笑了一声，冲着面前的路其琛继续说道，“在认识我之前，叶子文还是挺看重苏珊的，可……可我给她带来的只有厄运，其琛，我这心里实在是过意不去。”

    夏安紧紧的握着手里的牛奶杯，“我真的不想看到她再出任何事情，其琛，你说我现在应该怎么办才好？”

    “你想怎么做？”路其琛淡淡的看着面前的夏安，说道，“我都支持你。”

    “我想过了。”夏安叹了一声气，说道，“我从BM公司出来了，叶子文报复不了我的话，一定会变本加厉的对付苏珊，所以……我觉得我得加快脚步，赶紧让苏珊从BM公司出来。”

    “我真觉得我挺对不起苏珊的。”夏安愁眉苦脸的说道。“好，都听你的。”路其琛哄着夏安，“这次你搬回来是大喜事，明天我约了人来家里吃饭，其中也有苏程，你可以探探他的口风，问问他能不能给苏珊安排一个工作，我看那小子好像真的对苏珊挺感兴趣的

    。”

    “好。”夏安眼前一亮，要是苏程真的肯给苏珊安排工作的话，叶子文就没办法再动苏珊了，怎么说她也是有靠山的人，叶子文绝对不会轻易动手的。

    她想到叶子文今天跟自己说的那番话，忍不住皱起了眉头。

    想让苏珊从BM公司出来，怕是也绝对不简单。

    第二天一早，夏安就起床去菜市场买菜，因为要招待苏程，为了表示自己的诚意，夏安亲自买菜做饭，宋妈倒成了打下手的。

    她有些不安，冲着面前的夏安说道，“少奶奶，要不还是我来吧……”

    “不用了宋妈。”夏安笑了笑，说道，“今天要招待的客人特别重要，只有我亲自动手才能显示我的诚意。”

    “可是……”

    “宋妈，你帮我把鱼洗洗吧。”夏安岔开了话题。

    忙忙叨叨了一上午，苏程才姗姗来迟，赵珍珍夫妇也来了，还有路蓼和林三，赵珍珍一进门就跑到厨房帮忙，“安安，我听说你从BM辞职了，是不是可以回我那边上班去了？”

    “是啊是啊，你这个赵扒皮，我这刚辞职呢，就想让我回去上班，就不能让我休息两天吗？”夏安无奈的冲着面前的赵珍珍说道。

    赵珍珍心情好，也不跟夏安计较，笑着说道，“没办法，谁让我老板一声不吭就消失三年，这三年我可是除了生孩子那逗没去，所以说啊，我只能继续剥削你了。”

    夏安也笑了起来，路蓼楼上转了一圈，也慢悠悠的回了厨房，笑盈盈的看着正在厨房里面忙活的夏安，问道，“嫂子，你是昨天晚上搬回来的吗？”

    “是啊。”夏安微微点头，也没多想什么，“到家的时候都半夜了。”

    “那……你昨晚上住哪？”路蓼的脸上露出一丝意味不明的笑容，“嫂子，老实交代啊。”

    “我……”夏安红了脸，说道，“我当然是住自己房间里啊。”

    夏安忙活着手里的事情，压根就不敢抬头看路蓼的脸。

    她明显感觉到自己的脸颊发烫，这会肯定已经红得不像话了。

    “是吗？”路蓼凑到了夏安的身边，问道，“那……是跟我哥一起睡的？”

    赵珍珍像是听到了什么惊天大八卦一样，立马凑到了夏安的身边，好奇的问道，“不是吧安安，你们两的进展这么神速？这么快就睡到一起去了？”

    赵珍珍问完这话又觉得哪里不对劲，这夏安和路其琛本来就是夫妻，睡在一起不也是很正常的事情嘛。

    “你胡说什么呢。”夏安红着脸斥道。

    “嫂子，你可别骗我啊。”路蓼显然不愿意就这样放过夏安，她笑盈盈的说道，“我刚刚上去看了，你的行李都在房间里面，客房还没收拾，昨天晚上你是不是跟我哥睡一起了？”

    “你……”夏安红着脸，闭口不谈这件事情，“你赶紧出去陪客人，我这还有一堆活要忙呢。”

    “你告诉我我立马就出去。”路蓼好奇的站在夏安的身边，就是不肯走。

    夏安无奈的放下了手里的芹菜，说道，“好好好，我告诉你，没错，我们两是睡在一起了，有什么问题吗？”

    “没有没有，一点问题都没有。”路蓼笑着离开了厨房。

    好不容易送走了路蓼，夏安原本以为自己可以清静一会了，没想到一转头就看到赵珍珍好奇的眼神，“安安，老实交代，你们两是什么时候……”

    夏安红着脸，“你什么时候也变得这么八卦了？”“快说。”赵珍珍威胁道，没办法，夏安只能如实招来，换来了赵珍珍的一顿嘲笑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

