
      
        
          正文 第995章 一拍即合
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “真的？”听到朴秀媛这么说的时候，韩俊熙的脸上露出了一抹笑容，他激动的想要去拉朴秀媛的手，却被朴秀媛给躲开了。

    朴秀媛冷脸看着面前的韩俊熙，说道，“韩先生，这是我能够帮你做的最后一件事情，请你以后不要再来烦我。”

    “好。”朴秀媛说这话的时候多少带着些赌气，但是韩俊熙二话不说就答应了下来，看着韩俊熙高兴的样子，朴秀媛的心里很不是滋味。

    这叶子文到底哪里好了，值得韩俊熙这么死心塌地的。

    韩俊熙一脸兴奋的看着面前的朴秀媛，说道，“你放心，这件事情我也绝对不会让你白帮忙的，以后你有什么用的上我的地方，你只管开口，我一定帮忙。”

    “要没什么事情的话我就先走了。”朴秀媛扔下这一句话，转身就离开了。

    背对着韩俊熙的时候，她的眼泪再也控制不住，流了下来。

    到家之后韩美惠就一个劲的追问到底发生了什么，朴秀媛哭着把发生的事情说了一遍，气得韩美惠整个人都发抖了。

    “这个浑小子，这么大的事情竟然都敢瞒着我做决定，你看我怎么收拾他。”韩美惠说着就准备给韩俊熙打电话，却被朴秀媛拉住了。

    她一脸哀求的看着面前的韩美惠，说道，“伯母，您给我留点脸吧，我真的不想再继续跟他纠缠下去了。”

    韩美惠拧着眉，她看了一眼面前的朴秀媛，放下了手里的电话。

    她拉着朴秀媛在沙发上坐了下来，叹了一口气，冲着面前的朴秀媛说道，“秀媛啊，伯母知道你心里不好受，但是你也知道那叶子文是什么货色，你说伯母可能让那样的人进咱们家的门吗？”

    “伯母，可是……”朴秀媛微微皱眉。

    韩美惠笑了笑，拍着朴秀媛的手背说道，“伯母知道你心里不好受，但是你仔细想想，俊熙跟那样的人在一起会有幸福吗？我知道俊熙最近做得确实是挺过分的，但是你相信我，这种日子不会长了。”

    她看了一眼面前的朴秀媛，说道，“现在听我的，好好的上去睡一觉，休息一晚上，至于明天吃饭，我自然会有办法对付那个叶子文的。”

    朴秀媛深深的看了一眼韩美惠，不知道自己是不是还有坚持下去的必要。

    虽然她在韩俊熙的面前放了狠话，但是她心底对韩俊熙还是有一丝期望的，她希望韩俊熙在认清叶子文的真面目之后，能回头跟自己走下去。

    第二天一早，夏安还是跟往常一样早的去了公司，最近这段时间她不怎么做方案，而是尽可能的培养手底下的人。

    就如赵珍珍说的，她没办法做到每件事情都事事亲为。

    快到中午的时候，夏安正在指导他们的方案，前台过来叫夏安，“安安姐，外面有个人找你。”

    “谁啊？”夏安愣了一下，这个时间过来找自己，难道是路其琛来找自己吃午饭？

    不对啊，路其琛要来的话前台都认识，直接进来不就行了？

    “不认识。”前台微微摇头，冲着面前的夏安说道，“她说是您的朋友，您出去见了就知道了。”

    夏安狐疑的皱着眉头，冲着身边的人说道，“那我先出去看看，你把这方案先继续做下去。”

    夏安走到门口的会客区时，看到了一个不算陌生的身影，韩美惠。

    她微微皱着眉头，站在远处看了很长时间，她怎么会出现在这里？

    “夏小姐。”韩美惠坐的那个位置可以清除的看见夏安的方向，她抬起头看到夏安出现的时候就站起了身子，冲着面前的夏安微微点头示意。

    夏安虽然疑惑，但别人都已经找上门来了，出于礼貌，她还是走上前去，冲着面前的韩美惠笑了笑，“韩女士，您今天怎么会有时间过来？”

    韩美惠笑了笑，冲着面前的夏安说道，“我为什么会出现在这里，相信夏小姐心里应该已经有答案了吧？”

    夏安疑惑的看着面前的韩美惠，微微摇头。

    说实在的，她确实是想过要去找韩美惠聊聊的，只是这段时间忙，所以暂时把这件事情搁置了，她怎么也没想到，韩美惠竟然会主动找上门来。

    她看了一眼面前的韩美惠，说道，“韩女士，实在是不好意思，我真不知道您为什么会出现在这里，能……麻烦您说的清楚一些吗？”

    “这里说话不太方便。”韩美惠看了一眼周遭的环境，冲着面前的夏安说道，“正好也到吃饭的时间了，夏小姐，不知道我有没有机会跟您一起吃顿饭呢？”

    夏安犹豫了一下，她是真不知道韩美惠此行的目的是什么，一方面她确实很好奇，另一方面她也有想要跟韩美惠说的，所以就答应了下来。夏安挑了附近的一家韩式料理，毕竟韩美惠是客人，所以她选了她爱吃的东西，找了一间包厢坐下，她这才冲着面前的韩美惠说道，“韩女士，这间韩式料理是我公司附近最正宗的了，味道还不错，一会你

    可得好好尝尝。”

    “夏小姐有心了。”韩美惠笑盈盈的说道，一看夏安就觉得特别的喜欢，人跟人之间可能真的存在磁场这个说法。

    有些人第一次接触就觉得特别的投缘，但有些人，不管自己接触了多少次，还是一如既往的讨厌。

    点完菜，夏安给韩美惠倒了一杯水，冲着面前的韩美惠说道，“韩女士，我……”

    韩美惠笑了笑，打断了夏安的话，“夏小姐，我年级比你大，你要是不介意的话就叫我一声阿姨，别韩女士韩女士的叫着，听着怪别扭的。”

    “好。”夏安笑了笑，“那您也不要夏小姐夏小姐的叫着了，叫我安安就好。”

    “安安。”韩美惠念了一遍夏安的名字，笑道，“很好听的名字。”“韩阿姨……”夏安犹豫了一下，冲着面前的韩美惠说道，“刚刚在公司的时候您说不方便，现在这里就咱们两个人，我想问一下，您今天来找我到底是为了什么事情？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

