
      
        
           第91章 意外
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第91章 意外

    “是吗？”路其琛淡淡的应了句，他才不在乎林叁到底对叶知秋存了什么样的心思，反正他有足够的信心，“咱们进去吧，他们已经在等了。”

    路其琛说着就牵着叶知秋进门了，留下林叁一个人皱着眉头。

    刚进门，顾妍绯就迎了过来，笑嘻嘻的，但是说出的话却是把叶知秋往火坑里推，“姐姐，你跟林先生聊得怎么样了？他出国这么多年了还想着你，要是我有这样一个初恋情人我得高兴死了。”

    “是吗？”叶知秋笑了笑，“也是，毕竟你早熟，从初一开始就开始谈恋爱，初恋是谁你还记得吗？”

    “你……”顾妍绯费尽心力想要在路其琛面前扮出一副清纯可爱的样子，叶知秋一句话把她老底都掀了，她怎能不气？

    “姐夫……”在叶知秋那边讨不了好，顾妍绯转头冲着路其琛撒娇，“你别信我姐姐乱说，她这是在冤枉我。”

    路其琛目不斜视，仿佛压根没听到顾妍绯的话一样，牵着叶知秋的手径直走到了桌边，叶问兰皱着眉头，假装什么事情都没发生过一样，笑着招呼两人入座，“赶紧过来坐吧。”

    路其琛坐在叶知秋的左边，剩下的人也都纷纷落座，等到林叁过来的时候，只剩下叶知秋右边的位置了，他淡定自若的坐了下来。

    叶知秋被围在两人中间，尴尬极了。

    顾妍绯屁颠屁颠的坐在了路其琛的另一边，自顾自的给路其琛倒酒，“姐夫，你尝尝这红酒，这可是我……姨夫珍藏了好多年的好酒。”

    她说着就要给路其琛倒酒，路其琛却一点面子都不给，端着杯子送到了正在倒饮料的叶知秋面前，“晚上还要开车回去呢，就不喝酒了。”

    顾妍绯端着红酒瓶尴尬的坐在一旁，她已经很努力的想要吸引路其琛的目光，可是路其琛防她就跟防贼似的，一点办法都没有。

    见此情况，叶问兰和顾绮山对视了一眼，叶问兰笑盈盈的开了口，“其琛，你就喝一点吧，这可是好酒，一会要是喝多了的话就在这里住一晚上，反正房间多的是。”

    “是啊，你跟妍绯结婚也这么长时间了，在家里住一晚上也没什么大不了的。”顾绮山也在一旁帮腔，路其琛也是不为所动。

    面不改色的冲着面前的顾绮山说道，“不了，我认床。”

    闻言，叶知秋差点没忍住笑出声，要知道刚结婚的那段时间他可是在书房睡了好几天，他竟然用这样荒诞的借口来应付顾绮山。

    叶知秋知道这是路其琛的借口，叶问兰和顾绮山当然也知道，他可是翔宇的总裁，一年到头在外面跑，住酒店就跟自己家一样的，他会认床。

    见路其琛不肯喝酒，顾妍绯急了，原本她跟叶问兰都商量好了，今天晚上这顿饭局就两个目的，一是挑拨叶知秋和路其琛的关系，二是灌醉路其琛。

    只要路其琛喝醉了酒，到时候还不是自己想干什么就干什么？

    “姐夫，你就喝一点吧……”顾妍绯着急的想要给路其琛倒酒，没想到一整瓶红酒尽数倒在了路其琛的身上，深色的西装裤上一片狼籍。

    “姐夫，实在不好意思，我没想到……”

    “够了！”原本路其琛就不想来，这会事情闹成这样，他根本不想待下去，他抓住顾妍绯的手腕，“我去一趟卫生间。”

    路其琛起身，叶知秋也追了过去。

    路其琛刚走，叶问兰就瞪了一眼顾妍绯，而直到这个时候，顾妍绯才意识到自己这个举动的不妥。

    “伯父伯母，这位小姐是你家什么人，家教可不太好，再怎么说，路总也是Autumn的丈夫，她这么做不合适吧。”林叁明知顾妍绯的身份，却只做不知，顺便还将顾妍绯嘲讽了一通。

    “你算什么东西，我们家的事情轮得到你来说吗？”顾妍绯的脾气，哪是个能受气的。

    “既然这里不欢迎我，那我走就是了。”林叁说着就站起了身，闻言，叶问兰忙起身阻拦，“林叁，明人面前不说暗话，我们家的事情……想必你已经知道了。”

    “是。”林叁微微点头，“说实话，我还头一次见到你这样的母亲，知秋也是你的女儿，你怎么忍心让她受这样的委屈？”

    “那个贱人哪能跟我比？”顾妍绯冷笑。

    “你给我闭嘴！”顾家人惯着顾妍绯，他可不会，“像你这样的人，连小叶子一根汗毛都比不上。”

    “既然她这么好，那你就把她带走吧。”叶问兰冷声说道，“十个手指头尚且有短有长，我又不是圣人，做不到一视同仁，所以我偏心妍绯也是无可厚非，不过……”

    “她毕竟也是我的女儿，我也不忍心她受苦，你跟她从小一起长大，知根知底的，要是你们两能走到一起的话，我自然是乐见其成。”叶问兰话说得漂亮，但林叁心里清楚，她所做的任何事情，都是为了顾妍绯着想。

    “话说得好听，你要真把知秋当成自己的女儿，就不会为了顾氏，为了你这个不成器的女儿把她卖了。”林叁冷笑着说道。

    “你算什么东西，你有什么资格指责我？”顾妍绯话音刚落，就被叶问兰骂了一顿，“你给我闭嘴，还嫌家里被你闹得不够乱吗？”

    顾妍绯被叶问兰吓得说不出话来，叶问兰这才转过脸，冲着林叁说道，“林叁，我知道你这些年一直忘不掉叶知秋，只要你愿意，我可以帮你。”

    林叁紧紧的皱着眉头，不置可否，良久，他才冲着面前的叶问兰问道，“你想怎么做？”

    叶问兰的脸上露出了笃定的笑容，她就知道林叁肯定会上钩。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

