
      
        
           第90章 他后悔了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第90章 他后悔了

    “你嫁给他根本就不是心甘情愿，又怎么可能跟他过一辈子？”林叁心疼极了，“你听我的，现在就去跟他离婚，你放心，奶奶我一定给你找回来，到时候咱们带着奶奶去国外，去一个谁也找不到你的地方，好不好？”

    “别闹了叁哥。”就算没有路其琛，叶知秋也不会答应林叁这个建议的，因为她心里早就已经把林叁放下了。

    “叁哥，我知道你对我好，不过……”叶知秋在院子里的凉亭下坐下，傍晚的风徐徐吹来，带着丝丝凉意，“叶问兰今天叫你来，就是想让路其琛误会我跟你之间的关系，叁哥，我知道我说什么你都不信，不过这句话我还是得说，我真的……很喜欢路其琛。”

    她答应过叶问兰，会主动疏远路其琛，但绝对不会再做叶问兰的棋子，也不会用这样的方式。

    “顾妍绯后悔了，她想把我跟她的身份换回来，现在她们已经走投无路了，所以才想到找你来，一会路其琛过来了，我请你千万不要暴露我的身份。”奶奶还在她们手里，她没得选。

    “你为什么要这样委屈自己？”林叁心疼的看着面前的叶知秋，“她想换回来那就换啊，怕什么？”

    “叁哥！”叶知秋皱着眉头，“我有我自己的方式，如果你不肯帮我，至少不要拖我的后腿。”

    她不愿意让路其琛误会自己和林叁的关系，不愿意因为这样的误解而分开。

    如果一定要分开，那她想用自己的方式，循序渐进的，至少不会太伤他的心。

    林叁紧紧的盯着叶知秋，好半天才叹了口气，“好，我答应你。”

    闻言，叶知秋如释重负，但林叁接下来的话却让她皱起了眉头，“小叶子，我之前一直以为你跟路其琛是情投意合的，所以不愿意破坏你好不容易得来的幸福，所以我离你远远的，可现在……既然我知道这场婚姻并不是你情我愿，那么我再也不会放开你，我会跟路其琛公平竞争，直到你回到我的身边。”

    “叁哥，你何苦？”她的心在路其琛身上啊，“路蓼虽然看起来大大咧咧的，可真的是一个好女孩，家世、长相都跟你很配，你……”

    “我知道你还在为了当年的事情怪我。”林叁皱着眉头，当年林母就是用这样的借口来阻止自己和叶知秋在一起，可爱一个人是爱她的全部，跟任何附加条件都没有关系。

    他当然知道路蓼那样的女孩才是林母喜欢的，可叶知秋才是自己喜欢的啊。

    他沉吟许久，最后冲着叶知秋说道，“我不干涉你的决定，但你也不要干涉我的决定，至少在你找到真正的幸福前，我是不会放手的。”

    叶知秋不说话了。

    在两人谈话的时候，路其琛好不容易赶到了顾家，他拖范特助买了一堆的补品，虽然不喜欢顾家人，但面子上还是得过。

    “爸、妈。”他客气的叫了一声，顾妍绯第一个冲了过来，“姐夫，你来啦。”

    她笑盈盈的接过路其琛手里的礼物，笑道，“你看你，这可是你自己家，每次来都这么客气做什么？”

    “应该的。”路其琛朝着顾绮山淡淡的点了点头，“我跟Autumn难得回来一趟，也算是尽一下孝心了。”

    “快坐吧，一直在等你呢，饭菜马上就好了。”叶问兰笑着说道，“还愣着做什么，你陪你姐夫坐一会聊聊天。”

    叶问兰给顾妍绯创造机会，顾妍绯娇羞的低下头，“姐夫，过来坐会吧。”

    “不用了，你姐呢？”路其琛在屋里看了一圈都没看到叶知秋的身影，皱着眉头问道。

    “她……”顾妍绯皱起了眉头，路其琛这是什么意思？

    一进门就找叶知秋的下落。

    “她在后院呢。”叶问兰接过了话语，指了指后院的方向，说道，“这会应该在跟林叁说话呢。”

    “林叁？“路其琛皱起了眉头，他怎么来了？

    “正好，马上开饭了，你过去叫他们一声。“叶问兰淡淡的说道。

    路其琛刚走，顾妍绯就忍不住埋怨叶问兰，”妈，你干什么？他好不容易来一趟，你现在让他去找叶知秋，我怎么办？”

    “你啊，就是太傻了。”叶问兰叹气，沉不住气是顾妍绯最大的问题，“你想想看，这会路其琛过去看到她和林叁在一起聊得开心，心里怎么想？”

    “这……”顾妍绯皱着眉头想了半天，这才理解了叶问兰的良苦用心。

    “可是妈……你把林叁叫来，万一他把我跟叶知秋互换身份的事情透露出来了，怎么办？”如今时机不成熟，真要是出了纰漏的话，怎么收场？

    “放心，他不会的。”叶问兰笃定的说道，顾妍绯都能想到这个问题，叶知秋肯定也想得到，这就是她让两人单独相处的原因。

    就算是为了叶知秋，林叁也绝对不会把这件事情说出来。

    路其琛走到后院门口的时候，叶知秋和林叁也准备回去了，叶知秋摸了摸手臂，“叁哥，咱们回去吧，外面挺冷的。”

    林叁本能的就想把身上的外套脱下来给叶知秋，叶知秋阻止了他，“不用了，我们回去吧，其琛也该到了。”

    “好。”林叁点了点头，从后院回屋的路上有一段石头铺成的台阶，叶知秋一不小心踩了空，好在身旁的林叁抓住了她的手臂，这才没有摔倒。

    “没事吧？”林叁紧紧的揽着叶知秋的肩膀，眼神里写满了担心。

    她动了动脚腕，不自然的挣脱了林叁的怀抱，淡淡道，“没事。”

    两人相携着往屋里走去，叶知秋一抬头就看见路其琛面无表情的站在门口，心里“咯噔”一下，急忙快步走了过去，“你来多久了？”

    “刚到。”路其琛笑了笑，目光如炬的扫了一眼林叁，眼底写满了防备。

    他总觉得今天的林叁身上都是对自己的戒备，叶知秋看了看林叁，又看了看面前的路其琛，急忙解释道，“今天我妈打电话给叁哥让他过来吃晚饭的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

