
      
        
          正文 第976章 听我解释
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你……”何正熙没想到韩易会这么不要脸，他冷笑了一声，看着面前的韩易问道，“说说看，你想怎么跟我谈条件？”韩易冷笑了一声，冲着面前的何正熙说道，“外面现在关于我跟何玲的绯闻传得满天都是，如果我不出来澄清的话，那么何玲这个名声可就坐实了，毕竟她是个女孩子，何总肯定也不希望看到她被媒体写成

    现在这个样子吧？”

    “你想怎么做？”何正熙皱着眉头问道。“很简单，我会召开记者招待会，跟记者说清楚，我跟何玲确实谈过恋爱，但是我觉得自己配不上何玲，所以跟她分手了，但是没想到何玲对我情深意重，才会闹出现在这桩事情，并且我会告诉记者朋友，现在我跟何玲已经彻底说清楚了，以后还是朋友。”韩易笑了笑，冲着面前的何正熙说道，“虽然这样做对何玲的影响也有一些，但总比现在这样好，顶着这样的名声，你想让她再嫁个好人家的话，可就难

    了。”

    “你威胁我？”何正熙冷声问道。

    “怎么会？”韩易笑了笑，冲着面前的何正熙说道，“何总，我现在不过是在跟你谈条件，这对咱们来说是一举两得的事情，怎么会是威胁你呢？”

    “那么你的条件呢？”何正熙不信天上会掉馅饼的事情，韩易做了这么多的事情，绝对不会这么简单，何正熙特别想知道，韩易的胃口到底有多大。听到何正熙问这话的时候，韩易觉得自己稳赢了，他笑了笑，冲着面前的何正熙说道，“很简单，我要公司百分之十的股份，还有，以后有什么好的资源一定要先问过我，除非我说不要，你才可以给别人，

    你听明白了吗？”

    “你这胃口，可真够大的。”何正熙冷笑了一声，冲着面前的韩易说道。

    “我这可是在挽救你和你女儿的名声。”韩易冷笑了一声，冲着面前的何正熙说道，“难道你觉得何玲的名声不值这个价钱吗？”

    “如果我不答应的话，你会怎么做？”何正熙冷笑了一声，冲着面前的韩易问道。“那就别怪我对你不客气了。”韩易冷笑了一声，冲着面前的何正熙说道，“你别忘了，何玲对我是一往情深，只要我勾勾手指，她就会回到我身边的，我不爱她，但是这并不影响我跟她在一起，万一再有个

    孩子什么的，到时候何总你的脸可就丢大了。”

    韩易冷笑了一声，冲着面前的何正熙说道，“这是笔绝对划算的买卖，你可千万不要做糊涂事啊。”

    何正熙冷笑了一声，“你早就已经算好了是不是，你知道我一定不会眼睁睁的看着你这样欺负我女儿，所以你才有恃无恐是不是？”

    “算是吧。”韩易冷笑了一声，“谁让何玲对我死心塌地的呢？何总，这亏……你只能打碎了牙往肚里咽了。”韩易看着面前的何正熙，继续说道，“好好想想吧，我对你可已经是网开一面了，我跟何玲在一起这么长时间了，我也不想她再受到伤害，所以没有选更偏激的手段，但是何总，如果你不答应我的要求，那

    就别怪我不留情面了。”

    “看来我不答应你的要求都不行了。”何正熙冷笑了一声，冲着面前的韩易说道。

    韩易冷笑了一声，冲着面前的何正熙说道，“何总是聪明人，应该知道怎么做才是对你自己最有利的。”

    “这毕竟不是件小事，我还是得好好考虑一下。”何正熙微微皱眉，冲着面前的韩易说道。

    韩易笑了笑，冲着面前的何正熙说道，“当然，不过何总，这件事情可不能再拖下去了，我劝你还是尽快做决定的好。”

    韩易一脸的得意，以为这次自己稳赢了，可下一秒，何玲从隔间里面冲了出来，站在了韩易的面前。

    韩易看到何玲的那一瞬间愣了一下，随即反应了过来，原来何正熙今天是给自己下了套，他不甘心的看着面前的何正熙，说道，“你算计我？”

    “彼此彼此。”何正熙冷笑了一声，“韩先生是聪明人，想必是太得意了，以至于都没能发现这些吧。”

    “玲玲，你听我解释……”韩易急忙上前拉何玲的手，他所有的一切都基于何玲爱着自己的份上，他才有恃无恐。

    可这一切要是败露的话，那自己手上就一点筹码都没有了，他还有什么脸来跟何正熙谈判。

    何玲冷笑了一声，甩开了韩易的手，她冷漠的看着面前的韩易，说道，“解释？你还想要解释什么？你刚刚说得不都已经很清楚了吗？”

    何玲怎么没想到，自己这么信任的人，竟然会在背后捅自己一刀，她冷笑了一声，看着面前的韩易，说道，“韩易，我真不敢相信，你竟然会这样对我，你难道一点都不会觉得内疚吗？”

    “玲玲，你听我解释。”韩易急忙冲着面前的何玲说道，“事情不是你想的那样……”

    何玲冷漠的看着面前的韩易，冷笑了一声，冲着面前的韩易说道，“好啊，你说，我倒要看看，你还能说出什么花来。”

    “玲玲。”站在一旁的何正熙微微皱眉，他怕何玲再上当，毕竟这韩易实在是太能胡扯了。

    “爸，你放心吧，我没事的。”何玲冷笑了一声，冲着面前的何正熙说道。

    听到这里，何正熙才松了一口气。

    他看得出来，这会何玲已经彻底醒悟过来了。

    韩易看了一眼身边的何正熙，微微皱眉，他把何玲拉到了一旁，冲着面前的何玲说道，“玲玲，事情不是你想的那样，我是有苦衷的。”

    “我这不是等着你说你的苦衷呢吗。”何玲冷笑着说道。

    韩易的脸色特别难看，但是他知道，自己只有这一次的机会，所以一定要把握住。

    “玲玲，我承认，我确实是想利用这次的事情得到更多的机会和股份，这一点我是不会否认的。”韩易苦笑了一声，冲着面前的何玲说道。

    “是吗？”何玲笑了笑，她看着面前的韩易，突然觉得莫名的陌生，这还是自己爱了这么多年的男人吗？她冷笑了一声，冲着面前的韩易说道，“真没想到你还是挺坦诚的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

