
      
        
          正文 第969章 你的状态
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏安愣了一下，她从来没有考虑过，原来这里面还有这么大的玄机，她苦笑了一声，冲着面前的路其琛说道，“可不管怎么样……宋凯没做错什么，你这样做……很可能毁了他的生活。”

    路其琛的神色变得严肃了起来，“如果不是他老婆贪心的话，根本就不会有这样的后果，他选了这样的一个女人，并且还纵容她做这些事情，那就得承担后果。”

    路其琛淡淡的看着面前的夏安，继续说道，“安安，这个世界上没有人能永远包容另一个人，他既然这样做了，就得为自己的所作所为付出代价，就算不是我，将来也会有别人来教他这一课，你明白吗？”

    路其琛拉着夏安的手，说道，“好了，你别生气了，为了别人伤害了咱们两之间的感情……不值得。”

    “可……”夏安还想说什么，但路其琛却不给她机会，他笑了笑，岔开了话题，“跟我说说，今天究竟发生什么事情了？你开车一向很稳，为什么会追尾？”

    夏安想到之前一直偷偷跟着自己的那辆车，微微皱起了眉头，她看了一眼路其琛，说道，“也不知道为什么，最近这段时间我总觉得有人好像在跟踪我一样。”

    “跟踪你？”路其琛愣了一下，他并未从自己拍去跟着夏安的人口中听说这个事情，“怎么回事？”“我也不知道。”夏安微微摇头，冲着面前的路其琛说道，“也不知道是不是我的错觉，我今天就是看到后面有辆车子一直跟着我，我在城里面绕了很长时间，他也一直跟着我，我就想快点甩开他，结果就出

    了这样的事情，后来我看他就开着车子走了。”

    “会不会是你想多了。”路其琛微微皱眉，安慰着面前的夏安，这件事情他会去查，但是他不希望夏安因为这件事情多想。“不会。”夏安笃定的摇了摇头，冲着面前的路其琛说道，“我很确定他就是在跟踪我，我特意绕了路，就是想看看到底是不是我的错觉，可他一直在跟着我，后来我就追尾了，一直到这个时候，他才超过我

    的车走了，所以我可以断定，他就是在跟踪我。”“好了，别想了。”路其琛的面色有些凝重，他微微皱眉，心里对这个跟踪夏安的人自然是有些数的，但还是装出一幅若无其事的样子，冲着面前的夏安说道，“你先不要多想了，去洗个澡，今天晚上好好休

    息休息，其他的事情交给我。”

    “好。”夏安点了点头。

    第二天一早，夏安还是一大早就爬起来上班，路其琛拉住了夏安，冲着面前的夏安说道，“安安，你昨天晚上受了惊，要不今天就请一天假在家里好好休息休息吧？”

    “不行。”夏安微微摇头，冲着面前的路其琛说道，“最近公司里面特别的忙，我没有时间休息，你放心吧，我没事的。”“那……我让人送你去。”出了这样的事情，路其琛是绝对不敢再让夏安自己一个人开车了，他连夜找了个有经验的司机，“你的车已经送去修理厂了，我给你派了个司机，这段时间他会跟着你，要是有什么

    事情的话你就找他吧。”

    “好。”夏安知道自己要是不接受的话，路其琛肯定不会安心，所以也就答应了下来。

    一进办公室的门，赵珍珍就冲过来拉着夏安左看右看，“安安，你没事吧？我听说你昨天出车祸了，有没有伤到哪里？”

    “我没事。”夏安笑了起来，冲着面前的赵珍珍说道，“你看我这个样子……像有什么事情的样子吗？”

    看着夏安一脸轻松的样子，赵珍珍总算是松了一口气，略带埋怨的看着面前的夏安，说道，“你啊，从过去到现在，一直让我胆战心惊的，真不知道你什么时候才能不出状况。”

    夏安一脸的无辜，笑道，“我也不想这样啊。”

    赵珍珍埋怨的看着面前的夏安，说道，“都出了这样的事情，你还来上什么班，赶紧回家休息休息吧。”

    “不用，我真没事。”夏安笑了笑，冲着面前的赵珍珍说道，“这段时间活动这么多，我在家也休息不好，我不跟你说了，我得先去忙了，一会还要去布置会场。”

    夏安说完就回了自己的办公室，看着夏安的背影，赵珍珍无奈的叹了一口气，给路其琛打了一个电话，“你放心吧，我会好好看着她的。”

    快到午饭时间的时候，夏安的办公室里还是一点动静都没有，她只能过去敲门，“你昨天才死里逃生啊，今天该不会又打算饿死自己吧？”

    夏安笑了起来，冲着面前的赵珍珍说道，“快好了，你再等我五分钟。”

    五分钟之后，夏安准时站起了身，保存好方案，冲着面前的赵珍珍说道，“走吧，咱们吃饭去。”

    赵珍珍无奈的看着面前的夏安，说实在的她有些后悔，早知道夏安是这么敬业的人，她压根就不应该这么早把夏安叫回来上班。

    现在可倒好，公司里面一半的活都是她干的。“安安，有件事情……我早就想跟你说了。”赵珍珍跟夏安坐下来，点好菜之后，她这才冲着面前的夏安说道，“我知道你很喜欢这份工作，但是安安，其实管理一个公司，你还有很多事情要做，不是说你光

    做几个方案就可以的。”

    夏安愣了一下，她看着面前赵珍珍欲言又止的样子，说道，“珍珍，你有话就跟我直说好了，不用这样拐弯抹角的。”赵珍珍犹豫了一下，这才冲着面前的夏安说道，“其实也不是什么大事，我就是觉得……你现在这个状态，更像是公司里的职员，而不是老板。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

