
      
        
          正文 第901章 果然不简单
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你这么一说我就想起来了。”苏董事长微微点头，冲着面前的张秘书说道，“你这么一说我就想起来了，那个活动确实是办得不错。”

    苏董事长频频点头，对之前的那个活动赞许有加，“那个活动确实办得不错，今天来的就是那个广告公司吗？”

    “是……”听到苏董事长说这话的时候，张秘书如释重负的松了一口气，说道，“之前那几家公司出的方案你都不满意，我就想碰碰运气。”

    “那……方案呢？”苏董事长抬起头，冲着面前的张秘书问道，“把方案拿来给我看看。”

    “没……没有方案。”张秘书吓得脸都白了，他看着面前的苏董事长，说道，“她们是我今天才联系的，还没来得及做方案。”

    “那么你来找我干什么？”苏董事长微微皱起了眉头。

    “苏董，是这样的。”张秘书鼓起勇气，冲着面前的苏董事长说道，“对方公司的一位策划要求见您一面，说想跟您商量一下这次的活动……”

    “张秘书，你什么时候变得这么拎不清轻重了？”苏董事长淡淡的看着面前的张秘书，说道，“你知道我一天的事情有多少，我什么时候是她们想见就能见的了？”

    苏董事长的一番话让张秘书心里很沉重，但他还是鼓起了勇气，他由衷的希望夏安能让苏董事长刮目相看。“见不到方案我是不会见他们的，回去告诉她们，想要见我就好好的把心思放在方案上面，别总是动这些歪心思，只会让人反感。”苏董事长说完就继续忙手里的事情，张秘书犹豫了一下，还是说道，“苏董

    ，这张纸条……是对方公司的人让我交给你的。”

    “这是什么？”看着桌子上那张叠得方方正正的纸条，苏董事长的眉头皱得更紧了。“那位策划说……您要是看了这个还不见她的话，那就证明她猜错了。”张秘书的话还没说完，苏董事长就打开了便签纸，上面就短短几个字，字迹很清秀，而更重要的是，苏董事长在看到这几个字的时候就

    一直眉头紧锁。

    张秘书讪讪的站在一旁，压根也看不出苏董事长的心思，他忐忑不安的等在一旁，良久，苏董事长才抬起头来冲着面前的张秘书问道，“这真的是那个策划写的？”

    “是。”张秘书微微点头，冲着面前的苏董事长说道，“我看着她写的。”

    “她现在在哪？”张秘书心里暗道自己完了，他的脸色这么严肃，看来自己是赌错了，他刚准备解释的时候就听到苏董事长说这话，一下子就愣住了。

    “什……什么？”

    “不是说要见我吗？”苏董事长站起身来，冲着面前的张秘书说道，“带路吧。”

    张秘书整个人都惊呆了，他特别好奇夏安在那张纸上到底写了什么，竟然让苏董事长亲自去见她。

    要知道以前都是别人来见苏董，还不见的能见上啊。

    “就是这里了。”尽管心里疑惑，但张秘书还是把苏董事长带到了会客室门口，冲着他说道，“云漫的人就在里面。”

    苏董事长推开门，夏安和赵珍珍都站起了身，当他看到夏安的时候，眼神里有一闪而逝的东西，说不出到底是什么。

    “纸条是你写的？”苏董事长直截了当的冲着面前的夏安问道。

    屋子里有两个人，苏董事长却是直截了当的冲着面前的夏安问的，夏安不知道为什么，总觉得他好像认识自己一样。

    “是。”她微微点头，冲着面前的苏董事长说道。

    苏董事长找了个位置坐下，说道，“我对你写的那几个字很感兴趣，不知道你有没有详细的想法？”

    “当然。”夏安笃定的说道。

    “那……咱们聊聊？”苏董事长转头看了一眼面前的张秘书，说道，“张秘书，你带这位小姐出去喝杯茶，让我跟这个小姐好好聊一聊。”

    “是。”张秘书看了一眼赵珍珍，说道，“赵总，咱们出去吧？”

    赵珍珍微微皱眉，她看了一眼苏董事长，总觉得他好像不怀好意一样，她犹豫了一下，冲着面前的夏安问道，“安安，你可以吗？”

    “放心。”夏安笑了笑，说道，“你去吧，我一会就过来找你。”

    赵珍珍只能跟着张秘书出去了，但还是很担心夏安，张秘书安慰面前的赵珍珍，说道，“你放心吧，不会有事的。”

    “但愿吧。”不是不相信夏安的业务能力，只是……夏安毕竟已经离开这个行业这么长时间了，再加上她也不喜欢这样的场合，苏董事长气场那么强，赵珍珍是怕她自己一个人应付不过来。

    赵珍珍走后，夏安主动开了口，冲着面前的苏董事长说道，“苏董事长，看来我写的那个方案您还是挺满意的。”

    “没看到具体的方案，我不能说我满意。”苏董事长淡淡的打量着面前的夏安，说道，“我只能说我对这个点子很感兴趣，比起之前那些公司给出的方案，实用多了。”

    听到苏董事长这样说的时候，夏安就知道自己猜对了他的心思，她笑了笑，“我相信我一定会让苏董事长对我的方案感兴趣的。”

    “说说你的想法吧……”

    夏安这才正色道，“我看过前几个公司给出的方案，发现他们都在往奢华的那一方面使劲，但却忽略了这次这个活动的主要目的。”夏安顿了顿，继续说道，“苏董事长是生意人，办这次的活动自然是为了赚钱，所以我就想到了慈善拍卖会这个点子，一来那些有钱人可以表示一下自己的爱心，二来这样别具一格的活动也能吸引到更多媒

    体的关注，这对于苏董来说就是一次免费的宣传机会，苏董您觉得呢？”

    “这方案……你什么时候能够具体化？”苏董事长淡淡的问道。

    夏安笑了笑，“如果苏董觉得我的想法不错的话，那……你明天上班之前就能看到方案出现在您的邮箱。”苏董事长愣了一下，笑了起来，“路其琛的女人，果然不简单。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

