
      
        
          正文 第961章 好事将近
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            车子足足开了一个小时才停下，路其琛拉开车门，把两个孩子抱了下来，夏安看了一眼周围的环境，群山环绕，虽然天很热，但在这个地方却很神奇的感觉不到热度，反而觉得特别的舒服。

    “这是什么地方？”夏安好奇的问道。

    “这里是我前几年买下来的一块地皮。”路其琛淡淡的说道，“第一次来的时候我就觉得这个地方特别好，因为在山里面，所以即使天特别的热也会觉得阴凉，是个避暑的好地方。”

    “原本我的打算是在这里建个小别墅，等咱们两年级大了就来这里养老，但这段时间一直忙，也没时间去管这件事情，这不……笑笑说想出来玩，我就想到了这个地方。”

    “确实挺不错的。”夏安笑着说道。

    她牵着两个孩子的手在湖边散步，路其琛就忙着把车上的烧烤工具搬下来，然后点火、烤东西，热得满头大汗，可看到自己最重要的三个人脸上的笑容，他就觉得自己所做的一切都是值得的。

    “我来烤一会吧。”夏安看到路其琛这么热，一脸心疼的冲着面前的路其琛说道，“你去那边休息一会，我来帮你烤一会。”

    “不用。”路其琛笑了笑，说道，“你陪着两个孩子就行，这些事情我来做。”

    “你看你的汗。”夏安帮路其琛擦了汗，心疼的说道，“你还是去休息一会吧。”

    “尝尝这个。”路其琛烤了一串鸡肉，送到了夏安的嘴边，问道，“好吃吗？”

    “味道不错。”夏安尝了怡口，由衷的赞叹道。

    “这些都已经好了，孩子们也该饿了，你把这些都拿给他们吃吧。”路其琛把烤好的肉串都递给了夏安，转移了话题。

    夏安把烤好的东西端给了孩子们，自己还是回到路其琛身边陪着他，时不时的往路其琛嘴里塞点水果和烤串。

    路其琛微微皱眉，冲着面前的夏安说道，“这里太热了，你去陪孩子们。”

    “不用。”夏安笑了笑，说道，“笑笑有从安照顾着，我很放心，既然你不肯去休息，那我就在这里陪着你咯。”

    路其琛无奈的看了一眼面前的夏安，最终还是没有再说什么。

    一顿饭吃了足足两个小时，路其琛热得够呛，压根也没吃什么，两个孩子倒是挺开心的，在城市里生活得久了，压根接触不到这么好的湖光山色。

    回去的路上，夏安说什么也不肯让路其琛再开车，主动揽过了司机的活，好让路其琛在车上多休息一会。

    一直到车子停在景园门口，路其琛都没能醒过来，看得夏安一阵心疼。

    “其琛，醒醒。”没办法，夏安只能开口叫醒了他，“到家了，去洗个澡，早点休息。”

    路其琛这才回过神来，上楼洗了个澡，刚出来就见夏安一脸凝重的在阳台上接电话。

    等夏安挂了电话，他才凑上去问道，“出什么事情了？”

    “苏珊打来的电话，说叶子文今天去家里了，带了一堆的东西，表面上是去看望她来着，背地里不知道打的什么主意。”夏安皱着眉头，这叶子文现在真的是越来越张狂了。

    路其琛微微皱眉，他看了一眼夏安，说道，“这件事情不是交给苏程处理了吗？”

    夏安苦笑了一声，“苏珊是交给苏程了，可叶子文……我想自己对付。”

    “需要帮忙吗？”路其琛淡淡的问道。

    “不用。”夏安笑了笑，“我有办法对付她，就不劳你帮忙了。”路其琛也就没有多话，“很晚了，早点休息吧。”

    夏安做了一晚上的梦，因为顾妍绯的出现，三年前的事情像是放电影一样在自己梦里出现，醒来的时候大汗淋漓。

    她洗了个澡，出门的时候路其琛已经去公司了，把两个孩子送去学校之后，她直接去了公司。

    何玲拜托的事情她已经有了一点想法，所以一早就过来公司写方案，一直到中午的时候，赵珍珍过来找她吃饭。

    “走啦，该去吃饭了。”赵珍珍站在夏安的办公室门口，冲着面前的夏安说道。

    “你先去吧，我这还有一点才结束，一会我过去找你。”夏安头都不抬的冲着面前的赵珍珍说道。

    她这会刚有点灵感，所以不想去吃东西。

    “走啦，去吃饭吧，还有人等着你呢。”赵珍珍不依不饶的说道。

    “我真不去，我得把这里写完……”夏安的话还没说完，门口就传来一道熟悉的声音，“安安，你不是吧？我这千里迢迢的跑过来请你吃饭，你该不会让我这个孕妇饿着肚子陪你在这耗着吧？”

    “王舒？”夏安愣了一下，随即就站起了身，拉住了王舒，略带埋怨的说道，“你怎么突然就回来了，也不打个电话跟我说一下。”

    “天地良心。”王舒看着面前的夏安，说道，“我这可是刚回来就来找你了，谁知道你还在忙。”

    “走走走，吃饭去。”夏安一脸欣喜的冲着面前的王舒说道，一旁的赵珍珍撇了撇嘴，说道，“有些人啊，真是只见新人笑，哪闻旧人哭啊。”

    夏安和王舒相视一笑，她转头拉着赵珍珍，说道，“开玩笑，我两个都爱好不好？”

    王舒是昨晚上回来的，出门的时候跟丁丽华磨了好长时间，并且再三保证吃完饭就回去，丁丽华才肯让她出来，她选了一家江浙菜，趁着还没上菜的功夫，夏安拉着王舒一个劲的问东问西。

    “安安，你哪来这么多问题。”赵珍珍无奈的看着面前的夏安，说道，“你看看王舒这个样子，像是过得不好的样子吗？我看啊……这是好事将近了。”赵珍珍的话说完，王舒的脸上浮出一丝笑容，夏安愣了一下，看着面前的王舒问道，“珍珍不会……真的猜中了吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

