
      
        
           第16章 娘子，太快了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天早上，穆青荔剔了几块虎排骨，与大米一起熬了一锅香浓的排骨肉粥，一家四口喝着热气腾腾香喷喷的肉粥，又是一个满足的早晨。

    其实穆青荔的厨艺很渣，煮东西只会把该放的东西放进去，然后大火猛煮，熟了就吃，仅此而已。

    但是胜在食材新鲜，并且她本人对吃的东西并不挑剔、而那三个又是饿狠了的人，所以吃什么都觉得特别的香。

    以至于穆青荔很有点窃喜：原来我也是有厨艺的人？

    吃饱喝足，穆青荔照例和墨云深去弄石材，小姐弟俩则听姐姐的交待，开开心心的去剥树叶好做衣裳。

    小姐弟俩对于自己的姐姐有种近乎魔力的信任，穆青荔把虎皮、虎肉收进了空间，他们也只当她寻到了妥当之处藏了起来，从来没有动过哪怕一丝丝的疑心。

    穆青荔和墨云深刚走进大森林，穆青荔便摸出一粒药丸抛给墨云深。

    墨云深手一抄捞在手中，看也不看便放进了嘴里。

    穆青荔表示很满意：不错，上道。她就喜欢跟这么直接干脆的人打交道，不用费心。

    墨云深服了药，立刻感觉身体热乎乎的，仿佛身体的精气神和血气都被调动了起来，在积极努力的工作，维护着身体机能的各种运转。

    体现在行动力上就是腿脚更有劲儿了，走路脸不红气不喘了。

    “调整呼吸，尽量保持匀速前行，”穆青荔道：“等什么时候你感觉累的真的真的走不动了的时候，记得叫我，到时候我再背你。”

    墨云深一个踉跄差点一头往前栽倒，瞥了穆青荔一眼，一脸吃了黄连的表情。

    娘子，你这样见天的打击你男人的自尊心真的好吗？

    “别这么幽怨，”穆青荔拍拍他的肩膀，道：“这是在治病，懂吗？别逞强，过犹不及对你没有好处。”

    墨云深哼了一声，暗暗的咬牙磨牙心里的小人各种悲愤仰天悲呼，偏偏她说的太有道理，他竟无言以对！

    在心里憋了半响，最终抗议道：“娘子，幽怨这词是用来形容女人的，娘子不可用在我身上。”

    穆青荔见他一本正经、义正言辞的反对这么点在她眼里不是事的事儿，眼底划过一抹笑意，点点头“哦”了一声，道：“好吧，我收回，你别摆着张苦瓜脸了。”

    墨云深：“……”

    苦瓜脸摆得更深了。

    穆青荔见状，忍不住哈哈大笑起来。

    墨云深暗自磨牙，明明很累很累感觉身体快被掏空了依然咬牙坚持着，哼，就是不求你，爷就不信爷坚持不下去。

    力气大了不起啊，你那不过是蛮力罢了！等爷这怪病治好了，叫你见识见识什么叫真正的高手风范！什么叫四两拔千斤！

    墨云深一直咬牙坚持，穆青荔也只当什么都不知道，一直保持着匀速继续前进。

    走着走着，墨云深突然“哎哟！”一声往前扑倒在地，趴在那，再也没有力气爬起来了。

    他还从来没有这么狼狈过，第一反应有些恼羞。

    然而一想在这个女人面前面子早就掉得见了底渣都不剩，立刻就释然了。

    索性涎着脸睁着一双水汪汪黒翟石似的漂亮眼睛看向穆青荔：“娘子，背我！”

    穆青荔心头一跳，脸上不争气的竟微微泛红，不敢看他，“哦”了一声低着头过去拉他。

    不经意对上他那双黒翟石般的漂亮眼睛，穆青荔心头又是狠狠一跳，慌忙别开脸去。

    “呵呵！”墨云深低笑，然后看到穆青荔雪白的脸蛋上渐渐泛上一层薄晕，连耳根子都红了，更是畅快。

    他对自己的容貌那是相当自信的，自小到大为他神魂颠倒的女子不知多少，见了他会脸红的女子早就数不过来，然而他从来都不甚在意，唯独此刻，看到穆青荔又是脸红又是微羞的反应，竟是心花怒放、孔雀一般得意起来。

    “娘子，你脸红了哦！是不是觉得你家夫君生得很英俊！”墨云深怎么可能放过这么好的逗弄穆青荔的机会？有种扳回一局的暗爽。

    “闭嘴！”穆青荔脸上更红了一些，恼羞成怒：“你再多嘴信不信我把你扔出去！”

    心里不由暗骂自己不争气，前世虽然一心沉醉淬体炼药习武，根本无暇把心思放在别的方面，更没有谈过恋爱，但没吃过猪肉没见过猪跑吗？

    男人她也见过不少，也有好几个其他古武世家的青年才俊向她大献殷勤，然而她都没有什么感觉，怎么偏偏被这男人一个眼神弄得心跳都无法控制了？

    穆青荔觉得，这不怪她，一定是这个世界的磁场跟她不对盘！

    “不要啊娘子！我可是你夫君，我们连房都没圆呢！”墨云深蹭了蹭圈抱着她的脖子大呼小叫，一副好怕怕被她扔出去的架势。

    他这又是抱又是蹭、又是在她耳畔大呼小叫，热热的呼吸拂触而过，撩拨得肌肤痒痒的，穆青荔顿时有些心猿意马起来，脚下一个踉跄差点儿摔跤。

    墨云深瞬间觉得圆满了，伏在她背后得意的笑，笑声低哑暗沉，尤其诱惑人心弦乱动。

    穆青荔给气得——这个魂淡！

    “笑吧，你再笑。信不信姐在这强睡了你！”穆青荔咬牙切齿。

    墨云深顿时大咳——被自己的笑声给呛的，“你、你、你——”

    “你什么你？”穆青荔再加一句：“你要是想尝尝被压的滋味，那就继续笑！”

    墨云深给噎得！

    半响张了张嘴，鬼使神差道：“就算要压，也是爷压你。”

    穆青荔冷笑：“你打的过我？”

    墨云深不吱声了，默默又在心里吐血：你力气大，你说什么都是对的……

    没力气没人权啊！

    穆青荔见他终于老实了，心里畅快：小子，跟姐斗，你还嫩着呢！拳头里出政权，懂吗？

    她存心给他点苦头吃，而且也是为了节省时间，背着他一路狂奔。

    山石树木浮光掠影般飞速倒退，呼呼的风声扑面而来，吹得墨云深闭眼埋头在她背后狂叫：“啊啊啊，娘子，太快了，你慢一点呀！为夫要受不了啦！啊啊啊啊！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

