
      
        
           第130章 满意而归
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “青荔啊！”方氏忽然哭了起来，一把眼泪一把鼻涕的哭诉道：“你看你舅爷和舅妈日子过得这么苦——”

    “嘭！”的一声，穆青荔踹翻了一张椅子，椅子散了架。

    “你这么逼我们你忍心吗——”

    “嘭！”第二张椅子在穆青荔脚下彻底报废。

    “你——”方氏气结，眼看着穆青荔又抬起了脚变色急忙尖叫道：“别踢！别再踢了！”

    “快去拿！被你们吃掉的拿别的补上，等会儿我检查要是少一点，我就自己去那，拿双倍！”穆青荔冷哼。

    “好，给你！”方氏和姜丰呕得想要吐血，两人的脸色都极其难看。

    能不难看吗？好不容易才欢欢喜喜的将东西从穆青荔、墨云深家抢了回来，这才几天，就被人打上门来要。

    两口子不得不忍着身痛肉痛心肝肺痛去将那一筐子鸡蛋和肉都拿了来。

    吃掉的肉和蛋，两口子本来是想拿野菜抵的，可野菜抵肉需要的数量不少，他们根本没有那么多。

    最后不得不将从姜氏手里耍无赖弄来的野羊肉弄了三四块填补上去。

    “这两个该死的，真是一点亲戚情分也不讲！等他们一走，咱就找她爹娘去，看揍不死她！”方氏心疼得龇牙咧嘴。

    姜丰冷哼白了她一眼：“这还用你说？娘的，这会儿她拿走便拿走吧，回头老子要她双份给老子送出来！”

    “都在这了，喏，这是补上的，可一点也不少，算起来，你们还赚了呢！”将筐子、篮子往地上一放，方氏绷着脸冷冷道。

    穆青荔看了一眼那些东西拍手笑道：“果然都在这儿了，哎，原来我们还赚了啊？真是太好了！这生意挺划算的啊，东西出门转一趟、再转回来的时候我们却赚了！”

    方氏听得气结，脸色更不好看了。

    事实上是比他们抢回来的东西略少的，她是故意那么说。

    可穆青荔居然这么老实不客气的给认下了，让方氏觉得自己吃了好大一个亏。

    就连姜丰也是这么认为的，不由得白了方氏一眼。

    “拿了东西赶紧滚！离开我家！”姜丰没好气喝斥。

    看着这些东西被他们带走，实在碍眼的很。

    穆青荔笑笑，招呼墨云深一起，将东西搬到了院子里，放下，招呼大龟：“大龟，来！”

    她和墨云深一家子并不缺食物，这些东西在姜丰和方氏手里打了个转，她当然不会吃了，她嫌恶心。

    可是要当事情没发生过便宜了他们，那也不行。

    姜丰和方氏愣住，跟了出来，不知道他们要干什么。

    “这些全都赏你了，都吃了！”穆青荔指着那些肉和蛋说道。

    大龟“呼”的冲上前，一爪子拍下去，“哗啦！”一声，筐子倒地，大半筐子禽蛋稀里哗啦全滚了下来烂了无数，那些肉也全都滚落在地，大龟先去咬那些蛋吃，吃得很是欢快。

    “啊！不要！”

    “你——”

    方氏和姜丰两口子心疼得变了脸色直抽抽，想要上前阻拦，穆青荔冷冷一笑，两人又僵住了脚。

    “穆青荔，你干什么！”

    “你们拿过的东西，我嫌脏。”穆青荔轻嗤，冷冷道：“你们给我听好了，我的东西，不是你们能拿的，你们敢拿回来，我就会来取回去。就算全都毁了，也不会便宜了你们！还有，小芽儿和小峦也不是你能欺负的，下次再敢，信不信姐踹到你吐血！”

    姜丰和方氏又惊又怒气得哆嗦，瞪着穆青荔说不出话来。

    大龟粗略吃了一些禽蛋——当然，没吃的它也不放过，两爪子拍下去全都拍得稀烂。

    至于那些肉，大龟不是太喜欢腌过的肉，叼起爬到姜丰他们家水缸旁，伸脖子将肉洗一洗，这才一口吞下。

    姜丰两口子注意力全都在穆青荔身上，一时竟然没有注意到大龟的动作，等注意到的时候，两人气得大叫，奔过去要赶大龟。

    大**一偏，“嘭”的一声大水缸滚翻在地，流了半院子的水，吓得两口子尖声大叫。

    他们应该庆幸，这大水缸挺结实的，居然没有破……

    大龟很嫌弃的白了他们一眼：不就是个水缸吗？至于这么大惊小怪……

    穆青荔哈哈一笑，带着墨云深和大龟扬长而去。

    “我说娘子，他们回头恐怕就会去找岳父。”墨云深咳了一声说道。

    “去便去，腿长在他们身上，我也拦不住啊！”穆青荔很无奈的坏笑。

    “这个，似乎也是！”两个人相视大笑。

    他们两口子带着大龟倒是走得潇洒，姜丰两口子看着一院子的狼藉，气急败坏破口大骂，哭都哭不出来。

    “反了天啊这是！”

    “没法活了，这日子没法过了。那死丫头，她欺人太甚啊！”

    “爹、娘，你们还愣着在这干嘛？快找姑父去啊！”姜小石从屋子里出来，看到这一院子的狼藉不由愣了愣，怒火中烧。

    “你给老娘闭嘴！”方氏正满肚子气没处撒呢，虽然平日里很是宝贝这个唯一的儿子，此刻在气头上哪里管得平日心肠，瞪着姜小石怒道：“死小子白养了你这么大，刚才怎么不出来帮忙？躲在一边看你爹娘被个毛丫头欺负，出息啊你！”

    姜小石吸了吸鼻子，浑不在意的说道：“我出来又怎样？你们都打不过她我能帮得上什么？娘你总不会巴不得我也被那死丫头揍一顿吧？还真是奇了怪了，那死丫头什么时候变得这么厉害了啊！”

    “你这没良心的死小子！”方氏恨恨骂着，看着那流了一地的蛋黄蛋清，再看看一地的水和滚在一旁的大水缸，邪火上冲，又是恼又是恨。

    突然朝姜丰冲过去一通狂打狂捶：“你还待在家里干什么？还不给我滚出去找那死丫头算账去！还不赶紧去找你姐！”

    姜丰如梦初醒，一把推开方氏：“你个懒婆娘给老子住手！”怒气冲冲的直奔上村找姜氏去了。

    姜丰被穆青荔痛踹一顿，见了姜氏一股脑儿全都发作了起来，就连穆知宏这个姐夫都劝不住。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

