
      
        
           第181章 穆青荔怒砸场子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            不等穆知宏和姜氏反应过来，穆青荔已经一阵风般冲进了他们屋子里，顿时稀里哗啦响成一片——她把能砸的东西全都给砸了！

    “死丫头，你发什么疯！你给老子住手！”穆知宏气急败坏怒喝，想要上前将穆青荔拉开。

    穆青荔冷冷一笑，手随便一甩，穆知宏便身不由己的踉跄着被甩了出去。

    一脚踹过去，他们吃饭的桌子顿时便在穆青荔的脚下散成了渣。

    用力一推，五斗橱砰然倒地的同时四分五裂，里边装的东西滚了一地……

    姜氏、穆芳萍、穆天宝早已吓得尖叫连连，骇得脸上发白。

    他们从来没见过如此杀气腾腾、凶神恶煞的穆青荔，姜氏“啊、啊！”的尖叫着，看到一件件家具在穆青荔的破坏下变成渣，又害怕又心疼，气急败坏想要上前阻拦，却连脚步都挪不动。

    将堂屋打砸一番，穆青荔转身又杀气腾腾的朝厨房方向走去。

    “不、你不能！你不能那样！”姜氏眼皮子狠狠一跳，急急上前想要阻拦。

    “贱人，滚开！等会姑奶奶再跟你算账！”穆青荔冷笑着，粗鲁的一把推开姜氏，几步就到了厨房，开始新一轮的打砸。

    厨房里锅碗瓢盆等各种杂七杂八的东西更多，穆青荔砸起来毫不手软，连灶台都一脚踹得塌了半边。

    其他的瓶瓶罐罐不用说了，早已碎成了渣。临时放在厨房里的各种肉啊菜啊，也撒了满地，被穆青荔踩得不成样子。

    “啊！你这个疯子！你这个疯子！”姜氏抱着头尖叫着，揭斯底里，心疼得跟割了肉一样。

    穆知宏颤抖着，恶狠狠瞪着穆青荔，气息粗粗的喘着，心里的愤怒达到了极点，但却半点也拿她没有办法，只是嘴里一个劲的念叨着：“死丫头、死丫头……”

    穆芳萍“呜！”的哭着，突然掩面奔了出去，直奔村长家而去。

    家里此时闹出这么大的动静，如何引不来人？院子里早已涌进来十七八个大人小孩在看热闹，指指点点、议论纷纷。

    所有人都被穆青荔的强势和暴戾气息给吓坏了，即便看热闹也不敢太上前，议论也不敢大声。

    当然，议论的过程中，众人也大概明白了穆青荔为什么会如此生气、为什么会这么做，虽然觉得这丫头脾气大得有点离谱，可是，似乎还真没法儿定要说她错了。

    换做事情发生在他们身上，要是有人敢那么推他们的儿女出去，恐怕早就一家子冲上门去揍人了。

    穆青荔这还没揍人呢。

    当然，她毕竟是女儿，若是揍人的话，就不太应该了……

    “哎哟，青荔你这是干啥啊你？你咋能这样，太不像话了吧！”崔氏不知道从哪里钻出来，见状大呼小叫的嚷嚷着，上前想要去拉扯穆青荔。

    口中一边数落道：“你眼睛里还有没有长辈啊？还有你爹娘吗？这可是你爹娘家！你眼睛里要是还有我这个二婶，快点向你爹娘道歉去！”

    崔氏其实看到穆青荔将穆知宏家打砸成这样，心里是暗暗的有几分兴奋、幸灾乐祸的。

    看起来她是在帮穆知宏、姜氏说话，其实不过是想要在穆青荔面前显摆显摆自己长辈的身份罢了。

    她心里打着好算盘，只要拿捏住了穆青荔，就等于拿捏住了墨云深，以后还能没好处？

    再者，当着这么多人，自己喝斥住了穆青荔，多有面子？

    她也相信当着这么多人，穆青荔不敢不听她的。

    穆青荔正在气头上，满腔怒气才刚发泄了一半，哪里耐烦看崔氏上来蹦跶？

    一抬头，冷飕飕的目光冲她盯了过去，喝道：“这没你的事，给我滚开！”

    “哎哟你、你就是这么对长辈的？你、你真是反了！”当着众人，崔氏顿时觉得大失面子，脸上一时羞窘尴尬略红，强撑着瞪眼冲穆青荔叫嚷了起来。

    穆青荔一向来不太耐烦同人做口舌之争，况且崔氏本来就是个不相干之人，她更不会放在眼里。

    目光更冷瞅了她一眼，抬脚便朝房屋那边走去，她还要继续砸，今天她什么都不会给他们留下！

    “哎你、你听到二婶说话没？”崔氏又羞又恼，伸手便想去拉扯穆青荔的手臂。

    穆青荔冷笑，眼角也不再瞧她，一甩手便将崔氏给甩到了身后远远，惊得崔氏“啊！”的尖叫，被众人瞅得脸上通红，跺脚恨恨骂道：“这死丫头，一点规矩也不懂！”

    “你、你还想干什么！你要干什么？”姜氏见穆青荔将厨房砸的一片狼藉，完全被毁了没法用了，正气急败坏着心疼，见她又朝屋里去，被那股心疼驱使着，一时竟忘记了害怕，大着胆子阻拦。

    穆青荔不屑冷笑，“你敢拦我？”一甩手，姜氏尖叫着往后退，好巧不巧“嘭！”的一声跟崔氏撞在一起，脑袋撞到了崔氏的鼻子上，痛得崔氏哭天喊地的哭嚎起来。

    穆青荔早已冲进了屋里，冲进他们的房间，一脚踹了过去，床稀里哗啦的散架栽倒。再脚踹拳打，“嘭！”的一声衣柜轰然倒地……

    崔氏被姜氏那一撞撞得眼泪都流了出来，这么一把年纪的人了，当着这么多人的面流眼泪，这令崔氏格外的恼羞，一边手忙脚乱的擦眼泪一边冲姜氏气急败坏嚷嚷道：“你们当爹娘的怎么回事？怎么连个毛丫头都管不上，由着她发疯！咱们上村还从来没见过这么不知天高地厚的死丫头，穆家的脸都丢尽了……”

    姜氏呜呜呜呜的捂着脸，哭得好不凄惨可怜，什么都不说、什么也不做了。

    她还能说什么做什么？穆青荔这个死丫头她根本阻止不了，那就由着她去吧！她只要装可怜就好了。

    姜氏在心里恨恨的想，她不会轻饶了这死丫头的，所有打坏的东西，她要她赔！要她赔一整套崭新的！

    在姜氏心里千次万次的期盼呼唤中，穆芳萍终于把赵村长给请来了。

    -----------------

    推荐11的完结书《农女当家，捡个将军来种田》么么哒！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

