
      
        
           第184章 一劳永逸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            至于以后送不送食物、怎么送、送些什么，到时候再说啊。

    穆青荔如何不知道她的打算？她才懒得跟她再纠缠不清。

    别说姜氏绝不可能老老实实的给送食物过去，就算送了，也必定不是什么好东西，自己一家人都不会吃。

    今日说了漂亮话，倒白让她做个贤良人。

    “何必这么麻烦？你们要送我还不敢收呢，不然我可就忤逆不孝了！这样吧，那两头野猪的聘礼，你们也别要了！”穆青荔淡淡说道。

    姜氏气得想要吐血，颤声道：“这，这不好吧——”

    “一劳永逸，我看很好！我不在乎吃点儿亏！”穆青荔斩钉截铁：“谁叫你们是爹娘呢！”

    穆知宏一家膈应得脸色发白，一口气上上不来下下不去——这死丫头！

    赵村长暗笑，心道青荔这丫头越来越厉害了、越来越不能惹了啊。

    眼看着他们假惺惺的争执不下，便点点头，绷着脸道：“就这么办。当儿女的，吃点亏不值什么。何况今天她打砸得也有点过分，这个亏该她吃着。”

    众人纷纷点头，称赞赵村长很是公平公正。

    穆青荔也赶紧点头一副受教的模样，表示一定会好好的抚养弟弟妹妹，绝对不让他们受委屈！

    穆知宏和姜氏那叫一个气啊，谁吃亏了？那死丫头哪里吃亏了？明明他们才是亏大了好不好！

    “好了好了，事情已经解决了，大家都散了回家去吧！”赵村长挥挥手向众人道。

    众人七嘴八舌议论着，三五成群的开始往外散。

    这热闹也看完了，如今穆知宏、姜氏家里乱成这样，人家也该收拾收拾，自己还留在这添什么乱？

    “哎哎不能这么走了！”崔氏突然嚷嚷起来，忿忿向赵村长道：“这死丫头刚才推我呢，村长，她对长辈没规矩，难道不该罚？”

    赵村长不由皱眉，这穆家的人一个两个怎么回事？逮着没娘的孩子便使劲的欺负吗？

    穆青荔连姜氏这朵天地奇葩白莲花都不怕，如何将崔氏一个跳梁小丑放在眼里？

    便道：“你挡着我的路了，我把你拨开，不行吗？”

    “我那是好心，看不过去你砸自个爹娘的家！”

    “好心？你不知发生了什么无缘无故插手，这叫自以为是！我爹妈都没说什么呢，似乎不需要二婶好心吧？”

    “哎你——”

    穆青荔冷笑：“如果她推出去抵挡鳄鱼的是你的儿子，你还会好心吗？怕是早扑上去同她拼命了吧！”

    再不理会崔氏，穆青荔向村长众人点点头道别，牵着小峦走了。

    她还没忘记将那头拖过来的鳄鱼仍旧拖走，一颗牙也不给他们留下。

    “好了都散了！”赵村长也没理崔氏这分明挑事儿的，领着自家人离开，众人哄的一下这回是真的散了。

    崔氏讨了个大没趣，看了穆知宏、姜氏一眼嘀咕道：“切，什么村长，这心啊，偏的真是没边儿了！大哥、大嫂你们真是可怜，唉，养了个白眼狼啊！这家里弄成这样，可怎么办哦……”

    穆知宏、姜氏脸色顿时更加难看起来。

    而成功在他们伤口上撒了盐的崔氏，拍拍手转身离开了。

    “爹、娘！这事儿难道真的就这么算了吗？”看着一片狼藉的家里，穆芳萍咬了咬唇。

    “哼！”穆知宏冷哼。

    姜氏则抹了一把眼泪，可怜而又愧疚的向穆知宏哽咽道：“这事儿说起来都怨我，都是我的不是！我当时没考虑清楚。可天宝他还小啊，我也是没法子，呜呜呜……我要真是那样歹毒的人，我能活到现在吗……”

    对穆知宏来说，穆天宝当然要比小峦重要的多。

    姜氏一抱着小峦回来，便迫不及待的向刚回到家的穆知宏哭诉那件事，她要先争取他的支持。

    当然，从她口中说出来的，不会是事实。

    她只需要让穆知宏相信，当时如果她不把小峦推出去，穆天宝必死无疑、而小峦学过武功，等闲不会出事就行了。

    事实上，穆知宏当然会相信她。

    一听到穆天宝险险出事，吓得不轻，抱着心肝宝贝的哄，至于小峦，听姜氏说打听到他没事，也就没管了。

    谁知一家子正说着话呢，穆青荔就打上门来了……

    此时听得姜氏这话，穆知宏更怨上了穆青荔：那死小子不是活蹦乱跳的没事吗？既然没事那就是虚惊一场，还有什么好说的？你至于跟个土匪似的跑上家里来闹吗？

    闹还不算，还败坏父母的名声，简直罪无可恕！

    “那死丫头，等着瞧！总有一天老子会收拾她！”穆知宏气炸了肺，也只能嘴里撂几句狠话，至少眼下的他，一点儿也拿她没有办法。

    姜氏拭泪柔柔道：“眼下还说那些做什么？说到底都是我不好……算了，还是先把家里收拾收拾吧，唉，不然今儿可没法煮吃的、没地方过夜了。”

    一家人心中一凛，忙进屋去看。

    穆芳萍飞奔回自己的房间，看到那满卧室没有一件完好的家具，床翻了塌了、衣柜和门分开了倒在地上，衣裳掉了一地，桌子腿断了两个、凳子几乎没碎成渣……

    “啊！这个贱人！”穆芳萍抓狂尖叫。

    穆知宏和姜氏的卧室里也好不到哪里去，两人同样气得险险要晕过去。

    这房间里的家具，是没一样能用的了。

    床扶正起来勉强能凑合几夜，但床板断了两块，得换上，床腿也折了要断不断的，得用棍子先支撑着……

    至于厨房，满地的陶片碎片，更是惨不忍睹。

    穆天宝受了惊吓，又大哭了一场，这时候已经睡着了。

    姜氏将他小心放在一张椅子上睡着，一家三口开始收拾屋子，一边收拾一边骂，直到将近天黑，才勉强收拾好。

    第二天少不得去找木匠、去买锅碗瓢盆，顺便把灶台重新砌一下。

    至于晚饭，肯定是不可能在家里做的了，便去了穆知忠家借厨房做饭。

    崔氏是个最油滑的，送上门来的便宜哪儿肯不占？少不了讹了姜氏一些吃的东西，姜氏又气又恨，不得不忍了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

