
      
        
           第119章 猎大野牛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            墨云深笑道：“只要娘子高兴，回头处理了，咱们就用来铺地板。”

    穆青荔忍不住哈哈大笑。

    大龟趴在一边瞅了她一眼，实在不觉得这有什么好笑，打了个哈欠，懒洋洋的又趴了下去。

    狼肉一点都不好吃，又粗糙、腥味又重，在有无数选择的前提下，它才不要吃这种肉呢。

    穆青荔和墨云深饶是动作快，一时半会儿也没有办法将所有的狼全都剥皮。

    毕竟，这数目可一点也不少。

    站起来抬头朝山岭方向看看，众村民已经变成了黑色的小点，很快就会越过山岭，然后就看不见了。

    穆青荔伸了个懒腰打了个响指，笑呵呵道：“行了，这些狼等回去了有空再处理吧！我们该打猎去了！”

    “嗯，走吧！”墨云深也笑着起身。

    舞了舞手中的匕首，笑道：“这个我再用用，等下还你。”

    两个人一共才剥了二十多头狼的皮子，还剩下有六十多头没有剥，穆青荔便全部将之收进了空间中。

    好在处理皮子她也懂行，不用拿去给村里专门的匠人加工，也可以省去许多口舌。

    大龟也来劲了，精神抖擞，直着脖子昂着头跟着两人去打猎。

    此时，火红的太阳如同一个橘红色的圆球，不高不矮的悬挂在西边的天空上。

    橘红色的阳光已经失去了白日的明亮夺目，变得温柔。

    斜斜的照耀在广袤的草场上，一片橘红一片沉沉黑影。

    “娘子，咱们抓紧时间，干吧！”

    “走！”

    虽然这时候是很标准的“近黄昏”天色将黑，但还是有不少动物恋恋不舍的在草场上进食、在湖畔喝水。

    有鹿、有野马、野牛、还有野羊群。

    穆青荔目光在野牛、野羊群和鹿群身上转了转，道：“我想吃牛肉，还想吃烤羊肉，我去抓牛，你去猎羊。大龟，鹿交给你了，多拍几头。”

    鹿肉自家也分到了四头，算起来也足够吃了。

    不过，既然大家一起组队出来了这一趟，能帮的就顺手帮一把。

    被狼群损失的那几头鹿，穆青荔不介意给村民们补齐。

    墨云深明白她的意思，冲她笑笑：“我家娘子就是心善！”

    穆青荔冲他翻翻白眼：“干活！”

    墨云深哈哈一笑：“遵命，娘子！”

    两人悄无声息各自靠近牛群和羊群。

    没有了村民们在旁，两人都没有必要隐藏实力，一出手便是雷厉风行的雷霆一击。

    穆青荔冲入野牛群中，三拳两拳打死了一头体型庞大的野牛，惊得其它野牛“哞哞”惊叫一阵踩踏混乱。

    领头的公牛恶狠狠瞪着铜铃大的眼睛瞪着她，“哞——”的一声怒叫，顶着一双尖利的牛角朝她猛冲过来。

    不愧为领头，这一头公牛看起来体型庞大得如同一座小山，两把尖利的牛角也如同两把小型的弯刀，目光凶狠，神情狂躁，狂奔猛冲带起一阵旋风以排山倒海之势冲穆青荔碾压而来。

    饶是穆青荔艺高人胆大，面对这彪悍凶戾的本性作风也忍不住心头一紧，打起全副精神应付。

    她稳稳站立，缓缓吐了口气，将全身力量运转凝聚在右掌上，迎着劲风不退反进，“啪”的一声狠狠打在大公牛的脑门上。

    大公牛不愧铜头铁骨，发出一声凄厉的哞叫声踉跄倒退了十来步，但是却没有毙命。

    反而将穆青荔也震得手心手臂发麻倒退了几步。

    穆青荔甩甩手臂揉揉手掌，狠狠的吐了一口气，瞪着那大公牛。

    这可不怪她，毕竟她刚刚经历过一场战斗，力量减弱，不然按照平日的正常发挥，这一掌下去，大公牛绝不会没事人一样还有力气瞪她。

    看吧，不仅仅还有力气瞪她，被她这一掌拍出了更加凶悍戾气的大公牛刚刚站稳，又哞叫着朝她冲了过来。

    穆青荔自然不会胆怯害怕，口中一声呼喝，挥掌拍出，“砰砰！”两声巨响，大公牛痛得叫声更加凄惨，身形也踉跄了起来。

    明显已经没有了之前的气势。

    谁知，这家伙就是个撞了南墙也不回头的货。哪怕被穆青荔揍得半死，只要还剩下一口气在，哞哞两声刚站稳身形，又朝她狂奔猛冲了过来。

    “真是找死啊！”穆青荔冷笑摇头，再无任何犹豫，不退反迎亦冲了上去，连续两掌将这一头野牛给击毙了。

    那黑乎乎的庞大身躯“嘭！”的一声翻倒在地，发出一声凄厉的哞叫之后，气绝身亡。

    牛群霎时受惊，齐齐哞叫着掉头狂奔，牛蹄踩踏草场震响如闷雷，转眼牛群就去的远了。

    穆青荔舒了口气揉揉酸疼的手掌、动了动酸疼的胳膊，看了看被自己打死的两头大野牛。

    头牛少说在千数百斤斤以上，另外那一头也得有个七八百斤。

    这回牛肉可以随便吃了。

    不过，他们一家四口自然是足足的够了，但是多了个一顿便能吃掉五六十、七八十斤好肉的大龟，这区区两千斤肉实在算不得什么。

    所以等回去之后，趁着雨季还没有来临之前，穆青荔决定和墨云深还要出来打一次猎。

    将两头野牛收入空间中，穆青荔抬头看墨云深那边。

    这一看不由好笑。

    多半是大公牛闹出的动静太大，将羊群惊得不小。

    羊群受惊便跑，好在墨云深轻功足够高，一路追了下去，连续猎杀了不少野羊，被猎杀的野羊呈线状一路倒毙而去。

    穆青荔便一路捡了过去。

    一共捡了十二只。

    墨云深再次猎杀了一只，回头看见穆青荔过来，便停了手，任由受惊的羊群狂奔逃命，笑道：“娘子，够吃了吧？”

    穆青荔点点头：“足够了！我看这地方真不错，等过两天我们再来。”

    “好啊！”墨云深小小没有反对。

    此时，西边天际已经看不见太阳的影子，只余一片渐渐变得暗淡的晚霞。

    大龟也拍死了八头大笑不等的野鹿，足够填补之前被狼群撕咬浪费掉的数量了。

    穆青荔和墨云深便将野鹿垒在大龟的背上，拍拍它道：“走吧，往回！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

