
      
        
           第118章 他们俩留下
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            反倒被他们追杀得狼狈不堪。

    如果没有穆青荔、墨云深和大龟，只怕没有多少人能全胳膊全腿。

    “墨老弟、青荔，今天真是太谢谢你们了。”

    “唉，那些该死的狼真是可恶极了！没想到那么厉害。”

    “就是啊，我们本来还想帮帮忙呢，谁知道反而要墨老弟和青荔来救我们，真是太不应该了。”

    “可不是，幸亏有墨老弟和青荔他们在。”

    “是啊是啊！”

    “对！”

    众人七嘴八舌的感慨感激着，顺便忿忿的骂一顿那些恶狼。

    穆青荔倒没什么，笑笑说了两句大家都是一个村里的人，应该的之类也就罢了。

    墨云深心里却是隐隐失望，这些村民说的这些话都没有错，但是，没有一个人意识到他们错在哪里。

    没有一个人意识到，如果不是他们不听他的安排一盘散沙的冲出来，根本就不会发生这种事，根本就不会有人受伤！

    他们到现在依然没有意识到自己的错误。

    墨云深又不禁自嘲苦笑，娘子说的对，他们只不过是普通的村民而已，又不是经过专门训练的军中士兵，如何懂得令行禁止？如何懂得排军布阵？

    在他们眼中，自己的那番安排也就是个安排而已，至于为什么要那样安排、那样安排有什么好处，他们是不会往这儿想的，纵然想了，也不会想得明白……

    其实何止是他们？便是那些强占山头的凶悍土匪，论起单打独斗来厉害，一旦要求团队协作的时候，还不是照样不听指令、一盘散沙？

    这么想着，墨云深的心情也舒缓了些。

    “墨老弟，真是对不住，”赵小柏不知道什么时候走了过来，拍了拍墨云深的肩膀有些愧疚的说道：“对不起，我们之前不应该不听你的话……若不是不听你的话，想必也不会弄成这样了。”

    墨云深一怔，顿时来了精神，笑道：“赵大哥为何这么说？”

    终于有个明白人啊，虽然只有一个，墨云深也觉得很安慰欣慰了。

    赵小柏有些不好意思笑了笑，说道：“之前大家听墨老弟的，什么事都没有，后来冲了出来就变成这样。唉，可见墨老弟的安排是对的！”

    “大家也是想帮忙，一片好心，怪不得大家！”墨云深虽然还是有些失望，因为赵小柏单纯只是相信他而已，并不是看出他那样安排的妙处——

    也就是说，他其实并不懂得什么叫做有效的团队协作。

    不过，他能这么说，比起别的人来已经强很多了。

    他忽然心中一动，忍不住看了赵小柏一眼，村民们平日里若是组团外出狩猎也是这样一盘散沙的冲上去，受伤出事的不多那才怪……

    若是能够进行有效的组织，或许伤亡情况便能最大限度的减少。

    可惜——

    一想到村民们对这方面完全是一片空白，根本没有意识到协同作战的重要性，更不可能平日里听自己的话在一起操练。

    况且，每一次组团的人员都是变动的。

    这想要将他们调教成为进退有序的士兵们一样，哪有这么容易？

    想及此，墨云深的心又凉了下去——算了，大家几百年来祖祖辈辈不都是这么过来的吗？自己又何必多事呢？

    况且，自己在这儿还不知道会待多久呢。

    赵小柏见墨云深这么说，显然是不怪自己等人了，心中一松，忙笑道：“我们还是快点准备离开吧！”

    “嗯！”

    因为后来内外围的村民们全都毫无章法的冲了出去杀敌，猎到的鹿也失去了保护，有五六头都被狼撕咬过，看起来鲜血淋淋、一片血腥，不忍直视。

    “唉，真是可惜了！”

    村民们见了更加沮丧了，无不叹息。

    穆青荔见他们要将这被狼撕咬过的鹿也带回去连忙阻止：“这些鹿不能再要了，被狼咬过，很可能会有毒。”

    这个道理村民们也懂，可是，一下子放弃这么多头鹿，大家都有些舍不得。

    “不会那么严重吧？等回去以后将被狼咬过的部分割掉就行了。”

    “是啊，不然太浪费了。”

    “对啊对啊，说不定没有毒呢！也不一定都有毒的。”

    “对对对！”

    穆青荔、墨云深：“……”

    “不行，不能侥幸。”墨云深脸色严肃起来，说道：“鹿没有了可以再猎，可命要是丢了那怎么办？明知道有可能有毒却还要留下，你们不但是在害你们自己，也是在害家里人。这几头鹿都别要了！”

    赵小柏也道：“墨老弟和青荔说的不错，都扔了！回去的路上咱们再想想办法，运气好的话可以再猎一些。好了，现在我们赶紧往回走。万一狼群去而复返，大家都等着倒霉吧！”

    众村民心中一凛，不敢再多言，慌忙收拾收拾赶紧往回。

    墨云深和穆青荔没有动。

    “赵大哥你领着大家先回去，我和青荔、大龟留下来，看看还能不能猎到些什么。”

    “那怎么行？当然是一起走，你们留下会很危险的！”赵小柏想也没想脱口便道。

    墨云深哈哈大笑，笑道：“赵大哥放心，我们心里有数，不会乱来。再说不是有大龟嘛！跑起来总跑得及的。”

    赵小柏顿时就有些讪讪。

    也是，他们俩那么厉害，没有大家的拖累说不定收获更大呢。所以，大家还是赶紧走吧，别留下来拖累他们。

    “行，那你们自己也多加小心，别留得太久了！”赵小柏点点头。

    “赵大哥放心！”墨云深笑笑。

    赵小松想要留下来帮忙，叫墨云深婉拒了，赵小柏也没让他留，拉着他走了。

    众人走得远远只能看到一个模糊背影，墨云深和穆青荔、大龟在灌木丛中将几十头狼全都弄到一处。

    穆青荔从空间中摸出雪亮锋利的两把匕首，扔了一把给墨云深。

    两人开始剥狼皮。

    “大森林里真是得天独厚，看这些狼皮，啧啧，油光水滑、又浓又密，一看就是最上等的货色，别说做衣服褥子，用来铺地板都足够了！”穆青荔一边手脚麻利的剥着一边啧啧称赞不已。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

