
      
        
           第198章 安全的地方
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            尤其是，如果要带着村民们一起离开的话，这据点必须得射，还得是安全系数相当高的地方才行。

    无疑，这里就能算是一处。

    既然前方已经一览无余，自然没有必要再继续往前了，两人便转身返回。

    倒是没有走原路，而是随意另外从一处山林横穿。

    来到通道前方的那一片丘陵草场上时，又是夕阳西下之际了。

    一群群的鹿、羊、马等食草动物也进食得差不多了，纷纷掉头朝森林里各自的家回去。

    甩着尾巴，慢悠悠的迈着步子，好不惬意。

    而穆青荔和墨云深所留意的什么狼啊、豺啊、野狗啊等等，统统都没有出现。

    “咱们出去吧，大龟说不定要等急了。”穆青荔看向墨云深笑道。

    虽然她嘴里提起大龟的时候总是一副相当无语的语气，但事实上，穆青荔还是很关心大龟的。

    对两人来说，在哪里过夜都不会担心遇到危险，墨云深自然也不会拒绝。

    沿着来路返回，身体贴着石壁，侧着身一步步朝外边走去。

    前边这大半路程倒是没事儿，不想，最后那一段路，不过两天功夫，那些藤蔓又疯长了起来，将原本狭小的空间堵得严严实实的。

    两个人没办法，只好摸出匕首，一路开路一路走。

    来到进去之前头天晚上住的地方，大龟正在撕咬着一只麂子吃得正欢，看见他们回来了，直着脖子冲他们瞅了瞅，微微扬了扬脑袋，低下头，继续啃自己的麂子。

    两人都放了心。

    穆青荔过去便是在它那厚厚的壳上拍了拍，笑眯眯道：“你这家伙，倒是过得自在！你不怕我们把你给扔下不管啦？”

    大龟闻言抬起头来冲穆青荔翻了个白眼：龟爷会在乎这个？

    墨云深见状哈哈大笑起来。

    穆青荔叫它噎得也笑了。

    唔，它倒是不会怕的，这儿本来便是它的地盘。要是穆青荔和墨云深把它扔在这儿了，它肯定会假装不认识回去的路，然后心安理得的继续在这大森林中自由自在的晃悠了。

    想到这些，穆青荔莫名心塞。

    其实她误会大龟了，大龟已经很只习惯住在他们家那院子里，泡在地乳水中，对它大有益处，而且，它还惦记着时不时讨要一杯猴儿酒、还惦记着它那份肉灵芝呢，怎么可能不回去？

    它之所以还在这等着，知道穆青荔他们会回来，那是因为还有一顶帐篷在这儿他们还没收走呢。

    之所以淡定不怕被他们拉下，那是因为它龟爷又不是不认识路啊！

    第二天一早，两人一龟便踏上了归程。

    这一趟，可以说是收获满满！

    一路风驰电掣，熟门熟路，傍晚时分便回到了家。

    小芽儿、小峦见他们终于回来神情都是一松，小芽儿早咯咯笑着扑上来拉着穆青荔的手，扑闪着漂亮的眼睛殷殷关切着。

    穆青荔牵着她一边回屋一边笑问：“这几天还太平吗？”

    “还好，这次姐姐姐夫不在家，难得没有人上门找麻烦呢！”小芽儿笑道。

    想想每次他们不在家发生的各种麻烦事儿，几个人都大笑起来。

    一时小芽儿又兴致勃勃的拉着穆青荔去看菜园里的菜。

    “姐和姐夫好厉害哦，这些菜长得可好了，看起来特别的嫩，肯定好吃！反正，比以前咱们种的那些都好太多了！大森林里真是到处都有宝贝啊！”小芽儿眼睛发亮，跃跃欲试，巴不得立刻也跑到大森林里去寻宝去。

    穆青荔瞧那她兴奋的样子就知道她心里在想着什么，不由好笑摇头，一边看那些菜地一边说道：“村子里几百年流传下来的各种教训难道是假的？大森林里的危险那是实实在在的，你们现在可千万别乱来，乖乖的在家里把功夫炼好，等到合适的时候，自然会带你们去，自己却千万不能乱来，知道吗？万一碰上点意外，丢掉的将会是这条小命，这种事儿，连一次都不可以尝试！”

    不是所有的事情都有试水的机会。

    小芽儿心中一凛，对于姐姐的话她当然什么都相信，心里那点儿稍稍活动的小心思立刻收了去，连忙点头笑道：“我知道了，姐！”

    穆青荔一笑点头，神情颇为满意。

    小丫头和小峦别的方面她不敢保证，但是，肯定听她这位姐姐的话，这就够了。

    种下去的各种菜，的确都长得非常好，长势比穆青荔预料的还要好。

    按说那些小白菜啊、生菜啊之类的，过了这么些天的功夫，最多长个两三寸长，但是眼前所见的这些菜，已经长了四五寸了，挤挤挨挨绿莹莹的。

    蒜苗、芹菜、香菜等也都长了有将近筷子长了，都已经可以开始采摘来吃了。

    还有那些南瓜、冬瓜什么的，都已经开始往上攀爬。

    想来这都是因为地乳水的缘故，赋予了它们无比强大的生机和生命力。

    如此更好，还能多收获几茬呢。

    相信有地乳水的强大功效，这些蔬菜留存下来的种子必定也会得到不少的优化。

    今后这些菜地，她可以放心的交给小芽儿和小峦来打理了。

    甚至以后翻地、播种也都可以交给他们。

    虽然地不少，但对他们也是一种锻炼。

    对于习武的人来说，可没有什么资格娇气。

    “这生菜不错，还有那些芹菜和蒜苗、小白菜，你每一样都采摘一些，咱们今晚熬汤、切肉，下火锅吃。”穆青荔指着那些菜说道。

    小芽儿有些舍不得，因为这些菜看起来明显还很嫩，还能继续长呢。现在就把它们给吃掉好像有点太可惜了。

    不过再想想这些菜长得密密麻麻的，采摘一些也无所谓，便笑眯眯的点头答应了。

    于是，晚上这顿饭，熬得浓浓的鹿骨汤，各种肉切成薄片，与各种新鲜的蔬菜一起下锅汤熟便吃，一家四口都吃的很开心。

    尤其穆青荔和墨云深，终于吃到了熟悉的各种蔬菜，那种感觉，简直比吃了人参果还要好。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

