
      
        
           第146章 水母花
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            如果他见过水母的话，便会立刻想到水母，因为这些在空中晃晃悠悠、轻盈飘动的东西，几乎跟水母一模一样。

    粉红色的小巧玲珑的水母。

    “快关门！”穆青荔却是吃了一惊，不等他惊喜的喊出声慌忙将门给关上了。

    墨云深还在愕然，同样起床了的小芽儿、小峦一看穆青荔的动作心下便明白怎么回事了。

    “是那些粉红小花又来了！”

    穆青荔便向墨云深解释道：“每年雨季来临前都有这么一场的，大概持续三四天左右，谁也不知道这些东西从哪儿飘来的，反正这几天漫天都是。看着是好看了，落在皮肤上又红又痒呢！到了这个时候，村里没有人不忌惮的。没事儿都不会出门，即使出去也要把全身包裹得严严实实的。”

    “等这些花飘过去了，顶多三天，雨季就开始了！”

    墨云深深感诧异，笑叹道：“竟还有这样奇事！真是闻所未闻！”

    穆青荔不由得白了他一眼笑道：“这地方的奇事多着呢，你又不是没见过。”

    墨云深哈哈一笑，“这倒也是！”

    几个人便也将头脸手全都包裹好了，这才出门，去厨房旁边与走廊之间隔出来的一块地方洗漱，随后小芽儿便进厨房做饭。

    以往在厨房做饭她是不关门的，今天少不了也紧紧的关上了。

    吃了早饭，几个人都没有出去，进了屋里。

    穆青荔教了两个小的一套吐纳打坐的法子，小姐弟俩今天白天没法出去练武，便在屋里盘坐修习这套功法。

    墨云深和穆青荔站在长廊上，抬头看那晃晃悠悠、轻轻盈盈、精灵般漫天飘动的粉色水母。

    映着蓝天白云，淡淡的阳光下，的确十分绚烂美丽，美得令人简直无法找出恰当的词来形容。

    “这些东西，最后飘到了哪里去？”墨云深忍不住问道。

    穆青荔摇了摇头：“谁知道呢？横竖过三四天就不见了！可能落在哪儿了也不一定吧！”

    墨云深便下意识的朝地上看去，不由挑了挑眉，有些诧异的笑道：“真是奇了怪了，地上竟半点儿痕迹也看不到。”

    他的目力何等锐利，等闲避不开他的视线之中。

    按说这些轻轻盈盈在空中飘动的小东西，即便只是过境，总会有那么点儿一些落在地上、树上或者别的什么东西上吧？

    可是，没有。

    他目光扫视而过的地上一切物体上，都没有。

    穆青荔便笑道：“你有所不知，这种粉色的花朵只要一掉在地上便像雪一样立刻会融化不见。雪化成一滩水好歹还有迹可循，且落的多了还会堆积起来。可这种粉色的花朵化了便是化了，了无踪迹，即便地上落得再多，也一样了无踪迹。”

    她这么一说，墨云深更觉惊讶了。

    这些粉色水母花无声无息、轻轻盈盈的，果然飘了一整天丝毫不见减弱。

    看样子，没有几天是减少不了的。

    这一整天，村子里都显得无比的安静，显然家家户户都在家里并没有出门了。

    第二天早上，吃早饭的时候，小芽儿看着自己的手背，忽然又惊又喜的“咦！”了一声，惹得穆青荔和墨云深都看向她。

    小芽儿将手伸到穆青荔的面前，喜滋滋说道：“姐你看，我手上昨日烧火的时候不小心让柴禾划了一道口子，可是现在竟然全好了！真是好奇怪哦。”

    穆青荔和墨云深一怔，小丫头伸过来的手小小巧巧的，整个手背上肌肤光洁而白皙，哪儿有什么疤痕？

    穆青荔不觉好笑：“想必你记错了，哪儿有什么疤痕。”

    墨云深也好笑，道：“小丫头你多半是做梦吧？昨日手上划破的伤痕，哪怕用效果最好的伤药，也不可能好的这么彻底。你这手上哪有半点受过伤的痕迹？”

    穆青荔深以为然点头：“梦还没醒呢！快吃饭吧。”

    小芽儿悻悻然收回了手，撅了撅嘴：“我才没有做梦的，我说的是真的。”

    本来她还以为强大无比的姐姐和姐夫能就此奇异现象给她一个合理的解释呢，谁知这两个家伙直接不相信她，还说她是做梦……

    真是的，明明就是真的嘛！

    “昨天二姐的手背上真的被柴禾划了一道口子，我也看见了。”小峦忽然说道。

    “就是就是！看吧，小峦也看见了，我没有做梦！”小芽儿眼睛一亮。

    穆青荔和墨云深相视一眼，两人均是一怔。

    穆青荔不由得拉过小芽儿的手，细细看了看，两人再相视，均是讶然。

    她手背上的肌肤，真的一点也看不出来受过划痕的样子。穆青荔自己就是炼药的行家，至少，她没有见过如此特效的伤药。

    这哪里还是什么伤药啊？根本就是法术好不好！

    小芽儿想了想，有些不确定的笑说道：“那个，昨天有一朵粉红色的花朵落在了疤痕上，又红又肿又痒，可是早上起来的时候结痂了，我把那痂随手揭掉扔了，也没注意，刚才才发现手背上的划痕竟然也不见了。”

    “那个水母花？”穆青荔讶然。

    小芽儿愣了愣，笑道：“水母花？是姐姐给取的名儿吗？对啊，就是那个。”

    “竟有此奇效？”穆青荔和墨云深都意外不已。

    这么多年来都没人发现有此效用，难道是真的？

    “试试便知道了！”穆青荔一笑，起身朝外走去。对于一个擅长炼药的人来说，没有什么比发现新的奇药更令人振奋的消息了。

    “娘子，我来！”墨云深连忙跟了上去。

    墨云深指甲随意在手背上划了一道划痕，抬手捏了一朵水母花，谁知正准备将那水母花贴在伤口处的时候，那水母花却在他指头间迅速的化成了虚无。

    而同时，他嘶了口气感到一阵刺痛，捏花的手指处以肉眼可见的速度红肿了起来，灼灼生痛。

    “这还真是……”墨云深苦笑着摇摇头，只得抬起受伤的手伸出去接，将一朵水母花接在伤口处，看着它化在伤口中。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

