
      
        
           第106章 是送给你们的吗？搞错了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            跟唐氏这种人，穆青荔实在没有讲道理的欲望。倒是很有亮拳头的欲望，可惜，不太方便。

    “你、你——”唐氏气结。

    张老太太也很无语，瞅了穆青荔半响，哼了一声没好气道：“一条藤长出来的，果然全都不是好东西！说完了话赶紧滚！还有你，”

    老太太一指头戳在唐氏脑门上，将唐氏戳得脑袋偏了过去，恨恨骂道：“多大年纪的人了做事能靠谱点吗？搞不清楚状况一惊一乍的，你乍这么能惹事呢你！长点脑子！”

    老太太骂骂咧咧的进屋去了。

    唐氏揉揉被老太太手指头戳过的地方，龇牙咧嘴吸了口气，又瞪了穆青荔他们一眼：“看什么看？有什么好看！”

    穆青荔“哈！”的一笑，很想回一句其实还真的挺好看的。

    穆三姑显然不想再横生枝节，将穆青荔一拉笑道：“来，进屋里来说话！”

    说着将穆青荔朝屋里拉去，墨云深也跟着一起进去。

    唐氏原本也想跟进去，目光落在大龟背上那些东西的时候，便挪不动脚步了：这不正好嘛，他们都不在，便宜了自己有机会拿点啊！能拿多少是多少……

    反正拿了就是赚了。

    大龟似乎看穿了她的心思，瞪起一双绿豆眼竖起脖子一眨不眨的盯着她。

    唐氏不敢靠近大龟，试探着朝大龟走了两三步便不敢再往前走了，围着大龟转起圈来，琢磨着怎样下手可以抢了东西就跑。

    看着大龟那几乎有半个人那么高的背后，唐氏就郁闷得咬牙：这死乌龟没事长得这么高大干什么？想要从它背上拿东西还得先爬上去。

    如果没有这么高的话，在地上就能够得着，哪用纠结？

    更可恶的是，那两个人竟然将东西用藤子绑在了大龟的背后，看起来就很牢固的样子，想要拿走可不就得费心思了。

    大龟其实挺聪明的，不过此刻它也有点糊涂。

    看着唐氏围着自己转啊转不停的转圈圈，大龟眨眨眼睛，真的有点搞不明白了：这女人疯了吗？在干什么？难道是在欣赏龟爷的风姿？

    越想越是，傲娇的大龟顿时昂首抬头，一副雄赳赳气昂昂的样子。

    看到靠在院子墙角放着的长长竹竿，唐氏心头一动，立刻欢欢喜喜的跑过去拿了一根在手里。

    掂量掂量，走到距离大龟足够远、而竹竿又够得着大龟背上筐子的地方，唐氏毫不犹豫将竹竿朝大龟背上的竹筐里伸了过去，准备刁起一只野鸭野鸡之类的。

    大龟立刻炸了毛！

    岂有此理，这女人竟敢拿竹竿想要打它？

    张嘴哈气狠狠瞪向唐氏，大龟四爪如风朝着唐氏冲了过去，唐氏猝不及防，慌忙丢下竹竿转身就跑。

    可惜就她那速度怎么跟大龟比？大龟张嘴一口咬在她的裙角上，只听“刺啦！”一声裙子上裂了个大口。

    “啊！”唐氏吓得尖叫，扑通一声摔倒在地，手忙脚乱的尖叫：“救命！救命呀！”

    “你又嚎什么呢你！”张老太太气急败坏从屋里出来，穆三姑和穆青荔、墨云深也出来。

    “娘！”唐氏连滚带爬跑到张老太太背后躲了起来，尖声道：“这乌龟想要吃我！太可怕了，娘，救我呀！”

    张老太太吃了一惊，瞪穆青荔道：“别让这样凶狠的东西跑到我们家来，还不快走！”

    “胡说，”穆青荔没好气道：“什么话！你见过乌龟吃人？别以为大龟不会说话便随你污蔑，大龟天天在我们村里和孩子们玩，帮忙干了不少活，怎么别人就从来不说它会吃人，到了你嘴里就吃人了？”

    瞟了一眼地上的竹竿，算了算距离，穆青荔冷笑道：“唐大婶拿这竹竿在这干什么？是不是想要从大龟背上的筐子里取东西啊？”

    众人一愣，穆三姑脸上微微有点红，苦笑了笑，过意不去的看了穆青荔、墨云深一眼。

    有个这样的大嫂，她也很无奈。

    张老太太也是一愣，怀疑的看了唐氏一眼。

    唐氏当然不可能承认，瞪着穆青荔道：“喂喂喂，你哪只眼睛看见啦？没看见就别乱说话！这竹竿我怎么知道会在这？不是我拿的！”

    穆青荔白她一眼，似笑非笑。

    张老太太其实心里也信了穆青荔的话，暗恨大儿媳妇眼皮子浅——要说你真要干这么丢人的事儿，你好好的干别叫人发现成不？居然连一只乌龟也对付不了，还嚷嚷乌龟要吃人，真是丢脸丢到家了。

    但当着穆青荔他们，张老太太当然维护自家人，便道：“你们没有亲眼看见，就不要乱说！乌龟哪有长这么大个的？一看就不正常！在院子里乱窜瞧着都吓人，没事赶紧走吧！”

    唐氏闻言得意瞅了穆三姑一眼哼了哼。

    穆三姑气得不行。

    穆青荔笑眯眯道：“放心，只要没人来惹大龟，大龟保准一动不动。”

    穆青荔说着一拍大龟，让它来到穆三姑他们住的小泥屋前，让它将头尾四肢都缩进了龟壳，看起来就跟一块大石头一样，人畜无害。

    张老太太见了憋屈的，白了穆青荔一眼冷着脸进屋。

    穆青荔与墨云深仍旧进了穆三姑家里，到底逼得穆三姑说了实话。

    原来事情还真是因为张子善去给他们帮忙引起的。

    真说起来，张子善其实并不是张老太太和张老头的亲生儿子，算起来是侄儿。

    只不过从小没了爹娘，张老头便抱过来养着，按理张子善是该叫张老头和张老太太伯爷、伯娘，只是张子善抱过来的时候还在襁褓中，张老头怜惜侄儿，觉得侄儿没有父母对他不好，便自小一直都让张子善管自己和老婆叫爹、娘。

    张子善毕竟是自己弟弟的唯一骨肉，弟弟那一房还指望他传承香火呢。

    所以张子善懂事后，其实就知道了自己的亲爹、亲娘已经不在人世的实情。

    只是从小他都管伯爷、伯娘叫爹娘，而张老头也愿意让他这么叫，意思也是提醒家里其他人，这个侄儿也是自家人，算是自己的儿子，谁也不准欺负他。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

