
      
        
           第165章 回家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            雨雾朦胧中，延绵的山峦呈暗绿色，黑乎乎大片大片，如同一尊尊庞然大物。

    倒是很有几分山水泼墨的清奇质朴的韵味，然而伴随着淅淅沥沥的雨，这韵味也没剩下几分了。

    “算了，还是在山顶过夜吧！”穆青荔道。

    墨云深亦点头。

    这种情形下两人虽然勉强能下山，但下了山到处溪流似的淌水哗哗，还不如在山上呢。

    横竖也得等到明天才能回家。

    山顶上视野开阔，天亮的也快，天际蒙蒙亮时，两人便下山了。

    大龟或许也想着赶紧回去泡澡堂子，往家里赶的速度明显比出来的时候要快上许多。

    暮色降临的时候，两人终于回到家了。

    在即将进村的时候，穆青荔便将朱雀草和八味花从空间里拿了出来。

    回到家时，唐婶和高大山、阿远也都在，见到他们又惊又喜，忙烧了热水让他们洗澡换衣裳。

    “你们俩真是厉害，我以为至少也得两天之后你们才能回来，没想到这么快！”高大山由衷称赞。

    墨云深笑道：“这都是大龟的功劳！”

    围着那朱雀草和八味花，唐婶和小芽儿、小峦都啧啧称奇，新鲜的小心翼翼摸了摸，拿在手里看了看。

    等穆青荔和墨云深洗澡更衣收拾妥当后，唐婶已经将晚饭做好了，热气腾腾的芋头炖鹿肉端到两人面前，唐婶笑道：“我们都已经吃过了，你们快趁热吃吧！这几天辛苦了，好好的在家里休息两天！”

    穆青荔和墨云深连忙笑着道谢。

    喝了一口热气腾腾带着浓香的汤，只觉得从肠胃到四肢百骸都放松起来，全身暖洋洋的。

    这种天气出门和在家，简直就是地狱与天堂的区别。

    穆青荔半眯着眼睛笑叹道：“干娘的手艺真好，回家真好！”

    几个人都笑了起来。唐婶便笑道：“这还用说？这样的天气连门都不愿意出，何况是进那大森林里？唉，说起来你们俩真是受罪了！这一路还顺利吧？”

    两人相视一眼，穆青荔点点头笑道：“还算顺利，只除了一直下雨有点恼人。”

    墨云深便问道：“这几日村里还太平吗？”

    高大山苦笑，阿远一撇嘴，说道：“能太平才怪，那些大家伙越来越放肆了，前天、昨天都往村里来了！昨天还有两头跑来撞门呢，我和高大哥给赶走了！现在村里人轻易都不敢出门了，每天早上第一件事就是把房前屋后整个院子里仔细的检查一遍，看有没有哪个角落里藏着大家伙。”

    墨云深点点头，微笑道：“人没事就好。朱雀草和八味花我们都找回来了，等会咱们就去村长家一趟吧，尽早解决了那些大家伙早好！”

    高大山点点头，“也好，等会我们一起去村长家。”

    唐婶看了看外头的天色，本来想叫他们明天再去，再想想这是大事耽搁不得，还是早去早好，便叮嘱道：“早去早回，路上可一定要小心啊！”

    高大山笑着答应。

    阿远安慰道：“婶放心，墨大哥厉害着呢！他和青荔回来了，咱们村也有了主心骨了！”

    唐婶“噗”的笑了，无奈冲阿远笑。

    这小子就是这样，对谁好便掏心掏肺的好，恨不得把人崇拜到天上。

    墨云深好笑道：“咱们村里的主心骨是赵村长和村老们，我们不过有几斤力气罢了！”

    高大山便瞅了阿远一眼：“不准乱说话！”

    阿远吐了吐舌头，嘿嘿笑了笑。

    吃好晚饭，高大山与墨云深带着朱雀草和八味花去村长家，穆青荔没去。

    唐婶原本要回家的，穆青荔拉着没让，笑说这么晚了还回去干什么？留下凑合一晚上得了！说不定明天回去还要收拾收拾才好住呢。

    唐婶想了想便笑着答应了。

    原本她晚上便和小芽儿睡，阿远与小峦睡，高大山睡起居室的炕上，穆青荔与墨云深有他们自己的房间，所以还是睡的开的。

    看了一眼起居室的炕，唐婶笑道：“小芽儿和小峦说那叫‘炕’，说是前几天你们砌的，冬天还能在里头烧炭火取暖呢，可是真的？”

    穆青荔点点头笑道：“是啊，烧了炭火能保暖许久呢，一整晚上都不会冷！前些天没事我们砌起来的，等雨季过后，不如也给干娘家砌一个？”

    唐婶想了想便点头笑道：“好啊，那就给我们家耳房里砌一个，白天能暖和暖和就成！”

    唐婶欲言又止，穆青荔看看她的神色，再看看小芽儿撇撇嘴的模样，以及小峦紧抿的唇、还有阿远的不以为然，心下便明白了几分。

    当下似笑非笑的笑道：“干娘，是不是我那个爹和继母又来闹事了？”

    套路就是这么的深，反正每次她和墨云深出门，那一对奇葩总要找点儿事的。

    唐婶叹了口气，小芽儿已经连连点头：“姐不愧是姐，一猜就猜着了！幸好唐婶和大山哥哥、阿远哥哥他们住了进来，不然继母和爹还要跑过来住呢，说是照顾我们，谁知道安的什么心！”

    “就是！你们那继母说话可真难听，饶是我们住进来了，还想赶我们走呢！”阿远也道。

    唐婶一笑，道：“我的脸皮却是厚的，我说云深离开之前嘱托我这个当婶的一定帮他看好家，受人之托总不好做一半不做一半，况且这也是我干女儿的家，我住着也没什么不对，他们也不好说什么，这才回去了。”

    穆青荔便冷笑了笑，道：“幸亏干娘是个明白人！”

    幸好唐婶肯帮他们，唐婶没先拿她说话，反而拿墨云深说，渣爹继母便不好说什么。

    毕竟女婿虽然是亲戚，可亲戚也算是外人了，他既然嘱托了唐婶他们看家，岳父母没有横插一手做主的道理。

    可唐婶若拿穆青荔说事，说帮干女儿看家，人家那边还是亲爹娘呢，岂不是更有资格帮？要做主打发唐婶走，可就没什么难的了。

    一时穆青荔又追问渣爹继母都说了什么？唐婶原本不想说的，无奈穆青荔非问不可，还有小芽儿、小峦和阿远七嘴八舌的，唐婶也只得说了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

