
      
        
           第144章 希望与失望
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            穆青荔听得怔了，想起前世的一切，比梦还远，真正的隔世！在那个世界，并非没有温暖、没有心之眷恋，至少，父母的坟墓，她是再也没法亲手打理了。

    墨云深想起爹娘兄弟姐妹们，更觉心中发酸，莽莽大山阻隔，前路凶险可料而出路未知，也不知此生能否再见，如此，在他们心中，自己与死了有何分别？

    而对于自己来说，他们是否活着也变得毫无意义。

    想来这些歌曲是住在这的第一代先人所创，那种思念家乡父母、血脉隔断的切骨之痛，哪怕隔了不知数百年，哪怕如今的村民们早已不知什么叫做“庄稼”，透过歌声，却依然被那种浓浓的哀伤惆怅之情所感染、打动。

    情不自禁的，许多人的声调变得哽咽，许多人眼中泛上了水雾，血脉的传承，将那对故乡的刻骨之情亦一并传承了下来。

    平日里或许不显，可是在特定的时候，借助某些外物，却会不可收拾的爆发出来！

    这种思念眷恋的情绪，影响感染着每一个人。

    突然歌声中爆发出一阵痛彻天地的大哭声，只听见一个中年男人的声音嚎啕大哭，一边哭一边断断续续的嘶声道：“我对不起祖宗、对不起、先人啊！先人们祖祖辈辈、死后烧成骨灰装坛不落地、个、个个盼着有一天、落叶归根、回到故乡安葬。可、这么多年过去了、还是、不能啊！咱们子子孙孙、难道、都要困在、这个地方、不得离开吗！苦啊、不见天日、啥时候、才能出去啊……”

    墨云深的手一抖，这中年男人的声音赫然便是赵村长，听赵村长哭得撕心裂肺，墨云深忍不住亦心中黯然，长叹了口气。

    “呜呜呜！我也想出去啊，祖宗说外头咱不用这么辛苦。”

    “要是有一天大森林里凶兽跑出来作恶，咱这太危险了啊！”

    “咱这地方等于坐牢啊，无处可去！”

    “以后子孙后代，可怎么办！”

    众人忍不住都悲伤起来，嚎啕大哭。

    一时间，广场上哭声一片，好不凄凉。

    墨云深看着，心中忍不住也有些沉重起来。

    的确，在这个地方，真的相当于坐牢，这种日子，注定是绝望的、挣扎的，指不定哪天就被大森林里跑出来的凶兽给端了。

    这是很难说的，这块地方，既然居于大森林外，大森林一点点向外扩展，恐怕迟早会有凶兽出没。

    即便这一代没事，下一代、下下代呢？

    哭声半响才渐渐有人劝着止住了。

    不一会儿赵小柏眼睛红红的过来，说是他爹和村老们请高大山和墨云深过去。

    墨云深一怔，赵小柏勉强笑道：“墨老弟别怕，我爹和村老们不过有些话想问你罢了。”

    高大山也冲他点点头以示安慰。

    两人来到那最大一堆火堆旁，众人齐齐朝他们望过去。

    赵村长冲他们点点头道：“坐吧！坐下说话。”

    或许刚才哭得太狠了，赵村长的声音听起来颇为嘶哑。

    “大山啊，”一名须发皆白的老头子看着他，目光灼热，迫不及待忙问道：“怎么样啊？你和阿远在大森林中找了这么久，可有什么进展了吗？”

    高大山闻言顿时满面羞愧，摇摇头苦笑道：“赵爷爷，还没有什么进展。越往里边去越危险，我们……今年推进的距离实在有限的很。”

    “那你们到底都遇到什么了？”又一名老头子忙问道。

    高大山便将自己和阿远遭遇的大危险捡着说了两三件。

    众人听得不时变色低呼，脸色一时都难看起来，无不捏了一把冷汗。

    显然，如果换做是他们去，恐怕现在已经没有命回来了。

    人人沮丧起来，这地方，简直叫人绝望。

    高大山心里也不好受，断然道：“几位爷爷、村长，我和阿远只要还有一口气在，就一定不会放弃！我想老天有眼，我们……还是有希望的！”

    高大山说是这么说，然而很明显，他自己说这话的时候底气也不足。

    至于听的人，就更黯然了。

    “嗯，你们自己也要多注意安全，一定要注意安全啊！”赵村长等点了点头，安慰鼓励了他几句。

    赵村长抬头看向墨云深，眸子中闪过几丝火热：“云深，你可能想起来一点，你究竟是怎么到我们这儿的？”

    众人目光一时都火热起来，齐刷刷的盯着墨云深。

    既然墨云深能来，大家自然也能出去。

    墨云深苦笑，他能来那是有原因的，想要出去，可就没有那么容易了。

    只是，有些事情他没法跟他们解释，因为一来事情太玄乎，他们未必会相信。二来，他们相信了也没有用，因为即便他们相信了，对出去也没有任何帮助……

    “实在惭愧，”墨云深只能选择摇摇头，苦笑道：“我时常也想要回想回想，可是脑子里都是一片空白，什么也想不出来。再想细想的时候，头便会疼……”

    众人遗憾的叹气。

    “那真是太可惜了！”赵村长叹道：“若是以后想起来了，千万告诉我们。说不定咱们就都能出去了！”

    虽然不知道墨云深来去的方法，但大家就是执着的抱着这点希望，觉得只要他能够想起来，大家就能出去。

    “嗯，村长叔放心，若能想起来，我一定会说的！”墨云深点点头。

    再说了几句话，村长便让他二人去了。

    “好了好了，这日子还得继续过下去，唉，不管怎样，咱一起努力吧！说不定有一天真的能出去了呢！”一名村老强颜欢笑大声说道，众人一时又勉强都笑起来，纷纷举杯。

    哭过一场发泄过了，大家的心情也渐渐的回复了过来，又开始说笑着喝酒吃肉聊天起来了，一时广场上又重新充满了欢笑声。

    毕竟，大家都知道，哪怕哭死，也于事无补，没办法就是没办法。

    不一会儿，陆陆续续有人过来笑着招呼高大山，向他敬酒，高大山一一的笑着回应了。

    ----------------

    推荐11完结文《妃常攻略：继妃生存守则》，书荒的宝贝们可以去看看啊
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

