
      
        
           第148章 千年人参
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            眼前的崖壁，陡削直立，直冲云霄——是真正的直冲云霄，抬头望令人有种眩晕的感觉。

    峰顶白云缭绕，仿佛站在峰顶抬手便可抚摸白云。

    没有人能够攀援而上——或许可以冒个险，可是，没有十天半个月甚至更久，别想攀登上去——且这还得是在拥有极其专业的现代化的攀岩设备保护帮助之下。

    至少，即便是武艺高强、轻功卓越如墨云深，也只能仰头叹息。

    而那已经变得很淡的粉色云彩，正是从那高不可攀的峭壁后方慢慢悠悠的漂浮过来。

    “这水母花原本便是神奇之物，非寻常地方所能孕育。唉，这也难怪了！”墨云深叹道。

    穆青荔抬头看看，往左看看、再往右看看，也有些丧气，跺脚道：“罢了！横竖找到了它们的老巢不怕它飞了去，等过了雨季，咱们再来想想办法，总会有法子的。”

    “也只能先如此了！”墨云深叹了口气。

    两个人你看看我，我看看你，不约而同都笑了起来。又苦笑又无奈。

    “要不咱们往两边走走？”

    “嗯好，你看咱们走哪边？”

    两个人都是不肯吃亏的主儿，白跑一趟这种事儿，光想想都觉得满心不爽，便又商量开了。

    “唔，这边吧！不是以左为尊嘛，左边！”穆青荔指了指左边说道。

    墨云深一笑：“好！”

    两人沿着峭壁左边方向不紧不慢往前走。

    先是一片嶙峋的丘陵石地，渐渐的灌木草木渐多，等穆青荔和墨云深回过神来的时候，眼前赫然已经是大片的森林了。

    树木高大，种类繁多，但给人一种安宁祥和的感觉，让人的精神情不自禁的便放松了下来。

    而不像在大森林中的其他地方，那是半刻也不敢放松。

    “咦，人参！你看那有一棵人参！”穆青荔忽然叫了起来。

    “啊？真的吗？”两人有些惊喜，忙赶了过去。

    眼前的一棵人参生长在高大树木之间茂密的草丛遮掩之中，宽阔的一圈暗绿色叶子中间茎秆顶部艳丽的朱红色浆果十分夺目，尽管生长在杂草间，也透着一股与众不同的高贵范儿。

    穆青荔果断从空间中摸出工具，两人惊喜的开挖。

    “看样子个头不小啊，不知地下的人参长了多大个儿！”墨云深在一旁摩拳擦掌。

    话说人参他不是没见过，但见的是地下的人参，整棵连叶带花的人参他可没见过。

    挖人参这种活儿他更是个外行，穆青荔可舍不得让他糟蹋好东西，只让他在一旁等着，她亲自动手。

    穆青荔手上动作既小心翼翼又利索，头也不抬的说道：“放心，肯定不小，这可是六品叶，极品！”

    身为炼药的行家，对人参穆青荔自然有十分详尽的了解。

    一年生的人参有三片小叶，二年生的五片。三年生的两个杈，每杈五片叶。以此类推，六年生的五个杈，俗称五品叶。

    有的会再往上长，六个杈，六品叶，这就到了头了。

    即便年份再长，杈和叶也不会再多了。

    所以六品叶最珍贵，因为不是每个五品叶都能长成六品叶。

    而眼前他们所见到的这一株，就是六品叶。

    墨云深自然不懂什么六品叶，听了穆青荔一番讲解，这才明白，顿时笑道：“咱们这一趟总算是没有白来了！”

    “可不是！”穆青荔一笑。

    说话间，人参已经挖好了。穆青荔小心翼翼的将整个人参全须全尾的取了出来。

    空气中充满着泥土的清新气味，以及微微的药材清苦的味道。

    看着那长半尺有余，须根茂密，主根差不多有鸡蛋那么大的一根巨型人参，两人一时都有些傻眼。

    “我见的人参也不算少，可还从来没见过这么大个头的！”墨云深不禁叹道。

    想了想，问穆青荔：“这一个少说也得有六七百年吧？”

    穆青荔细细看了看，放在鼻端前嗅了嗅，挑眉笑道：“至少在两千年，咱们这回真的赚到了！”

    先别说拿出去卖的问题，留着吃也大补啊。

    “两千年！怪不得啊！”墨云深虽然有些意外，不过想想这么大个头，要说两千年也不是没有可能。

    “娘子你看，那边好像还有一棵！”墨云深忽然指着不远处说道。

    循着他所指望过去，穆青荔哈哈一笑：“果然，走！”

    顺手将这一棵收入空间中，两人忙又过去继续挖参。

    刚才一番观察，这一次墨云深便帮得上忙了，很快这一棵人参在两人的合作下便挖了出来。

    这一棵，比刚才那棵个头还要大，根须也更长、更多，且看那模样似乎还真像个小人，栩栩如生，透着一股仙气儿。

    谁知好运气来了墙都挡不住，接二连三的，两个人又发现了七八棵人参，兴致勃勃的全都给挖了下来。每一棵个头都不小。

    根据穆青荔的推测，其中年份最小的，要数他们挖取的第一棵了，而年份最大的一棵，整个人参几乎有手腕那么粗，年份估计在六千年以上！

    若非天色已晚，在林中已经看不见路了，两个人没准还有收获。

    两人高兴坏了，这么多的人参将来要是带出去，那可是一笔泼天的财富。

    而以穆青荔炼药的本事，将这些人参用来入药，所获价值将会更加丰厚。

    第二天一早，两人忍着继续寻宝的冲动，无不遗憾的决定打道回府。

    时间不等人啊！要是再不回去，等下起了大雨那就真的麻烦了。

    大雨天在大森林中赶路绝对不是一件让人愉快的事情。

    反正既然已经找到了地儿，以后再来就是，又不会有人跟他们抢。

    以两个人的脚程，回程的速度很快。

    于是中途看见什么野果啊、鲜嫩的野菜、竹笋、木耳、蘑菇啊等之类的山珍，也有空停一停顺手采摘了一些。

    令穆青荔很惊喜的是，在途径的一处山谷旁，竟然发现了一片大约有两三亩的野生枸杞。

    肥嫩的枸杞芽看起来诱人极了，并且还有不少应该是去年生长结果的枸杞子零散的挂在枝头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

