
      
        
           第114章 意外之变
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一共二十三人，猎到了四十头鹿，差不多是每人两头。

    一改来之前的说法，原本大家只打算给穆青荔和墨云深两个人算一份的，这时候根本不需要谁提出来讨论商量，大家自觉的给他们俩每人分了两头。

    赵小柏便说明天再猎一些，将还没有分到两头的人补上份额。

    众人都没有异议，将缠绕在腰间的细长藤子取了下来，在灌木丛里折下手腕粗的树干当做扁担。

    长藤将鹿缠绕捆好，便可以挑着走。

    一头鹿重量差不多在200斤，两头便是400斤，挑个差不多四百斤的担子，便是身体稍微强壮点的普通农家庄稼汉都能够做得到，更何况是自幼经受地乳泉滋养浸润身体骨骼血脉的村里人？

    村里人的体质普遍比外界都好许多。

    大家忍不住又兴高采烈起来，四百斤啊，加上家里储存的别的食物，已经可以很好的度过雨季了。

    这可得多亏了今年有墨老弟在啊，他那功夫，真是叫人叹为观止。

    如果不是他，今天肯定没有这么顺利。

    对了，还有那只乌龟，真是个宝啊！

    大家又纷纷笑赞起墨云深来。

    那几个暂时只分到一头鹿的便与旁人搭伙也做成担子挑，主动表示帮穆青荔挑。

    穆青荔一个女人家，小身板能有多少力气？

    这下子，赵小柏也是一愣，突然想到一个问题：回去这么远的路，分给穆青荔的两头鹿，她要怎么挑得回去？

    难办啊！

    谁知穆青荔摆摆手拒绝了要帮忙的汉子，指了指大龟笑道：“大龟可以帮忙驮着，不用麻烦！”

    又向众人笑道：“你们要是累了，也可以让大龟驮一驮猎物，大龟力气大着呢。”

    众人眼睛一亮，“啊！”的一声都笑道：“怎么忘记这个了！”

    赵小柏也不禁笑起来，放了心。一挥手道：“行了，都准备好了，咱就该走了。”

    “不好！”穆青荔突然发现大龟眼神突然凶狠起来，直着脖子朝某个方向瞪视便也循着它的目光望了过去。

    细细一看，顿时心头一沉，说道：“有狼群朝这边来了。”

    众人都吃了一惊，纷纷张望过去，却是什么也没有看见。

    “青荔你可别乱说啊，这种话不能乱说。”

    “是啊，邪门着呢，说着说着不定就成真了。”

    “可不，吓人啊！”

    穆青荔没有再说话，墨云深神色却也严肃起来，道：“大家还是做好准备警惕一点，小心无大事。”

    “对对，我觉得墨大哥说的没错！”赵小松连忙点头。

    “不好，真的是狼群。看样子还是冲着我们这边来的，大家戒备！”赵小柏眉心一跳忽然变色惊叫了起来。

    “什么！真的有狼！”

    “天啊，这下子怎么办？”

    众人惊慌起来，看着到手的猎物忍不住暗自咬牙心疼，这下子，恐怕有一半的猎物都要扔出去喂狼了——心疼啊！

    可是，不给怎么办？狼群不会罢休的。

    而他们在这大森林之中，根本不敢轻易与狼群开战，万一受伤行动不便，那就是给所有人增添负担。

    到时候很有可能就是白白来这一趟了。

    冒着大险、提心吊胆，一路有惊无险的到了这里，结果却是白折腾一场，反倒带着一身伤回去，换做是谁谁也不甘心。

    “大家戒备！”赵小柏一声呼喝，声如洪钟，飞快的下达着各种指令，众人纷纷动起来，将所有的猎物全部堆放在一起，围着猎物站在赵小柏安排的各个位置上，手中紧紧握着长矛，虎视眈眈的瞪着奔来的狼群。

    此刻，不光是穆青荔、赵小柏发现狼群，他们也都看见了。

    无不变色！

    因为这次遭遇的竟然是大狼群！看那灰压压的一大片，少说也在百头左右。

    百头啊……这还谈什么抵抗？

    如果来的是二三十头、三四十头的小狼群，舍出去一半的鹿或许可以脱身，可是，这是上百头的狼啊，这三十来头鹿全部都舍出去恐怕还未必够打发的，怎能叫众人不心寒？

    狼群越来越近了，草场上觅食的其他动物们也都发现了狼群，开始惊慌失措的逃窜。

    赵小柏等人更加苦笑不迭。

    那些动物们都可以逃，自己这些人带着这么多猎物要怎么逃？而且，猎到的这些鹿身上有伤口、有血腥味，狼群第一个肯定是冲着他们这边来……

    眼看着狼群更近了，隐约传来凄厉的狼嚎声，几乎可以看见那冷幽幽发亮的眼睛和锋利雪亮的獠牙。

    很快，它们就会冲到众人面前，亮出锋利的獠牙，狠狠的扑过来，抢夺猎物，下下撕裂！

    众人抽了口凉气，一个个额头上冒着冷汗，脸色发白十分难看，紧紧的攥着手中的长矛，却控制不住的微微发抖。

    没有人不害怕。

    但是没有人舍得轻易放弃。

    今日狩猎这么顺利，一下子到手这么多的猎物，这是用来度过漫长雨季的食物啊，不到迫不得已的那一刻，谁舍得放弃？

    谁敢保证明天还有同样的运气？

    “走！”赵小柏心里同样也在纠结、矛盾而痛苦。

    不愧是领头人，比众人更要明白取舍，更能下决断，此时断然喝道：“放弃猎物，都走！”

    “赵大哥！”

    “不要啊！”

    众人脸上全是心疼愤恨痛苦之色，舍不得放弃，有的人一弯腰扛起一头鹿这才准备要逃。

    “放下！谁也不准带走鹿！”赵小柏脸色一变厉声喝斥：“鹿没有了可以再猎，人受伤了怎么办？都放下，快跑！”

    如果扛了鹿走，血腥味必定会引得狼追杀，到时候极有可能引发一场悲剧。

    这是赵小柏绝不能允许的。

    “我们跑快一点，应该、没事的。”

    “是啊是啊！”

    众人恋恋不舍，祈求的看着赵小柏。

    “不行！”赵小柏沉着脸冷冷道：“我是领队，所有人必须得听我的！放下，快跑！”

    “赵大哥！”墨云深淡淡一笑，道：“赵大哥稍安勿躁，或者，我们可以搏一搏。”

    “是啊是啊！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

