
      
        
           第199章 拒绝提议
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            两个人想要离开此地的心，也更加火热起来。

    第二天，穆青荔便开始为炼药做准备。

    之前在修建这座院子的时候，穆青荔特意将后院的仓库建得很大，仓库里专门开辟了一间可以称之为密室的地方。

    她炼药，就是要在密室里炼。

    吃过早饭后，便和墨云深在里边做各种准备。

    各种药材原料都已经准备齐全，药鼎穆青荔空间里就有，直接取出来便能用。

    各种用作催化剂的药粉，她也都有现成的。

    点火的炉子也是现成的，主要需要准备的就是炼药需要用来当做燃料的柴。

    不是什么样的柴禾都可以用，得选用纹理细密、扎实的，拿在手里比普通的柴禾要沉重许多，这样的才经久耐烧的。

    好在大森林里纹理细密、扎实耐烧的木材多的是，对此穆青荔也早有准备。

    许多木材甚至比她在现代炼药的时候用到的更好。

    今日两人要做的便是将木材全都劈砍成巴掌大小、尺余长的一块块，堆积在密室中，明日穆青荔便可开始动手。

    为墨云深练解毒丸的同时，顺便各种外伤药、解毒药也多炼制一些，将来多半有用。

    还有那么多的人参、以及那巨大的肉灵芝，呵呵，索性也炼制一些补气补血的玩意吧。

    省得让大龟那家伙成天惦记。

    两个人正在劈柴，谁知小芽儿奔了过来，笑眯眯的说高大哥、阿远哥哥和赵小柏、小松哥哥来了。

    两口子有点纳闷，只好停下手里的活计去见他们。

    堂屋里，几个人打了招呼，墨云深便笑问来意。

    话说，娘子正要帮他炼制解药，他心里无比的激动着呢，偏来了打断的人，他心里多少有点儿不太痛快，只想着先赶紧打发他们走为妙，有什么事以后再说。

    赵小柏、高大山交换了一个眼神，赵小柏便笑道：“是这样的，经过这次围攻对付鳄鱼，大家都觉得，还是团结起来更好办事。所以就想着，是不是大家索性组织一个团队，以后进大森林狩猎，危险性也能降到更低？这么大的一件事，要是没有墨老弟你参与那可不行，当然得问问你的意思！”

    墨云深一下子就明白了。

    有了自己和娘子的加入，这个狩猎团队肯定便多了一层保障。

    想了想，墨云深却是摇摇头，有些抱歉的笑道：“实在对不住，我对这件事，没有多少兴趣……”

    赵小柏、高大山他们顿时一愣，有些意外。

    尤其赵小柏，暗暗的也有些失望。

    其实这个主意是赵村长提出来的，这一次围剿鳄鱼对他的触动颇大，脑子里灵光一闪便有了这么个主意。

    赵村长不是莽撞之人，这件事说起来容易，真要办起来也不是那么容易的。

    比如如何挑选成员？谁当头领？平日里要不要训练？谁负责哪一块？真到了进大森林狩猎的时候该听谁的指挥？万一有人不听又怎么办？受伤了怎么办？捕到的猎物如何分配？

    等等等等。

    说白了，毕竟大家都各自为政惯了，谁听谁的，还真不好说。

    且这团队肯定不可能人人都让进，那让那些上了年纪的、或者身体较弱的会怎么想？

    不过，赵村长觉得还是可以试一试的。

    毕竟，团队的力量更大啊。

    就比如这次围剿鳄鱼，如果不是大家组织起来，进行统一安排和剿杀，最后的结果肯定不会这么完美。

    说不定已经发生惨案了。

    但饶是如此，事后在分配战利品的时候，还是出现了不少摩擦。

    若是组成了固定的团队，这摩擦只怕更不会少。

    因此赵村长一开始也没把话说死，先不出面，让赵小柏找高大山、墨云深等先商量着，先组织一个小团队。

    等见到成效了，村里人羡慕之余自然盼着加入，那么对于其中的各种规矩要求也会多几分遵守的自觉性。

    谁知赵小柏一开口，高大山和阿远答应了，墨云深却是一口回绝。

    “墨老弟，这是好事儿呀！这样以后大家进大森林狩猎也能走的更远、更安全，墨老弟同样可以少几分风险。当然，这件事其实是村里人占墨老弟便宜了……”

    赵小柏忍不住劝道。

    墨云深摇摇头苦笑，道：“大家都是一个村子里的乡亲，说什么占不占便宜的话！倒叫我惭愧了。只是，我这人懒散惯了，况且高大哥是知道的，我身体中了毒现在还没好，随时毒性都有可能发作，实在是不宜——呵呵！”

    赵小柏一愣，倒是不好再劝了，关切几句，此事只得作罢。

    高大山原本也想劝劝他的，见状也不好再说什么。

    赵小柏和赵小松先行离开，高大山便忙道：“墨老弟你打眼色让我们留下来，是不是有什么话要说？”

    墨云深舒了口气，点点头，正色道：“高大哥，听我一句劝，这事你和阿远也别掺合，还不到时候。”

    高大山和阿远一愣。

    阿远忍不住道：“墨大哥，可是，这是好事啊……”

    穆青荔眨了眨眼睛，也有些纳闷的看了墨云深一眼。

    她这位挂名夫君并不是什么自私的人，对于他拒绝的态度如此坚决，穆青荔也有些诧异。

    墨云深正色道：“高大哥你们想一想，如果狩猎的效率提高了、成果更大了，大家的日子过得更加宽裕安逸了，还有几个人想着出去？而咱们的精力若是用在组织、管理什么狩猎团队上，那出去的路，还要不要找了？”

    穆青荔恍然大悟，缓缓点头。

    她家这家伙，考虑得很周全长远啊。

    的确，都说包暖思那什么什么，团队协作的效率是显而易见的，一旦尝到了甜头，日子过得宽裕了，谁还乐意去冒险？

    可是，这地儿处于大森林包围之中，如果有一天大森林一点点的发展过来，保不齐那些猛兽也会随之而来，不离开这儿，只有等死。

    据说，以前好几座山脉祖宗们都可以去狩猎的，但是现在却被大森林给侵占了，已经没有人敢轻易涉足了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

