
      
        
           第124章 委屈？走着瞧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            赵小柏见状便笑道：“正好我们家还欠墨老弟十来斤肉，到时候我给穆大叔送去。这四头鹿有两头是我们大家凑起来给大龟的，雨季这么长，墨老弟他们也就这两头鹿，还不知道过得去过不去呢，也挺不容易的！”

    墨云深感激的瞥了赵小柏一眼，当即笑道：“可不是。当女婿的孝敬岳家自然是应该，可岳家总不能眼睁睁看着女婿一家饿肚子吧？”

    “对对对，没有这个理！”赵小松也连连点头。

    他就是看不惯这打扮光鲜、光知道肖想别人东西的母女俩。

    姜氏心里那叫一个气，身体都微微颤抖了起来。

    原本她是盘算着逼迫穆青荔和墨云深至少给两头鹿的，赵小柏这么一说，他们就算一点不给也使得，自家岂不是亏大了？

    穆芳萍见亲爱的小松哥哥完全看不到自己的情意反而一而再的帮着穆青荔他们说话，心里更是又恨又妒。

    当然，她是绝对不会怪她亲爱的小松哥哥的，小松哥哥之所以会这样对自己肯定是穆青荔这死丫头在小松哥哥面前说自己的坏话。

    她眼红自己呢！

    “姐夫还欠着我们家的野猪没给呢！当初说好的姐夫总不会不认账吧？”小白莲花修炼到底还不到家，一时恼羞成怒、气急败坏气不过便拿了这事说话，语气也僵硬了几分。

    姜氏皱皱眉，有些怪嗔的瞟了她一眼——当着赵家兄弟俩的面这么表现可着实不太妥啊。

    墨云深立刻笑道：“岳母两位请放心，多谢提醒。不过现在好像还没有到期限吧？等到了，我自然不会让岳父吃亏的！”

    “萍儿就是这么说说罢了，都是一家人，哪里用得着分的这样清呢！”姜氏笑笑。

    目光忍不住又落在那四头鹿身上瞟了瞟，心道既然是一家人，你们想要吃独食，那是没门……

    墨云深哪儿不知姜氏那点小心思？暗暗鄙夷，正色道：“岳母这话不对啊，穆家是穆家，墨家是墨家，不是一家人！”

    赵小柏也点点头道：“亲戚而已。说一家人那就太过了。”

    姜氏呵呵笑笑，心里把赵小柏也骂上了：老娘家的事儿，要你一个外人来多嘴？

    “赵大哥、小松，天不早了你们也快回去吧！说不定赵大娘正在家里等着你们呢！”穆青荔忽然说道。

    “嗯，你们也走吧！”赵小柏点点头，又冲姜氏客气疏离的道了别，兄弟俩转身离开。

    穆青荔拿张氏说话，就算是姜氏也不敢再啰嗦。

    张氏的厉害她是领教过的。

    不知道是不是错觉，姜氏总觉得张氏那双眼睛仿佛能看到自己的心里去。自己在她面前，有种无所遁形的感觉。

    这种感觉令人很不爽。

    如果不是女儿一门心思想要嫁给赵小松，而赵家又是村长家，她绝对不要跟张氏有任何来往交道。

    “小松哥哥、赵大哥慢走！”穆芳萍恋恋不舍的目送赵家兄弟。

    等母女俩转过头来，气得倒仰。

    眼前空空如也，哪里还有穆青荔和墨云深的影子？

    那两个混蛋竟跑得无影无踪了。

    “娘，穆青荔那个死丫头太欺负人了！太欺负人了！”穆芳萍跺脚，眼眶红了起来涌上了泪水。

    好憋屈啊，害她在小松哥哥面前半分好感也没有搏到。

    “傻丫头，这算什么？这有什么好哭的？”姜氏冷笑了笑，道：“你看看你娘我，你娘我当初委屈了多少年？不得不眼睁睁看着那贱人嫁给你爹，生儿育女，而我呢？我只能嫁给一个病秧子窝囊废天天伺候他。可你再看看现在？现在老娘还好好的活着，活得风光体面自在，那贱人却已经命归九泉。留下的三个野种也——哼！日子还长着呢，走着瞧吧！”

    原本她想说“留下的三个野种也只能在我手里讨生活，任由我搓圆搓扁拿捏。”转而想到如今穆青荔他们姐弟妹三个可没有在她手里讨生活，更不是由她搓圆搓扁，只得悻悻闭嘴。

    姜氏越发坚定了等雨季过后将小姐弟俩其中之一带回来抚养的决心。

    至于为什么不两个都带回来？只要回来一个就足够辖制穆青荔那死丫头了，干嘛要带回来两个？多一个碍眼，好叫她多生一分气吗？

    穆芳萍听了母亲的话若有所思，想想觉得心平气和了很多。

    可是再想想，还是不甘啊！

    “娘，那现在就这样白白放过这贱人了？我咽不下这口气！”

    姜氏就瞅了她一眼，冷笑道：“怎么可能白白放过她？等你爹去收拾她！走，我们先回家。”

    话是这么说，姜氏心里其实也没底。

    残酷的事实已经教会了她，现在的穆青荔已经不是从前的穆青荔了。

    而且，现在的穆青荔根本就已经不是穆家的人了，她一个当后母的，成天想要插手女婿家的事，这说了出去还了得？以后还有谁敢娶她的萍儿？

    谁家乐意丈母娘有事没事往自家掺合啊？

    就是因为这一点，姜氏尽管霸道，在穆青荔两口子面前也不敢尽力施展。

    这令她郁闷得不行：这叫什么事儿啊！想想从前那死丫头还没出嫁的时候，她想怎么收拾怎么收拾，现在倒好，自己变成受气的那个了。

    早知道，就不让她这么快出嫁了……

    再说穆青荔和墨云深趁着那母女俩发花痴讨好赵小柏兄弟俩的时候带着大龟迅速跑路，开开心心的回家了。

    “也不知道两个小家伙这几天过得好不好。”穆青荔笑道，眼睛亮亮的。

    几天不见，她还真有些想念他们呢。

    “有唐婶照看，应该还好。”墨云深道。

    两人敲门大喊，没一会儿便听得里头有人欢呼着奔了过来，大门打开，小芽儿咯咯笑着便扑了上来：“姐姐，姐夫，你们总算回来了！”

    小嘴一扁，笑容仿佛变成了哭脸，语气也带着几分哽咽。

    “乖，在家还好吧？”穆青荔拍拍她笑眯眯道。

    “嗯，等着姐和姐夫回来给我们报仇呢！”小芽儿用力点头，有点气呼呼的说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

