
      
        
           第197章 人参公鸡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            走近前去，俯身去看，这儿每一棵人参高度都在半米左右，随手弄了一棵出来，那巨大的参形比起在一线天外找到的都要大上一圈，看样子，只怕接近万年了……

    淡淡的药香味立刻在空气中弥漫开来，侵入肺腑，令人精神一长。

    “娘子，咱们可真要发财了……”墨云深叹道。

    穆青荔扫了一眼这近百亩的参田，一巴掌轻轻拍在脑门上，“一辈子也花不完，不十辈子也花不完啊！”

    随随便便拔起来一棵都是将近万年年份的，这要是传出去了，还不得是无价之宝啊？

    用来炼药，养颜美容、延年益寿妥妥的啊，还愁卖不出去好价钱？

    “走，咱们再往前走走去！”两人倒不急于开挖这些人参了，没有必要。

    穆青荔空间里还有那么多呢，顿顿吃人参炖鸡都不知能炖到什么时候呢，何必挖那么多？

    再说了，当人参变得跟萝卜白菜一样那么多的时候，下意识的，就不会觉得有那么矜贵值钱了。

    穆青荔盘算着，既然这么多，回去后也炼一些补气补血的药丸吧，没准找出路的时候会用得上呢。

    “扑棱棱”一阵扇动翅膀的声音突然从参田中响起，将两人吓了一跳。

    原来是一只在参田里找食的野鸡被他们惊动飞了起来。

    这野鸡一飞，带起了连锁反应，一时之间扑棱棱的声音响成一片，一二十只拖着漂亮尾羽的野鸡从参田中飞了起来，从一处落到另一处，伸着脖子咯咯的叫，四下张望。

    有的脑袋一偏，啄食人参顶上结出的朱红色小果子，津津有味的吃起来。

    穆青荔：“……”

    “这些家伙真是命好啊，这才叫人参公鸡呢！”

    “人参公鸡？”墨云深有点莫名，却是很赞同的点了点头：“唔，倒是贴切，这些鸡真是命好啊！”

    与参田为伴，以参果为食，说不定偶尔还刨出来一根人参换换口味呢，能不命好吗？

    穆青荔舔了舔唇，眼神半眯：“说起来，我还从来没吃过吃人参长大的鸡呢，你呢？”

    墨云深笑道：“我也没有。回头咱们抓两只尝尝，比寻常的鸡肯定更好吃！”

    两人相视哈哈大笑起来，继续往前走。

    越往前走，人参的药香味越浓郁，且人参的个头也越大。

    再仔细看那参田中，似乎也并不全是千年万年的人参，也有不少小个子的，只不过夹杂在大个头们中间，并不显眼罢了。

    有的还在开着花呢。

    直直穿过这片参田，前边是一道并不高的山，恰好这处山坳便形如一个开口的口袋。

    嗡嗡嗡扇动翅膀的密集声音传来，两人循声找去，发现了一个依着山壁建造的大大的蜂窝。

    蜂窝建在一棵不知什么名的树后头，紧紧贴在山壁上，距离地面一米多高。

    整个蜂巢以泥土和草屑混合建成，形如水罐，宽不到三尺，高超过一米半。无数的蜜蜂嗡嗡嗡扇动着翅膀进进出出的忙碌着。

    说它们是蜜蜂，其实与蜜蜂也不同，倒更像他们在大森林中曾经见到的黄金蜂。

    只不过这些黄金蜂明显比外边的个头更大一圈，而金黄的色泽也更加纯粹，金黄得发亮。

    顺着超级黄金蜂们飞出去的方向，两个人发现这些超级黄金蜂全都落在参田中，而并没有朝远处飞去，也就是说，它们是依靠参田而采蜜。

    两人盯着那蜂巢，眼睛忍不住发亮起来。

    这蜂蜜恐怕也很非同寻常吧？

    只是，穆青荔却忍不住有点儿纳闷起来。以她的了解，人参并不需要蜜蜂采蜜，是属于自开自授的，那白色的小花看起来也毫不显眼，这些超级黄金蜂能采到花粉吗？

    好奇心驱使，穆青荔忍不住跟着一只超级黄金蜂朝参田中轻手轻脚的走了过去。

    这一去不禁傻眼，话说，这些超级黄金蜂哪里是在采花粉啊？是在采果子啊。

    也不是将整颗果子都给摘了，而是尖细的针管似的嘴插入那朱红果子提取汁液，取满乐便飞回蜂巢。

    而那被吸走了汁液的朱红果子，便立刻瘪了下去，“吧嗒”一声跌落地上。

    “这些家伙，想必也生产蜂蜜的吧？就是不知道它们生产的蜂蜜是什么样子的！”穆青荔暗暗称奇，心里更痒痒了。

    不过最终两人还是决定先不要冒险。

    这地方是个半封闭的山坳，可不好躲避，且这些超级黄金蜂看起来似乎比外边所见的黄金蜂更不好惹，两人心里都感到一种潜在的危险，并不敢轻易动手。

    反正，知道它们在这儿，将来它们也跑不掉。

    于是，两人摸出弓箭，射杀了五六只肥大的人参公鸡，穆青荔收入空间里，便离开了此地继续往前。

    至于这参田里的人参，两人都没有拔。

    这跟他们院子里的菜也没什么分别，何必急于一时呢？

    往前去，除了在一处森林顶部树木包围间发现了一处湖面颇为宽阔的湖泊，倒也没有什么其他特别的发现了。

    这湖泊被一片山峦森林围绕着，呈椭圆形，蓝色的湖水澄澈剔透，梦幻般美到极致，如一块蓝宝石嵌在山林间，让穆青荔一下子想到了九寨沟。

    只是由于时间的关系，两人并没有走近去，而是选择了继续向前。

    走出森林，连接的便是一片颇为广阔的平原，一群群食草动物甩着尾巴悠闲在吃草，一条宽约两米的溪流蜿蜒曲折的流过。

    极目所致的远处，便是那高耸入云的峭壁了。

    “娘子，看来这里果然很安全！咱们真是发现一处宝地了！”墨云深有些兴奋的笑道。

    “嗯，”穆青荔也很开心，笑道：“或许我们可以考虑将此地设为据点，小芽儿、小峦也都能来。”

    虽然此处并不在寻找出路应该走的方向上，但并没有偏离多远，将此地设为据点，还是很方便的。

    至少，从这里做出发点，总比从村子里要方便许多。

    穆青荔和墨云深都明白，想要从村子走出去，即便找准了方向，一天时间也绝对不可能办得到，所以，在整条线路上，必须得设立无数个据点供休息。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

