
      
        
           第133章 一唱一和
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            崔氏更加得了意，与姜丰一人一句的一唱一和起来。

    看热闹的人不知不觉又多了几个，众人听着，忍不住也七嘴八舌的议论起来。

    “青荔那丫头打她大舅爷？这不是说笑话嘛！”

    “是啊，那丫头一向来老老实实的，怎么可能做出这种事来。”

    “那也难说，不然姜丰也不好意思跑上门来闹吧？”

    “我听说青荔现在跟以前可不太一样了，前几天不是跟着去打猎了吗？听说箭法还不错呢！”

    “啊，那这么说她真的跟她舅爷动手了？”

    “……”

    穆知宏阴沉着脸，姜氏气急败坏却不好显示出来，姜丰那该死的大嗓门为了挤兑她，一直大声的说着话，根本令她没办法开口。

    姜氏既然要扮柔弱贤惠慈母样，自然声音不可能太大的，这会儿只能吃亏了。

    她不由看向穆青荔暗暗焦急，只盼着穆青荔先开口，她便可顺势问她了，谁知这死丫头往日那样厉害，今天却像锯了嘴的葫芦似的，半个字也没说。

    咦——不对！

    姜氏睁大眼睛诧异看向穆青荔变色惊道：“青荔，你怎么了！”

    众人齐齐朝穆青荔看过去，看见她委屈得眼睛都红了，不由得都一时愣住。

    “哇！”穆青荔捂脸突然大声哭着跑出了人群。

    众人面面相觑。

    姜丰也傻眼——怎么会这样？

    那死丫头居然会哭着跑了？

    他是被穆青荔那一踹又一踹给吓怕了，所以崔氏一出来吆喝他简直要鼓掌叫好正中下怀，巴不得引来更多的人围观。

    当着人，穆青荔那个死丫头要是再敢动自己一根手指头，那么就是以下犯上、是冒犯长辈，到时候自己想怎么收拾她就怎么收拾她。

    看到来的人越来越多，谁知他还没有来得及高兴呢，那死丫头却哭着跑了。

    这算什么？

    姜丰有种错觉，怎么像是自己欺负了她似的？然而自己什么时候欺负她了啊！

    明明是被她踹得头皮发麻好不好！

    崔氏一愣，撇撇嘴道：“这死丫头这闹的是哪一出啊？真是没规矩，这么多长辈还在这里呢，她一声不吭就跑了！哎哟，这脾气还真是够大的咧。要是我家的丫头敢这样，看我腿不打断她的！”

    “二弟妹，”姜氏终于等来了表演的机会，眼眶一下子就水润润的起来，可怜兮兮的看向崔氏，轻叹道：“孩子已经那样委屈了，你怎么、你怎么还能这么说呢！你这是、这是要——唉！那孩子要是有个什么不测，叫我们心里可怎么想啊！”

    崔氏一见姜氏这副模样便忍不住满心嫉妒以及嫌恶，嫉妒的是这种模样她很想做但是做不出来，嫌恶的是她在姜氏这一招上可吃过不少的亏。

    不说在外人面前，就算是她家里那个没出息的死男人，每每自己和姜氏起了冲突，姜氏只要一摆出这副死样子，家里那个死男人竟然也向着姜氏、反而来说自己的不是。

    哪怕明摆着是姜氏的错，他也会说一句：“算了算了，咱们做兄弟、弟妹的，怎么能跟大嫂斤斤计较呢？你说你这婆娘心眼儿怎么这么窄呢……”

    次次差点气得崔氏想吐血。

    此刻被姜氏这副样子一激，崔氏顿时冷笑道：“哟，你又做出这副死样子给谁看呢？自己没当好娘管教好，倒会装可怜博同情了！”

    “弟妹，你！”姜氏脸色一白，满脸苦涩，眼泪要落不落。

    众人见了大起同情之色，忍不住纷纷议论起来。

    “算了算了，崔大嫂你也少说两句吧，青荔那孩子我看不会做那种事，是咱冤枉她了！”

    “可不，我也算看着她长大的，那孩子实诚着呢。”

    “唉，咱都散了吧。把那孩子给委屈的！”

    “说的是。”

    众人三三两两的走开，崔氏悻悻然觉得没意思，啐了两口嘀咕两声，自己也走开了。

    姜丰目瞪口呆：这就完了？那死丫头别以为躲起来就完了！

    姜氏责咬牙郁闷得想要吐血：博取同情的明明是她，为什么大家都帮那死丫头说话？这是什么情况！

    “穆大叔、穆大婶，姜老叔，青荔和墨老弟现在在我们家呢，我爹让我来请你们都过去一趟。”

    姜丰正要跟姜氏耍赖不干——即便这一次不能逮着那死丫头来磕头赔罪，也得从姜氏、穆知宏这里弄点食物回去不可。

    跑到了他们家却空手而回，这可不是他姜丰的风格。

    见赵小柏来了，姜丰心里却有点打鼓了，去了村长那里，未必有自己的好，便笑道：“你们去你们去，那啥，天不早了，我得回家了！”

    赵小柏轻轻巧巧抓住了他，笑道：“姜老叔走一趟吧，我爹等着呢。”

    姜丰脸色一变，轻哼一声不再多言。

    虽然姜丰是下村的人，可是也不敢不给上村村长的面子。

    穆知宏沉着脸道：“那死丫头还嫌丢人丢得不够吗？居然跑到你们家去了！”

    见赵小柏的眉头皱了皱，姜氏忙笑道：“去、去，我们这就去！他爹也是叫这事儿搅合得心烦这才随口抱怨两句，小柏你可别放在心上啊！对了，青荔那丫头有没有给你们家添麻烦？没有胡言乱语说什么吧？”

    赵小柏对他们一家子是越来越没好感，尤其这个姜氏，看自己的眼神跟看女婿他哥一样，这令赵小柏心里很膈应。

    于是连看也不看姜氏一眼淡淡道：“你们去了便知道了。”

    “好，走吧！这就走！”姜氏一点也不觉得受了冷遇，笑笑点头。

    “爹、娘，我也要去！”原本一直躲在屋子里的穆芳萍这时候也婷婷袅袅的走了出来，柔声道：“那是我姐，我也要去看看她去。”

    姜丰闻言翻了个白眼“嗤”的一声，连他都觉得穆芳萍造作。

    穆芳萍可丝毫不觉得，说完那话又向赵小柏笑得一脸的矜持和亲切，“小柏哥，给你们添麻烦了。”

    赵小柏这次都懒得出声答话，直接扭头在前边带路：“走吧！”

    到了找村长家，穆芳萍一双眼睛不由自主的便往赵小松身上转着。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

