
      
        
           第179章 姜氏歹毒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她算是看出来了，穆青荔这死丫头根本就是个蛮不讲理的。

    所以小峦在不在自家，其实对她一点儿威胁作用都没有。这死丫头太狡猾奸诈了！

    既然如此，还不如换取看得见的实惠好处。

    以墨云深如今在村里的地位，帮了赵村长的大忙，且又救过赵小松的命，如果他肯提，至少有八成的几率能成。

    还剩下那两成几率，姜氏有信心自己能说服赵家。

    谁知穆青荔听了这话像看怪物似的看了她一眼，“哈哈！”一笑，“我说继母，你不会是糊涂了吧？你们把小峦带回去抚养，这是你们的好心，也是你们的责任，跟我有什么关系？继母这一副施恩似的语气是怎么回事？我觉得现在这样挺好的啊，小峦似乎住的也挺习惯的，不回来也没什么嘛……”

    姜氏顿时气得气结，沉下脸冷笑：“你真这么想？”

    “别企图威胁我，”穆青荔笑得越发亲切了，笑吟吟道：“如今这世上还没人能威胁我，就算有，这个人也绝不是你。你敢动小峦，你试试！”

    姜氏脸色更难看几分。

    无奈她好说歹说，穆青荔依然那副懒洋洋的样子，就是不答应。

    姜氏无奈，只得恨恨离开，心里暗自盘算着，既然这死丫头不肯，说不得好好哄一哄那小杂种，那小杂种还小，比这死丫头应该好骗一些……

    姜氏一路盘算一路往回走，忽然村里两个毛孩子急匆匆跑过来急急道：“姜婶姜婶，不好了！天宝被鳄鱼拦住了，有一只大鳄鱼盯住了他，想要吃他呢！”

    “你们瞎说什么！哪儿来的什么鳄鱼！”姜氏一惊，下意识的脱口责备。

    “是真的，就在那边，不信您自己去看去！”另一个毛孩子不服气指了指西北方向的村子边。

    如今天气好了，孩子们满村跑满村玩，穆天宝经常也和村里孩子们在一起玩的。

    “小孩子家家，别胡说八道……”姜氏口内不服气着，眼皮子却是一跳，早已朝着两个毛孩子指的方向飞奔而去。

    无论他们说的是不是真的，既然听了这话，不亲自看个明白她如何能安心？

    远远的，看到那边围了有七八个人，大人小孩都有，姜氏的心又是一沉，加快了速度。

    等奔到近处，果然看见在人群之前大约二三十米处，一头鳄鱼鼓着两只眼睛，目光冷幽幽盯着自己的儿子，姜氏眼前一黑，吓得心脏差点没跳出来！

    “姜嫂子！”

    “呀，姜氏来了。”

    “快想法子呀，这鳄鱼可不是好惹的呀。”

    众人看见姜氏来了，无不松了口气，纷纷向两旁闪开，让了一条路出来。

    之所以还有这么多人有胆子留在这里看热闹，主要是因为这条鳄鱼并不是那种之前侵扰村子里的巨无霸型巨大鳄鱼，看起来应该是一条幼小的鳄鱼。

    身长不超过两米，体型还没有成年人大，牙口似乎也没有那么锋利吓人。

    总而言之，这样的鳄鱼没有那么可怕，如果万一它追上来的话，众人有自信，想要狂奔逃命是完全没有问题的。

    况且，此刻那鳄鱼盯着距离自己不到一米的穆天宝，所以围观众人就更不会担心了。

    鳄鱼又不傻，只要没有人攻击它，难道它还能放着近处的穆天宝不咬、反而朝众人冲过来吗？

    众人见了姜氏纷纷叹息，说不知道怎么的这儿就来了一条鳄鱼，偏巧穆天宝在旁边玩儿，结果就这么……

    “娘！娘！”被那鳄鱼目光冷飕飕盯着的穆天宝，原本吓得腿脚发软一动也不敢动，满心充满惊恐。此时看见姜氏，如同看到了救星，尖叫着娘哇哇大哭起来。

    他一出声一哭，之前那与他对持的鳄鱼受了惊扰，目光立刻变得更加凶狠起来，抬了抬头、扭了扭身，作势欲朝穆天宝扑过来。

    “天宝！不要啊！”姜氏吓得魂飞魄散，凄厉的尖叫着，想也没想，将站在人群最前面的小峦用尽全力朝那鳄鱼推了过去，在小峦的惊呼声与众人的惊叫声中不顾一切的飞奔上前，拉起穆天宝便回头狂奔。

    穆天宝还在哇哇的哭着，跑了没几步便跌倒在地，姜氏不知哪里来的力气，一弯腰抱起穆天宝狂奔而逃。

    穆天宝出事的时候，小峦恰好也在附近。看见穆天宝被那鳄鱼盯上，他也吃了一惊。

    虽然穆天宝总是欺负自己，可是，小峦并非泯灭良心之人，心里终究念着几分同一个爹的情分，见状暗暗焦急，一边拜托两个人去请姐夫来，一边在旁边警惕的盯着那鳄鱼。

    以他如今的功夫——况且还从来没有过真正敌对猛兽的经验，即便这头鳄鱼只是一条体型较小的幼年鳄鱼，他也不敢轻举妄动。

    好在那鳄鱼也只是与穆天宝对持着，并没有动作。

    小峦手里紧紧捏着一块石子，暗暗瞄准着鳄鱼的眼睛，心里已有决定，如果那鳄鱼一直不动，拖延到姐夫来了，自然无事。

    万一那鳄鱼动起来了，说不得，他也只好硬着头皮吸引炮火了。

    穆天宝对上鳄鱼的攻击必死无疑，但是换做是他，即便斗不过这鳄鱼，拖延时间、拖到姐夫来还是有可能的。

    他总不能眼睁睁的看着穆天宝死在自己面前，他不是他们，他做不到。

    也因此，他站得比众人距离那鳄鱼更近一些，站在前方。

    却不料姜氏会如此心肠歹毒的在背后捅刀子！

    他全神贯注全然盯着那鳄鱼的举动，哪里提防姜氏会来这么一手？

    身不由己朝那鳄鱼冲了过去，那鳄鱼张开血盆大口恶狠狠冲着他来，小峦吓得不轻，千钧一发之际身体猛地一沉，狠狠摔扑在地上，顾不得地面石子粗糙磨破皮肤，身体一弯用力往旁边几个翻滚，险险避开了鳄鱼一扑一咬。

    “啊，不好了！”

    “快逃啊！”

    围观众人回过神来，无不惊叫着纷纷逃散。

    小峦忍着手掌、膝盖搓在地上火辣辣的疼痛，想也没想连忙爬了起来，朝众人逃跑的反方向狂奔而去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

