
      
        
           第163章 朱雀草
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            最麻烦的是，因为下雨森林中水汽雾气格外的浓重，严重的影响了视线，看稍微远一点的地方便是白雾缭绕、一片朦胧。

    哪怕穆青荔将望远镜从空间中拿出来，也没有多少用处。

    这种天气赶路，大龟也相当的谨慎小心——它怕滑倒摔跤。

    于是，这速度就更慢下来了。

    事实上大龟心里已经不知腹诽了多少句：这种天气，要是换做以前，龟爷它只会找个湖泊沉下去好好的睡大觉，根本不会在大森林里跑来跑去的乱窜，要是摔一跤四脚朝天，那真是没法儿活了！

    于是，按照大龟的速度原本只需要一天功夫便可以到达的地方，硬生生走了两天才到。

    这天晚上来到那处深沟大谷边沿，望着那深谷中浓密得看不见底的各种杂草灌木，穆青荔和墨云深只好先在上边过一夜，第二天再下去。

    在树林里找了个地势稍微高一点儿的地方，穆青荔取出了两顶帐篷。

    这天晚上，少不了得凑合凑合了。

    不过也还算好，帐篷中各放了一把折叠躺椅，也算颇为完美的解决睡觉难题了，至少总比躺睡袋里睡地上要舒适多了。

    这种天气天色暗得早亮的弯，第二天能够视物清楚两人起来的时候，已经大概九点多的光景了。

    恼人的雨还在稀里哗啦的下着，顺着一层层树叶滴滴答答落下来，如果是在温暖干净的屋子里听这样的雨声，手里捧着一杯热茶，那会是一件很惬意的事情，然而对于还要去干活的他们两人来说，这种天气真是比见鬼还要糟糕。

    将东西收拾好，两人也没法生火煮个汤啊、烤个肉啊什么的，从空间中拿出几个白水煮的鸡蛋和两块蒸熟的山药，两个人胡乱吃了一些。

    填饱了肚子，手里拿着探路的竹杖，两人便开始朝坡下的山沟里走。

    大龟这家伙坚决不肯去，这个天气的坡路太滑，它害怕翻跟头。

    穆青荔和墨云深瞟了一眼下方浓密灌木草丛遮掩得几乎没有缝隙的山沟，也没坚持叫大龟跟上。

    雨天的下坡路很不好走，花了大半个时辰，两个人才来到坡底。

    这要是平时，几个腾跃便下来了。

    “按高大哥所言，咱们得往前走，说是经过一片高大的茅草林便到了。”抹了一把额头上的雨水，墨云深说道。

    “嗯，咱们快走吧！这个天森林里天黑的早。”穆青荔抬头看了一眼天。

    其实就算是这大白天的，天空也是雾沉沉的如同傍晚一样。

    两人往前，因为山谷中地势较低，谷中汇聚成溪流哗哗的流淌着水流，幸亏两人穿的靴子都高过膝盖，不然走起路来会更不舒服。

    饶是如此，也好不到哪里去。

    主要是这山谷中的灌木藤蔓以及杂草太多了，别说灌木藤蔓，便是这些杂草也长得比人还高，在密密麻麻的草根之中杀开一条路来前行，难度可想而知。

    高大山和阿远也不知道究竟是什么时候来过的，总之根本看不出来半点有人来过的痕迹，两人不得不自己开路。

    好不容易走出这长长的一段灌木杂草混合地，还没有来得及松一口气，前方的路更不好走。

    “小心，前边这些剑芒草的叶子边沿十分锋利，一划便是一道口子。”穆青荔皱了皱眉。

    眼前这一眼看不到头的剑芒草林是她见过的最高大的剑芒草，一簇簇生，密密麻麻、挤挤挨挨，每一簇比人还要高大。

    手指宽的叶子呈墨青色，厚而坚硬，叶子两边边沿锋利如刀锋，只要被划拉一下，铁定破皮流血。

    没走多远，两人身上的雨衣便被划了好几道长长短短的口子，靴子上也被划破了不少。

    雨衣不得不在外边再罩上一层新的，所幸靴子比较厚，虽然被划破了，但破的只是表面。

    两人只能苦中作乐的庆幸，幸亏这会儿没有各种蚊虫毒虫蛇蚁跑出来添乱！

    经过一番艰难的跋涉，当走出这阔大无比的剑芒林，再次看到普通杂草和灌木藤蔓的时候，两人齐齐松了口气，顿感无比的亲切！

    再往前走不多会儿，穆青荔眼睛一亮，指着不远处一丛叶片状如五角星、宽大如脸盆的灌木之下惊喜笑道：“你看，那不就是朱雀草？”

    墨云深循着望去，只见那朱色的花托、雪白的花瓣所组成的花朵活脱脱看去可不就是一只只小麻雀！

    顿时一喜：“真是！走！摘下来咱们的任务便算完成了。”

    穆青荔不由得回头瞟了一眼神气活现、风雨中哗哗摇曳的剑芒林，咬牙切齿的道：“高大哥他们什么眼神啊，居然把这么厉害的剑芒草称为茅草！”

    墨云深哈哈大笑，“娘子，咱们没白跑一趟便好！”

    小心翼翼的将那朱雀草摘了下来，装入竹篮中。

    在这一丛灌木下只摘到了六朵朱雀草，远远不够。

    两人便分开走，各自在山谷的一边寻找，约好一个时辰后返回汇合。

    高大山虽然把危险性极大的剑芒草说成了柔软温和的茅草，但却没骗他们，在这山谷中的确生长着不少朱雀草。

    一个时辰里，两人都有不小的收获。

    各摘了满满一篮子。

    虽然寻找、采摘的过程其实并不轻松，不时脚一滑踩到水坑里被坑一把不说，一阵风吹过，层层叠叠的树叶上水珠哗哗的浇下来，隔着雨帽雨衣，依然能清楚的感觉到那一股寒意凛凛的冰凉。

    估摸着数量足够了，穆青荔将竹篮收入空间中，两人又难兄难弟般的沿着来路出谷。

    之前开过了路，这会儿往回走倒是轻松了几分。

    爬回山上，大龟正悠闲的趴在地上洗着雨水浴，看见两人上来了冲他们伸了伸脖子。

    两人简单吃了点东西，穆青荔又抛给大龟三四块肉。取出两粒药丸递了一粒给墨云深：“服下去会好受一些，能抵御抵御风寒！”

    掏出怀表看了一眼，已经是下午两点了。

    两人商量着，不能再耽搁时间了，便又骑着大龟赶往下一处地方。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

