
      
        
           第267章 治疗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            小芽儿、小峦看到三姑父变成了这样，小脸一白，差点儿哭了出来。

    “丧门星！”张老太太恨恨的又骂了起来。

    穆青荔火了，冷冷道：“你想干什么？是不是人都走了你又抖起来想耍威风了啊？要不要我出去吆喝一嗓子，叫大家都来听听看看？”

    “你——”

    “你给我少说两句！”张老爷子喝斥张老太太，却也不满的瞅了穆青荔一眼。

    穆青荔给了他大大一个白眼，把他给噎得不行。

    “大伯你们先回去吧，这儿有我就行了。”穆三姑向张老爷子道。

    “你？”张老太太忍不住又冷笑，尖酸刻薄道：“你会照顾吗？别到头来坏事出在你手上！”

    就算再好脾气的人在这种情形下听到这满怀着恶意的话都会发怒，何况穆三姑原本也算不上多好的脾气，只不过以前那是人在屋檐下不得不低头。

    听了这话双目喷火怒视张老太太，穆青荔却抢先冲张老太太冷笑道：“要不给送你们家去？你来照顾？”

    “这里是我家，请你们离开！”穆三姑冷冰冰道。

    张老太太一噎，被穆三姑的神色吓到，原本还想说什么的，竟也说不出口，灰溜溜的被张老爷子给拉走了。

    “好好照顾子善，有啥事记得去叫我们，别逞强，这是大事儿。”张老爷子满脑子的官司，只觉头疼烦躁得要命。

    穆三姑淡淡应了一声。

    张老爷子见状暗叹，也只好走了。

    “姐，三姑父不会有事的对吧？”小芽儿、小峦奔了进来，脸上满是紧张和担忧，以及几分惧怕。

    “当然不会！”穆青荔拍拍他们的手，让他们院子里玩去。

    穆三姑疲惫的坐了下来，勉强笑道：“青荔、云深，今天真是多亏了你们。你们回去吧，我也不留你们了，等以后——”

    说到“以后”两个字穆三姑脸色微变，叹道：“以后你们再来玩。”

    穆青荔笑道：“我们晚点再走，三姑你不知道吧，墨云深也懂医，尤其最擅长治这种外伤了！”

    穆三姑眼睛“刷”的一下亮了起来，一怔之下热切道：“真的？”

    墨云深暗自苦笑：娘子又开始让他背锅了……

    只好配合的勉强笑笑点头道：“三姑要是信得过我——”

    “信得过、信得过，当然信得过！云深，你、你快给他看看！”穆三姑连连点头。

    穆青荔不是会吹牛说大话的人，穆三姑当然相信。

    关于墨云深的来历她也是知道一点的，更无怀疑。

    穆青荔原本还以为得花费好大一番功夫才能说服穆三姑呢，没想到这么容易，当下松了口气，忙笑道：“三姑你别急，墨云深刚才小声跟我说了，说三姑父这伤很容易治，一点都不难！正好他随身都带着一些东西的，可以派上用场。唔，三姑你先去烧点热水来吧！”

    穆三姑“啊！”了一声简直欢喜得有点儿晕乎了，睁大眼睛看着墨云深，气息有点急促，却是光这么眼睁睁的看着他，激动得一句话也说不出来。

    墨云深默默擦了把汗，忙笑道：“那个，三姑你去烧水吧，这里交给我就行了。”

    “哎，好好！好！我去烧水、我这就去烧水！”穆三姑梦游般摇摇晃晃的出去，差点被门槛绊了一跤，穆青荔见了，忙叫小芽儿和小峦来陪她一起去。

    不然万一神游天外，把厨房给烧了也难说。

    穆青荔舒了口气，将纱布、消毒酒精、棉签、外伤药以及其他各种药物一股脑儿从空间里拿了出来，交给墨云深。

    张子善既然失血过多，补血是第一要务。

    大血藤果正好派上用场。

    采摘回来的那些大血藤果，穆青荔炼化了六颗，制成了补血灵药，此时正好可以用得上。

    倒了点儿地乳水，将两颗丸药化开，与墨云深一起灌张子善吞了下去。

    也幸亏炼化成了丸药，否则的话，此刻的张子善可没有办法吞吃整个的大血藤果。

    穆青荔又切了一片万年人参的参片，放进张子善口中含着。

    墨云深手掌扣在他背心，缓缓输送一股内力入他体内。

    不多会儿，便看到张子善的脸色没有那么白了，回复了两分正常气色，原本冰凉的手，掌心也微微的热了起来，呼吸和脉搏都比之前有力了。

    穆青荔和墨云深松了口气，穆青荔便笑道：“现在先给他把伤口重新包扎处理吧。”

    她提供的东西，当然要比余老爷子的要了不知道多少倍。

    “这里我一个人就好，你去陪陪三姑吧。”墨云深嗯了一声点头，却把她往外赶。

    笑话，到底男女有别，包扎处理伤口这种事情，墨云深当然不可能留穆青荔在这。哪怕是长辈，也一样的男女有别。

    穆青荔一开始没弄明白这个，便道：“小芽儿和小峦陪着三姑呢，用不着我，少啰嗦了，快动手吧！”

    墨云深对这人那大条的神经已经不想多置言了，只好直截了当的说明，再将一瞬间有点呆滞的女人给推了出去。

    穆青荔：“……”无声扯了扯嘴角，这家伙，毛病就是多……

    心里头抱怨归抱怨，可那莫名而来的小雀跃是怎么回事？

    穆青荔一拍脑门，觉得自己可能有点不正常，转身便去厨房。

    顺便将小峦端了烧好兑好的温水过去给墨云深打下手。

    “三姑放心，三姑父的情形已经有所好转了，脸色好看了一些，呼吸也平缓有力多了，真的。”穆青荔笑着安慰。

    “真的吗？谢天谢地！”穆三姑松了口气，松下来一半的心，只觉得自己浑身的力气都快要被抽干了，坐在小凳子上连动也不能动一下子。

    小峦学学如何处理伤口也好，墨云深明白穆青荔把他打发过来的意思，便叫他一起动手，指点解释着。

    依着穆青荔之前所交代，先将伤口用温水擦拭干净，再用棉签蘸消毒酒精涂抹进行消毒，之后才上药，最后用纱布包扎。

    小峦头一回看见如此血肉模糊狰狞的伤口，开始的时候吓得手有些抖，但都忍下来了，认真按照墨云深的指点一步步做，居然没有出错，也没出什么纰漏。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

