
      
        
           第206章 再去灰烬谷
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            蛇肉美味，蛇胆能入药，蛇骨能熬汤，或者打磨成武器，还有这一身蛇皮，用来做靴子、手套、背心什么的，不说无坚不摧，那也相当经久耐用了。

    墨云深有点啼笑皆非，好笑道：“咱们今日能逃过一劫已是好运，娘子你可真敢想！”

    从哪些大家伙们手中抢夺战利品？至少墨云深连想都没想过。

    “我也就是说说罢了！”穆青荔撇撇嘴说道。

    这变态的巨蟒终于被解决了，像这样的妖孽变态，想来即便是大森林中，也不会是寻常的存在。两个人心里大大松了口气。

    即便还有巨蟒，但多半不会还有这么大的了。

    而寻常的小存在，依着两人的实力，对付起来未必没有胜算。

    “我们再去一趟灰烬谷吧！”与大龟汇合之后，穆青荔说道。

    “上回在那迷雾中的地面上，我发现有一层十分松软的黑沙土，如果我所料不错的话，雾气中令人头晕目眩、胸闷气短的毒气应该就是由那些黑沙土散发形成。我觉得我们也需要准备一些这一类的东西。”

    墨云深心中一动，也点了点头：“娘子说的没错，这个的确极有必要！”

    穆青荔一笑，顺便嘛，再找一找其他的毒物，比如见血封喉之类的等等，万一再遇上什么难缠的厉害对手，也多一个对付的方法。

    当天夜里，两人依然是在树屋中过夜。

    今日实在太过疲累，这天晚上两人睡得都格外的香甜，一觉醒来，天光早已经大亮了。

    大龟驮着两人，风驰电掣，也到了将近傍晚的时候才来到灰烬谷外边。

    想到上次差不多就是这个时候遇见火狼群，两人心下都警惕起来，并没有立刻进灰烬谷，而是在相邻的山谷中暂时安置下来。

    次日早上，两人守在灰烬谷外隐蔽之处，没过多久，便看见火狼群大摇大摆的从灰烬谷中出来，不知上哪里去觅食。

    断断续续的，一共出来了三拨火狼，每一拨大约二三十只，随后再没有了。

    两人都暗道侥幸，上回只遇到其中一拨，还真是幸运。

    要知道这些火狼也是凶狠异常的存在，真要打起来，指不定谁更狼狈呢。

    “走吧，咱们进去！”做好准备，两人一龟便进入了雾气蒙蒙的灰烬谷中。

    初初这一段，视线还比较清晰，但这也意味着此处的毒性并不浓重，穆青荔和墨云深既然是为了毒性而来，当然要到灰雾弥漫、阻隔视线的那一段了。

    进了雾区，穆青荔又从空间中摸出两个强力手电，递了一个给墨云深。

    有了这个在手，虽然效果也不大，但多多少少能够勉强看到一两米之内的状况，也算是聊胜于无了。

    两人戴上手套，用竹片将地上那一层软软的黑色沙土刮在一起，装入一个木制盒子里。

    这取下来的黑沙土还是很初级的东西，等带回去了，穆青荔还得将之提炼，那时得到的东西才是真正她需要的东西。

    不知不觉，两人来到峡谷的一边石壁处，结果赫然发现，这峡谷旁的石壁全是清一色的黑色。

    在强光的照耀下，破开浓雾，那黑黝黝的黑色沉沉扑面而来，让人微微有些窒息。

    “这地上的黑沙土、以及空气中的灰黑雾气，难道全是由石壁而来？”两个人都惊讶了。

    用刀子在石壁上刮，却出乎意料的掉下来的粉末与地上的黑沙土有着很明显的区别。

    “娘子，看起来似乎不一样啊！”墨云深笑道。

    穆青荔皱了皱眉，从空间里取出锋利无比的匕首：“我再试一试！”

    匕首朝着石壁刺去，她用尽了全力的这一刺却只进去了不到一寸，穆青荔顿时大感诧异，她对自己的力道是很清楚的，这什么破石头，竟然如此坚韧吗？

    手腕一偏一转往下切割，“啪嗒！”一声一块掌心大小的石块从石壁上脱落了下来。

    穆青荔继续切割，一块块大小不等的石块哗哗落下，墨云深很识趣的在一旁用手电替她照明。

    外层石块脱落已经有两个手掌那么大的面积了，看着里层的石面，两人都有点儿意外。

    只见那切面异常的黑，黑得十分纯粹不见一丝一毫的杂质，还有那表面，伸手触摸，平如镜面，光滑无比。触手微凉，触感极好。

    “这不怎么像石头，倒是——像玉似的……”墨云深摸了摸，有些迟疑的道。

    “墨玉？”穆青荔一挑眉，摇了摇头笑道：“墨玉我倒是听过，可没见过这么巨大的。且长得跟这也不太一样！”

    墨云深也点了点头笑道：“这的确并非墨玉，但这模样显然也并非普通的石头，这坚硬程度，似乎比石林所取的石材还要强啊！”

    穆青荔心中一动，哈哈笑道：“这倒是，可惜咱们现在没这功夫，不然取了这些石材说不定将来能派上大用场呢！”

    墨云深也不由心动，点头叹道：“咱们先看看是否这山壁上全是这种墨玉石材，离开之前倒是可以过来开采开采，这些石材运出去了用来搭建庄园城堡，其坚固程度无所能及。”

    城堡？穆青荔拍手笑道：“这主意不错！搭建一座城堡，当一回城堡的主人，多威风！”

    于是两人随即选择，在其他好几个地方同样剥了些面上石皮，果然里边全都是这种墨玉石材，看起来这灰烬谷两边的石壁只怕都是此类石材，倒是个令人又意外又惊喜的发现啊！

    虽然暂时这墨玉石材对他们来说没什么用处，但很明显，这个地方两个人都已经惦记上了。

    又从地上取了不少含有毒素的黑沙土，将之密封好了放入空间中，两人并不打算立刻回去，而是十分默契的继续往山谷中走，躲在被风吹刮塑造成各种千奇百怪造型的石林石峰后，静静的等着火狼群回谷。

    抬头望了一眼天边的太阳，算算时候，火狼群差不多应该也回来了。

    两人不是想找火狼群的麻烦，而是想跟踪跟踪，看看它们住在这灰烬谷中的什么地方。

    ------------------

    那个，明天是新的一周，明天记得给11投推荐票啊~~11求多多的推荐票！

    这周推荐票有九千三四百张吧，下周争取有一万张就好啦~~大家多多支持啊！爱你们~
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

