
      
        
           第214章 一线天
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            至于大龟，自然没法儿过去，只能在外边等着。

    到了里边，天边最后一缕霞光正往山下落去，一群群的野羊、野鹿、野马等正甩着尾巴十分悠闲的各自回家。

    阿远忍不住摩拳擦掌，盯着羊群笑嘻嘻道：“我去抓一头羊回来，咱们今天晚上吃烤羊肉！”

    “阿远哥哥我们也去！”小芽儿、小峦从来没见过这么多的猎物，其兴奋比起阿远来一点不少。

    眼看着天色已经不早，料想也做不了什么别的，穆青荔等也没反对，笑着叫他们小心。

    几个人开始找合适过夜的地方。

    又捡来许多柴禾，准备晚上好生火。

    竹林中居然还找到了不少竹笋，晚上正好可以炖汤喝。

    只可惜竹荪却是没有了。

    “我和阿远在大森林里转悠了好几年，也没发现这么祥和的地方，你们的运气倒真是好呢！以我的经验，这个地方确实可以放心。小芽儿和小峦如今在这里自保应该是没有问题。”高大山笑道。

    穆青荔与墨云深相视一笑，穆青荔便笑道：“咱们可能还得在这儿留两三天，替他们搭建好可以安全的住处再走。”

    墨云深也点点头道：“对，咱们若是累了，或者受了伤，也可以先回这里休息。”

    高大山不禁眼睛一亮，喜道：“如此更好了！唉，我和阿远真是傻，要是也在大森林中找几个休息的安全地点，也不用白白耗费这么多来去的时间了。”

    没过多久，阿远他们三个一路开心说笑的回来了。阿远的肩膀上扛着一只大约四十来斤重的羊。

    穆青荔笑着让他们去溪流旁将羊宰杀处理妥当，自己和墨云深开始一样样的准备起来。

    既然四个人要一起找出去的路，那么穆青荔的空间镯子便不好再保密了。好在高大山和阿远的人品，他们是信得过的，倒也相信他们不会在外边胡说八道。

    看着穆青荔变戏法似的将一样样东西从虚无中拿出来，高大山目瞪口呆，回来的阿远也一样目瞪口呆。

    看看墨云深和两个小家伙一脸见惯不怪的神情，两人惊讶稍减，却依然震惊。

    穆青荔一笑，便简单解释说是在大森林里无意中得到的一宗宝贝，可以存放各种除了活的动物之外的各种物品，且这里边还有许多奇奇怪怪的东西，有的他们已经摸索出用处了，有的还没有摸索出来……

    大森林中时常会有神奇之物，又见穆青荔说的轻描淡写，高大山与阿远震撼之余倒是没有怎么疑心。

    高大山或许隐隐觉得有些不对，但也说不出哪里不对，自然也没有多想。而阿远那家伙，啧啧称赞好奇不已，缠着穆青荔问个没完，哪里有半分的怀疑？

    高大山最后正色道：“这个东西可真是一件难得的宝贝啊，你们千万别让太多人知道了，传了出去万一惹来什么麻烦，总是不太好。”

    穆青荔道：“只有咱们几个知道，别人都不知。这种事，当然不会随意告诉别人了！”

    高大山笑着点头，又叮嘱了阿远一番。

    阿远把手一举：“我发誓，肯定不说！”

    羊骨头熬的汤汁，加上鲜竹笋和竹荪，以及切成段的香菜和葱，乳白汤汁中碧绿的颜色，中和着香气扑鼻而来——

    孜然撒在烤羊肉上，滋滋冒油，恰到好处的焦香同样令人垂涎。

    喝着羊肉汤，吃着最新鲜的羊肉，山谷中一片祥和。

    晚上，一人一顶帐篷，也省了许多事。

    第二天，便要考虑搭建房子的事了。

    首选当然是木材。

    穆青荔和墨云深带着他们来到一大片松树、柏树、杉树的树林中。

    这儿的树木虽然相对大森林古树林中那些大块头要显得稍微有些小，但实际上也并不小。

    一棵大树，四个人手牵手也没法合抱。

    穆青荔挑了山坡上一棵个头格外大、长势也极其茂盛的大杉树，大约得六个成年人才能将之合抱。

    商量之后，他们打算在距离地面四米多高的树干上搭建一座木屋，顺便可以将木屋与树干主干连起来，将主干掏空，可形成一个大房间，住在那里头，比住在树上的木屋要更加安全。

    在木屋的外边，还可铺一段不长不短的走廊，方便出入远眺，观察四面环境。

    至于上下木屋，做一个简易的梯子便行。

    说干就干，小芽儿和小峦去砍竹子、削竹钉，墨云深与穆青荔挖主干上的树洞，顺便找用来当做屋顶的杉树皮的活计也交给他们来。

    而高大山和阿远则去伐木，大大小小的都要。

    这会儿他们也不需要木板了，用一根根竹子紧密铺呈，再在上边铺上编织的草席便可。

    至于草席，等他们离开了，小芽儿和小峦可以自己编。

    此处只不过是个落脚点，没有必要弄得太过精细。

    穆青荔拿出锯子，又有锋利的斧头和削铁如泥的大环刀，对于挖树洞这种活儿来说倒并不困难。

    等中午高大山他们运了一堆大大小小、长长短短的木头回来的时候，发现那巨大的树洞已经挖好一大半了……

    而等到下午太阳落山之前，那树洞已经全然挖好！

    几个人走进宽敞的树洞，闻着树木本体散发的特殊的清香味，无不大感新鲜有趣。

    第二天，将各种材料寻够，便开始搭建树屋。

    树屋搭得十分简单，轮廓梁柱用木头一架一搭，四壁现成用锯子分解成木板一一安装上，而底部，则用大小基本一致的笔直竹子一根根紧紧密密的排过去……

    最后，为了防止有风的天气可能会被风吹得摇晃，又弄了三根直径超过一尺的木头打桩，顶住了木屋底部，在木屋外边用竹子、木板、柔韧的山藤搭建了小平台，还做了将近一米高的栅栏，将屋顶一盖，大功告成。

    “晚上早些回来，在炉子里用火的时候小心些，吃的东西我给你们留了不少，这儿各种猎物也不少，溪里有鱼、野菜、松子、榛子等也很丰富，你们自己照顾好自己。我留下的各种药该如何用，都记清楚了……”

    -----------------

    嗯，今天的还是一次发完吧，求票哟，么么哒~
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

