
      
        
           第23章 墨云深脸红羞涩了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            墨云深深深吸了口气，笑赞道：“娘子真正蕙质兰心，这个想法很——好！我看它还相当于一辆马车，用来托运东西也很靠谱。”

    穆青荔眼睛一亮，喜得拍手笑道：“对哦，我怎么没有想到呢？你这个想法才是真的很好！”

    这样，家里相当于多了一个彪悍的劳动力了，即便凭空多出什么来，也不会太惹眼。

    在水潭中翻滚折腾了大约一刻多钟，穆青荔便将大乌龟叫了起来，冲它招手：“快来，咱们该回家啦！”

    大乌龟冲她呜呜两声，一个猛子又钻进了水里。

    穆青荔不由挑眉：“这货该不会想逃了吧？”

    “我看不会，”墨云深笑道：“它若想逃，你叫它它便不会浮上来应你了。”

    穆青荔想想也对，点点头：“唔，那咱们就再等一会儿。”

    穆青荔话音刚落，只见水面波浪大动，大乌龟果然浮了上来，嘴里还叼着一条摇头摆尾挣扎的大鱼。那大鱼看上去得有二三十斤。

    “啪”的一声，上了岸的大乌龟将那条大鱼扔到穆青荔和墨云深面前，伸长脖子蹭了蹭穆青荔的裙子呜呜有声。

    穆青荔笑道：“这鱼是送给我的？”

    大乌龟立刻直起脖子点点头。

    “真乖！”穆青荔得意的哈哈笑起来，顺手将大鱼收进了空间里，冲墨云深笑道：“今晚咱们有鱼汤喝了！”

    墨云深也哈哈一笑。

    回去的路上，穆青荔和墨云深两个索性坐在大乌龟的背上，由它驮着往回跑。

    大乌龟速度跑得又快又稳，比骑马还舒服。

    到了村口的时候，两个人才从大乌龟背上下来。

    其实不下也无所谓，因为他们那个破茅屋就在村子边缘上，基本上没有什么人经过的。

    况且又是这个夕阳西下的时候了。

    一般而言，到了这个点村民们基本上都归家了，没有人还敢在外头乱跑，这个时候正是野兽频繁出没的时候。

    最厉害、也最容易被偶遇的就数那包围着村子的三面沼泽中的沼泽鳄了。

    万一碰上，不死也得缺胳膊少腿。

    小姐弟俩以前都是守在村口等他们俩回来的，后来被他们俩说教了一通，现在只坐在门口翘首相望。

    “姐姐、姐夫！呀，好大的乌龟哦！”

    看见姐姐姐夫带了这么大一只大乌龟回来，小姐弟俩丝毫没有觉得害怕，反而眼睛一亮跑上前喜滋滋又新鲜好奇的去摸了摸大乌龟的壳，开心得咯咯直笑。

    一时进了小破院子，小芽儿好奇的摸了摸大乌龟的脑袋，说道：“姐，乌龟肉好吃吗？可是这只乌龟好瘦哦，没有什么肉的样子呢！”

    大乌龟一个哆嗦脖子一直，正要冲小芽儿张嘴呼呼喷气表达愤怒，不知道想到什么态度瞬间又软了下来，眨眨眼睛，可怜兮兮的看着小芽儿。

    “呃——”小芽儿一愣，突然有种自己是坏人的下意识感觉。

    小峦已经说道：“大姐、二姐，它好可怜，我们不要吃它好不好？”

    穆青荔好笑道：“嗯，不吃它，它是咱们家的宠物，咱们养着它。等以后我们出去干活了，它可以在家陪你们玩！”

    “太好啦！”小芽儿欢呼，可是下一秒她又愁眉苦脸起来，发愁道：“可是，咱们哪里有多余的食物喂它呢？它要吃东西的呀！”

    或许是从前饥饿的感觉太刻骨铭心了，对于食物小芽儿有种十分执着的态度。

    穆青荔笑道：“放心，它会自己找吃的，还能给咱们也找一点！”

    说着她从背回来的大背篓里摸出那条大鱼，笑道：“你们看，这就是它抓到的，咱们今晚炖鱼汤！”

    “真的？大乌龟好厉害呀！”

    “呀！那就好啦！”

    小姐弟俩欢呼起来。

    一时穆青荔在屋里做晚饭，小姐弟俩在逗大乌龟玩。穆青荔不要墨云深帮忙，他便抱着双手笑眯眯的站在一旁看小姐弟俩逗大乌龟玩。

    小姐弟俩玩儿得很嗨，一时爬到大乌龟背上，一时围着它捉迷藏，一时又好奇捏捏它的腿、揉揉它的脑袋。

    大乌龟知道这两个小祖宗跟它家主人是一伙的，自然十分配合的陪着他们玩。

    当它发现他们特别喜欢看它脖子一伸一缩的时候少不得故意伸缩逗他们开心。

    小姐弟俩果然十分开心，咯咯的一旁拍手：“呀！gui 投缩进去啦！”、“***又出来啦！”、“它的***好灵活。好可爱呀！”、“哈哈哈，你看你看，***又缩进去啦！”

    一旁抱着手笑吟吟看热闹的墨云深身体一僵，脸上一僵，憋着站在那里，哭也不是、笑也不是，脸上肌肉狠狠的抽了抽。

    看着满脸兴奋、浑然不知自己说了什么的小姐弟俩，墨云深无言以对、无能为力、无法可想、无力吐槽。

    那啥，人家只是纯洁的小孩子不是吗？根本什么都不懂……

    然而他可是个正常的成年人，并且是个莫名其妙娶了媳妇儿却连媳妇儿的边都没沾过的正常成年人。

    听着这******的，实在很心塞、很尴尬啊摔！

    墨云深深深吸了口气，一脸淡然、故作潇洒的准备转身离开避一避。谁知一转身正看到穆青荔站在他身后不远处，抱着手，似笑非笑的看他。

    墨云深一怔，脸上不自觉的升起一抹薄晕，勉强挤出一丝笑容道：“呃，你、什么时候来的？”

    穆青荔笑眯眯道：“哦，就是他们在玩***的时候咯！”说着目光一瞟，不知道是有意还是无意朝墨云深某处瞟了一眼。

    墨云深脑子里“轰！”的炸开，脸上轰然涨得通红。最该死的是他、竟、然、有、了、反、应！

    “你——无耻！”墨云深咬牙切齿，一阵风冲进了茅屋中。

    穆青荔哈哈大笑，畅快无比。

    真是的，凭什么每次都是他笑嘻嘻的一口一个“娘子娘子”的调戏她呢？哎，翻身农奴把歌唱的感觉不要太好哟！

    哎，那个家伙脸红害羞的样子还真是蛮可爱的呢，叫人好像蹂躏哦……哈哈哈哈！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

