
      
        
           第257章 翻山越岭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这特殊的材料，惹得那三个人又看了好一会儿稀罕，啧啧称奇。

    河水流速很平缓，四个人没有费多少力气便过了河。

    “也不知前路如何，还有多远，我们再往前走十天左右便先回村里去一趟吧！”高大山沉声说道。

    每年采摘各种野果酿酒，是一件大事，不参与不好。

    几个人望着前方一片荒芜，风吹过各种树叶草叶哗哗的响，野性而似乎带着隐隐的凌厉。

    放眼望去，极目所见也不见尽头，几个人心情都有点莫名。

    “总会出去的，”墨云深淡淡一笑：“什么路都有尽头。”

    穆青荔打了个响指笑嘻嘻挑眉道：“墨云深说的不错！喂，大龟，还不赶紧滚出来，该赶路了！”

    几人的笑声中，哗哗水声响起，大龟从水底钻了出来，有些不满的白了穆青荔一眼，动作倒是很利索，一点也没有拖泥带水。

    照例大龟在前边以碾压的姿势开路，压得各种草叶灌木哗哗作响，四个人跟在它的身后，时不时用手里刀剑清理一下道路。

    这样返回的话走起来就会变得轻松容易许多，比如之前走过的那些路，再走的时候就省事许多的。

    即便遇上了狼啊、野猪啊、老虎啊什么的，跑起来也更加快一点。

    而且，更主要的是，开了路就变得无遮无挡了，老虎、蛇等是很不喜欢暴露的，它们更喜欢藏身在浓密的草丛树林中。

    只有野猪那种神经大条的不讲究这个。

    走了小半天，前方横亘着一片起伏看不见尽头的雄浑山峦，看样子接下来的路程得翻山越岭了。

    “今天晚上咱们就在这儿过夜吧，明天一早爬山。等到了山顶再看看情形。”高大山道。

    穆青荔取出指南针，检查检查方向是否跑偏，结果完全正确，高大山的直觉和判断不是一般的强。

    “哎，要是大毛它们肯听话了，那多省事啊！”阿远不由得感叹。

    几个人相视都笑了，也不知小芽儿和小峦和三只毛以及小呆萌一家现在如何了？不知小呆萌已经能够飞行了没有。

    不过，有它们陪伴，他们俩应该不会感到寂寞的。

    挑选了一处靠着山壁、两边视野也开阔的地方搭好帐篷，四个人便开始准备晚饭。

    一群野猪大摇大摆的从不远处经过，雪白而长的獠牙，长而浓密凌乱的鬃毛，庞大如山的身躯，看似摇摇摆摆走起路来的时候还颇有点憨态可掬的神情，然而四个人都清楚，这些家伙被惹急了可不好对付。

    四个人站着没敢惊动它们，安安静静的等它们经过。

    山间赶路颇为疲惫，吃过晚饭，四个人不多会便各自歇息了。

    一夜无话。

    不过次日早上起来的时候，发现帐篷外摆了两条死去的狼，体型强壮而大，大龟冲他们看了看，高高的扬起了脖子，不用说，是这家伙昨天夜里干掉的。

    “大龟，你真是太厉害了！”穆青荔摸了摸大龟的脑袋，阿远挠挠头笑呵呵道：“昨夜有狼来吗？哎，我一点动静也没有听见。”

    现在晚上睡觉是真的很放心，帐篷里也非常的安全。

    不像从前，他和高大哥两个人出来的时候，晚上总是提心吊胆的分别守夜，从来没敢安心的睡觉。

    万一梦里被野兽给解决掉，那就冤枉了。

    墨云深微微一笑，道：“在东北角树林那边，难得大龟居然打死了还拖了回来。”

    他虽听见了，不过以大龟的战斗力，还用不着他插手。

    穆青荔抽了抽嘴角，笑眯眯又夸了大龟两声，从空间中取出两枚黄金果抛给它，还有半瓢猴儿酒。

    这家伙打死了狼当然要带回来了，不然怎么表功求表扬呢？

    大龟立刻露出开心的表情，张嘴高高兴兴的将黄金果和猴儿酒都吃了喝了，意犹未尽的伸了伸脖子，看了一眼地上的死狼，恨不得再杀几只。

    既然是送上门来的东西，没有不要的道理，穆青荔和墨云深便将两头狼的狼皮给剥了下来，收进了空间里。

    狼牙也拔了几颗最长而锋利的，可以用来当暗器。

    至于狼肉就不要了。狼肉比较粗糙，而且腥膻味特别重，不好吃。

    高大山和阿远做做饭，简单吃过，喂了大龟几块好肉，四人一龟开始爬山。

    .山岭格外的长，虽然坡度并不显得陡峭，但是走的时候还是能够感觉得到是在爬山。

    爬山，没有现成的路，可想而知并不是一件容易的事情。好在四个人都有几分本事，加上大龟是个开路的好手，一路上说说笑笑倒也不寂寞。

    山上不太容易找得到泉水潭或者溪流，各种野果树倒是不少，很多已经慢慢开始成熟了，每棵树上基本上都能找到一些已经成熟的。倒是可以解渴。

    不过有穆青荔的空间开挂，他们可没有这闲工夫去采摘野果，渴了空间里有水可以喝，偶尔歇脚的时候还有清甜多汁的黑西瓜换换胃口，很是方便。

    高大山和阿远不由在心里感慨，怪不得之前两人在大森林里转了这么多年也进展有限，没有大龟这样的彪悍助力开路，没有穆青荔的空间镯子随时随地提供后勤保障，想要在这大森林之中打开一条通道，简直太难太难了。

    如果没有他们俩加入，就自己两人，恐怕这一辈子也未必能够出的去，之前还是将事情想得太简单了。

    中午随意找了个略微平坦的阴凉地方，四个人停下歇脚顺便吃饭。

    穆青荔看见有一串串鲜红的绿豆大的小浆果很是诱人，顺手摘了一大捧，吃起来酸酸甜甜的，她很是喜欢，准备走的时候抱一大捧边走边吃。

    其他三人对此敬谢不敏，都不怎么喜欢这个味道。

    饭后歇了差不多两刻钟，四人一龟继续前行。

    这一带山脉雄浑延绵，一山放出一山拦，一道连着一道向着远方铺展，没有平地，也没有峡谷，这样的路走起来格外的令人绝望。

    一连走了三天，还是在这一片山脉中。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

