
      
        
           第282章 组队
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            想了想，她老老实实道：“那，问问我姐、我姐夫吧！”

    赵小松笑着点点头：“好，我问墨大哥和青荔去。”

    “高大哥、阿远哥哥，你们是来找我姐、我姐夫的吗？”小芽儿这才有空跟高大山、阿远打招呼，又有点好奇的看了看林土生。

    林土生失踪的时候她和小峦都还小呢，哪里还有印象？

    “他们在家吧？”高大山点点头，笑着向她介绍了林土生。

    小芽儿恍然大悟，笑着叫了声：“土生大哥！”又道：“姐和姐夫都在家呢！”便领着他们朝屋子方向走去。

    赵小松早已跑去问穆青荔和墨云深了。

    穆青荔想了想便答应了。

    跟村长家走得近一点其实也挺好的，至于渣爹那边，她现在可是墨家人，墨家人要干什么，渣爹管不着吧？

    至于穆芳萍，反正不作死就不会死，她要是还想继续作，唔，穆青荔觉得自己一点也不介意继续看戏。

    反正她又不会少块肉。

    赵小松开开心心的离开了，与小芽儿迎面碰上，笑呵呵的道：“墨大哥和青荔答应了，等过两天等我来喊你们一块出发啊！”

    既然姐姐姐夫答应的事儿，小芽儿当然不会反对。

    只是，这有什么值得高兴的？小松哥哥至于笑得跟朵花似的吗？

    她有些怪怪的看了赵小松一眼，点头“哦”了一声。

    赵小松当然高兴了，能够跟偶像一个组，多好啊！

    而且，他也喜欢跟小芽儿、小峦一起。

    穆青荔、墨云深没想到高大山和阿远将土生大哥给带来了，毕竟一块儿在大森林里聚过的，土生跟他们几个也算有点香火情。

    看见他来了，穆青荔和墨云深还是很高兴的，十分热情的招呼着。

    听土生说想在他们家旁边盖房子，穆青荔和墨云深也觉得这主意不错，十分慷慨的表示了到时候帮忙。

    土生感激不尽。

    又坐了一会儿说了些话，土生这才告辞。

    很快到了全村家家户户有人参与一块去山里采摘野果酿酒的这天了。

    早上，各家各户吃过早饭，邀上各自组队的人，挑着或背着筐子，挎着篮子出发了。

    好多孩子都跑到村头看热闹，顺便等摘果子的村民们回来。

    那片被圈起来作为村里公产的山岭山谷一大片山地在村子西边不到半个时辰路程之处，村民们去采摘野果每天来回两趟，上午一趟、下午一趟。

    回来了看见村里的孩子们，少不了会让孩子们拿两个解馋。

    所以这三天孩子们都乐意在村口聚集，一边玩一边等果子回来。

    倒不是特别稀罕这几个果子，毕竟住在这山村子里别的没有野果子还能没有？尤其是这个季节，谁家的孩子也没少了野果子吃。

    只不过是贪图个新鲜乐趣罢了。

    偏偏还乐此不疲。

    赵家去的是赵小柏两口子以及赵小松，还有三个人是他们的叔伯家的兄弟妯娌，加上穆青荔、墨云深一家四口，总共十人。

    穆青荔背着一个大筐子，墨云深挑着一担箩筐，小芽儿、小峦背着小筐子，挎着竹篮。

    汇合齐了大家便一起走。

    穆青荔和墨云深商量后，并没有带大龟去。

    反正路程也不远，他们自己就能够搞定，这是集体的活儿，还是别奴役大龟了。

    不然的话别人也要大龟帮着驮运，到底是帮还是不帮？

    拒绝的话伤了和气，不好，不拒绝的话大家伙儿肯定不会客气，到时候帮谁不帮谁？

    到时候说不定有人会说：这是为村里干的活，又不是为哪一家，怎么这么小气，不肯多出点力呢？反正大乌龟那么厉害……

    穆青荔他们可做不到理所当然的奴役龟爷，而且龟爷也是有脾气会发飙的。

    想来想去，还是干脆不搞特殊化算了。

    一行人说说笑笑的出发，在村口的时候，果然又碰见了穆芳萍。

    她带着穆天宝出来玩，反正姜氏也舍不得她干活，又不放心穆天宝一个人在外边混，所以基本上就是穆芳萍带着穆天宝一起。

    看见穆青荔他们一家子跟赵小松一家在一起，穆芳萍脸色立刻就变了。

    她忙奔上来笑道：“姐、姐夫，你们也去摘果子啊！”

    口中叫着“姐、姐夫”，一双眼睛却情不自禁的朝赵小松看过去。

    赵小松脚下生风，早已走了过去。

    穆青荔随口“嗯”了一声脚下也没停：“我们先去忙了啊！”

    穆芳萍张了张嘴，再想说话人家早已都走过去了，气得一跺脚，拉着穆天宝便朝家里奔去。

    少不了跟姜氏一通哭诉。

    穆青荔真是太不要脸了，明明已经嫁了人，还这么紧巴着小松哥哥。

    姜氏自然也是恼怒的，她连装病的招数都使出来了，依然没能逼得那死丫头松口，再这么下去，宝贝闺女的亲事就真的耽搁了。

    她可不敢再装一次病，那死丫头现在就是个疯子，什么事儿都做得出来。

    上次是假装放火，这次要是自己再装病，她说不定就要真的放火了。

    “要不，娘再给你找个好人家——”

    “不！”姜氏的话还没说完，穆芳萍怒气冲冲的打断了她，恨恨道：“我就是喜欢小松哥哥，除了小松哥哥我谁也不嫁！”

    “可是这——”

    “我不管，”穆芳萍哭道：“娘，你答应过帮我想办法的！”

    姜氏叹了口气，罢了！

    穆芳萍便道：“我也要去摘果子，不是还有人家这会儿还没走吗？我随便跟谁一起去！”

    等到了山头上，再去找小松哥哥。

    “别胡闹，不够人笑话的，”姜氏顿时拉下脸来瞪了穆芳萍一眼，想了想说道：“你不能去，今天不能去，明天后天也不能去。再看见小松和赵家别的人就跟看到村里别的人一样，该打招呼打招呼，没必要像以往那样上赶着。”

    “可是——”

    “你要是真的想嫁给小松，就听我的安排！”姜氏虎着脸道。

    穆芳萍将信将疑，想了想还是觉得相信娘的话更靠谱，便点点头“哦”了一声，闷闷道：“我知道了，娘……”

    -------------------

    那个，11在这里说一下哦，明天开始就不更这么多了，上架万更到此结束，11要缓一缓些。暂时的更新是一天8千一天6千，以后会不定时加更的，么么哒！

    11原本建有个读者群，但是因为人不多，也不怎么活跃，所以就解散掉了，对在群里的读者们说一声抱歉！！以后或许再建群吧~~
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

