
      
        
           第298章 火红小蜘蛛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            遂提起速度，迅速跟进。

    这十天来，别说大龟憋得不行，就是他们也一样。这会儿终于又可以敞开了速度的赶路，哪怕还在大森林里，都有种神清气爽的感觉。

    第二天，森林中的植被明显的比之前发生了不小的变化，树木的种类有了变化，树木间隔之间也稀疏了不少，地面上的草木也稀疏了许多。

    而一个又一个的大坑，只有浅浅的不到十厘米左右的浅痕，已经算不得是坑了。

    不知从什么时候起，眼前地面上的植被忽然被一种看起来叶子长得很像君子兰的植物所覆盖，林地地面上，一眼望过去几乎都是这种植物。

    植株高三四十厘米左右，叶片两指左右宽，手臂那么长，不像君子兰的叶子那么挺拔，显得软软的，几乎吊到地上。

    叶子的颜色也不是君子兰那样的深绿色或者翠绿色，而是绿中透着几分蓝，表面上仿佛结了一层薄薄的蜡，看起来有点朦朦胧胧的感觉。

    许多植株中心抽出了花蕙，蓝绿色的茎秆，末端开着一圈如雪一样白色的花朵。

    每一朵花不过拇指大小，状若蝴蝶，还垂着两缕末端打着卷儿的丝，但是一朵朵花朵却围着中间围成非常整齐的一圈，看起来不让人觉得美，反而觉得有点——诡异。

    “这花开的似乎有点古怪，大家小心一点，最好不要触碰。”墨云深皱了皱眉，忍不住出言提醒道。

    穆青荔舒了口气，道：“你也觉得这花古怪吗？我也这么觉得！”

    高大山突然“咦”了一声指着不远处一圈白色花朵道：“那里有一只蜘蛛！”

    穆青荔等齐齐看去，果然，白色的花朵中，一只只比苍蝇大一点点的蜘蛛正匍匐在上。

    这蜘蛛通体红如朱砂，但是非常的小，怪不得并不引人注目。

    那只蜘蛛似乎发现了他们，感觉到不妙，小小的身体立刻灵活的垂下丝线掉进了草丛里，很快就失去了踪迹。

    “着蜘蛛倒是机灵的很呢！”几个人笑道。

    目光顺着那蜘蛛逃跑看去，四个人都是一愣。

    “咦，那里也有一只蜘蛛！也是红的！”阿远指着一处先叫起来。

    随后是墨云深，纠正阿远：“那不是蜘蛛，是蜘蛛褪下的壳……”说着又疑惑的看向穆青荔问道：“娘子，蜘蛛会褪壳吗？”

    穆青荔只好给他科普，点点头说道：“会的。”

    目光扫过那些叶子的背面以及地上，顿时看见无数红色小蜘蛛褪下的壳，其他三个人也都看到了。

    越仔细搜寻着看去，就发现越多。

    最后竟然才发现，几乎所有的叶子背后都有三四个蜘蛛褪下的壳，要不然便是掉在了地上。

    这种情形看起来感觉实在不怎么好，四个人都有种恶心的、鸡皮疙瘩爬上皮肤的感觉。

    “看来咱们来的季节不对，这些蜘蛛都过冬去了。”高大山说道。

    阿远则嘶了口气，笑道：“高大哥说错了，应该说咱们来的季节太对了才是！不然遇上铺天盖地的都是这些家伙，还不得把人恶心也恶心死了！”

    三人听了都笑了起来。

    穆青荔便从空间中拿出四个小瓶子以及四只手套，每人递了手套和小玻璃瓶，说道：“这种蜘蛛好像从来都没有见过，也不知道有没有毒。我们分头找一找，找到的小心装入瓶子里，我带回去看看！捉的时候小心一点，千万别被它们给伤到了。”

    凭经验与直觉，穆青荔觉得这种蜘蛛应该是有毒的，并且毒性还不会太小。

    要是万一被咬了一口，也是件麻烦事。

    三人都答应了，便拿了小玻璃瓶、戴上手套分头走开。

    墨云深想了想，又道：“这种蜘蛛似乎很喜欢这种植物，咱们找那还开着的花，说不定花上会有。”

    刚刚高大山看见的那一只活物，就是在花上发现的。

    穆青荔也回过神来了，一喜连忙点头笑道：“墨云深说的没错，就这样！”

    墨云深忍不住抗议：“娘子，你该叫为夫一声夫君才对。”

    穆青荔嗔了他一眼没吱声，转身朝一个方向走了去。

    阿远“呵呵！”的笑，大声道：“青荔，没事，你叫夫君吧，我们不会取笑你的！”

    穆青荔脚下一个踉跄差点儿没跌倒。阿远这个家伙！

    墨云深则哈哈一笑，看阿远格外的顺眼，冲他笑吟吟道：“阿远真是太善解人意了。”

    “应该的，墨大哥，哥哥！”

    穆青荔：“……”

    这个时节，蜘蛛真是不多了，穆青荔他们四个人在这一片寻找了许久，一共也才找到了七只。

    全部密封在玻璃瓶中，小小的朱砂似的蜘蛛在玻璃瓶中飞快的爬来爬去，动作迅速无比。

    穆青荔小心接过，用棉布包裹了，再装进一个匣子里，外边又用袋子装好，然后小心的系在大龟背上。

    红蜘蛛是活物，没法子装进空间里。

    抓好了蜘蛛，四人一龟继续前进。

    看到环境地貌有所改变，四个人精神大振原本是打算今天努力一把看看能不能走出这片森林的，可是这么一耽搁，很显然是不能够了。

    直到第二天中午，才算是彻底的走了出去。

    此时，秋色已经很深沉浓重了，四个人商量，再往前走个三五天便原路返回。

    前方依然山峦起伏，一山放出一山拦，但是比起在那种遮天蔽日的林地中赶路显然又要强许多。

    这个时节的各种杂草基本上都枯萎或者大半枯萎了，大龟碾压而过，窸窸窣窣的乱响。

    各种红色、橘红色、黄色的树叶随着阵阵秋风吹过漫天飞舞，层林尽染，五彩斑斓。

    这天中午休息的时候，突然从前方左边不远处传来一阵剧烈的窸窸窣窣的声音，像是有什么东西在打斗。

    “去看看！”四个人相视一眼，手里扣着武器，遮掩着悄无声息靠近过去。

    近在咫尺，也不知会不会受到波及，自然要看了才安心。

    然而当打斗的双方出现在四人眼中，四个人都愣住了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

