
      
        
           第25章 娘子的家乡真是好啊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            穆青荔和墨云深来到一片大部分树木只有两人合抱大小的树林中，打算就在这挑两棵就好。

    “娘子歇一歇，这个活还是我来吧！我感觉最近几天身体恢复得不错。”墨云深笑道。

    穆青荔看了他一眼，道：“也好，那就你来吧！”

    她说着从空间里摸出一台电锯：“我教你用这个。”

    “这是——锯子？”墨云深睁大了眼睛，看着那雪亮的精钢锯齿，忍不住暗自心惊：这到底是什么材质打制成的？看起来比精铁还要更强上几分，若是用此打制兵器……

    墨云深觉得背后有点凉飕飕的冒冷汗。

    他这位神秘的娘子，究竟是从什么地方来的啊！

    “嗯，这叫电锯。用它来伐木很方便的。”穆青荔一边教他如何用一边又叮嘱他要小心，别碰到那电箱，还有，别把连接电锯和电箱的电线给扯断了……

    然后，穆青荔就悠悠闲闲的坐在地上，看墨云深在伐木。

    然而此刻，墨云深的内心是郁闷、并且近乎崩溃的。

    他要是知道用这电锯伐木如此的轻而易举而简单，他就不会主动提出帮忙了。

    他明明以为是体力活想要展现一把自己身为男人的力量来着，结果竟是如此的令人无语凝噎！

    有了电锯这种神助攻，片刻功夫两棵大树轰然倒地，哗啦啦的巨大响声惊起飞鸟无数。

    再花了片刻功夫，墨云深便将两棵大树的枝桠处理得干干净净，顺便每一棵树都截成了四段。

    将电锯、木材收回空间，穆青荔拍拍手笑道：“好了，大功告成！将这些木头带回去，咱们的家具就有了！”

    墨云深一笑点头：“时候还早，要不咱们再转转？村民们对食物有着永恒的追求，光拿木材去换恐怕不行，还得加上一些食物才行。”

    穆青荔深以为然。

    其实大森林外围的范围也是很宽，平日里想要猎到野鸡、野兔、山獭之类的小野物也并非难事，偶尔还能碰到鹿群、野羊群、野牛、野猪等。

    他们带回去一些小型野味，也没有人会怀疑什么，顶多就感慨他们运气好罢了。

    大森林深处各种小型山禽小兽多的是，别说穆青荔的本事了，就是墨云深如今也恢复了三分，施展轻功穿行林间，很快两人便有了十分丰盛的收获。

    还有大龟这个凶残的家伙，也捕捉了三只肥大的野兔、一只麂子，在穆青荔面前得意的摇着尾巴求表扬。

    聚云成雨，哗啦啦一阵大雨透过枝叶淋了下来，穆青荔忙从空间里抓出两件雨衣两人穿了。

    随后两人跳到大龟背上，叫它托着往树木稀疏之处爬去。

    下大雨的时候森林中到处湿漉漉的，沟沟壑壑到处是一股一股的水流，十分讨人厌。

    既然有大龟这种神物在，干嘛要自己赶路？

    横竖这种天气，大龟的反应似乎挺嗨的，爬得不知多欢腾呢！

    大约两刻多钟后，大龟便带着两人出了那小片繁茂的森林，来到一大片草地。

    乌云散开，天空明亮，阳光透过云层重新照耀了下来。

    大森林里的一切一下子变得清新干净起来，吸入肺腑的每一口空气都那么美好，放眼望去偏偏深浅绿意盈盈养眼，令人心怀大畅。

    两个人解下雨衣，跳下大龟背上。

    墨云深已经不知揉搓摆弄了多久这雨衣，到底还是忍不住笑问道：“娘子这雨衣做的真是别致，这材质也稀奇的很！”

    穆青荔将之收回了空间之中，不以为然道：“哎，在我家乡，这种东西再普通不过，是每一户人家居家必备家常之物，值不得几个钱。”

    墨云深：“……”好羡慕嫉妒恨有木有！

    “娘子的家乡真了不起，有机会真想去娘子的家乡逛一逛、看一看，那也不枉此生了。”

    穆青荔勾了勾唇角，淡淡笑道：“是啊，有机会我也很想再回去一趟，若老天有眼，能够找到回家的路就好了！”

    墨云深一怔。

    穆青荔却不愿意再说这个叫她既不甘又心烦的话题，笑眯眯道：“雨后一般地上都会长许多蘑菇，咱们记住这一片地方，唔，明天后天过来瞧瞧，说不定也能找到许多蘑菇呢！”

    墨云深哈哈一笑，“好。”

    蘑菇可是好东西呀，跟竹笋一样都是山珍美味。横竖穆青荔有空间在，只要采到了蘑菇，储存在空间里，任何时候取出来食用都如同放进去的时候一样新鲜，多久再吃都不会坏。

    唯一让她觉得遗憾的就是，空间里并不能放进去活物。活着的鱼虾等都不能放进去。

    这会儿虽然没有蘑菇可采，穆青荔却发现了一大片蕨菜。

    肥大的茎密密麻麻长满了大半个山坡，每一根都有筷子那么粗，长盈一尺，暗紫色活着鲜青色两种颜色，十分肥大而诱人。

    要知道穆青荔前世便是隐居世外的古武修士，经常出入各大山脉，对这些东西自然熟悉无比。

    知道这两种蕨菜都是蕨菜中味道最为鲜美之物。

    拿回去用沸水焯了，清水浸泡片刻，便可下锅大火猛炒。

    无论是素炒还是肉炒都十分美味。

    也可以焯水之后添加香油、蒜蓉、盐做成凉菜。

    “快，咱们把这些蕨菜采完，就可以回家了！”穆青荔笑着道。

    墨云深自然是不认识什么蕨菜不蕨菜的，听穆青荔说完之后顿时也眼睛冒光：美味呀！

    “娘子真是博学多才！”墨云深笑呵呵大赞，两人开始掐那肥嫩的蕨菜。

    大龟百无聊赖，一头钻入一旁因为下大雨而暂时充满了水变成的一处水沟中，在翻腾着撒着欢的打滚，不时张嘴龇牙，做出一脸凶相发出呼呼的沙哑声音。

    这一片蕨菜不大不小，又是生长在缓坡上，两个人采摘起来并不费力，花了半个多时辰便全都采摘了下来。

    两人都是挑剔的主儿，都只挑拣那最肥美的采，瘦弱嶙峋的全都没要。

    所过之处，便剩下一片瘦骨伶仃。

    一共采摘了大约三四百斤，收入空间里，足够吃上许久了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

