
      
        
           第244章 不买账
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            小呆萌发出一声类似欢呼的叫声，这回不用爸妈喂，自己很欢快的吃起来。

    这一块肉它没能吃完，只吃了三分之一多一点点便不吃了。

    令穆青荔感到意外的是，鹰爸爸或者鹰妈妈并没有将剩下的那肉给吃了，而是用嘴叼着放在一旁，显然是留给小呆萌下一顿吃。

    相比起它们储藏的猎物来，这块肉当然更加新鲜。

    穆青荔见状，心里不由微微一暖。

    小呆萌吃饱了，露出惬意的表情，微微歪着头，冲穆青荔好奇的打量，黑漆漆、圆溜溜的眼珠子不时的转动一下，灵动可爱的不得了。

    穆青荔想，要是神农堂那妞在，恐怕又要露出星星眼冲小呆萌一个劲的流口水，嗷嗷叫着“萌死了！”不顾一切冲上去抱抱了。

    穆青荔努力令自己笑得和气和善，摸出水囊，往昨天的小盆里慢慢倒水，冲小呆萌招招手：“小家伙，来，快过来喝水！”

    小呆萌看见水流出来，“刷”的一下脑袋正起来了，精神也一振，试探着冲穆青荔迈出了脚步。

    穆青荔精神大振，继续缓慢的倒着水，笑吟吟道：“小家伙，快过来，我不会伤害你的。”

    小呆萌又往前走了两步，随即“啊啊”的兴奋叫着，扑腾着毛茸茸的小翅膀，像个小绒球似的朝她滚跑了过来，大大方方的喝着她倒出来的水。

    鹰爸爸、鹰妈妈目光直直的盯着穆青荔，一副紧绷身体积蓄力量、蓄势待发之状。

    见穆青荔果然没有伤害小呆萌，也就渐渐放松了身体，继续进食。

    只是依然不放心穆青荔，不时抬头朝穆青荔瞅一眼，弄得穆青荔啼笑皆非好生无语：这一家三口真是个个都是极品啊，占起她的便宜来没有丝毫客气的，结果还要将她当成贼一样的提防也是毫不客气的。

    再说墨云深那边，也是与穆青荔差不多的时间攀爬到目的地。

    纵身跃入那巢穴之中，那崖鹰见了他便是啊啊尖叫着扑腾着翅膀凶狠的扑过来跟他打斗。

    墨云深哈哈大笑，他当然不会怕。非但不会怕，还觉得挺有意思的，毕竟这崖鹰平日里毛长齐的时候多威武多凶猛啊，绝对堪称猛禽中的一流极品，绝不是可以轻易招惹的存在。

    现在嘛，跟娘子说的一样，秃毛鸡一个，如果他乐意，可以很轻松的取了它的性命。

    这种尽占上风的感觉不要太好。

    两人鸡飞狗跳的斗了一番，打斗得巢穴里各种羽毛乱飞。

    “你这家伙，也太凶残了！”墨云深摇头小小，掏出一只黄金果扔了过去。

    那崖鹰张口咬住，放在脚边啄着吃了，很是喜欢的样子，三口五口便吃完了。

    墨云深精神一振，又扔了一只过去，那崖鹰毫不客气又吃了。

    再扔，再吃。

    很快，四只黄金果全部下了这家伙的肚子里，墨云深叹了口气，这可下了血本了啊，这下子是不是该对他生出好感、跟他走了？

    要知道当初在桃花盐谷采摘黄金果的时候他们总共也没有收获多少，一次吃四个，这是他们如今都不能享受的待遇了，妥妥的大手笔啊。

    不想，这家伙瞪向他的眼神依然那么的凶狠，丝毫不见软和下来。

    等了片刻不见再有美味的果子抛过来，啊啊尖叫着又扑腾着翅膀朝墨云深扑了过来，继续开打！

    “这是怎么回事！太过分了！”饶是墨云深好脾气也有点气急败坏，太过分了……

    又是一轮鸡飞狗跳、鸟毛乱飞……

    阿远那边，同样的鸡飞狗跳、鸟毛乱飞，不过显然阿远那边那一只似乎年龄还比较小，打起来没有这么执拗和凶残。

    小呆萌欢快的喝一口水，望一下天吞咽，再喝一口再望天，看起来好不惬意。

    穆青荔试探着伸手，在它身上轻轻的抚了抚，鹰爸爸、鹰妈妈见状尖声大叫，冲穆青荔凶狠的张开翅膀发出警告。

    穆青荔无语翻了翻白眼，心道姐真要收拾这小不点，你们这两声警告管毛用？别说警告不管用，就算你们亲身上阵，难道就是姐的对手了？

    不过，穆青荔还是挺尊重它们的警告的，识趣的收回了手。

    不一会儿，又伸出手轻轻抚了抚小呆萌。

    这一回，鹰爸爸、鹰妈妈的反应没有那么大了，而小呆萌更是毫无戒心。

    穆青荔心中窃喜，总算进一步了。

    看到鹰爸爸、鹰妈妈进食结束，穆青荔心里一动，从空间里拿出三个黄金果，两个朝它们俩抛过去，还有一个放在小呆萌面前晃了晃，放在地上它面前。

    小呆萌立刻啊啊叫着伸嘴去啄，随即毫不犹豫的将之迅速吃掉。

    鹰爸爸和鹰妈妈也是一样，黄金果迅速下肚。

    可惜，吃了黄金果并且意犹未尽的它们并没有表示出乐意跟穆青荔走的样子，穆青荔试图靠近它们，换来的是它们横眉冷对的警惕和警告。

    穆青荔不由大叹同人不同命，事实证明，高大哥是走了好运了，碰见的是一吃货……

    于是，就这么耗着，一直耗到太阳落山，小呆萌一家三口与穆青荔之间的关系依然没有得到实质性的进展。

    穆青荔那叫一个郁闷啊，看样子，这一天又浪费了。

    话说，现在双方之间的关系缓和了这么多，害她想出手暴力解决都不怎么好一时了……

    这天跳伞下去，穆青荔和墨云深依然无功而返，令两人郁闷不已的是，阿远居然拎着一个大家伙也成功了。

    两口子你看看我、我看看你，啼笑皆非。

    问起阿远，阿远挠挠头笑道：“我也不知道啊，反正打了一场，我看它趴在那里直喘气看起来像没什么力气了，便把它带下来了。”

    穆青荔：“……”

    墨云深：“……”

    而高大山收服的那一只，与他和小芽儿、小峦通过一天的一同狩猎后，相处得颇为熟悉了，跟在他们身旁打转，欢快得不得了。

    随着阿远这只的加入，两个似乎啊啊的交流了一番，更怡然自得。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

