
      
        
           第200章 炼药
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            再过个两百年，可就更难说了。

    她的这位夫君，哎，还真是够操心的……

    穆青荔却是打死都不知道，墨云深之所以会操心整个村子的搬迁，完全是因为她！

    墨云深已经在心里认定了她，此生她就是他的娘子了，这假夫妻的关系迟早他得坐实。

    而让她抛弃父老乡亲独自离开，这似乎有点太残忍。

    他生怕她会不开心，所以才将整个村子的未来都操心了……

    穆青荔若是知道了，那心情必定会格外的酸爽……

    高大山、阿远如醍醐灌顶，被他一席话惊醒。

    “墨老弟说的没错！唉，是我糊涂了！”高大山懊恼的一拍脑袋，有些不好意思的笑了笑。

    阿远也连连点头：“对啊对啊，幸亏墨大哥提醒了我们！对了，墨大哥中的毒，现在怎么样了？”

    墨云深微笑道：“快要好了。等过几天，咱们便可开始探路。”

    听他这么说，高大山和阿远都松了口气，脸上露出了笑容。

    他们等这一天，已经等了好久了。

    高大山和阿远离开之后，墨云深想了想，又叫来小芽儿和小峦，认真的叮嘱道：“记住，不要让任何人看到咱们家菜园里的菜，这道隔着前院和菜园的门什么时候都不能打开，知道吗？”

    要是让村里人知道他们有这么多菜，肯定会讨要种子。

    丰富了食物，同样会生出惰性，不肯再挪动冒险。

    墨云深这是将所有希望都给人断绝了，只留了一条充满荆棘的前路。

    小芽儿、小峦对自家的食物也是看得很重的，只当姐夫是怕人问要，便连忙点头郑重答应了。

    墨云深笑笑放了心。

    自家平日里基本没人来，倒是用不着担心这么多。

    喜欢来的只有那边找茬的，当然，现在他们也没脸来了。

    至少很长一段时间内都没脸来了。

    第二天，穆青荔便开始炼药。

    这是她的老本行，用不着有人帮忙，只让墨云深守在密室外边，别让人来打扰她就行了。

    墨云深明白，炼药跟运功疗伤是一样的道理，一旦中途被打断，前功尽弃那是必然的。

    当下便点头笑道：“娘子放心，在咱们自己的家里，这点小事为夫还是有把握做好的！”

    对于这一点，穆青荔也很相信。

    在这村子里，以墨云深的本事，替她护法如果还失败的话，那就肯定是他没上心。

    既然他对自己的毒都不上心的话，那么穆青荔肯定会掀翻炼药炉鼎——还炼个屁啊！

    一连三天，都没有什么问题。

    而这三天，穆青荔都没有离开密室，墨云深也守在密室外没有离开。

    所不同的是，穆青荔紧闭着密室门连吃食都不必人送，反正她空间里吃的喝的什么都有。

    只有需要解决生理问题的时候让墨云深替她守着一会儿火候。

    墨云深则不行，得让小峦送食物。

    小芽儿、小峦知道姐姐、姐夫在做很要紧的大事，识趣的都没有跑来打扰。更没有离开家。

    第四天的时候，有人砰砰敲门。

    小芽儿皱眉，与小峦相视一眼，都露出几分厌恶以及警惕之色。

    敲门敲得这么不客气的，肯定不是什么好人。

    把门打开，姜丰一个踉跄跌了进来，没好气道：“怎么只有你们两个？穆青荔那死丫头呢？”

    小峦道：“你来干嘛？”

    “哟，真是越来越没规矩了啊！连一声舅舅都不会叫了？”姜丰一眼冲小峦瞪了过去。

    小峦眼神冷冷盯着他，还是那句平平漠漠的话：“你来干嘛？”

    被他微冷的眼神盯着，姜丰莫名的有点儿心里发麻，心里暗骂这小兔崽子什么时候变得这么厉害了？跟狠人在一起久了，还真是脾气也坏了啊！

    不过想想穆青荔那死丫头和墨云深多半是不在家的了，姜丰便又放下心来——他就不信了，两个小崽子他还对付不了？

    至于上次过来撒野被穆青荔狠狠教训一番的事儿，姜丰早忘记了。

    不忘记不行啊，人被逼急了，什么事情做不出来？

    姜丰家里已经没有食物吃了，现在地里才刚刚种下去东西呢，远远还没有到收获的季节，至于去山林里找吃的或者打猎，他可没这本事！

    说地里的东西还没有成熟而没吃的，倒不是他们两口子会去种，而是别人家的还没有成熟，他没地儿去偷……

    所以，饿肚子的人，什么事儿做不出来？

    偏偏他那妹子也不知道吃错了什么药，一副豁出去的样子，死活也不肯再给他食物。

    竟然还说什么没有当妹妹的要养娘家哥哥的道理，这么多年帮他的也够了，他要是再闹，大不了上村长家说理去！

    姜丰这样的人，耍无赖在行，真要动起真格来，他也就认怂了。

    要是真闹到村长那，无论是上村村长、还是下村村长，都不可能站在自己这边。

    说不定还要给个判定，勒令他今后再也不准闹腾，那他可就亏大了。

    当然，姜丰怕是怕了，可是，却绝对不是那么好打发的人。

    他还等着食物下锅呢，当然不能就这么算了。

    于是便嬉皮笑脸的缠着姜氏，总而言之就是一句话：没有食物我是不走的。

    不过我也不闹事，我就在你们家门口坐着吧……

    姜氏差点没被他气得给吐血！

    明里暗里一番，姜氏给了姜丰暗示：去穆青荔家拿去！要是怕那死丫头找你算账，拿了东西到她家里来藏着便是。

    那死丫头就算再能耐，还能再来砸一次当爹的家不成？

    姜丰一听，哈哈大笑，觉得这真是个不错的主意，于是，毫不犹豫便跑到穆青荔家来了。

    断定穆青荔和墨云深不在家，姜丰舅爷的威风又抖起来了，大喇喇道：“来干什么？还能干什么？舅爷家里没吃的了，看你们一个二个吃的又圆又胖，也不说说可怜可怜舅爷，真是没良心！家里还有啥给我拿点，别叫我像上次那样自己动手啊！不然可就不好看了！”

    小芽儿、小峦气结。

    小芽儿顿时气呼呼道：“舅爷你可真好意思！你还敢来，等我姐我姐夫来了，放过你才怪！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

