
      
        
           第219章 食物争夺战
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这时候野猪们就发出欢腾的哼哼声，开始去吃那芭蕉。

    这些家伙，嘴巴旁边的獠牙一拱一拱的，三下两下就把芭蕉皮给拱开了，然后便吃里头的雪白果肉。

    “……”四个人看得目瞪口呆。

    这也是他们进芭蕉林的方向与野猪们所进的方向不一样，否则的话，就会看到这芭蕉林中横七竖八的倒了很多的芭蕉树，都是野猪们的杰作。

    而芭蕉、香蕉都有个特点，每一棵只会结一次果实，结果之后明年便不会再结，只有新长出来的芭蕉树才会结。

    所以种植芭蕉、香蕉的果农们，每年都得将结过果的树给砍掉。

    这片芭蕉林没人来砍，但却有这些野猪把树撞到，怪不得能结这么多的果。想来每一年挂果的芭蕉树都会被这些大家伙撞倒，而每一年都会新长出新树、结果，并没有光长个儿不结果的老树存留。

    “天啊，这些大家伙也太聪明了吧！”阿远忍不住啧啧称赞起来。

    穆青荔便笑道：“野猪本来就不笨啊！”

    虽然外表凶悍而粗犷，看起来挺笨的样子。

    他们说话的声音并不大，但很明显那些野猪也听见了。

    领头那头野猪突然抬头，细细的小眼睛冷幽幽的朝他们盯了过来。

    随即，其他的野猪们也都抬起了头朝他们望了过来。

    凶光毕露。

    四个人心里都是一紧，还不等他们后退，只见那领头的野猪发出嗷嗷的凶狠叫声，一甩头，雪亮的獠牙一闪，便朝他们扑了过来。

    其他的野猪见状，齐齐嗷嗷叫着朝他们冲过来。

    那气势，不说惊天动地、排山倒海也差不多了。

    “该死的，这些家伙怎么这么乱来，我们明明什么都没有做嘛！”阿远惊叫了起来。

    眼下，想要逃已经来不及了。

    再说了，在这并不熟悉的大森林里，他们根本也不敢乱逃，万一碰上了别的什么可怕存在，比面对野猪可也轻松不到哪里去。

    所以这一场硬仗，是非打不可的了。

    “都小心点，咱们先退出芭蕉林。要是我估计的没错，这些家伙是把咱们当成抢它们食物的对手了！”穆青荔沉声说道。

    三个人一想这倒有可能，不然没道理见了他们跟见了仇人似的嗷嗷叫着便气势汹汹的冲过来。

    而且，它们如果真这么想的话似乎也没有错啊……

    不过，也不能说对吧，这些芭蕉又不是它们种的……

    可这种问题根本没法儿跨种族进行沟通，讲不清楚道理，唯有比比谁的武力值更强。

    看着这冲上来的二三十头身躯庞大的野猪，饶是四个人艺高人胆大，也不禁有点头皮发麻。

    说话间，他们还没有退出芭蕉林，那二三十头野猪已经冲杀到了跟前，四个人举起手中兵器纷纷迎敌。

    大龟也不甘示弱，脖子一扬，凶狠的与野猪对视着，两只前爪挠了挠地。

    这些野猪的皮很厚，鬃毛也很长，如果是从前，高大山和阿远手中只有竹制的弓箭和长矛，虽然也尖利，但是对付起这些大家伙来却绝不是容易的事。

    眼下却不一样，每个人配备的都是极其锋利的利刃，应付起来得心应手。

    高大山沉稳冷静，功夫扎实；阿远身形轻巧如猿猴；穆青荔和墨云深不用说了，一个力大无穷，一个轻功卓越、内力深厚。

    沉住气站住阵脚，对付起这些大家伙来虽然不敢掉以轻心，但绝对不会处于下风。

    墨云深手中长剑占了优势，率先刺死了一头野猪。

    穆青荔避开两头野猪的攻击，站稳身形深吸了口气找好角度一拳朝着一头冲自己冲击过来的野猪砸了过去，那野猪发出“嗷！”的一声凄厉惨叫后退两步，穆青荔手中大环刀随即跟上，一刀将之结果。

    野猪的獠牙太长，她没有办法击中眉心，那一拳砸在野猪的身上，效果自然不如砸在要害处，也就没法令其一拳毙命。

    然而即便如此，也已经很了不起了。

    高大山和阿远余光瞟见这两口子看起来姿态甚是从容，暗自咋舌，心里不知不觉间也变得更加从容，出手间似乎也多了几分力量。

    大龟更是直接，上去便拍爪子，反正它壳厚，耐打，即便被撞击几下子也无所谓。而它那重重的一爪子拍下去，野猪可是受伤不轻。

    一番恶战，四个人与大龟干掉了十三头体型巨大的野猪，剩下的见势不妙倒是学聪明了，嗷嗷叫着转身便逃，很快就消失在芭蕉林深处。

    四人心里一松，长长舒了口气。

    阿远上前摸摸野猪那长长的獠牙，再揪一揪那凌乱而粗的鬃毛，看看那庞大的体型，有点儿傻眼，有点儿如在梦中。

    片刻叹了口气道：“哎，真是不敢相信，这么多野猪都是咱们干掉的吗？这要是在从前，我说什么也不会相信的！”

    高大山扫了一眼横七竖八的野猪们以及被破坏的一片凌乱的周围环境，也不由点点头：“若是从前我和阿远碰见了这么多野猪，就只有逃跑的份了！”

    “对啊对啊，还得拼命的逃呢！万一要是被围堵上，那可就麻烦了！”阿远连连点头，逗得三个人都笑了起来。

    “那都是过去了，只要不是运气坏到极点碰到什么逆天的存在，我想我们都能应付。应付不了，还可以跑嘛！所以高大哥你们大可不必担心！”穆青荔道。

    高大山感激一笑，点了点头，与他们联合一起探路，这绝对是最正确的选择。

    这么多野猪不好浪费了，将上头的血渍擦拭清理干净，穆青荔便将它们全都收入了空间中。

    “等出去了，咱们吃一顿好的。”穆青荔道。

    几人都笑了起来，话说有她那个逆天的空间存在，他们那一顿吃苦头了？

    高大山也不是刻板之人，每次只要能够确定歇脚地的资源能够勉强提供村民们的生存必须，他也是不反对穆青荔开小灶的。

    “我看，这芭蕉林咱们就别进去了吧。我们摘的也不少了。”高大山道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

