
      
        
           第256章 再次来到河边
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我的还是我的！亲兄弟明算账，嘿嘿！”穆青荔抢先打断了他。

    墨云深无奈笑笑，笑容中但见几分宠溺：“好，都依你。”

    穆青荔微微恶寒，索性扭头不再多想。

    两天半之后，高大山和阿远终于骑着大龟回来了。

    正好，那些黑西瓜也成熟了，于是四个人便先收获西瓜。

    此时的瓜地，要多热闹有多热闹，野兔啊、刺猬啊、山獭啊、獾啊、山鼠啊、扑腾着翅膀呼啦一大片落下又呼啦一大片飞起的各种大大小小的禽鸟啊等等全都欢聚一堂，开起了吃瓜大会。

    整个瓜地望过去，到处可见这些家伙的身影。

    偶尔还会有野猪和野羊光临。

    大龟也很喜欢这种黑西瓜，一爪子拍过去，一个瓜便四分五裂，露出鲜红饱满的瓜瓤，汁水横流。

    虽然看着老大老大的一片瓜地，但是食客众多，如果手脚动作不够快的话，还真不能剩下什么。

    而且这些家伙们动起嘴来一点儿不懂得什么叫浪费，一个没吃完便又咬开另一个，空气中充满着清甜清新的瓜香味，浪费得叫人心疼。

    “这些家伙真是太糟蹋好东西了！我们多摘点！”阿远说道。

    穆青荔笑道：“当然不能放过。不过啊，也别心疼，吃了瓜将瓜籽留下，明年咱们在一线天里多种点。”

    阿远一喜，笑道：“这主意不错！明年就有属于我们自己的瓜地了，这些家伙想要偷嘴，我第一个不答应！”

    几个人哈哈大笑起来，手下也没停止摘瓜。

    这时候的瓜基本上都成熟了，所以采摘的时候也用不着挑选，捡那个头大、品相好的只管摘就是了。

    这种黑西瓜普遍长得都大个儿，长圆形，像个大冬瓜似的，但是又要比大冬瓜更加圆润那么一点。一只少说也有十三四斤，小的也有八九斤。

    四个人没在一处，很快各人就摘了一堆小山似的。

    穆青荔便一处处的走过去，及时的将采摘下来的瓜全都收进空间里。

    不然的话，那些兔子啊、刺猬啊可不会罢休，会捡现成的。

    收了一天的瓜，估摸得有两三万斤，第二天就没有再收了，留点儿给这些小家伙们吧。

    桑树林里的蚕还在胡吃海吃，看起来还没有结茧的样子，四人便也没有再等，继续往前。

    不到两天的功夫，便到了那看起来乌压压、黑魆魆的潮湿森林外。

    这次用不着探路，经过潮湿森林的时候大家也是骑在大龟背后的，大龟风驰电掣，依着上回走过的路走，省了不少事儿，速度也相当的快，只在潮湿森林中过了一夜，就出去了。

    再过了那片荒野、穿过大峡谷，都是大龟依着原来的路风驰电掣，速度超快。

    这日黄昏时分，来到之前那条横亘眼前的大河前。

    洄游的鱼群已经不见了，河畔自然也没有了坐着捕鱼的熊们，宽阔的河面看起来安安静静的，可以看得见水中顺着水流方向飘动的长长的墨绿色水草，以及在水草间穿梭游动的大小鱼群。

    大龟急不可耐的，早已“扑通！”一声像块大石头扑进了河里，沉到河底痛痛快快的吃鱼虾去了。

    “今晚咱们就在河岸过夜吧，明天早上再过河，我试一下看看河水深不深。”高大山说道。

    穆青荔微微一笑，道：“高大哥不用这么麻烦，我有船，咱们划船过去就行了。”

    高大山一拍脑门失笑：“我倒是忘了这个！”

    因为没有熊们造成的威胁，所以晚上就在这河边搭帐篷过夜就可以了，用不着再往回走回到那山谷中去。

    穆青荔从空间中将东西一样样取出来，大家已经可以很熟练的进行分工协作了。

    搭帐篷、捡柴禾、摆放桌椅凳子以及各种炊具餐具、准备晚上要吃的食物。

    穆青荔扔了两块小石子到河里，叫了两声大龟，让它弄两条鱼上来尝鲜。

    不多会儿，便见平静的水面泛起了涟漪，大龟脑袋一甩，一条足有十三四斤的大鱼被甩上了岸，阿远和穆青荔赶紧笑着去抓。

    至于大龟那家伙，看了他们一眼，又沉了下去。

    这鱼长一尺多，比巴掌大一点点，红腮，雪白的肚皮，深青色的背脊和鱼鳞，身体呈流线型，看起来肉很紧实，味道应该不错。

    “今晚把这鱼炖了，再炒一个肉菜一个野菜、烤两块山药好吧？”阿远同穆青荔商量。

    穆青荔自然没有意见，反正又不是她做，她只负责吃，所以基本上都不会多话的，很好养活。

    阿远便在河边动作利索的将鱼处理了，穆青荔从空间中拿出各种菜装在篮子里，一起推给阿远。

    自己站在河边，看水里的鱼游玩。

    墨云深忙完了也凑了过来，两人一起看鱼，偶尔看见一条长相比较特别的就会兴奋的指着讨论一番，看得津津有味。

    这么大一条河，又是处于大森林中，鱼的种类不多、不怪那才是怪事了。

    又看见水草间无数小虾米游过，一只只有二分之一筷子头那么大点儿，半个小手指长，密密麻麻几乎牵连成线，透明色的。

    穆青荔便笑道：“可惜我空间里居然没有网，要那种网眼很细的网，一网下去不知能捞上来多少，这样的小虾米用来做虾饼最好吃了，又香又脆。”

    墨云深便笑道：“娘子会做吗？”

    穆青荔老实摇头：“不会！”神农堂那妞会，做的是真的好吃。可惜，也是那次网兜被她弄坏了，就扔掉了，后来一直没有买一副新网，她就先到了这儿了。

    墨云深不禁一笑。

    很快炖鱼的香味飘来，炒菜也哗哗的下锅，天边夕阳西下，天空还相当明亮。

    高大山和阿远招呼他们过去用晚饭。

    几个人说笑着吃过，将炊具餐具洗干净，西边天际正好收起最后一缕霞光。

    忽的一下，天色便暗到了另一个档次。

    第二天早上，四人吃过早饭，穆青荔从空间中弄出一艘不大不小的橡皮艇，四个人上去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

