
      
        
           第245章 明天继续
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “明天咱们继续。”穆青荔道。

    “好！”墨云深一笑点头。

    高大山、阿远呵呵的笑，很无奈的安慰两人。两人虽然郁闷，不过倒也没着急，反正，还有时间嘛，慢慢的来。

    两个人狠劲儿也上来了，不拿下誓不罢休。

    第三天，当穆青荔刚刚出现在巢穴顶上，小呆萌便冲她扑腾着小翅膀啊啊啊的叫了起来，怎么看怎么像是欢迎。

    鹰爸爸、鹰妈妈则高傲的瞟了她一眼，没反应。

    穆青荔精神一振，有戏啊！

    穆青荔笑嘻嘻的跳下去，依然老样子，拿出肉来喂小呆萌。

    不过今天她可没把肉抛过去给鹰爸爸和鹰妈妈了，而是拿在手里招呼小呆萌过来吃。

    她要亲自喂，培养培养感情、拉近拉近距离。

    小呆萌歪着小脑袋眨了眨眼睛，随后果断朝她跑了过来。

    穆青荔哈哈一笑，不等鹰爸爸、鹰妈妈发火，立刻很狗腿的用刀割了一块嫩嫩的鹿肉喂给小呆萌。

    顺便还不忘讨好鹰爸爸、鹰妈妈，拿出两块肉笑眯眯朝它们扔了过去。

    鹰爸爸、鹰妈妈看了她一眼，终于吃了。

    穆青荔心花怒放，继续一小块一小块的喂着小呆萌。

    一开始是将肉割下来放在巢穴中让小呆萌吃，到得后来，她可以将肉拿在手里喂了，小呆萌很有分寸，光吃肉，并不会伤到她的手。

    穆青荔故意一小块肉一小块肉的喂，喂的很慢，一边喂还一边絮絮叨叨的说着什么——这样有利于拖延时间联络感情嘛！

    还真别说，果然还是有点用的，到了下午的时候，穆青荔强忍着耐心，试探着沟通，甚至试着将小呆萌抱了起来，鹰爸爸、鹰妈妈只是瞪了她一眼，到底没有再凶她。

    这令穆青荔精神大振，轻轻揉了揉小呆萌的小脑袋，一边朝鹰爸爸、鹰妈妈走过去一边讨好的陪笑道：“跟我走吧，我带你们去享福！”

    鹰爸爸、鹰妈妈自然听不懂她说的什么，睨了她一眼，没反应。

    反正这人整天嘀嘀咕咕说起话来说个不停也不知道她在说什么。

    穆青荔就大着胆子去摸了摸鹰爸爸、鹰妈妈，两个瞪了她一眼，不太自然的往旁边挪了挪，倒是没冲她尖叫。

    穆青荔得寸进尺，高兴的同时却又犯了难：她只有一个人，这要怎么把它们一家三口给带下去啊……

    单独带下去一个，那肯定是不成的，不用想也知道，剩下的两个肯定不答应。

    而她想要将小呆萌先带下去，鹰爸爸、鹰妈妈非同她拼命不可！

    眼看着落日西沉，今日的时间又剩下不多了，穆青荔也有些急了。纠结犹豫，将心一横，抱起小呆萌便准备往巢穴上爬。

    谁知，她才做出这个架势，鹰爸爸、鹰妈妈就不干了，啊啊尖叫着扑腾着翅膀又冲了上来，眼神凶恶警惕的瞪着她。

    穆青荔没法子，只好陪起笑脸坐了下来给小呆萌顺毛，那意思是看吧看吧，我没有想把它带走！

    鹰爸爸、鹰妈妈瞪了她半响，眼中的狠厉和警惕这才渐渐的消失。

    “哎，真是麻烦啊！”穆青荔不由得叹气。

    话说，其实如果她非要用强将小呆萌抢走，鹰爸爸和鹰妈妈根本不会是她的对手，哪怕叫唤得再大声也只能眼睁睁的看着。

    可是，这一来二去的大家也算是熟人了啊，对熟人这么绝情，穆青荔觉得自己心肠太软做不到啊！

    而且她很清楚，如果她真的这么做的话，永远也别想收服鹰爸爸和鹰妈妈了，它们会恨死她的，会宁可死也绝不会向她低头的。

    为了维持这点儿好感，她容易么她……

    从空间里又拿出三个黄金果喂给一家三口，顺便从空间中很大方的拿出了一只昨天高大山抓到的羊送给了一家三口，万般无奈的叹气道：“哎，明天我再来看望你们吧！”

    这一次，就连墨云深也成功了。

    他用了阿远的法子，将那见了他便发飙战斗力超级强悍、态度硬邦邦的大家伙将力气几乎耗光，很成功的将之拎了下来。

    迄今为止，他们等于已经成功收获了三只崖鹰，穆青荔那里的一家三口还是没有进展。

    穆青荔脸上顿时有点挂不住，哪怕墨云深很会说话的安慰她，说她那是一家三口，数量多，要收拾起来自然不容易，高大山等也连连点头表示就是这么个理儿，穆青荔还是觉得比较郁闷。

    不过，放弃么，她是绝对不会放弃的。

    她已经决定了，哪怕八年抗战，她也跟它们耗下去！就不信了，她还收服不了那吃完东西便不认人的混蛋一家三口。

    “你们先回去吧，咱们收服几只也就够了，太多了也吃不消，况且也没有必要。既然把它们弄下来了，还在它们巢穴旁边转悠总归不太好，所以你们还是带着它们先回去吧！等它们的毛重新长齐了能飞了，这关系估计也处的差不多了！”

    穆青荔向高大山、阿远道。

    “那你呢？”高大山两人问道。

    穆青荔微微抬头，朝那一家三口巢穴所在的高高悬崖上望了一眼，挑眉嘿嘿笑道：“我么，当然要将它们给收拾了才回去了！你们明天便先走吧。小芽儿、小峦也走。”

    小芽儿、小峦只好乖乖的“哦”了一声。

    “我留下来陪娘子。”墨云深笑道。

    这是理所应当的，不然让穆青荔一个人留在这里，他们可不放心。

    穆青荔也知道这个道理，倒也没有拒绝墨云深。

    于是第二天早上，高大山、阿远和小芽儿、小峦四个带上足够路上吃的食物，半哄半拉着三只崖鹰朝小木屋的方向回去了。

    “娘子，咱们上去吧！”送走了他们，墨云深抬头看了一眼高高的山崖笑道。

    “嗯！走！”穆青荔一挑眉，她还真不信这个邪了！

    这会儿攀爬，显得更加轻松了，不到中午两点，两人便爬到了巢穴上。

    穆青荔这三天的效果其实还是挺显而易见的，至少小呆萌一看见她出现在高高的巢穴边沿上，立刻欢腾的啊啊叫着扑腾着没长出来的小翅膀朝她扑腾了过来，抬头望她撒娇似的叫个不停，像是在——求包养？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

