
      
        
           第258章 猛虎
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这天傍晚，眼看着夕阳西下，正准备落脚休息的时候，突然不远处的草丛里响起一阵剧烈的窸窣声，巨型野兽独有的腥骚味随风而来。

    除此，周围寂静得连鸟鸣声都消失了。

    四个人都不是普通人，直觉前方危险，神色俱是一凛。

    高大山沉声道：“好像是虎，在冲着我们过来。”

    话音刚落，四人眼前一花，便看见一头花纹斑斓、额头上写着一个大大“王”字的猛虎出现在视线中，如一座活动的小山丘，往四人面前一站，巨大的阴影笼罩下来，将四个人完全遮掩。

    或许他们不小心闯入了猛虎的地盘，这猛虎盯着他们的眼神非常不善，杀气腾腾的朝他们走了过来，张嘴一声吼，真个地动山摇，回音阵阵如波浪散开又席卷而来，震得四个人耳朵发炸。

    “小心，这家伙看样子是冲着咱们来的！”高大山大声喊道。

    如果单单只有他和阿远两个人，看见这样小山丘似的高大的猛虎，那就只有一条路可走：逃！使劲逃！

    如今有四个人，并且还有大龟，逃多半是用不着的了，然而一场恶战肯定免不了。

    眨眼的功夫，四个人兵器出鞘，猛虎狂吼一声纵身朝他们扑了过来，四人身形闪动，分从两边避开。

    山石哗啦啦的滚动，树枝杂草不知被这一扑压断了多少，噼里啪啦的乱响。

    浓重的猛兽身上的腥骚味令人呼吸一滞，好一会儿才被风吹散。

    面对猛虎这一扑，大龟没有避开，而是将头尾四肢往厚厚的龟壳中一缩，待在原地没动。

    这猛虎一扑虽然凶猛且气势十足，但想当年千钧巨石猛地倒塌下来，也只是困住了它的自由而已并不能伤了它的壳半分，它龟爷会怕这一扑？笑话！

    猛虎显然也对爪子下的大龟壳不感兴趣，见穆青荔他们避开了自己的攻击，身体迅速的掉头，巨大的前爪在地上刨了刨，一声怒吼，一躬身一甩头猛地朝穆青荔和墨云深扑了过去。

    大龟的动作也十分迅速，头尾四肢同时伸展而出，快速上前，一爪子朝猛虎后腿拍了过去。

    猛虎万万料不到身后一块巨石居然是个会发动攻击的家伙，吃了一惊，这往前扑的动作便滞了一滞。

    穆青荔和墨云深反应何等之快？一声厉喝不约而同纵身而起，一刀一剑朝它攻击上来。

    那猛虎吼得惊天动地，看也没看后腿抬起便朝大龟踢去，往前去势不减，仍旧朝两人扑了过去。

    高大山、阿远见状，自然不会在一旁看热闹，也吆喝着冲了上来。

    大龟又不傻，那猛虎一踢虽然动作既快且力气极大，如果对上的是别的动物，多半避不过去，不死也得脱层皮。

    可是对上的是大龟，吃亏的是谁那就不好说了。

    大龟果断一偏身一缩脖子，猛虎一脚踢在它的壳上，它连动也没动一下，迅速一伸脖子猛追几步，反倒一口狠狠咬住了猛虎腿肚子上。

    此时，墨云深的长剑已经刺在猛虎身上一侧，而穆青荔身体一弯，索性反手收刀，另只手一拳狠狠砸在猛虎一只腿上。

    只听得“咔嚓”一声，伴随着猛虎一阵吃痛的惨叫，骨折了……

    高大山和阿远手中的刀剑也砍在了猛虎身上，只是猛虎皮厚，准头也略有偏颇，猛虎虽然受了伤，但并不致命。

    可是，它这一骨折，就不可能再是四个人加上大龟的对手，斗上不过一刻多钟，便如一座小山丘砰然倒地毙命，压得周围山石草木一片凌乱。

    阿远将手里的大刀一扔，气喘吁吁道：“这大家伙，真是厉害。”

    穆青荔笑笑，不怎么在意，拍了拍虎头道：“这家伙不算大，两三千斤也有吧，哎，又有新鲜虎肉吃了。”

    墨云深摇头一笑，看了看天边那最后一缕马上就要收敛起来的霞光，笑道：“我们再往前走走吧，这个地方不方便待了。”

    到处乱七八糟，而且那股味道也经久不散。

    穆青荔等都同意，一时她将这猛虎收入空间中，拍了拍大龟叫它领路再往前去一点。

    老虎这种猛兽，领地意识很强，并且一头老虎所占据的领地十分宽阔。既然这儿已经出现了一头被他们给干掉了，那么至少方圆七八里内，是绝不会再出现第二头猛虎的。

    安全问题不用担心。

    大龟却不肯走，蹭了蹭穆青荔，滴溜溜转动着小眼睛，一个劲儿的朝穆青荔手腕上的手镯瞅。

    “这个家伙！”穆青荔啼笑皆非，无奈摇摇头，只好将肉灵芝炼化的丹药取了一颗，喂给大龟。

    大龟一口吞了，闭了闭眼一副享受的样子，这才精神百倍、劲头十足的在前边带路。

    找了个背风之处歇下来的时候，天色已经完全黑下来了。

    穆青荔只好将带玻璃罩子的灯取了两盏出来，点上蜡烛，借着这点光以及天上并不明显的月光，搭帐篷、做晚饭的忙碌起来。

    虽然跟猛虎打了一架，但是晚饭能喝上热乎乎的汤，吃上热乎乎的炒菜、以及各种水果、猴儿酒，还是挺满足的。

    赶了一天路，少不了还得洗个澡。

    高大山他们都是凉水直接随便洗洗，水还是穆青荔空间里的。

    洗好后两个人便被墨云深赶去了帐篷里。

    这才在大锅里给穆青荔烧热水沐浴。

    总之，墨云深是决不许穆青荔用凉水洗澡冲身的。穆青荔一边嫌他麻烦，一边也只好听了他的。

    次日，继续在山脉间行走。

    转眼又过去了四天，依然还没有走出这片山脉，远远的碰见过一头熊、一头独行狼，但都飞快的避开了。

    也看见成群的猴子在远处树枝间哦哦叫着飞跃跳跃，还有成群的野羊或者鹿在远处山坡奔跑而过。

    今日所经过的山岭，别的树木渐渐变得稀少，出现在眼帘中的为大片大片的杜鹃所取代。

    铺陈而去，延绵不知道多少个山头，放眼望去，反正根本望不到尽头就是了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

