
      
        
           第205章 祸水东引
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那巨蟒一看见两人出现，蛇信子一吐，张开大口露出獠牙，恶狠狠便朝两人追来。

    这两个狡猾的混蛋，终于让它给等到了！

    早有准备的穆青荔和墨云深立刻掉头就跑，朝着巨型猿猴所在的山谷方向奔去。

    这巨蟒并不笨，一开始它还不觉得，等追到那儿山谷口的时候，它忽然便放缓了速度，仿佛在犹豫。

    很明显，作为在大森林中混了近千年的经验丰富的老油条，它很清楚什么好惹什么不好惹。

    虽然在这大森林之中，它惹不起的存在非常少，但很不妙，不远处山谷中那群大家伙就在此列。

    穆青荔和墨云深见巨蟒不追了，两人也停了下来，相视一眼：怎么办？

    穆青荔一挑眉：“惹它，把它惹急，不信它受得了委屈！”

    墨云深眼中划过一抹笑意，扭头看了一眼远远便可望见的矗立在巨型猿猴们栖息地上的那棵巨大老树，心中一动，笑道：“娘子，我一个人惹它便足够了，娘子你找个地方躲起来。”

    穆青荔也不跟他争，这家伙虽然经常笑嘻嘻的不怎么怀好意的样子，不过他既然说出口的话，她还是相信他自有把握的。

    “唔，你自己小心。”

    穆青荔点点头。

    “放心吧娘子，我可舍不得娘子守寡！”墨云深嘿嘿一笑，在穆青荔的白眼中问她要了几把尖利的竹制飞刀，在手里掂了掂，冲她微微点头。

    穆青荔身形一晃，躲在了一旁的乱石堆后。

    墨云深冲那进退难决的巨蟒一笑，手一挥，灌注了内力的数把竹制飞刀带起呼呼劲风朝巨蟒头部、身上射了过去。

    这巨蟒经过了这么多年的锤打，皮有多厚可想而知，别说墨云深手里拿的是竹刀，便是锋利的钢铁飞刀也未必能对巨蟒造成什么算得上数的危害。

    但是，墨云深的举动却成功激怒了它。

    况且，有三柄竹制飞刀射中了它，虽然连皮都没有破、虽然那疼痛对它来说就跟一个人被蚂蚁夹了一下而已，可是，这绝对是挑衅、是羞辱！

    巨蟒愤怒了，这一刻怒火升腾，哪里还管前方是什么样的存在？

    它甩着尾巴，将大大小小的石头拍打得噼啪乱飞乱滚，地上升腾沙尘阵阵。

    恶狠狠瞪着墨云深滋滋叫着，猛地朝他冲了过去。

    墨云深施展轻功向前狂奔，在距离那株古树差不多的时候，猛地提气足尖一点，朝树上飞跃而去。吓得树上的小猿猴吱吱乱叫。

    那巨蟒不甘示弱，一阵风般狂奔而来，直奔到了古树下，一抬头便朝古树上缠绕而上。

    爬树，对于它来说可算不得什么！

    然而墨云深哪里会等他？

    在惊扰了树上休憩的巨型猿猴之时他身形未停，展开双臂如一只大鸟般已经朝下飞掠，刚一落地，还不等巨型猿猴们看清楚，便转身狂奔离去。

    他的动作太快，巨型猿猴们明显脑子不太够用，还处于傻愣愣、没回过神来的状态，墨云深早已狂奔远去了。

    如果换做平时，墨云深即便跑了，巨型猿猴们也不会放过他，依然会愤怒的追赶。

    然而此刻，它们的所有愤怒都被巨蟒吸引了。

    这该死的大家伙，居然去而复返！

    去而复返也就罢了，这是它们种族的神树，是什么阿猫阿狗都可以爬上来的吗？

    猴王一声怒吼，率先腾跃而上，抡起巨大的拳头狠狠朝巨蟒身上砸去。

    其他的巨型猿猴们也全都愤怒了，发出一声声震彻山谷的咆哮声，抡起大拳头冲上去对那巨蟒群起而攻之。

    巨蟒吃痛，高仰着头尾巴一甩，三只巨型猿猴惨叫着被它甩了出去，重重跌在地上。

    巨蟒的举动成功的火上浇油，令得巨型猿猴们更加愤怒，纷纷吼叫着不要命的上前围攻。

    蚁多还咬死象呢，何况这些巨型猿猴们可比蚂蚁要厉害多了。

    要论起单挑，它们当然不会是巨蟒的对手，甚至三五只联手，也照样不是巨蟒的对手。

    可是，几十只一起上，就不是那么好对付的了。

    尤其在巨蟒绞着一只巨型猿猴不肯放、那巨型猿猴眼看要没命的时候，令得所有的巨型猿猴们红了眼，愤怒的吼叫声震耳欲聋、令人脑袋嗡嗡作响。

    穆青荔和墨云深躲在远处看着这一场大战，不由得暗自咋舌，亦感心惊。

    这双方，可都不是好惹的家伙啊……

    在巨型猿猴们那不要命的蛮力围攻下，饶是巨蟒体型巨大不好惹，也渐渐败下阵来。

    它一身铜筋铁骨，平日里几乎没有什么动物能够伤得了它，可是这些巨型猿猴的拳头雨点般落在它的身上，也让它大感吃不消。

    外伤似乎没有，但是内伤，显然已经不轻了……

    巨蟒滋滋吃痛，转身想要逃跑。

    然而巨型猿猴们怎么可能如它的意？闯入自己的领地，还伤了自己的伙伴，居然还想逃，有这么便宜的事吗？

    几乎连老弱病残都出动了，对巨蟒追围堵截，拳头、石头，雨点般纷纷落下，巨蟒吃痛疯狂的拍打着尾巴，巨大的身体在地上扭动翻腾着，霎时石块尘土断枝树叶到处乱飞，显然战斗已经进行到了白热化的程度。

    穆青荔和墨云深看得更是咋舌。

    这些巨型猿猴的力量出乎两人的预料，而这巨蟒的能折腾的本事，同样令两人意外。

    如果两人正面对上，肯定不是这巨大家伙的对手。

    想到大森林中还有这等妖孽般的存在，两人心里都不禁有些发凉。

    巨蟒甩动尾巴的力量显然小了许多，想要逃离的算盘也落了空，而巨型猿猴们则发出阵阵惊呼欢呼的吼叫声，那拳头一拳拳落下去的速度更快了。

    力道似乎也更大了。

    隔着老远，穆青荔和墨云深隐约都能听见呢拳头击打在巨蟒身上的沉闷的声音。

    终于，那巨蟒一动不动，彻底歇菜了。

    巨型猿猴们则上蹿下跳的欢呼狂奔着。

    看到它们将那长达数丈的巨蟒齐心协力拖走了，穆青荔不由有些惋惜，叹道：“真可惜了，我还以为大家伙们会不要这巨蟒呢，那咱们可就又发一笔了！”

    ------------------

    还有一更晚八点哦！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

