
      
        
           第339章 收服
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            原本它是坚决不肯吃那只笨龟爱吃的果子，只是一股非常诱人的果香味窜了过来，吸引得它下意识的转过目光看了一眼。

    这一看就再也挪不开目光。

    但见果皮金黄，果肉雪白，饱满多汁，一看就很细嫩、很好吃的样子，再加上这香味——简直要命！

    “快吃吧，这是给你的。”穆青荔再次热情的邀请，心里暗笑，这傲娇的家伙，明明想吃想得要命，眼珠子都不眨一下的盯着，却还硬撑着就是不吃。

    大孔雀看了穆青荔一眼，傲娇的想：既然你这么诚心诚意的邀请，爷也不好不给你面子，也罢，那就吃了吧！

    这才傲娇的漫不经心似的啄了一下。

    美味无比的果肉入口，大孔雀顿觉精神一振，简直浑身都舒坦了，哪里还顾得上傲娇矜持，立刻津津有味的吃起来。

    转眼间两只黄金果全部进了它的肚子。

    大龟昂着头，冲它扬了扬，很有几分鄙夷以及挑衅：不是说了不吃的吗？

    大孔雀恼羞成怒，瞪它嗷嗷的叫：吃不吃关你屁事！

    大孔雀索性一不做二不休，眼巴巴的望着穆青荔，伸出脑袋在她身上蹭了蹭，撒娇卖萌还要吃。

    大龟急了，也蹭了过来，眼巴巴的盯着穆青荔手腕上的银镯子。

    它可比大孔雀门儿清！

    穆青荔：“……”

    她忽然觉得，貌似以后的日子不太好过了啊，本来有一个大龟，就够贪吃的了，不但贪吃，而且还挑嘴，能入它口的，都必须得是好东西。

    现在又来了一个。

    这两个不对盘，倒是懂得攀比，它要什么，它也要什么，所以她这是弄回来两个祖宗了吗？

    “这个，每人——啊不，每个再给两颗，不许再要了。”穆青荔只好又从空间中摸出四颗黄金果分给它们两个。

    两个吃了，相互瞪了一眼，各自傲娇的扭开头去。

    大龟只会发出呼呼的呼气声不会叫，在这方面颇有点吃亏，不如大孔雀，大孔雀傲娇的动作，再配上嗷嗷的叫声，别提多威风。

    今晚既然不能走了，少不了要在此住宿。

    穆青荔便带着它们两个在附近寻找合适的地方，好搭建帐篷过夜。

    找到了一处背风的山壁处，周围又有大树遮掩，透过大树缝隙四周视野空旷，可以看得见很远，穆青荔便从空间取出帐篷，一一搭建起来。

    大龟趴在一旁晒太阳小憩，大孔雀则在附近找食物。

    它不吃肉，吃五谷杂粮草根野菜野果子，想想要填饱肚子，食物的能量足以供应这么庞大的身躯，还真是不容易。

    只要一有空，大孔雀就在进食。

    穆青荔见它在啄食野菜颇觉可怜，便将去年收获的嫩玉米棒子从空间里拿了四个抛给它：“尝尝这个！”

    大孔雀嗷嗷叫着，将黄色的嫩玉米棒子扒拉到自己脚边，低头啄食了一口，然后眼睛一亮，抬头看看穆青荔，眼中已经有了惊喜之意，愉悦的嗷嗷叫了两声，欢快的吃了起来。

    大龟原本趴着在休息，歪过头朝大孔雀的方向看了看，不乐意了：凭什么那花毛鸟有好吃的我没有？于是朝穆青荔爬了过去，可怜兮兮的蹭啊蹭她。

    又来了！

    穆青荔无语，笑道：“那是玉米棒子，是它的粮食，你不爱吃的。”

    大龟不干：谁说龟爷不爱吃？龟爷也要吃！

    “好吧，给你！”穆青荔没有办法，只好从空间里再掏出一只嫩玉米，递给大龟，“吃吧。”

    大龟眼睛亮了亮，心满意足毫不犹豫一口咬了过去，然后立刻嫌恶的吐了出来。

    无比嫌恶的看了看那玉米棒子，再看看大孔雀：花毛鸟就是没品，这么难吃的东西也吃！

    穆青荔好笑：“这下子你相信了吧？”便取出一块七八斤的野猪肉给大龟。

    大龟慢吞吞的吃了，继续趴着去。

    穆青荔看了一眼这只被大龟咬了一口的玉米棒子，捡了起来朝大孔雀扔了过去：“别浪费了，还是给你吧！”

    谁知，大孔雀嗷嗷叫着，一脚将那玉米棒子嫌弃的踢飞，再向穆青荔嗷嗷的叫了两声。

    那意思仿佛在说，我不是嫌弃你，我是嫌弃那笨龟，笨龟啃过的东西，我可不要！

    穆青荔：“……”

    一笑：“随你！”这俩货，一个比一个难伺候……

    下午大约三四点的时候，墨云深他们陆续都回来了。

    三个人找回来的藤子就只有一根，差不多有个鸡蛋那么粗，一番整理下来，长度在五六十米，通体光滑无虫洞。可见为了找到这一根藤子费了多大劲儿。

    穆青荔喜道：“大孔雀与我倒也熟悉不少了，明天请它帮忙，它应该能帮的。”

    望着那深深的悬崖沟壑，四个人都有些期待起明天来。

    这天晚上，大孔雀果然遵守诺言并没有离开，而是守在帐篷外，因为它一来害怕穆青荔他们的报复，这几个家伙太凶残了，一点也不比它差，它是真的有点怕。

    二来，看见这笨龟不走，它也不走，不然好吃的都叫笨龟占去了它岂不是太亏了？

    三来，跟着他们似乎也不错，至少不用为填饱肚子发愁了。今天它可是吃了不少好东西。

    尤其是在这个季节，居然还能吃到许多新鲜美味的水果，葡萄、桃子、香蕉等等，生活简直不要太美好。

    那么，它不妨再跟跟他们，等什么时候想走了再走。

    这么想着，大孔雀便不走了。

    这夜，它与大龟一起守夜，两个不知道怎么回事又打了起来，打得稀里哗啦的响动不止。

    穆青荔他们喝住了两回，等到第三回打起来的时候，只得将两个远远分开。

    大龟守在穆青荔帐篷外，大孔雀在那头老远的阿远帐篷外，两个这才消停下来。

    第二天早上，吃过早饭，几个人便忙碌起来。

    先是在悬崖这边找了棵距离崖边比较近的巨大松树，穆青荔取出麻绳，与墨云深将松树牢牢的系上一端，用绳索将这麻绳几乎绑成了麻花，务必使它的结不会滑脱。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

