
      
        
           第397章 先走
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这种亏，他是绝对不会吃的。

    穆青荔倒是没想这么多，不过觉得他的话也有理，既然有帐篷，何必上树换衣那么麻烦？

    便从善如流的取出来两顶帐篷，各自占了一头，勉强将帐篷支起大半，两人各自迅速的换好了衣服。

    一边将帐篷收起，一边招手叫高大山和阿远下来。

    “你们真是太厉害了，那三条大鱼攻击起来果然凶猛之极啊！”高大山叹道。

    阿远摩拳擦掌、跃跃欲试：“我一定要学游泳！”

    穆青荔笑道：“我倒是盼着再也别遇上这些大家伙了，这些大家伙可不好对付，在水里是它们的天下。先别说那么多了，咱们还是快走吧，血腥味一散开，指不定惹来什么呢！”

    其实就算是此刻，那散开的血腥味也已经惹来许多鱼群了，无数的鱼游来游去，在分食那三条大鱼。

    墨云深拔出长剑，叫阿远将橡皮艇朝大鱼撑过去，迅速两剑砍下那长长的尖刺，笑道：“这鱼咱们是没法收起来了，这刺倒是挺尖利的，收起来吧！”

    短短不到一刻钟的时间，那三条大鱼已经被大大小小的鱼群啃得稀烂了，他们就算想收起来也来不及了。

    穆青荔便将那尖刺收入空间中，笑道：“唔，聊胜于无。”

    好歹战斗了一场，总不能什么战利品都没有吧？

    大孔雀原本一直蹲在树上看着他们战斗，这时候见他们要划船走了，这才急急忙忙扑腾着翅膀飞下来。

    这家伙往橡皮艇上一落脚，橡皮艇立刻狠狠的晃动起来，差点儿没翻个个个儿。

    大孔雀扇扑着翅膀站稳了脚跟，却不理会惊叫的他们，嗷嗷的冲穆青荔叫唤着：它在要吃的。

    可怜它今早还没吃早饭呢，昨晚上吃的到了这时候早就全部消化了啊，这会儿不喂它它哪里还有力气飞得起来啊！

    “这家伙，怪不得青荔总管它叫吃货。”阿远忍不住笑了起来。

    穆青荔笑道：“这也怪不得它，这个地方它没有办法自己觅食。唔，不过不能再等了，谁知道血腥味会引来什么样的大家伙，你们先往前划去，在十里之外做饭等我，我喂了它就赶上去。”

    穆青荔说着，从空间里将炉子、柴禾、食物全都取了出来，随即跳上大孔雀的背上，拍拍它指着树上笑道：“走，飞上去吧！飞上去了我喂你！”

    大孔雀高兴的高高仰着头嗷嗷叫了起来，扇动翅膀飞上了枝头。

    “我们在前边等着，娘子你快点儿来！我们等你一起吃早饭！”墨云深冲她挥了挥手叫道。

    “知道啦！”穆青荔大声答应了一句，没有跟他争论什么用不用他们等她吃早饭这个问题。

    不用问她也知道他们肯定都会等她的。

    从空间里取出野菜和果子放在盆子里，大孔雀欢快的一口一口啄食着，穆青荔则吊着双脚坐在树枝上，百无聊赖的眺望林间，看看树下的水里。

    林间不时可以看见各种大大小小的鸟儿灵活的穿梭其间、飞来飞去。

    有许多羽毛还十分的鲜艳明丽，让人赏心悦目。

    不过除了鸟儿，就没有别的什么动物了，连松鼠都没看见一只。

    盯着这巨大无比、挺拔矗立直上云霄的水杉，穆青荔忍不住动了点心思：这些树砍了下来造船，想必一定很牢固吧？将来村民迁徙的时候，经过水域肯定要用到船，所以她是不是考虑砍伐一些装进空间里，以便将来使用呢？

    想了想又摇摇头笑叹着放弃了。

    还是算了吧！村里虽然有木匠，可要说到造船，造小船倒也罢了，想造大船那是不可能的。

    造大船需要较高的技术，专业的技术，村子里的木匠可未必就会。

    这么大的树，拆卸成木板都要费老大的劲儿呢。

    况且倘若不是造大船，也用不着费劲弄这么大的树啊。

    不说造不造得出来大船，就算造出来了，也通不过这水杉林啊。

    所以以后还是弄小船就可以了。

    别看大孔雀嘴巴不大，吃东西倒是很快。

    一口一口的欢快的啄食着，很快就将一大盆食物全部吃进了肚子里，胃部隆起了一个鼓鼓的包，满意的打了个饱嗝。

    穆青荔不由一笑，收起了盆子，拍拍她的脑袋笑道：“好了，大家伙，飞起来吧，咱们去找他们去！”

    树下的水里，此时已经十分安静，那三条大鱼已经被鱼群给吃光了，那副骨头架子想来已经沉入水底去了。

    穆青荔不由轻轻舒了口气，这水域里的肉食鱼类还真是不少啊。

    幸好，今早碰见的大家伙只有三个。

    想想它们那尖尖锋利的长刺，倘若来了一大群，还真是件令人头疼的事情呢！

    大孔雀扬起脖子发出一声清越的鸣叫，穆青荔跳上它的背，它便展开翅膀按照她所指示的方向飞了过去。

    这些水杉长得极高，大孔雀没有办法飞到水杉之上的高空去飞行，只能在林间穿梭。

    这一来速度便大大的变慢了。

    但它本身速度就不慢，加上区区十里路也不远，没多久也就赶上了墨云深他们。

    墨云深他们见穆青荔回来了，均松了口气。

    大孔雀倒是乖巧，吃饱了肚子也就不添乱了，并没有落在橡皮艇上。

    穆青荔从它背上跳下去后，它翅膀猛地扇动，便仍旧飞到大树上蹲着梳理羽毛去了。

    “早饭刚刚做好，快来坐下。”墨云深笑着道。

    穆青荔答应一声，顺手从空间里取出小凳子和小桌子，将早饭摆了上来。

    匆匆吃过早饭，四个人便继续往前。

    在水域中赶路，四个人下意识的都会有一种急迫急切的感觉，这是人类的天性，脚底下不沾陆地，总是觉得心里头不太安定。

    之前穆青荔所料不错，这一片水杉林的面积虽然不小，但是也不算很大，还没到中午，边沿就眼看在目了。

    只要再加一把劲，不到半个时辰，必定能够出去。

    这就意味着，假如他们从最后一处水域中落脚的小岛、一大早便出发的话，花个一天的功夫，应该就可以离开水杉林。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

