
      
        
           第376章 提高
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            大孔雀顿时炸毛，冲它一通嗷嗷嗷狂叫，扑上去又打了一架。

    安顿下来，穆青荔四人和大龟、大孔雀便每天在山林间转悠探索，采药以及采集食物，逗逗崖鹰们玩，偶尔也会练手捕猎一些野鹿或者野羊、野驴等，或者穆青荔和墨云深会带着小姐弟俩出去历练一番。

    在这样实打实的历练中，小姐弟俩的武力值和战斗经验得到了极大的提升，看得两人欣慰不已，很有种“吾家儿女初长成”的自豪。

    悠闲的日子转眼过了半个多月，算算还有半个月左右就该回村去取桃花盐了。

    之后，便回一线天，静待水母花的出现。

    想想穆青荔和墨云深两人都有点小激动。

    说起来两人也挺郁闷沮丧的，这些时日，有大龟和大孔雀两尊速度超级爆棚的变态家伙在，又有擅长飞行的崖鹰们在，整个一线天谷地中，他们早已走遍，就连中间高高山峦上的那个湖泊也经过了，仍然没有发现究竟什么植物才是水母花的本体树木。

    所以现在只剩下一个办法：等。

    这日，穆青荔和墨云深又带着小芽儿和小峦出去历练。

    昨日一番追踪，他们发现了一头猛虎的老巢，今日正是准备去惹一惹。

    那是一头成年的雄性猛虎，体型巨大无比如同一座小山，野性十足，昨日他们亲眼所见，这猛虎以压倒性的优势十分轻易的便猎杀了一头野猪。

    小芽儿和小峦历练到如今的程度，已经可以试着往更高一步发展了，比如猎杀猎杀更高级别的凶兽。

    这猛虎用来练手，最好不过。

    虽然以穆青荔和墨云深的估计，他们小姐弟俩想要完全独立的猎杀这头猛虎应该胜算不大，能打个平手将之杀伤便算不错了。

    对于结果，两人都不是太看重，重要的是他们小姐弟俩能够树立自信，有勇气面对。

    技巧上的东西，迟早都能练出来。

    轻车熟路来到昨日找到的猛虎的巢穴，此时已经到了中午时分，穆青荔和墨云深一人一边闪避在旁，手中扣着暗器，腰间别着武器，随时准备出手救援。

    冲小芽儿、小峦努努嘴，穆青荔一挑眉，笑眯眯的道：“去吧，我和你们姐夫都在！”

    他们都在，所以，他们一点儿也不必担心。

    小芽儿、小峦不由得心里大定，小姐弟俩相视一眼脸上露出笑容，目光渐渐变得坚定。

    答应一声，两人一起上前。

    小峦一箭射中那猛虎庞大的身体，区区一支箭，又不是一箭穿喉射中要害，根本不可能对那猛虎造成多大的伤害，但那一阵破皮而入直刺血肉的刺痛却很好的激怒了它。

    发出惊天动地一声嘶吼，那猛虎双睛骤然瞪大，额头王字纹格外清晰仿佛活了过来一般，威压倾袭而来，瞪着小姐弟俩，朝他们发起了猛烈的攻击。

    小姐弟俩与被激怒的猛虎一场打斗可谓是惊险刺激，打得周围山石树木一片狼藉，地上洒遍斑斑血迹。

    两人虽然配合无间，招式精妙，但年纪尚小，斗起来的时候到底吃些亏。结果如穆青荔和墨云深之前所料，两人令那猛虎受了不少伤，但想要取它的性命，却并不容易。

    眼看着两人有些气喘吁吁、脚步虚浮之际，穆青荔和墨云深不再犹豫，大喝一声命两人退避，从藏身之处纵身上前。

    对付一头已经受伤不轻、且被缠斗得精力已经去了大半的猛虎，又是两个如此凶悍的人联手，不过是眨眼间的事儿。

    小芽儿和小峦犹自手酸脚软、站在一旁气喘吁吁，还没有完全平复下来心情，还没有来得及观摩观摩姐姐、姐夫与猛虎搏斗的激烈场面，随着猛虎一声凄厉的惨叫，被打飞出去狠狠的摔在山石上、落下来之后，气绝身亡了……

    小芽儿、小峦惊得一口气呛在嗓子眼，捂嘴大咳起来。

    “哇！姐、姐夫，你们、真是太、厉害啦！”

    “唉！”

    小芽儿和小峦睁大眼睛好半响才回神，一个两眼放光惊叹连连，一个颇有点儿郁闷的叹气——他们俩拼死拼活斗了这么久，那猛虎还活蹦乱跳的，可是在姐姐、姐夫手里，眨眼的功夫便给收拾了……

    真是令人感到郁闷和沮丧啊。

    小峦一直明白自己的姐姐、姐夫很厉害，明白跟他们比起来差距不小，可是事实摆在眼前的时候他才更加深刻的明白——这哪里是差距不小啊，根本就是不可想象的鸿沟啊……

    穆青荔和墨云深都笑了起来。

    一个摸摸小芽儿的头：“那是，你也不看看是谁出手！”

    一个拍拍小峦肩膀：“别灰心，你们还小，能做到如此已经难得！不信回去问问高大哥和阿远。”

    四人都笑了起来。

    穆青荔将猛虎收进了空间里，与墨云深招呼小姐弟俩坐下，趁热打铁的将之前的战斗做了一番分析和提点，小芽儿、小峦不时露出恍然、若有所思的神情，令两人均心头大慰：果然孺子可教啊！

    这一场战斗的时间持续的并不短，小芽儿和小峦的力气几乎被消耗殆尽穆青荔和墨云深才出的手，而在他们出手之前，小芽儿和小峦与猛虎斗得一直是半斤八两，双方谁也不能奈何谁，这不就一直僵持不下。

    此刻战斗结束，穆青荔和墨云深又一番分析提点解说，再慢慢回去，回到一线天的时候，天色便已经暮色沉沉起来。

    正好洗个热水澡、炖点儿肉汤，炒两个菜吃饭睡觉，今日两个小家伙都累坏了，明日便多睡一会。

    谁知四人说说笑笑的刚回一线天，就看见墨云深和高大山等候着在，满脸都是焦急之色。

    见他们回来，两人都松了口气，招呼一声迎了过来。

    “村子里该不是又来什么猛兽了吧？”穆青荔讶然问道。

    墨云深和小姐弟俩也看向他们。

    不然的话，他们俩怎么会一副着急的样子出现在这？

    他们两人的脚程可不能跟大龟相比，只怕昨天就出发了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

