
      
        
           第347章 试炼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            穆青荔思索着道：“没想到居然是数量如此庞大的狼群，要不然我也去？”

    要是只有几十头狼，穆青荔完全不担心，就凭墨云深、高大山、阿远、还有大龟和大孔雀，几十头狼算什么啊？

    即便赵小柏、周大力他们跟着一起去，也不过是纯属打酱油罢了！

    可是两百多头，这就有点麻烦了。

    墨云深微微一笑，摇摇头道：“不是多了个大孔雀嘛，还不需要娘子出手。娘子你可别去抢为夫反的风头啊！”

    穆青荔翻了翻眼，没好气道：“你这个家伙，随你。”

    反正她提过了，仁至义尽了，他自己不答应，那就自己去好了。

    不过打心底里说，穆青荔其实也没有那么担心，不知道为什么，墨云深办事，她就是觉得靠谱——跟自己对比起来都更靠谱……

    七十个人很快就组建好了，并且，是在得知了一切实际情况之后。

    这令赵村长以及赵小柏都很意外，同时也感慨无比：这种事情要是放在之前，那是想都不用想，绝无可能有人乐意加入的。

    两百四五十头狼，七十个人，还想剿杀人家？送上去还不够给人家塞牙缝好不好！

    要是从前，谁敢说这等话，肯定会被所有人给骂死、笑死，认为是疯了。

    可是大家却都选择了相信墨云深。

    不但这被选出来的七十个人相信他，他们的家人也选择了相信，不然也绝不会同意他们干这种事。

    队伍已经组建了起来，墨云深便亲自对他们进行训练，七人一组，一共十组，就在村子里的大广场上进行，两天之后，出发。

    村民们都振奋了起来，虽然狼群造成的威胁此刻依然存在，但是看到这些在训练的人，却仿佛有了主心骨和保障，不像之前那样提心吊胆了。

    许多村民都跑到广场周围观看训练，更多孩子也在，兴奋的依样画葫芦比划着。

    这两天里，也有五头狼闯进了村子，墨云深让看热闹的村民们速速回家关门，与大龟、大孔雀、高大山他们一起，将那五头狼驱赶到广场上，让众人练手。

    七人一组，一组对付一头狼，剩下五组在一旁观摩学习。

    有墨云深和高大山他们压阵，众人在一开始片刻的慌乱之后很快就镇定下来，鼓起了勇气，呼喝着对狼发动了攻击。

    七人有攻有守，长矛短刀弓箭棍棒之间的配合已经演练过很多次，心下大定之后，很快便找到了训练时的感觉，呼喝着相互之间的配合越来越熟练。

    不到一刻钟五头狼全部被杀死，众人兴奋欢呼不已。

    “太痛快了，哈哈！”

    “就是！原来狼也没那么可怕。”

    “要我说还是墨大哥厉害，想到这么好的办法！”

    “是啊，是墨大哥教了我们这么好的法子。”

    “这次咱们肯定能将狼群杀光！”

    “……”

    这次没轮上杀狼的一个个眼红得不得了，纷纷急了，都说下一次可轮到自己了，他们不能抢。

    听得墨云深、高大山等哭笑不得。

    墨云深高声呼喝几句，让众人安静下来，笑道：“大家今天的表现都很好，首战告捷，这是大吉之兆。你们也不用争了，后天，咱们就去围剿狼群，到时候还愁没有动手的机会吗？现在大家都坐下来，咱们好好的探讨探讨刚才对战时的经验和不足，大家都用心听一听，这对提高你们的战斗力很有用。”

    任何的作战经验都是从实战中而来，不断的总结与改进，才会取得进步。

    众人对墨云深的敬仰佩服已经上升到了一个新的高度，自然是他说什么就听什么，当下声音响亮的答应着，按照队列坐下，专心的听墨云深点评，之后再发表自己的意见，相互讨论。

    一番下来，就连高大山、阿远他们，也觉受益匪浅。

    出发前夜，穆青荔将一包药粉递给墨云深，懒洋洋的道：“还记得那迷颠蘑菇吗？这是用迷颠蘑菇做主料经过我改良了的，明天你们涂抹在肉上射入狼群中，只要有狼吃了，就有一场好戏看。或许会省不少力气！狼群发狂的时候记得藏远一点哦！”

    墨云深顿时大喜，眉开眼笑道：“多谢娘子！有了这个东西，相信明天我们能轻松很多！”

    这可是个好东西啊，那头熊当时吃了这蘑菇发疯发狂的样子他们可是都不看得清清楚楚，试想如果明天那些狼也发疯起来，将是何等的惊心动魄？

    当然，他也不指望所有狼全部都会吃了抹了药的肉，毕竟也不可能射出那么多肉而不被狼发现藏身何处，万一它们发起疯来的时候朝己方冲过来，那麻烦就大了。

    他和高大山、阿远倒是无所谓，完全可以避得开，村民们就难说了，到时恐怕连救援都来不及。

    毕竟一头正常状态下的狼与一头疯狂的狼之间那还是有相当大的区别的。

    穆青荔呵呵一笑：“明天多加小心！”

    “娘子这么关心为夫，为夫会小心的。”墨云深笑呵呵道。

    穆青荔瞅了他一眼，算了，她还是什么都别说了吧。

    第二天一早，众人在村里大广场集合，许多人前来相送。

    尤其是那些家里有人参加了围剿队伍的，更是又喜又愁，对着自家的丈夫或者儿子絮絮叨叨的叮嘱着。

    既高兴那些可恶的狼终于要被解决掉了，以后出门也不用提心吊胆了，更重要的是可以出去寻找食物干活了；愁的是也不知自家的人会不会受伤，会不会——呸呸呸！大吉大利！

    可总不能不去啊，有那个本事的却做起缩头乌龟，就别想以后得到村里的庇护。

    对于只想得到而不愿付出的人，是村里最忌讳的存在。

    墨云深带着大龟和大孔雀也来了。

    大孔雀自打跟着他们回来之后，就一直待在他们家院子里没出过门，可想而知这一路上有多拉风。

    简直比大龟拉风不要太多！

    毕竟——人家颜值高啊！

    跟大龟那灰不溜秋整得跟个大石头似的家伙比起来，根本一个天一个地啊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

