
      
        
           第331章 历练
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            野猪本来就性子暴躁，加上憋屈饿了一冬，这个时候正是脾气最坏的时候，哪里受得了这种明目张胆的挑衅？

    只见它“嗷——”的发出一声急怒的怒叫，凶狠的瞪着小芽儿和小峦，猛地朝他们冲了过来，尖尖的獠牙狠狠一甩，想要将他们刺个窟窿。

    小芽儿、小峦显然没料到这野猪的速度竟然如此迅猛而快，“啊！”的惊叫慌忙闪避，却是不等他们站稳定神，那野猪早已身体灵活的迅速调转了方向，再次嗷嗷叫着朝他们发起了进攻。

    两人狼狈不已忙又闪避，那野猪一头撞在树干上，整棵大树剧烈的摇晃起来，枝桠枝叶簌簌乱响，无数叶子从树上摇落下来。

    见仍然没有击中目标，那野猪怒了，朝他们攻击得更快更猛烈，两个人根本招架不住，只得连连闪避，一时间林中树木草叶被撞击踩踏得噼里啪啦、窸窸窣窣响成一片。

    穆青荔和墨云深闲闲在不远处看着，一边看一边说话。

    “这样光闪避可不成啊，难道两个小家伙还想把这野猪累趴下再揍？那可没什么可能！”

    “呵呵，他们这是头一回，能做到这样已经很不错了。你看，至少如果想要逃命的话，是完全没问题的。”

    “那还用说？不然岂不是白学啦？”

    “……”

    应付了那野猪的几番攻击之后，小芽儿和小峦显然也意识到了不能一直闪避啊，他们是来历练的，目的是要打败它，而不是闪避。

    这样避来避去，要什么时候才能将之猎杀？

    两人相视一眼，抽出了长剑，一左一右主动攻击了过去。

    就在这时，那野猪又再次朝他们冲击了过来，它的速度太快，恰恰交错而过，谁也没落着便宜。

    小峦眼疾手快反手拉出弓箭，转身便朝那野猪射了一箭，小芽儿见状，举着手中长剑又冲了上去。

    小峦的动作很快，那野猪还没有来得及掉头屁股上便中了箭，痛得嗷嗷直叫，转身见小芽儿冲上来，立刻凶狠的朝她冲过去。

    穆青荔大惊，脸色微微一变。

    只见小芽儿身体一矮就地一滚，同时一剑自下而上刺出，刺中了那野猪的腹部，无奈力道不够，方位拿捏得也不准，那野猪又毛多皮厚，这一剑仅仅在它腹部划了个浅浅的伤口而已。

    而小芽儿的动作并未停留，就地连滚，朝远处滚去，那野猪吃痛，嗷嗷叫着要去继续攻击小芽儿，小峦哪里会容许它去？情急之下大喝一声一块石头又用力砸了过去，砸得那野猪火起，转头又对着他……

    一时间，小姐弟俩与那野猪斗得难解难分，惊险无比。

    这样的战斗落在穆青荔和墨云深的眼中，却令两人有种啼笑皆非的感觉。

    小姐弟俩真是什么招儿都用上了，根本没有了章法，落在他们两个大行家眼中，自然觉着好笑。

    好在，他们并没有落败，而每次眼看危险来临都能险之又险的避了过去。

    而在他们两人配合无间的、东一下西一下的乱七八糟的笨拙攻击下，那头野猪的攻击动作渐渐缓慢了下来。

    虽然并不是慢很多，甚至局外人根本看不出来与之前有什么区别，但小芽儿和小峦却感觉到了。

    两个人齐齐精神一振。

    忽见不远处有一棵双人合抱粗的大树，两人相视一眼点了点头，一人飞跑过去，将那野猪迎着去，另一人趁机藏身。

    小峦引着那野猪朝大树冲去，试了好几次，那头野猪终于在一次愤怒咆哮的冲击中一时不察一头撞在了大树上，发出一声吃痛的惨叫。

    小峦趁机连发两箭，狠狠刺入它的后部。

    这一撞，那野猪受了极重的伤，在两人的围攻下，终于毙命。

    两个小家伙也累的不行，头发、衣裳早已凌乱不堪，额头上、脸上全是汗，脸蛋红扑扑的，坐在地上直喘气。

    穆青荔和墨云深走了过来，两人叫着“姐、姐夫！”从地上艰难的站了起来，紧张的望着两人。

    “还不错，继续努力！”

    “过几年长大些，便不会如此狼狈了！”

    不管怎样，姐和姐夫的评价勉强能够算作认可，小姐弟俩十分高兴。

    穆青荔将那野猪收入空间，又从空间中摸出个小巧的药瓶，一人抛了一粒药丸给他们补充力气。

    待他们略作休息，便骑着大龟回去。

    “怎么样、怎么样？猎到了什么？”回到一线天，阿远便迫不及待的连忙问道。

    听他们说来，高大山和阿远都称赞不已，要知道他们在小芽儿、小峦这么大的时候，怎么可能猎杀野猪？

    见到了野猪能不能跑得掉还得看运气呢！

    小芽儿、小峦听了，精神又振奋了些。

    穆青荔心里在默默吐槽：这能一样么？小芽儿和小峦是她和墨云深亲自教导的，并且，服用了不少锤炼身体、改善体质的药物呢。

    不过，即便如此，也还没有超过一年，总体说起来，他们依然是算很不错的！

    穆青荔和墨云深连着带小芽儿、小峦出去了三天，第二天对付的是一头落单的狼，第三天也不知道这运气是好还是坏，碰上了一头老虎。

    那狼还罢了，这头老虎却是个庞然大物，小芽儿和小峦使出浑身解数也没能杀了这头老虎，反而险险受伤。

    最后是穆青荔和墨云深出手给解决掉了。

    累的快要瘫下、惊魂未定的小姐弟俩，看着姐姐和姐夫轻而易举的解决掉那头大老虎，不由得暗自惭愧。

    看来，他们需要练习的还很多啊。

    穆青荔不善总结分析，只会让他们多练，积攒经验，在她看来，经历的多了自然而然就会了！

    还好有个墨云深在，将这三天的猎杀过程与他们做了一番细致的讲解和分析，指出不足之处以及鼓励，小芽儿、小峦听得连连点头，有了不浅的领悟。

    这天，崖鹰们终于过来了，看见他们回来了，欢喜得不得了，围着他们，扇动翅膀笨拙的走过来，啊啊的欢快的叫着。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

