
      
        
           第389章 下去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            随后她看向墨云深：“墨云深，咱们想法子下去吧！”

    墨云深一笑点头：“好！”

    到了这里，当然要下去看一看才甘心。

    好不容易找到了这儿，没有过宝山而不入的道理。

    不过，两人都不是莽撞之人，况且这水母花今日才开始冒泡，还得持续好几天才会结束呢，他们的时间还很充足，也不会急于这一时。

    那下边谁也不知道会不会有什么危险、是个什么状况，当然得先将准备工作做好了再说。

    两人从头到脚全副武装，就连面上都蒙着面纱只露出一双眼睛。

    武器手中握，暗器腰间别、袖中藏，除此之外各种毒药、解药怀里充分的揣着，望远镜也各自在脖子上挂了一个，便于发现远处情况。

    一线天内有这么大一片山谷，谁知道这间隔之下的世界会不会也超级大？

    做好准备，两人又相互检查了一番，叮嘱大龟和大孔雀在这上边等候，好好相处别老掐架，这才准备下去。

    并没有现成的空间可以供两人下去。

    但也难不倒两人就是。

    手中大刀长剑挥舞，动作如行云流水一气呵成，很快就将那些盘根错节相互纠缠、缠绕在一起的树根、藤蔓、各种杂草灌木等劈开，露出一片方圆数米的范围，两峰之间的间隔缝隙赫然在目。

    这下方的间隔，比起一线天来倒是差不多，只略大一点，加上各种树根藤蔓神奇的盘根错节的纠缠，在将这些东西清理掉之前，根本看不出来这底下居然还有间隔直通往下。

    穆青荔和墨云深站在边上往下看，不由叹道：“看不见底，还真深啊！”

    墨云深想了想，笑道：“不如我先下去吧，娘子就在这上边接应好了。”

    “何必这么麻烦？”穆青荔白了他一眼：“我可都等不及了，要接应你自己在上边接应好了！”

    她知道他是好意，不过，对她来说真的用不着，她没有依靠男人保护的习惯。况且，明明知道只要下去就能够找到水母花，她怎么可能还忍得住？

    墨云深一笑，只好作罢。

    无数藤蔓从下往上攀爬，且这往下的峭壁虽然陡峭，但并不是无处下脚，以两人的功夫，一步步下去并不困难。

    不知往下走了多远，只知道光线渐渐的变得昏暗，穆青荔不得不从空间里取出手电筒照明。

    往下照了照，终于可看见光秃秃的大石头了，两人稍稍放了心。

    终于快要到底了，并且，底下看起来似乎还挺安全的。

    双脚落地，带着泥土青苔的潮湿的味道扑鼻而来，打量打量四周，光秃秃的全是大大小小的石头，地面上裸露着泥土。

    除此一无所有。

    他们落脚的这处，比起下来的通道大上一些，但也并不很大，往前方去却是看不见头，不知通往哪里。

    “走，我们往前！”水母花喷发的地点应该就在前方，穆青荔招呼一声，手电开路，沿着通道前行。

    墨云深挑了挑眉，随即跟上。

    很快，两个人停下了脚步，相视一眼，均皱了皱眉：方向不对！

    是的，这条通道往前延伸没多久便拐了弯，与上方的两峰之间间隔的走向是不一样的。

    可这下边只有这么一条通道，两人也只能继续往前走。

    “邪门了！”穆青荔忍不住磨牙：这到底是什么破地方啊！

    再往前，赫然便是一处山洞，黑幽幽的不知通向何处。

    墨云深眉头一皱正要说话，可还不等他出声，穆青荔已经在他前边走进了山洞，墨云深无奈笑着轻轻摇头，只得跟上。

    穆青荔并非冲动之辈，进了山洞，立刻警觉起来，脚步也放慢了许多。

    山洞里很黑，如果没有手电照明压根没法往前走。

    潮湿的地上不时可见蜈蚣、蜗牛之类的小虫子爬过，两人都没当回事。

    大约走了一刻多钟，渐渐的洞里光线变得明亮起来，两人相视一眼，均是大喜。

    有光线就意味着很快就能到出口了。

    转过一道弯，眼前豁然开朗，刚刚从潮湿黑暗的洞穴中出来，呼吸着新鲜的空气，看着这满眼的青葱翠绿，两人均是不由精神一振，心胸亦顿时开阔起来。

    “没想到这下边竟还藏着一处山谷！”穆青荔大为惊讶。

    墨云深也很意外，鼻子用力嗅了嗅，笑道：“娘子有没有闻到什么特别的味道？”

    穆青荔一愣，还不等她仔细闻一闻墨云深所说的什么特别的味道，眼睛一亮，又惊又喜叫道：“咦，这里好多草药呀！天呀，都是、都是绝迹了的好东西呀！怎么会有这么多！”

    她奔到一株金鳞草旁边，将那茎秆上覆盖着浅金色如鳞片一般表皮的植株拔了起来，又惊又喜眉开眼笑：“金鳞草若与大血藤果一起炼药，补血补气效果将会提升三四倍，就算单独用，效果比起大血藤果也不差！没想到这里有这么多。你看那边，还有玉灵芝、灵蛇兰……”

    穆青荔一边往前走一边说道，双眼闪闪发亮，笑得嘴角都快裂到耳朵根了。

    这不能怪她，实在是这儿的各种珍稀药草实在是太多了，在外边已经绝迹的好东西，在这里简直就跟杂草一样，随便一看就是一大堆。

    她向墨云深一笑说道：“怪不得你说闻到什么特别的味道呢，这儿根本就是一处药谷啊，味道当然特别了！”

    怪不得他们怎么找也找不到水母花的出处呢，原来在这一线天的山谷之中竟然还有这么一处更加隐秘的药谷。

    穆青荔虽然被眼前所见迷得心头火热、眉开眼笑，却也没有因此而忘记了所行目的。

    反正这些珍稀药草又不会长脚跑了，在这地儿更不会被别的人取走。

    既然是她和墨云深发现的，自然而然便是属于他们的，什么时候都可以下来取走。

    因此她只随手拔了几株往空间里放，便笑眯眯对墨云深道：“我们还是先去找水母花的本源吧，随后再好好的在这药谷里探一探、找一找，看看到底有多少好东西！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

