
      
        
           第3章 我母亲坟头上早长草了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这儿就两个村，穆青荔他们所在的上村，以及下村。

    穆青荔脸色一变，墨云深也不由吃惊：“什么！小芽儿你不会听错了吧？”

    “怎么会错？我听几个婶子说的，说姜氏已经收了王二麻子一口袋山药、两篮子水芹蒲公英、还有两只野兔当聘礼，哄了姐回去明儿就出门呢！”

    “别怕，他们不会得逞的。”穆青荔轻轻拍了拍穆青芽的肩膀，冷冷一笑。

    墨云深不着痕迹瞟了一眼穆青荔，勾了勾唇，也安下了心来，甚至还有点隐隐的兴奋雀跃：有戏看了！

    正说着，穆知宏粗声粗气的声音已从门外传来：“死丫头，你皮痒了是不是？连你母亲也敢顶撞！看老子不打死你！”

    “爹，大姐向来就是这样，您慢慢的教她便是了，可别气坏了身子呀！”穆芳萍娇声娇气的关切劝道。

    姜氏也急忙道：“是啊相公，你好好儿的说不要这个样，不管怎么着，她还是个孩子啊！”

    母女俩将穆知宏的怒火劝得一窜老高，穆知宏冷笑道：“好好的说她会听吗？你以为她是芳萍呀？再不教训她她要上天了！你们别拦着我，看老子今天不打断她的腿！”

    说话间穆知宏三人已经进了这小茅屋，穆青荔双手一拂，老母鸡护仔般将小姐弟俩拂到了身后。

    墨云深十分识趣的将小姐弟俩一手一个拉到了一边避开，冲二人偷偷眨眨眼咧嘴笑了笑示意放心。

    穆青峦有些懵懂傻乎乎的望他也眨了眨眼；穆青芽则翻了个白眼表示无语，一边乖乖的依着他站着，一边警惕紧张的看着姐姐。

    穆青荔姿态闲闲的站在那里，双手松松交叉抱在胸前，云淡风轻的瞟了进来的三人一眼。

    这一眼将原本就被姜氏母女撩拨得怒气冲冲的穆知宏更是撩拨得火气一窜冲天，他挥着巴掌朝穆青荔扑了过去骂道：“死丫头你翅膀硬了是不是！”

    穆青荔轻巧闪避，穆知宏扑了个空，踉跄了两步才没摔跤，不由更加勃然大怒，“你还敢躲？”

    话音未落又是一巴掌扑了过去。

    穆青荔这次站着没有动。

    在小姐弟俩变色惊呼声中，“嘭！”的一声闷响，穆知宏一巴掌打在穆青荔肩头、仿佛打在了石头上被震得反弹出去一屁股跌坐在地上，痛得手掌痉挛、心口紧缩，惊怒交加瞪视穆青荔：“你——”

    “相公！”

    “爹！”

    原本十分得意在一旁准备看热闹的姜氏母女变了脸色，惊呼着急忙上前搀扶穆知宏。

    穆青荔淡定瞟了穆知宏一眼：“我没躲。”

    “你——死丫头！”

    “青荔，这是你爹呀，你怎么能这么不孝呢？我知道你对我这个母亲一向来不满，可是你——”

    “我母亲坟头上早长草了。”穆青荔不耐烦打断了又开始委屈哭诉顺便上眼药的姜氏，冷声道：“听说你们要把我嫁给王二麻子？”

    姜氏被她堵得动了气，声音带上了三分冰冷：“婚姻讲的是父母之命，你既知道了，便快些跟我们回去，明儿一早王二麻子就要来接人了。”

    穆青荔嘲讽一勾唇，在心底为原主默哀，向穆知宏道：“听说王二麻子只比爹小两岁？”

    “哼……”穆知宏顿时露出几分恼羞和狼狈来。

    姜氏忙道：“嫁汉嫁汉穿衣吃饭，你管别的做什么？王二麻子家里人口简单，他又有的是力气，还愁养不活你？我和你爹，这也是为了你好。”

    “如此说来这倒是一门好亲事了？”穆青荔一指穆芳萍：“既然这门亲事这么好，让穆芳萍去嫁。”

    “这个家老子说了算！”穆知宏厌恶的瞪了一眼长相酷似前妻的穆青荔，厉声道：“就你这样的，有个人肯要你你该笑了，还敢挑三拣四？哼，你拿什么跟芳萍比？萍儿比你懂事、比你贤惠、比你聪明、比你长得好，跟她比，你配吗？老子告诉你，明天你嫁也得嫁、不嫁也得嫁！”

    小姐弟俩急得要开口，被墨云深及时捂住，示意他们安心。

    小姐弟俩呆了呆，小嘴一撇，眼中溢满泪水，咬着唇忍着没有哭出声来。

    穆青荔捏了捏拳，好想揍人。

    但她知道，不能。

    曾经她以为拳头可以解决一切，平日里习惯以强势的武力解决问题，结果当那几个老东西暗算她的时候，族里没有一个人站出来助她哪怕一丝一毫，不掺合的也是作壁上观。

    而在这个与世隔绝的村子里，因为生存环境恶劣，一把年纪的老人们尤其害怕被抛弃放弃，故而在以长老们为代表的老人们的洗脑与严厉推行下，孝之一字比天还重。

    这里容不得任何的不孝。

    穆青荔绝对不要姐弟妹三人背负着不孝的名声，明明做错的是穆知宏和姜氏，凭什么他们姐弟妹要来背黑锅？

    所以，她不会跟穆知宏与姜氏动用武力。至少不会简单粗暴的痛揍。

    穆青荔一偏头，一双灼灼有神的眼睛盯向墨云深。

    她眼中算计的意味太明显，以至于墨云深突然有种不太妙的感觉，下意识往后退了退。

    穆青荔岂容他退？勾了勾唇大步过去，一把揽住墨云深的腰，整个人软软的倒在他的怀中亲昵的依偎着他，扫了穆知宏、姜氏一眼，大喇喇道：“我已经是他的女人，只能嫁给他！”

    “什么？”

    “啊！”

    所有人齐齐愣住，包括作为她的男人的墨云深，也是睁大了眼睛、张圆了嘴，一脸震惊相。

    “你个不要脸的死丫头老子打死你！”穆知宏咆哮着冲上去，这次是真的想要打死她。

    穆青荔往墨云深背后一躲，道：“你打死我也没用，反正我已经是他的女人！”

    墨云深郁闷得有苦说不出，见状只得硬着头皮挡住了怒极咆哮的穆知宏，陪笑道：“穆大叔，有话好商量、好商量嘛。”

    穆青荔眼底划过一抹狡黠，死小子，一旁看热闹看得挺带劲是吧？姐的热闹也是你能看的？

    “商量？商量个屁啊！你、你——”穆知宏指着墨云深，手指头抖啊抖，气得说不出话来。

    姜氏嘴角原本得意的笑容早就僵掉，也气极了上前怒道：“你个来历不明的东西，勾引我家女儿，打死你都不为过！”

    躲在墨云深背后的穆青荔悠悠道：“打死了他你们能落着什么好？你们不就是指望着卖我换聘礼吗？”

    “你还敢出声！你个不要脸的死丫头，穆家的脸全都叫你给丢尽了！”穆知宏气得直喘气。

    “我就是这么的厚颜无耻，怎么的？”

    “你！”

    墨云深深深的吸气吐气、吸气吐气，道：“穆大叔啊，这事儿要是传了出去，我和青荔落不着什么好，可你一样会叫人笑话是不是？哦，还有穆芳萍，她还能说上一门好亲事吗？”

    这话一出，穆知宏、姜氏、以及穆芳萍齐齐变了脸色。

    穆芳萍更是怨恨的瞪了穆青荔一眼，急忙上前委屈唤了一声“爹、娘！”

    穆芳萍名义上虽然是穆知宏的继女，其实她早已知道穆知宏就是自己的亲爹，叫起爹来丝毫不违和。

    穆知宏与姜氏相视一眼，既无奈又懊恼憋屈。

    -----------------

    求收藏，看书记得顺手收哦
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

