
      
        
           第361章 三姑拒绝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你这是什么话？我可是你哥，有你这么说话的吗？”穆知宏顿时眉头大皱，毫不客气的说道：“就你这样的态度，怪不得会被人嫌弃被人赶出来！你要是个贤良懂事的，人家能赶你吗？要说以前子善在张家长了这么多年也没事，娶了你才多少年啊，就闹成这样，是不是你挑唆的？做人家儿媳妇的，没这样的道理！也是你在家的时候我们没有好好教导你，后那两年你又非得什么事儿都跟你嫂子拧着，这才养成了这样坏脾气，说起来都连带我们穆家没面子！”

    “你——”穆三姑气得胸口一阵阵发堵。

    眼前这人一副道貌岸然的样子，竟是如此的可恶可厌。若他不是自己的大哥，穆三姑肯定要将他给赶出去了。

    跟他这种人根本说不清楚道理，反正姜氏做什么都是对的，别人做什么也都自有道理，就是她和青荔他们，不管做什么都是不懂事、不应该。

    “大哥过来有什么事？”穆三姑冷冷问道。

    听着穆三姑这冷冰冰显然带气的语气，穆知宏也有点恼火，他做大哥的还说不得自己的妹子了？

    难道他说的不对？不是事实？人家张子善跟张家人住一起这么多年都没事，怎么她一嫁过来就闹着分家？难道不是她的问题？

    “我说你你不听，等你吃亏了别来找我！”穆知宏气得道。

    穆三姑眼中划过一抹嘲讽。

    吃亏？她早就吃过亏了，也没有去找过他，再说了，就算去找他，他也不可能会帮自己。

    姜氏那小娼妇也不会让他帮自己。

    那小娼妇恨着自己呢。以前自己还在娘家的时候，看不过眼她欺负青荔他们，没少同她顶撞呢。

    “大哥有事快说事吧，我等下还要去一趟地里。”穆三姑再次提醒。

    她是绝对不会相信穆知宏平白无故的跑来看望自己的。他来，肯定是有事，并且，不会是好事儿。

    穆知宏不满的瞅了她一眼，便道：“有件事，你去劝一劝青荔那死丫头。”

    穆三姑听见事关穆青荔不由心头一凛，看向穆知宏。

    穆知宏咳了一声接着说道：“那死丫头太不孝了，竟然嚷嚷着要跟我断绝关系，我气头上也就应了。可这不是叫人看咱们老穆家的笑话吗？好好的一家人，什么断绝不断绝的？你去跟她说说，让她好好的跟我认个错，收回这话，我也就原谅她了！这件事也就算过去。事不宜迟，你明天一早就去找她吧，好好的跟她说！她要是不听——哼，她以后别姓穆了！”

    “真的！”穆三姑听见穆知宏说穆青荔已经与他家断绝了关系，第一反应竟是大喜，这一声反问下意识的便带上了几分惊喜之意，惹来穆知宏一记怒视的目光。

    穆三姑垂下眼皮忍着喜意，道：“这是什么时候的事？可有立了文书字据？”

    穆知宏被她问得十分难堪，冷冷道：“你问这个干什么？你去劝她去！那死丫头一向来不是跟你要好吗？你说的话她应该会听。”

    穆三姑心里头冷笑，大感快意，心道我疯了我才劝她去！与你断绝了关系，对她来说这是天大的好事儿，我为什么要劝她去？

    “看大哥这意思，这事应该是立了文书了？这立了文书，只怕就不太好办啊，毕竟——”

    “有什么不好办？我看你是不愿意才这么说的吧？怎么？我做大哥的难道连这点点些许要求也不能要求你了？好好的一个家搞得四分五裂，穆家的祖宗也不饶她！”

    “大哥这话就有失偏颇了，这也不是她一个人做成的。”穆三姑听了这话就更不爽了，心平气和的道：“若当时大哥不应，不就什么事儿都没有了？这会儿却把什么都推给她？她是个小辈，还年轻，什么都不懂，大哥难道也不懂吗？”

    穆知宏：“……”

    心里那叫一个气啊！这几天是怎么了？怎么什么都这么不顺？这死丫头胆子也大了，竟敢如此顶撞自己！

    要不是看在要她帮忙的份上，以后再也不会登她家门。

    “不过，我去试试吧，但她答应不答应，我可不敢保证。”穆三姑目光闪了闪。

    本来她也准备去上村看看穆青荔他们，索性应了他的话，省得他说个不停。

    自己这位大哥是什么秉性，穆三姑多少还是有些了解的。

    穆知宏皱眉：“你这不等于说了也什么没说吗？你的话，她能不应？除非你存心没好好劝她。”

    “大哥真会说笑！”穆三姑让他给气笑了：“跟她断绝关系的又不是我，凭什么这烂摊子不但得我来收拾、还得保证收拾好了？我可没这么大的面子！要不大哥亲自去试试？说起来，你还是她爹呢，我这个当姑姑的哪儿能跟大哥比！”

    穆知宏气得瞪眼，一跺脚恨恨道：“你帮便帮，不帮拉倒！真以为我非要求着你吗！”

    说着转身，怒气冲冲的离开了。

    穆三姑冷笑了笑，看着他转身离开并没有叫停。

    穆知宏在他们这些人面前耍惯了脾气的，自以为自己转身要走，穆三姑肯定会叫住他，谁知穆三姑理都不理。

    他脚步顿了顿，这一气是真的下不来台了，只得怒气冲冲的离开。

    穆三姑轻轻舒了口气，寻思着带点儿什么东西去看望看望穆青荔他们。

    她不太放心，生怕穆青荔他们年纪轻，万一被姜氏那小娼妇装可怜使歪心眼儿又给哄劝着改变主意呢？

    那可不行。

    好容易与那边断绝了关系，虽说不可能做到从此老死不相往来，但至少能够避免许多日常的麻烦，至少穆知宏和姜氏再也不能三天两头的上门去摆父母的臭架子吆三喝四了。

    穆三姑心里正盘算着，穆知宏也已经气忿忿的走到村口了。

    脚步越来越慢，心里那一股激愤也渐渐的平息了下去，他忍不住有些懊恼：干嘛跟三妹发脾气争执呢？本来不应该这样的不是吗？说起来，都怪青荔那死丫头，只要是跟她相关的人或者事儿，一到了自己这里没来由的引起自己的怒意，那死丫头天生就是来讨债的！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

