
      
        
           第382章 带人走被阻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            小芽儿哪里知道？赵小松这是chun药发作了，只觉得身体热得要爆炸，骨子里酥麻酥痒得厉害，身体里仿佛冲撞着一头野兽，叫嚣着想要释放出来。

    水深火热之间，赵小松无意中抱着一个小小软软的身体，下意识的便蹭了过去。

    小芽儿哪里经过这等阵仗？吓得“啊！”的低叫了起来，气急败坏挣扎，咬着牙道：“小松哥哥你松手！你干什么呀！”

    赵小松此时哪里听得见小芽儿说了什么？抱着柔软的小身体只觉不够、还不够，紧紧的抱着，哪里肯撒手，反倒是，那手不怎么老实起来……

    小芽儿忍无可忍，“啊！”的一巴掌拍了过去，使了个巧劲儿从旁夺了开去，小脸微红，气急败坏瞪着赵小松道：“小松哥哥你要是再敢乱来，别怪我不客气了啊！”

    赵小松根本没有听见她说了什么脸色依然绯红，眼睛倒是睁开了，眼神迷蒙，眼睛也有点发红，嘴里呼哧呼哧的喘着气，叫人听起来听得心烦意乱、心头乱跳……

    赵小松伸手便去拉扯小芽儿，口中哼哼唧唧的也不知道在说什么，那动作却是实打实的一点儿也不含糊犹豫。

    小芽儿也看出些许不对劲来了，“啊！”的惊叫一声连忙又避开，赵小松扑了个空，重重的摔在地上，这一摔倒是摔出两分清明神智来了，睁大眼睛瞪着小芽儿，咬牙道：“走！”

    “小松哥哥，你到底怎么了？是不是穆芳萍那女人给你下了什么药害你了？”小芽儿见状只当赵小松已经清醒了过来，倒是松了口气，小脸上满是关切的问道。

    赵小松此时身体难受得快要爆炸了，虽然面对的是一个还没有发育起来的小姑娘，可到底是个女的啊，这个时候还敢往他旁边凑，他心里都快要抓狂了！

    “滚、滚！快走开！”赵小松揭斯底里的叫喊起来。

    小芽儿心头大震，呆了呆，突然身形窜到赵小松的身后，一记手刀砍在他的脖子后头，将他砍晕了过去。

    小松哥哥这明显就是不正常啊，不用问了也知道，定是穆芳萍那个坏女人和姜氏动了什么手脚。

    她虽然不懂，但是姐姐和姐夫肯定懂的，所以只要将小松哥哥带回去让姐姐、姐夫看一看就好了。

    原本穆芳萍只顾得气急败坏同小峦较劲，并没有听到这边的动静，但赵小松大声喊叫起来，穆芳萍自然听见了。

    她顿时脸色一变，狠狠瞪了小峦一眼，急忙奔了过去。

    小峦生怕小芽儿吃亏，也连忙赶了过去。

    “死丫头，你在干什么！快放开小松哥哥！”穆芳萍一看见小芽儿正准备把赵小松扶起来，不由得怒火妒火一起中烧，尖叫着冲上前，抬起手便要打小芽儿。

    小峦一闪身挡住了她，将她一推便推得她往后倒退了七八步。

    “小松哥哥是我们在你房间里找到的，要问你想干什么才对！”小峦冷冷道。

    “你——”穆芳萍脸色一变。

    小芽儿哼了一声，道：“小峦，我们走！”

    小峦点点头，小姐弟俩到了这时候也没什么好遮掩躲避的了，一左一右扶着赵小松，直接扶着他离开。

    穆芳萍呆了呆，回过神来又奔了过去，将他们拦在了院子里：“把他放下，你们不准带他走！”

    小芽儿白了她一眼：“别挡路？不然我踹你了啊！”

    小峦眼中掠过一抹笑意，那意思却是跟小芽儿一样的。

    穆芳萍差点儿没给气晕过去！

    “我看你们敢！”穆芳萍怒声尖叫。

    “真是自找！”小芽儿冲她翻了个白眼，正欲飞起一脚的时候，突然院子门被人大力从外头推开，只见姜氏抱着穆天宝、崔氏以及三个左邻右舍的婆娘媳妇跟着她一同进来，几个人有说有笑的，想来是姜氏邀请来家里头聊家常说话的。

    小芽儿、小峦他们还不太懂，自然不明白姜氏带人回来的真正目的是当人证，好逼得赵小松不得不对穆芳萍“负责”。

    不想，姜氏等人推门进来，看见的却是这么一幅状况。

    众人傻眼，姜氏更傻眼！

    “娘！”见有人来了，穆芳萍立刻收起满脸的凶神恶煞，掩面呜呜咽咽的哭着朝姜氏飞奔过去：“娘，他们——您可回来了！”

    姜氏又惊又怒，狠狠打了个哆嗦：“这、这到底是怎么回事！你们——你们怎么会在这？”

    姜氏此刻心里的震惊无法形容，恨不得将小芽儿和小峦一顿好打好骂，然而有外人在，这种有损良母形象的事儿她是万万不会做的，此时开口，倒是称得上和颜悦色。

    小芽儿哼了一声，说道：“小松哥哥受伤了，我和小峦要带他去找我姐夫看看！”

    几个妇人你看看我、我看看你，一时也被眼前的状况弄的有点儿发傻。

    “怎么回事？小松怎么会在这儿受伤啊？”

    “是啊，这也太奇怪了！到底发生了什么！”

    “咦，小松乍看起来人事不省似的，哎哟，这还挺严重啊！”

    “哎呀，对啊！”

    姜氏此刻真是心急如焚，她做梦也没有想到，自己带回家来原本要做人证的几个妇人结果倒是真的做了人证了，只是这人证并不是她想要的那种人证啊！这下子麻烦大了。

    穆芳萍更是从没见过这种状况，加上心虚，已经吓得有点手足无措了，眼巴巴的看着姜氏，根本半句话也不敢说。

    “糊涂！小松都变成这个样了，哪儿还能走？还不快扶他进屋！”姜氏跺脚，嗔怪的喝斥小芽儿、小峦，又向众人甚不好意思的道：“麻烦几分嫂子帮帮忙扶一下人，再去两个人把高婆婆请来……”

    姜氏此刻心里也急，只盼着高婆婆来之前用凉水给赵小松捂一捂给他弄清醒过来，反正她们下的药并不多，折腾到了这会儿，药效想来也没有多少了。

    高婆婆家住在村子的最西头，距离他们家不近，加上她年纪大了，脚程定然也快不了，这一来一回的，也能拖延不少时间。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

