
      
        
           第357章 忤逆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            是会向着关键时刻能解救全村于水火之中的墨云深呢，还是向着他这个一无是处的男人？

    这是需要动脑筋想的吗？

    很快，方方面面的人都到齐了只除了穆青荔和墨云深，听赵村长不紧不慢说了今日集会的主题，众人都吃了一惊，姜氏更是脸色大变！

    “赵村长，我看这事儿——”

    “姜氏，”赵村长淡漠的瞅了她一眼，冷冷道：“你一个妇道人家，坐下听着就是，这会儿还不到你开口的时候，等到该你说话时，自然会让你说。”

    赵村长话音刚落，几个村老顿时向她投过去不满的目光。

    姜氏心中一凛，心里急得要命，也只得生生忍下，不安的坐了下来。

    在家是一回事，在这种场合又是另外一回事，女人可没有什么话语权。

    穆知宏看见穆青荔和墨云深来了，则一眼恨恨瞪了过去，骂道：“死丫头，看老子今天怎么收拾你！”

    “穆老哥，注意你的言辞，你这样的语气，反倒说青荔不孝，叫人很难相信啊。哪有当父亲的，张口就骂？”赵村长又道。

    穆知宏一噎，急忙道：“我这不是太生气了，让这死——让这丫头给气坏了！”

    赵村长没理会他这话，见人都来齐了，便说起事情来。

    问穆青荔昨夜是不是不给穆知宏开门？

    穆知宏瞪眼怒视，想要趁机再骂几句出出气，生怕又挨赵村长训斥便生生忍住了，只是瞪着穆青荔，只要她一否认，自己立刻就会反驳。

    想耍赖吗？门都没有！

    谁知穆青荔根本没否认，而是点头应了个“是……”

    穆知宏立刻精神一振，大声道：“赵村长，你也听见了吧，这死丫头就是不孝。”

    赵村长皱了皱眉：“青荔，为什么不开门？”

    穆青荔目光缩了缩，怕怕的道：“我……不敢啊……”

    “什么？”

    “啊？不敢？”

    “这就怪了？”

    众人不禁大为诧异，目瞪口呆。

    赵村长再问，穆青荔这可就有话说了，眼泪汪汪的将前天穆知忠如何逼着墨云深陪同打猎，墨云深因为受了内伤婉拒了；昨夜穆知忠那一帮人又如何上自家门前闹——高大山、赵小松等人都可以作证的。

    加上她点出来穆知忠那一帮人的名字——

    众人更是你看看我、我看看你，面露古怪，那十来个都是村里头有名的懒骨头，偷奸耍滑最能耐的。

    这意味着什么？分明想占人家便宜、讹诈啊！

    因为人家不随同你们一起出猎，受了伤就赖人家？那墨云深以后就惨咯，是不是全村里所有人都去叫他同行他不肯的话，只要出了事儿就找他？

    “二叔很生气，扬言要我爹教训我们，后来我爹来了，气头上把门拍得山响，我哪里敢开门啊！我怕他打我啊，呜呜呜……云深又受了内伤还没好全呢，万一也被打了，可怎么办啊……我都说了让他先回去嘛，有什么事今天再说，结果今天就——”

    穆青荔吸了吸鼻子，眼泪汪汪看了众人一眼，结果今天就到了这里来了。

    赵小松躲在一旁整个人差点傻掉了，张大嘴巴、睁大眼睛，傻愣愣的瞅着穆青荔：这、这真的是他认识的那个穆青荔吗？为什么看见这样的穆青荔，会让他觉得背后凉飕飕的、皮肤上鸡皮疙瘩直冒呢……

    话说，赵小松想想还真是百思不得其解，穆青荔明明也很厉害的啊，明明抡起拳头揍死了一头鳄鱼的好不好，可是为什么村里人总会忽略掉她的厉害呢？

    高大山面对如此的穆青荔就淡定得多了，只握拳挡住嘴唇咳了两下，放下拳头，仍然一副云淡风轻。

    至于墨云深，非但不需要握拳咳嗽，反而十分配合，叹了口气说道：“我自认并没什么做的对不起人，实在不明白昨日二叔和那十几个叔伯为什么要我赔偿？昨日我们明明让岳父先回去，有事今天冷静下来了再说，可谁知——”

    “胡说八道！”穆知宏见这两口子居然当着这么多人的面摆了自己一道，气得差点跳起来，气急败坏道：“他们俩根本没叫我离开，他们俩什么都没说！”

    穆青荔嘤嘤嘤道：“真说了啊，不说难道让您一直在敲门吗？反正，我是不敢开的，吓得我手脚发软啊当时……”

    穆知宏还在气急败坏的嚷嚷穆青荔和墨云深撒谎，穆青荔做出被吓到的样子，白着脸不敢再争辩了。

    穆知宏得意起来：“你没话说了吧？我就说你们当时根本什么都没说！”

    可是众人看他的眼色却根本透着不信，以及“以大欺小”。

    是的，众人都是这么认为的，可怜青荔那丫头，被他吓唬得都不敢分辨了。

    而且，这争的也可笑，人家不开门，你不会走吗？非得人家叫你你才走？

    赵村长所料不错，穆知宏和墨云深比起来，根本就不在一个档次上，众人的心，下意识的就朝墨云深偏了过去，根本没人帮穆知宏。

    穆知宏见众人这神色，又气又急，顿时更勾起怒意来，沉着脸道：“赵村长，各位村老，你们怎么说？”

    “这不明摆着吗？这事儿不能全怪云深他们，依我说，倒是穆知忠更有错。”

    “就是，没见过这么坑自家侄女婿的，带那么一帮人还说去打什么猎啊！”这话惹来众人一阵了然的哄笑。

    “云深刚杀了那么多狼，受了内伤，作为长辈不关心就罢了，居然还逼着人跟你们打猎？不去还不行？”

    “这也能怪人家身上？还要意思要赔偿？”

    “昨儿那门要是开了，没准真要打人。看你现在这样都恨不得上手呢！”

    “要我说这事儿没什么可再说的了，根本胡闹嘛！”

    “就是啊！”

    赵村长冷冷道：“穆老哥，你都听见了吧？我也是这么个意思，云深和青荔都是好孩子，不会做这种大逆不道的事。云深要是真是这样的人，就不会为了村里人付出了，鳄鱼、狼群哪一回不是他出头？就说雪期延长，村里缺少吃的，要不是他的主意，不是他事后带人捕猎补了回来，指不定村子里没有饿死的，这样的人，会是不孝？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

