
      
        
           第306章 大龟进一线天
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            穆青荔和墨云深指挥着鹰爸爸、鹰妈妈升空。

    两人起飞的速度很快——这么大的体积，想让他们缓速起飞显然是不可能的。

    当它们飞上高空，剧烈的晃动下，大龟终于感觉到不对劲了，头尾四肢一伸，发现自己居然身在半空，脚下空荡荡，四周空荡荡，风呼呼的吹来，并且还继续往上高升的势头，吓得魂飞魄散，拼命的挣扎起来。

    它张嘴想要呼唤，可是嘴巴一张开便是一大股冷风灌了进来，灌得它张开的嘴巴差点儿合不拢，气得更加用力的挣扎起来。

    穆青荔和墨云深相视一眼均皱了皱眉，两人心里此时都是有点后悔的：这摆明了就是一件吃力不讨好的事情嘛！看看大龟这家伙就知道了。

    而且鹰爸爸、鹰妈妈也不怎么听话，最好的状态是它们俩飞起来的时候高度相当，距离不能太远，可是两个忽高忽低，更是不时的想要分开。

    若不是脚上绑着麻绳，并且两人不停的指挥纠正，只怕早就将网兜扯坏了。

    “大龟，别乱动，等会儿就到了！你要是再乱动，小心掉下去！”穆青荔凶巴巴的厉声喝斥。

    大龟听得懂，于是吓得一动不敢动。

    可是，随着鹰爸爸、鹰妈妈一个速度迅猛的飞升高空，一个剧烈摇晃，大龟的小心肝差点没给晃出来，吓得又乱摇乱动起来。

    穆青荔便又喝斥：“大龟，老实点！要是网兜散了架，你真的要掉下去了！”

    墨云深那边也连忙指示鹰爸爸保持方向，不要乱来……

    好不容易，终于越过了高高的峭壁，飞回了一线天中。

    鹰爸爸和鹰妈妈开始朝下方俯冲的时候，穆青荔和墨云深紧绷的心才悄悄放下了小半。

    两人心里都是一样的念头，低一分大龟的安全性便增加一分。

    于是眼巴巴的盼着快一点、低一点、再低一点。

    至于大龟，早已晕头转向一片眩晕，整个龟都不好了，耷拉着脑袋，连挣扎都挣扎不起来了。

    终于，接近了地面，穆青荔和墨云深大大的松了口气，这个高度，大龟就算摔下去，也不会有生命危险。

    “终于到了！”

    “好险啊好险！”

    两个人舒了口气的同时，安然着陆。

    “姐姐、姐夫真的把大龟带进来了！”

    “太好了！”

    小芽儿、阿远等见状眼睛一亮，又惊又喜的奔跑围了上来。

    鹰爸爸、鹰妈妈啊啊的叫唤着，又想低头去啄腿上绑着的绳子——唔，真是太不舒服了。

    穆青荔、墨云深连忙将绳子解开，要是被它们啄坏了，下次还怎么用呢？

    “咦，大龟怎么不太有精神啊？”

    “它不会是饿了吧？”

    “难道是冷的？”

    穆青荔正在给鹰爸爸、鹰妈妈吃黄金果作为奖励，墨云深过来拍了拍大龟，向他们道：“大龟应该是晕的，咱们别吵它，让它歇一歇就好了！”

    高空上这么一番折腾，大龟不晕才怪。

    话说头两回的时候，就连他都感觉眩晕。

    高大山、阿远等恍然大悟，便不吵大龟了，让它好好休息。

    阳光暖洋洋的照耀在身上，大龟耷拉着脑袋趴在地上，唔，这种脚踏实地的感觉真好，闻到青草味道的感觉真好，没有疾风从身下吹过的感觉真好……

    总而言之一句话：活着，真好……

    是的，大龟觉得自己又活过来了。刚刚在天上四面空空的时候，它是真的觉得自己要死了。

    好半响，大龟身上才生出了力气，动了动站稳了脚，抬起了头。

    “大龟！”

    “大龟你没事了吧？”

    小芽儿和小峦一直守在大龟身边，他们已经很久没有见到大龟了，此时见了格外亲切，拍抚着它的壳，眉眼都带着笑。

    大龟望了望他们，眨了眨眼睛，还有一点点晕乎，不过算是基本上缓和过来了。

    四下望了望，大龟心里怨气又少了一点，感觉有几分满意：这地方还真是不错，唔，没有寒冷的北风，的确很温暖……

    “怎么样？没事了吧？看看我没有骗你吧，这里很不错吧？”穆青荔也走了过来，冲大龟笑眯眯道。

    大龟给了她一个大大的白眼，爬呀爬转动着身体不理她。

    “哟，长脾气了！”穆青荔气得笑了起来。

    墨云深亦笑道：“这也难怪，毕竟刚从天上下来还没缓过神来！对了，那条溪里的鱼很美味，不如带大龟过去尝尝？”

    “对啊！”穆青荔拍手笑道：“那鱼熬汤鲜美得不得了，连骨头都全化在了汤里，大龟，你肯定喜欢的！”

    大龟眨了眨眼，转头看了穆青荔和墨云深一眼，又扭过了头去，还在别扭。

    阿远便笑道：“墨大哥、青荔，我们陪大龟去吧！听你们说起来我也有点嘴馋了，想要尝一尝那鱼汤！”

    穆青荔自然没意见，从空间里摸出一个大号的塑料桶给阿远，笑眯眯道：“去吧，今晚我们做鱼汤吃。”

    阿远接过桶，与小芽儿、小峦爬上了大龟背上，兴高采烈的去了。

    鹰爸爸他们缠着穆青荔要果子吃，穆青荔双手一摊，表示没了。

    高大山看着眼巴巴的鹰爸爸一家和三只毛，有点于心不忍，拍了拍大毛的背，道：“走吧，我带你们去找野果子去！”

    便跟穆青荔和墨云深说了一声，就在参田附近一片，他记得上回经过的时候似乎看见七八棵柿子树，结满了密密麻麻的柿子，想来这个时候应该已经成熟了，正好带它们过去看看。

    费了老大劲儿大毛才明白高大山的意思，乐颠颠的跟他去，任由他骑在自己背上，盘旋起飞飞上了高空。

    冲着地面“啊啊啊”的一通尖叫，其他的崖鹰们明白了它的意思，统统跟上。

    穆青荔两人看着它们朝一个方向飞去，不由扯了扯嘴角颇为无语的道：“这点儿距离，估计它们多扇动两下翅膀便要飞过头了！”

    墨云深笑道：“那也没办法啊，不飞总不能叫它们走路吧？”

    想象一下崖鹰们摇摇摆摆笨拙走路的样子，穆青荔自己也忍不住“扑哧”笑出了声。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

