
      
        
           第319章 你二姐没生气吧？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            穆青荔姐弟妹三人刚吃过午饭，穆青荔又去捣鼓药去了，小芽儿在洗碗，见小峦要去开门便喝住：“不准去！别开。”

    小峦眨眨眼：“为什么？还没给土生大哥送吃的呢。”

    “等下我们两个去送，总之，这个家伙就是个大麻烦，有他在的地方穆芳萍势必不会放过，我可不想再看到那朵白莲花。”小芽儿没好气道。

    事实上，小芽儿最介意的是，穆芳萍那混蛋竟然说她想嫁给赵小松，真是岂有此理！

    让她连赵小松也迁怒着恼上了……

    小峦说道：“可是，还要给土生大哥换药，我一个人不行啊。你不方便去，姐姐也不方便去，姐夫交代过的，不许大姐姐累着，所以一定要小松哥哥帮忙的呀！”

    小芽儿一时语塞，气呼呼道：“那也不用让赵小松再来咱们家！”

    小峦看着二姐姐，忽然若有所思的道：“二姐姐不会是因为穆芳萍的话才这样吧？二姐姐才不用理会她怎么想呢！其实，我倒是觉得，二姐姐如果嫁给小松哥哥也挺好的，不过，二姐姐好像有点小哦，不知道小松哥哥等不等得了这么久呢？”

    小峦一边说，一边朝院子门走去。

    “谁要嫁给他啦？你这个胡说八道的家伙！”小芽儿气得差点儿没七窍生烟，转身进了主屋，气呼呼又回房间去了。

    门终于打开，赵小松兴高采烈的松了口气：“我还以为你们生气了呢！还好、还好！咦，你二姐姐呢？”

    小峦看了一眼屋子的方向：“二姐姐在屋里。”

    赵小松“哦”了一声，想了想，问道：“你二姐姐她没生我的气吧？”

    小峦有些奇怪的看了赵小松一眼，说道：“我二姐姐为什么会生小松哥哥的气呢？”

    “呃……”赵小松顿时哑口无言。

    他心里这么想的，就这么脱口问出来了。

    可是细想想，还真是，小芽儿为什么要生他的气呢？就算惹到小芽儿了，那也是穆芳萍惹的，跟他貌似……没什么关系吧？

    赵小松的脑子有一刹那的短路，随即眉眼弯弯的笑道：“没事没事，我就是随口说说，你二姐姐不生气那最好了，呵呵！走，咱们去给土生大哥送吃的去！”

    “嗯！”小峦点点头，两人进厨房取了食物，一起出门。

    小芽儿听见他们走了，才轻轻舒了口气，有点困惑不解的眨了眨眼：是哦，根本就是穆芳萍那个莫名其妙的白莲花跑过来一通乱七八糟的搅合嘛，关赵小松——呃，小松哥哥什么事？自己刚才好像还真是在怪他呢，好像有点毫无道理的迁怒了吧？

    这样似乎不太好哦……

    虽然比不上墨云深，但比起寻常人来，穆青荔也算是耳聪目明。

    虽然她在密室里捣鼓研究自己得到东西，依然将外边的动静听得清清楚楚，包括穆芳萍过来闹腾、包括小芽儿和小峦的对话。

    只不过区区一个既没有长辈的身份、又没有段数、又没有武力值的穆芳萍，还用不着她出面，她也就懒得管。

    权当自己听了一番刷下限的白莲花奇葩语录拉倒。

    此刻听了小芽儿、小峦先后的话，再联系穆芳萍的话想一想，突然“扑哧”笑出声来。

    她有点不怀好意的想，要是万一将来赵小松和小芽儿真的成了，渣爹继母和穆芳萍岂不是要气得死过去？

    啧，那画面太美好，光想想都叫人热血沸腾。

    不过，小芽儿似乎还太小了些，赵小松应该是等不了这么多年的，所以，这种事儿自己也就是想想权当解闷罢了，应该没有什么实际可能性的。

    当然，如果赵小松乐意，赵家也同意，穆青荔也乐得同意。

    什么渣爹继母小白莲会不会高兴她才不管呢，好白菜不能让猪给拱了不是？赵小松其实不错的，小芽儿跟了他，自己也放心了——穆青荔觉得自己想的貌似有点儿遥远，而且无厘头。

    可很快，她就不觉得自己想的很遥远无厘头了。

    晚上天黑之后，许久没有露面的渣爹又来了。

    渣爹上门，基本上等于黄鼠狼进宅没安好心，穆青荔也没跟他打马虎眼，直截了当问他有什么事？

    穆知宏一瞪眼，被穆青荔这懒洋洋的态度差点儿又勾的心火暴涨，好容易忍了又忍，说道：“今天芳萍来了，你们怎么把她给气哭了？”

    “有吗？”穆青荔眨眨眼，道：“我不在家，不知道啊！小芽儿、小峦还小呢，穆芳萍当姐姐的不会跟他们计较较真吧？不过，我也不知道发生了什么事，要不要把赵小松叫来问问？他当时也在场。”

    穆知宏听她还敢提起赵小松，脸色更黑了，哼道：“青芽的亲事，我决定了，我做主！你也给我记住了！我这个当爹的不点头，她的亲事谁说了也不算！”

    穆青荔一愣，有些怪怪的看了穆知宏一眼——小芽儿才几岁，怎么突然间莫名其妙的跑来说起她的亲事？呃，小白莲回去告状了？所以渣爹急了，以为小芽儿要抢小白莲母女俩看中的准女婿？

    穆青荔一点也不觉得不好意思的想，如果小芽儿再大上三四岁，若是能抢，那还真就毫不客气的抢了……

    不过，小芽儿这么小，渣爹这有点紧张过度了吧？

    “嗯，小芽儿的亲事，等她长大再说吧！”穆青荔脾气很好的点了点头。

    等小芽儿长大，早就离开这儿了，到时候，他管的着么？

    别说她这会儿给他一句模凌两可的话玩玩心眼儿，就算她现在满口答应得好好的，到时候再反悔，他也拿自己没办法。

    穆青荔只是懒得跟他多言语，想让他赶紧滚蛋，当然是他怎么满意自己怎么说了。

    穆知宏愣了愣，显然没想到穆青荔竟然这么轻易就答应他了。这让他心里得意的同时又有点一拳打空的感觉，感觉都没使上力气啊，没成就感……

    “哼，你知道就好！”穆知宏瞅了她一眼冷冰冰又道：“赵小松是你未来的妹夫，以后别让他再到你们家里来了，避嫌不懂吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

