
      
        
           第375章 意外
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            村子里里外外越来越不太平，谁也不知道什么时候会不会用得上。

    而下村这几个人，经此一日，对墨云深也佩服得五体投地。行家一出手，实力究竟如何便令人一清二楚，墨云深的功夫，比起他们来何止高出一分两分？

    得他指点，人人受益匪浅。

    而墨云深也不藏私，告诉他们这种狩猎的方法可以传授给村里人，令众人更是佩服无比。

    对墨云深、穆青荔来说，这么做也有他们自己的考虑。

    上村因为狼群之事弄出了人命，谁知今后还会不会发生类似的事情，反正就是顺手为之，让村民们多两分自保之力也挺好的。

    再说了，经过了这么多年的发展，上村、下村虽然是两个村，但相互之间通婚结亲的却是不少，亲戚关系盘根错节，早已不可能分得两清。

    将来上村如果跟着他们离开的话，下村肯定也要跟着一起的。

    但他们俩是上村人，想要在下村做点什么也不容易，况且两人都挺懒、挺没心没肺的，也不会刻意去花什么心思为下村人掏心掏肺。

    到时候就是一句话，乐意跟着一块儿走的便一起走，不乐意拉倒。

    但为了路上避免些麻烦，多多少少先做点准备也不错。这件事正是个契机，至少让他们多增加一点自保的本事。

    自打剿灭了野狼群之后，上村周围的山林谷地很是安然无恙了一阵，穆青荔便觉得在村子里有些待不下去了，想要去一线天中小住一阵。

    不说别的，大森林里各种珍稀的药材数不胜数，多去采摘一些也好啊！

    反正这种东西，再多也不会嫌多的。

    如果再找到什么家族祖传卷册中有记载、而在现代早已绝迹的好东西，那更是发达了。

    而且，在大森林里，小芽儿和小峦也能够得到更好的历练。

    更重要的是，大孔雀这个大胃王实在太能吃了，空间里存储的各种山货和新鲜野菜、水果以明显的消耗速度在减少，让穆青荔拿一回牙疼一回。

    还不如把它弄到大森林里去呢，随便它怎么吃……

    商量之后，穆青荔和墨云深便决定带着小姐弟俩以及大龟、大孔雀去一线天，高大山和阿远暂且留在村子里。

    等到采盐的时候，穆青荔他们再回来。

    今年穆青荔打算索性多采点盐，桃花谷的桃花盐化成盐水用来消毒，效果也非常显著，是不可多得的好东西。

    出发的头一天，谁知张子善和穆三姑来了他们家一趟，是给他们送野猪肉来的。

    张子善挑着一担筐子，两筐几乎装满，上边用宽大的树叶遮盖了两三层，一块块肉全是上好的，斩得整整齐齐。

    穆青荔等既意外又感动，直言有点太多了，让他们再带点回去。

    这起码得大半头野猪吧？若是小一点的，那就是去掉头脚之后的一整头了。

    穆青荔他们并不缺这个，但张子善想要猎杀一头野猪却并不容易。

    张子善和穆三姑执意不肯。

    “既然送来了，哪儿还有带回去的道理？放心，我们家里还有呢！前几天一大群野猪糟蹋村子旁边的地，我们组织了一百多人去猎杀了，我们家分到了一头半，好几百斤呢！”

    张子善说着又感慨不已笑叹道：“说起来还得多谢云深你呢，如果不是你教的那法子，组队去杀，哪儿有这么好的结果？竟没一个人受重伤的，也就十来个受了点轻伤，大伙儿都感激你呢！这不，我也沾了你的光，分到了一头最大的野猪，又多分了半只。”

    墨云深和穆青荔恍然大悟，原来是这么回事！

    如此他们便不再推辞了，高高兴兴的收下，张子善和穆三姑也十分开心，笑吟吟的告辞离去了。

    墨云深啧啧惊奇不已，笑道：“咱们三姑父还挺厉害的，带人猎杀那么大一群野猪群竟也能全身而退！”

    虽说他们猎杀的是野猪群而不是狼群，可是他们并没有墨云深这种指挥经验无比丰富、武功更高深无比的在场，更没有高大山、阿远、大龟、大孔雀等实力强悍的掠阵。

    就连那七人战斗小组的战斗方法也是张子善他们自己都才学了几天的人教传下去的，能有这样的战绩，算是非常不错了。

    穆青荔也笑道：“看来咱们还真是小看了三姑父啊！”

    只是，如此看来，不光是上村不太平，下村同样的也很不太平啊……

    穆青荔望望天，距离雨季没多少时日了，横竖现在也没法去探路，就算着急，也没法子，干脆还是别想吧。

    次日一大早，两人便带着小姐弟俩和大龟、大孔雀去一线天。

    夕阳西下之际来到一线天处，四人进去，大龟和大孔雀留在外边。

    直到第二天，让崖鹰们帮忙，才将它们都弄了进去。

    大孔雀虽然也是飞禽，可要论起飞行的高度来，跟崖鹰们根本就不能相提并论。

    只是，大孔雀身为飞禽，对网兜这一类东西异乎寻常的反感，穆青荔和墨云深忙的满头大汗、费了天大的老劲儿好不容易才把它给弄进网兜安抚下来。

    结果崖鹰们一起飞的时候，它又忍不住嗷嗷尖叫着扑腾起翅膀来，将穆青荔和墨云深吓得不轻。

    高高的天际上，要真叫它给挣脱了网兜，哪怕它有翅膀，掉下去也不知道还能不能活。

    一开始穆青荔还试图安慰安慰大孔雀，可这家伙压根不配合，只顾自己扯开嗓子嗷嗷嗷的叫唤，根本一句也没听进去。

    穆青荔索性也就懒得再理它，让它叫唤吧，等到地方了就好了……

    终于越过高耸入云的崖壁，飞入一线天内，开始俯冲，高度渐渐下降，穆青荔和墨云深相视一眼，齐齐舒了口气。

    而终于落地之后，大孔雀被他们俩从网兜中弄出来后，双脚发软、精神蔫不拉几，站在地上直发抖，好半响才艰难的站稳抬起头来。

    惹得大龟在一旁目不转睛的看着它，眼睛闪亮无比，那神情怎么看怎么幸灾乐祸、怎么看怎么得意。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

