
      
        
           第314章 渣亲人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            然而此时此刻，穆青荔上哪儿弄葡萄糖和吊水的那一套工具去？

    恰好今天中午打算要吃鸡丝面，早饭过后小芽儿就在风炉上炖上了一只肥大的山鸡。

    还加了晒干的红枣、莲子、松子仁、参片。

    穆青荔他们回来后，正好可以将鸡汤盛了一碗送过去。

    汤是小芽儿提着篮子送过去的，高大山与阿远手忙脚乱的喂林土生。

    林土生这时候意识已经相当清明了，动了动唇，微微睁开了眼睛，主动吞咽，将一碗鸡汤差不多都喝了下去。

    高大山、阿远这回算是彻底的放了心，两人也不禁在心里暗自感叹土生大哥身体是真的很好！

    小芽儿笑呵呵的说道中午再送来，顺便加点儿炖得烂烂的山药和鸡肉，吃了更滋补。

    当天晚上，林土生的情况已经完全脱离了危险，这条命算是捡回来了。

    消息在村里传开，许多人都过来探望，高婆婆也来为他再诊断了一次。

    墨云深可算是大大的又出了一回名。

    高婆婆是个很慈祥的老人，并没有因为墨云深在医术上大大出名而心怀嫉妒怨愤什么的，反倒将墨云深大大的夸奖了一番，又要与他探讨、向他请教。

    墨云深在心里默默的擦汗，只能面上故作淡定矜持，故意高深莫测、模凌两可。

    高婆婆想着或许那是他的家传手艺，便笑着不再询问了，只是很欣慰的道，将来若是再有人受伤，又多了一份保障了。

    这话将墨云深吓得不轻，急忙笑道：“若没有高婆婆先给土生大哥治了，我也没有法子，我手里剩下的药也不多了，下次还够不够救人还难说呢！最好咱们村里人人都平平安安、谁也不要发生这种事！”

    高婆婆朗声大笑，点头说是。

    其实对于治疗外伤，无论是上村的高婆婆还是下村的余老爷子，在这方面的医术都算是非常非常出色的了。

    放到外边，差不多的名医都比不上他们。

    这一点穆青荔在为三姑父和林土生检查的时候最清楚不过。

    尤其是林土生，如果没有高婆婆灌他喝下的草药和敷的药膏吊住，根本等不到她来治疗。

    她拥有的是现代化高科技炼制提取的药物精粹，上千年的技术差异，效果当然要甩古代的不知道多少条街。

    第二天早上，墨云深他们刚刚替林土生换了药、让他服了药，喝汤吃了点早饭之后，他那一对哥嫂终于上门来了。

    林土根的右腿上包裹着厚厚的布，裹得跟个大粽子似的，左边胳膊上也十分显眼的包扎着，拄着拐杖，然后他的媳妇张氏很是吃力小心的扶着他，两口子招招摇摇的上门来了。

    看见高大山和阿远，张氏便“哎——”了一声大声招呼道：“大山、阿远，快来快来，快帮我搀扶一下你们土根哥，他这伤得可不轻呐！要不是惦记着他弟，也不会出这趟门！”

    高大山和阿远脸色不太好看，这话典型的得了便宜还卖乖，把别人都当傻子呢！

    同行那么多人，谁伤得怎么样瞒得了人？林土根回来的路上跑得不知道多快，就是胳膊上有一点点小伤而已，怎么到了家腿上反倒重伤得下不的床、出不了门了？

    高大山和阿远虽然当时没有跟他们同行，但是这种事有什么打听不出来的？

    此刻见到他们如此，心里头别提多膈应了！

    高大山这人比较厚道，心里虽然不屑林土根两口子如此做派，但张氏张口这么喊出来了，他觉得似乎也不好视而不见，犹豫犹豫，仍然欲朝外边迈步出去。

    穆青荔忽然在他身后喊道：“高大哥、阿远，土生大哥有点不太好了，云深叫你们赶快去帮忙呢！”

    “啊？土生大哥怎么了！”阿远脸色一变，急忙拉着高大山转身就去了，哪里还顾得上去搀扶“行动不便”的林土根。

    张氏扶着林土根有些尴尬的站在院子门旁，进也不是退也不是。

    到底是兄弟，听说林土生不好了，林土根脸色一变着急的就要上前，胳膊却被张氏狠狠掐了一下用力拉住了。

    “你傻呀，”张氏瞪了他一眼低声骂道：“万一要是真不好了，赖上咱们怎么办？这会儿避都避不及，哪儿能主动上前去？”

    张氏心里不由暗道晦气！怎么别人来的时候那小子好好的没事儿，轮到他们来的时候偏偏又不好了呢？

    “土根大哥、张嫂子，快进去看看吧！”穆青荔靠在门边，双手松松交叉抱在胸前，冲两人十分热络热情的招呼道：“土生大哥可是一直惦记着你们呢！你们既然来了，以后就由你们照顾他吧！总归你们才是一家人，照顾起来更名正言顺！”

    林土根正要说话，张氏急忙道：“不成不成，我们哪里有这个闲空？家里头两个孩子张嘴要吃，你土根大哥又受了伤，家里家外就我一个，照顾他们父子爷们、还要干家务活，我这恨不得多长出两只手来呢，哪里还有空照顾伤者？再说了你们照顾他熟惯了，还是你们继续照顾吧，呵呵！”

    张氏说着，那脚下意识的就要往后退，想要溜之大吉了。

    “张嫂子，你这是什么意思！”穆青荔怒起来，拉下脸来说道：“土生大哥可是你的亲小叔子，土根大哥的亲弟弟，你们是他唯一的亲人，难道不该照顾他？怎的有这么多推脱的理由？难道你们从此不想要这个兄弟了？”

    “我们当然——”

    林土根急了，可一句话没说完就被张氏给抢着打断了：“哎哟青荔啊，你这是什么话啊！什么叫不要这个兄弟了？有你这么说话的嘛？我们这不是忙着嘛！大家都是同个村里的人，左邻右舍的，你们既然有空，帮着照顾照顾怎么了？”

    “土根大哥，你是一家之主，你评评理，张嫂子这话对不对！你真的不管自己的兄弟了？要是万一将来他残废了，你也不管？我们总不能照顾他一辈子吧？没这个道理！”穆青荔又道。

    -----------------

    本月新的一天，嘤嘤嘤，11求月票！！不要让11的月票数太难看呀
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

