
      
        
           第328章 进桃花谷
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            其实哪儿还用得着夸？猎杀鳄鱼的时候，许多人都亲眼见过的。

    眼下积雪基本上已经消除了，就连大龟都已经醒来了成天在院子里晒太阳、要肉吃，的确也该出去走走了。

    趁着这一阵子，将此事做完，然后他们也好去做他们的事。

    等天气完全暖和起来之后，家家户户都有各自的事情要做，那时候再想要找出这么整齐的队伍来可就不容易了。

    且，此事拖延得太久了也不太好。

    墨云深便道：“既然如此，咱们两天之后出发，这两天咱们分个组，训练训练，到时候出行，请务必听从我的指挥，不可自己乱做决定。”

    众人都齐声答应。

    于是来到村子中的广场上，列队。

    随后墨云深命众人两两过招，他得看看各人底子如何。

    一番查看下来，心里有了数，便将众人按照五人七人一组分了小组，每一组有强有弱，有擅长拳脚的，也有擅长弓箭的。每一组又挑选了一名队长出来，队长负责对队员进行约束和传达命令。

    之后，便是两天的训练。

    训练的时候也是以组为单位，墨云深提点教导了一些拳脚招式功夫，但临时抱佛脚其实用处也不大，主要还得将团队协作练得精熟起来，到时候也好方便相互照应。

    协同作战的效果绝不等同于一群人吆五喝六冲上去一通乱打，只要相互之间配合得好，进退有度，攻守合理，首尾相连，相互照应与互补，即便遇上狼群也无所畏惧。

    两天之后，一早出发。

    这一次去的，总共有六个小组，另外加上休息了一整个冬天的大龟。

    穆青荔没有去，带着小芽儿、小峦留在家里将地翻一翻，打算撒上种子种上菜，顺便去三姑家转转。

    等墨云深他们回来，他们便可以去一线天了。

    这个时候大森林之中冰雪初融，还相当的危险，不宜此时探路，须得再等至少半个月才好出发。

    不然，万一在大森林中发生点什么，就算他们功夫再高，到底也只是几个渺小的人类，如何能够跟大自然的力量相抗衡？

    所以只能先进一线天，种种地、采采野菜什么的，可以就近很方便的观察大森林中的变化。

    墨云深决定带领众人去的地方是桃花谷后的那片草原。

    那里猎物众多，距离村子里也并不算远，两天就能到达，即便这个天气不好赶路，三天也能到了。

    更重要的是，村里人对桃花谷也更加熟悉些。

    众人虽然都表示听墨云深的话，但一听他说带大家去桃花谷，心里仍然有些嘀咕，这个时候去桃花谷做什么？桃花谷中根本就没有猎物出没啊。

    但高大山、周大力、赵小松兄弟等无比坚决的听从墨云深的安排，其他人也就不说什么了：或许，只是去桃花谷那个方向，或许是去别的山谷呢？

    直到进了桃花谷，众人才发现自己想错了，合着就是此处啊！

    “这里会有猎物吗？”

    “对啊，以前没见过啊！”

    不少人忍不住小声的议论起来，高大山便沉声道：“咱们既然说了一切听墨老弟的，那便听从他的，他说什么样就什么样，大家耐心点，不用忙着下结论。”

    “就是！”阿远、赵小松齐齐点头。

    墨云深心里一暖，冲他三人感激的微微点头一笑，指着看不见尽头的山谷前方笑道：“其实我们只是经过桃花谷而已，我们要去的是前边！”

    众人俱是一愣，更加狐疑了。

    因为在山谷前段没猎到过什么猎物，加上前方看起来太过幽远吓人，一直以来都没有人去过。

    偶尔有人去过，但还没有走到那片草场的地方便又掉头了，所以那一处水草丰美、猎物众多的草原和湖泊，竟从没被人发现过。

    这一次如果不是墨云深带队，如果不是他坚定不移的往前走，恐怕顶多走到一半，大家便停下来不肯再走了。

    然而，等见到这一片水草肥美的草原，看到那悠闲吃草的群群野羊和野鹿，以及那阔大的湖泊，所有人都欣喜起来，兴高采烈。

    “咱们速战速决，今日与明天上午狩猎一天，明日下午离开，到谷口过夜！所有人都不能离开队伍，每个小队的队长约束好自己的队员。此处猎物虽然众多，但也曾有狼群出现。去年我们无意中来到此处，便见到了狼。这儿的狼，异常的凶残，何况又是这么个时节，大家务必不可掉以轻心！”墨云深正色说道。

    众人神色一凛，兴奋雀跃之情消减几分冷静了下来，连忙点头答应。

    草原上的草叶虽然才刚刚冒出嫩嫩的芽头，才一寸两寸这么一点点长，放眼望去，却已经是一片绿意盈盈了，阳光照耀着，充满着无限的生机与活力。

    也不知道在哪里过冬、饥肠辘辘饿了一冬天的食草动物们，终于有了填饱肚子的东西，这一大片草原上，好不热闹。

    墨云深交代完毕，便分组开始协作捕猎，布置绊马索，守住各个方向。

    准备完毕，便有两拨人如渔网般撒开，手举长矛、大声呐喊，驱赶着众猎物们朝着有绊马索的地方奔去。

    这些食草动物们除了在狼群出现的时候之外、平日里还从没有过这么惊慌的，一时发出各种惊叫尖叫扬蹄便跑。

    埋伏的猎手们纷纷呐喊着起身，除了守住三处缺口的三支队伍原地不动之外，其余人等均按照每个分队推进，截杀捕猎。

    看到猎物群一开始众人忍不住都兴奋激动，一兴奋激动了就想要开始不顾队伍乱跑乱窜，原本该拿弓箭的，举起了手中的长矛，原该站在左边的，不知道什么时候窜到了右边。

    墨云深纵声喝斥了好几句，加上各队的队长也连连呼喝提醒，慢慢的这才变得好一点。

    原本觉得分工合作各司其职并无必要的村民们很快就尝到了甜头，这样协作互补的狩猎，看似空置浪费了人力，是怎一上一个准。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

