
      
        
           第35章 我怕他们憋个大的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            迅速上岸，大龟脖子一甩，“啪”的一声大鱼落在小姐弟俩面前。

    小芽儿欢呼一声，招呼着阿远和小峦帮忙，将大鱼抓了起来，笑眯眯道：“大龟，谢谢你，你真厉害！”

    大龟眨了眨眼睛，扭头又下水去了。

    孩子们看着小芽儿抱着的鱼羡慕不已，纷纷嚷着：“我也要、我也要！”

    小芽儿骄傲极了，笑得眉眼弯弯。她家的大龟可真给他们长脸呀。

    要说以前，村里的孩子们还真没多少理会他们姐弟俩的，欺负他们没娘的多，还要编排出许多话来笑话他们有后娘，不得爹娘疼爱……

    没有娘的孩子，无论在哪儿，过得总要比别人苦一些、难一些。

    阿远听着孩子们吵吵嚷嚷的声音，举一反三的笑眯眯顺口道：“这个，你们自己去问大龟。”

    “好呀好呀！”孩子们以为大龟很好说话，迫不及待的答应。

    不多会，大龟又上来了，嘴里又咬着一条鱼，这回甩到了阿远面前。

    阿远又惊又喜，乐呵呵得像个孩子，将鱼拎了起来，亲昵拍拍大龟的背：“大龟，多谢了！”

    孩子们一拥而上想要骑大龟，大龟恼怒起来，突然张嘴发出呼呼的声音，一双眼睛凶光毕露狠狠的瞪着他们，尾巴横甩，逼退了靠近过来的人。

    众孩子哪里见过这么凶悍的乌龟，齐齐吓呆了，竟一个都不敢再上前。

    阿远这才松了口气，笑道：“好了好了，天晚了都回家去！以后再和大龟玩。”

    孩子们恋恋不舍，却也不敢再上前。

    有人羡慕的向小芽儿、小峦道：“为什么大龟跟你们玩呢？”

    小芽儿得意道：“它喜欢我们呀，它认我们是朋友！”

    孩子们“哗”的一阵羡慕，好些人眼巴巴的凑上来跟小芽儿、小峦套近乎了，当然，也有不服气看不爽的。

    有人便“哼”的道：“有什么了不起呀！没娘的野孩子！”

    小芽儿顿时眼圈一红，咬咬唇道：“我有姐姐和姐夫！”

    “哈哈哈！姐姐和姐夫又不是你爹娘，真笑死人啦！姐姐姐夫能跟娘比吗？”那孩子拍手大笑起来。

    小芽儿小嘴一扁，眼看着就要哭出来。

    “阿土你乱说什么，还不快住嘴。”阿远皱了皱眉。

    小峦站到姐姐跟前，望着那叫阿土的大孩子说道：“你没有姐姐和姐夫，我们姐姐姐夫跟爹娘一样亲、一样好。”

    小芽儿再忍不住，抹眼泪哇的哭了起来，阿远连忙哄她，又道：“说的是，小芽儿和小峦可不比你们差！都一个村的，以后不准乱说这种话！好了好了，快都回去吧！都散了啊！”

    小芽儿眼眶红红，气鼓鼓瞪阿土：“我叫大龟不跟你玩！”

    “哼，我才不稀罕呢！”阿土见阿远也说自己，一跺脚，气呼呼的跑了。

    孩子们面面相觑。

    阿远冲大家笑笑：“大龟跟小芽儿、小峦最好了，以后你们想跟它玩就找他们。”

    孩子们都欢呼起来，眼巴巴的望着小姐弟俩，七嘴八舌的请求着。

    小芽儿这才好转了破涕为笑。

    大龟背上湿了，没法儿骑，小芽儿三人便陪着一块儿走。

    众孩子们舍不得离开，眼巴巴的跟在后边，大龟一个转身冲他们龇牙咧嘴，威胁的甩着尾巴，把众人吓了一跳。

    小峦便说道：“大龟不喜欢有人跟着，你们都回去吧。”

    众孩子无不惋惜的“哦”了一声，恋恋不舍的各自散去，不敢再跟了。

    走之前有人小心翼翼道：“小芽儿、小峦，明天我们找你们玩好不好呀？”

    “对啊、对啊，明天去找你们！”孩子们连连点头。

    小芽儿看了小峦一眼，小峦一脸的淡定没有说话。小芽儿笑眯眯点点头：“好呀！不过我们明天还要干活呢，你们过几天再找我们玩吧！”

    孩子们听她答应了，都高兴起来，这才道了再见各自回家。

    “走，阿远哥送你们回去！”阿远呵呵的笑着，拍了拍大龟的背后。

    看到因为大龟满村的孩子几乎都乐意同小姐弟俩亲近，阿远也替他们高兴。

    以前两家人接触得不多，但多多少少他也知道点，知道他们的日子过得并不好。

    小峦抬头看他说道：“阿远哥哥也回家去吧，不用送我们，有大龟呢。”

    有大龟一起，怕什么？

    阿远失笑，拍拍他的肩膀笑道：“那也得送，走吧！”

    小峦便不再拒绝了。

    将小芽儿、小峦送回家，阿远便乐呵呵的抱着大龟给他的那条鱼回去了。

    其实他和高大山、唐氏都不是太喜欢吃鱼的，若是往常他就懒得拿直接送给穆青荔他们了。

    可是这一次不一样啊，这可是大龟送给他的，他要带回去显摆显摆、夸口夸口。

    穆青荔看见小芽儿怀里抱着那条大鱼拍手笑道：“好呀，今晚又可以炖鱼汤喝了！”

    那条河流虽然有其他的水源，但村里的地乳汇聚成流在绕了大半个村子之后亦注入那里，那河里的鱼比起别处的来肯定不同，吃了对人的身体也大有好处。

    从潭底抓上来的鱼，都格外的鲜美细嫩好吃，做法也不需要太复杂，直接炖上，加一些竹笋，放点儿油盐，香味便浓浓的飘散开来。

    四个人一大条鱼，就着一小锅米饭，吃得津津有味。

    吃好晚饭，照例小芽儿和小峦收拾锅碗瓢盆去洗。

    穆青荔忽然“咦”了一声有些奇怪的道：“那边竟然没有过来找茬，好奇怪呀！”

    墨云深“噗”的一笑，瞅了她一眼道：“不来不正好吗？你希望他们来？”

    “不是，我是怕他们最后给我憋个大的！”穆青荔道。

    墨云深：“……”

    他叹了口气，“再大也没用，碰上我家娘子，统统给他们打回去！”

    穆青荔哈哈一笑，点头：“唔，这倒也是。”

    第二天继续清理地基。

    几个人依然忙忙碌碌的，所不同的是，陆陆续续的，不少大大小小的孩子也跑过来了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

