
      
        
           第351章 凯旋而归
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            众人对穆青荔自然就更加亲近热情了。

    穆知宏一家人也在人群中，姜氏和穆芳萍看见众人将穆青荔围在中间，心里别扭不爽之极。

    那贱丫头，以前在家的时候任由自己打骂欺负连个屁都不敢放，不过是自己使唤的一个丫头罢了，如今倒是威风，倒像是剿杀了狼群、立了功的是她似的。

    姜氏嫉妒得不得了，若不是为了维持贤惠的形象，就要上前去刻薄几句，好好的给穆青荔一顿难堪了。

    可是现在，她只能忍着。

    姜氏越想越是后悔得肠子都青了，早知道当初说什么也不该让她嫁给墨云深啊！

    甚至姜氏不由得想，这墨云深虽然不如村长家的儿子，不过勉强也配得上自己花容月貌的女儿，要是当初将自己的亲生女儿嫁给他就好了。谁知便宜了穆青荔那死丫头……

    男人们很快簇拥着墨云深等，抬着战利品去了村长家，战利品要分配，关于这次剿杀的经过，也需要跟赵村长和村老们说一声。

    一时女人们陆陆续续的也都散去。

    穆芳萍看了一眼摇着开屏的尾巴得意洋洋的大孔雀，忽然觉得穆青荔就跟这大孔雀似的，在得意洋洋的向自家显摆，故意气自家，咬了咬唇，忽然笑道：“姐姐，这大孔雀长得真是好看，让我带回去喂养几日成不成？”

    穆芳萍楚楚可怜的看了穆青荔一眼，神色微黯：“如果姐姐舍不得，那就算了……”

    穆青荔在心里暗暗翻了个白眼，心道白莲花虽然段数不行，装模作样上好像比姜氏还厉害啊。自己这还什么都没说呢，她就已经直言自己“舍不得”而露出委屈的样子来了。

    “我又没说不答应，你何必急着难过呢？”穆青荔笑嘻嘻的，挑了挑眉，大方的一挥手：“你要真想带回去养几天，随便带就行！这个家伙吃得多，嘴巴成天不能停的，你帮我养几天我感谢你还来不及呢，又怎么会不答应？”

    穆芳萍一噎，就连姜氏也有点不爽的瞅了穆青荔一眼。

    这话怎么这么不中听呢？合着将他们家当成食物仓库了？将这大家伙带回去胡吃海塞一通、然后再给她还回来？哪儿有这么便宜的事儿！

    “芳萍说着玩呢，她哪里会养这样的东西，我们也不得闲！以后想看，上你们家看看就成了。”姜氏笑眯眯的说道，拉着穆芳萍便走了。

    穆芳萍也不再提带大孔雀回去养的事儿，一来听穆青荔这么说之后不甘心帮她养，二来，也怕大孔雀跟当初的大龟似的，尽捣乱。

    穆青荔呵呵的笑，带着小姐弟俩和大龟、大孔雀回家。

    就知道她们不会要，就算要她也不拒绝。大孔雀的脾气可比大龟还坏呢，真要跟她们回去，那才乐子大了。

    赵村长家里，墨云深等将事情经过简单说了一遍，又保证绝对没有一头漏网之鱼，赵村长等终于彻底的放下了心，由衷的笑了起来。

    “云深、大山啊，这次真是多亏了你们了，要是没有你们，我们还不知道该怎么办呢！唉！”赵村长眼睛发亮，又是笑又是叹。

    “说的是！”村老们也都满脸是笑的点头，“若不是你们，就算最后将那些狼群给解决了，村里也还不知道要损伤多少人呢！你们是村里的大功臣啊！”

    “村长和村老爷爷们客气了，这也是我们应该做的。”墨云深、高大山等少不了谦虚一番。

    赵村长又道：“虽说解决了狼群，可今年实在是邪门，难保还会不会发生点别的什么，你们——是不是最近一阵子都先别离开村里？”

    众村老也都是这个意思，闻言齐齐眼睛发亮略带祈求的看着墨云深、高大山等。

    有他们在，众人心里也能踏实安定几分，要是他们一走，万一再来点猛虎啊野猪啊什么的，那真是叫天不应叫地不灵了。

    谁敢保证会不会呢？

    关于这个问题，墨云深早已与高大山商量过，两人相视一眼，墨云深便笑道：“村长叔和各位村老们放心，我们也是这么想的，雨季之前，我们都不会离开村里。即使离开，几天也就回来，而且不会同时离开！”

    “是啊，”高大山点点头，也道：“大家以后出去干活找食物，最好多几个人一起，多注意警惕些。才刚出现这么大的狼群，相信短时间内应该也不会有别的什么猛兽再出没，所以大家也不必太担心。”

    赵村长等都点点头。

    一时又说起战利品的分配。

    赵村长等自然都不会要，由前往参加了剿杀狼群的村民们瓜分便是，赵村长只叹了口气，说道：“那三户被狼群咬死了人的人家，能不能匀出几只分给他们？勉强也算是个补偿。不过，这话我也就是这么说说，你们若同意便这么办，若是为难便当我没提过，回头村里再给他们别的补偿就是。”

    “村长叔这话客气了，即便您不提，我们原本也这么打算，七人小组们也没有人反对的。”墨云深笑道。

    高大山也笑道：“这是应该的。”

    围剿狼群之事暂时告一段落，那种笼罩在村子上空沉闷压抑的气氛终于渐渐消散，连续两天真的不见有什么动静或者意外之后，大家基本上都相信了狼群全部被消灭干净的话了，开始出门忙碌起来。

    被耽搁了这么多日子，要是再不抓紧时间干活，等雨季到来的时候，难不成靠喝雨水填饱肚子？

    当然，现在村民们即便出门干活，也显得比之前小心翼翼许多了，且成群结队的。

    参加过围剿狼群的七人小组最受欢迎，村民们每次进山，都想叫上一队同行。

    有他们在，安全上可有保障多了。

    赵小松很守信用的，跑到墨云深、穆青荔家里来了，要跟墨云深学习武功。

    墨云深教了他点基础的让他先练着，又让小峦负责做示范并且解惑，他有什么不明白的，直接问小峦就好了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

