
      
        
           第443章 求救
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            村民们叫着喊着，惊慌失措四散而逃，身后，海潮般大大小小、五颜六色的各种蛇类气势汹汹追赶，整个村子全都乱了套！

    “别往家里跑！都往村子外头跑啊！大家尽量分开！不要在一处！”有人扯着嗓子大喊。

    众人如梦初醒，慌忙朝着村子外头狂奔而去。

    惶惶如丧家之犬的村民们原本心里头几乎没绝望，心里想着这下子还不知道要被这些家伙追得成什么样呢，也不知何时才能将它们给甩开、会不会被咬、会不会有毒……

    不料，蛇群追逐他们追出村子没多远，便纷纷停了下来，纷纷掉头，仍旧朝王小柱家而去。

    这下子，众人全都更傻了眼！

    “这——怎么回事啊？”

    “是啊，小柱家这到底有什么啊让它们这么惦记？”

    “老天，这也太邪门了！”

    “可问题是总不能任由它们这样下去吧？”

    众人七嘴八舌的议论着，谁都拿不出主意，更不明白这些蛇到底是什么意思。

    好在，暂时这些蛇全都退了回去，对大家并没有造成什么伤害，折腾了这么大半天，大家伙儿也累了，得回去歇息歇息，吃点东西。

    回到家里，跟穆三姑一说，穆三姑也不由傻眼纳闷，两口子做饭吃饭的时候一边讨论，讨论来讨论去却也没能讨论出什么所以然来。

    这事儿从头至尾都透着邪门啊！

    “要不，咱们去找找云深和青荔吧！云深懂得的多，说不定他能有什么法子呢？”穆三姑忽然说道。

    张子善虽然觉得穆三姑似乎有点太没道理的相信墨云深，不能因为他武功好、医术好就认为他什么都懂啊！

    但事情到了这地步，也只有死马当活马医了，反正先告诉了他，至于他有没有办法，能不能帮得到他们村里，那再另说。

    于是，两口子便来了上村……

    听他们把事情说完，穆青荔和墨云深也惊讶不已。

    “那王小柱一家人真的没做什么？那没这道理啊！蛇群怎么就认定了他们家呢？”穆青荔忍不住问，墨云深亦点头。

    张子善苦笑道：“事情到了这个地步，我想他们家人不会撒谎，毕竟这件事儿要是解决不了，别说整个村子里家家户户不得安生，他们更是有家不能回！”

    墨云深看了穆青荔一眼，便笑道：“我们先过去看看吧，先看看情形如何？”

    穆青荔笑道：“好啊，说起来这也是一大奇观，我还从来没见过呢！也想去看看新鲜。”

    张子善不由苦笑，心道还奇观呢，整个下村都快闹翻了天了。

    两人交代小芽儿姐弟俩看家，带着大龟和大孔雀一起去，顺便将高大山、阿远以及赵小柏兄弟也一块叫了去。

    下午的时候，当张子善带着他们往王小柱家过去，因为大龟和大孔雀太扎眼，众人一下子便看到了他们，认出了他们是谁。

    “是上村人！”

    “他们来干什么？”

    “哼，只怕是来看笑话的吧！”

    下村众人窃窃私语、交头接耳的议论起来，一道道目光看向穆青荔等人并不友善，反而许多隐含敌意。

    穆青荔与墨云深相视一眼，忍不住低声骂道：“狗咬吕洞宾，真是好心没好报！”

    墨云深握了握她的手，微笑道：“娘子消消气啊，咱不跟他们一般见识！”

    穆青荔“噗”的一笑。

    “你们来干什么？”姜村长带人过来，看了他们一眼淡淡问道。

    语气虽然算得上客气，但其中的淡漠和生冷是个人都听得出来。

    “你说呢？”穆青荔没好气道：“我说是来帮忙的你信吗？”

    众人“哄！”的一下喧哗开了，纷纷道：“这是什么话？”、“就是，果然是来看热闹的啊，这里不欢迎你们！”

    赵小松恼火不已，正要说什么，被赵小柏拉住轻轻摇头使了个眼色。

    赵小松一愣，见高大山、阿远等都没说话，也忍下了没说。

    姜村长见众人对他们都没什么好印象心里终于舒坦了几分，冷笑道：“你们真是来帮忙的？笑话，你们能帮得上什么！别不是来看热闹的吧？”

    “没你这么无聊！”穆青荔一挑眉，“要是帮得上，你待如何？”

    姜村长一愣，冷笑道：“你们要是帮得上忙，我们全村都记你们的情，都感激你们！那要是帮不上呢？那又如何？”

    穆青荔笑道：“那你们要如何感激呢？总不能一点彩头也没有吧？”

    张子善有些不快，道：“村长，是我去上村请云深他们过来帮忙的，我想人多没准能想出个办法来，村长要是觉得我此举不妥，那我认错，这就把他们送走。村长这么对他们，似乎不太好吧？”

    姜槐便怒道：“张子善，我爹可是村长，你怎么能怎么跟我爹说话？”

    “我有哪里说的不对吗？”张子善冷冷盯着姜槐。

    姜槐一时语塞。

    下村众人看穆青荔一行的目光却渐渐的去了那几分忌惮反感，纷纷点头称是。

    本来也是，人家好心好意前来帮忙，语气那样冷硬的冲人家说话似乎不太对啊。

    本来嘛，那天打群架的事儿的源头就错不在上村，更不在眼前这几个人身上，此刻人家不计前嫌前来帮忙，若大家伙反倒不客气起来，这倒是本村人不对了。

    两个村的往来并不少，下村人心里有数，来的这几个可都是上村赫赫有名的出挑人，当然，那穆青荔不算。

    所以人家的精英在这时候全都来了，真当人家那么闲特意跑来看热闹吗？当然是来帮忙的！

    于是不少人纷纷过来同墨云深他们打招呼，一时气氛倒是和缓了许多。

    姜家父子气得要命，只是这时候却不好计较。

    只见穆青荔又笑吟吟的追问姜村长：“姜村长，你还没回答我呢，要是我们能够做到，有什么彩头吗？”

    众人一时无语，看向穆青荔，但反而不好说什么了，也不敢不满——本来嘛，你们下村遇到了这么大的麻烦，人家帮你解决了问要一点彩头，这有什么不对吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

