
      
        
           第496章 思念
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            小芽儿、小峦听她这么一说顿时也垂涎起来，小芽儿立刻道：“姐把肉拿出来，我现在就去做！”

    小峦机灵的道：“我去菜园摘菜！”

    穆青荔欣慰不已：都是好孩子啊！

    她的空间里各种肉都有，当下便拎出一只肥大的野鸡、一块野猪肉和一大块野猪排骨、一块牛肉、一截莲藕。

    小芽儿喜滋滋的拎着往厨房去了。

    穆青荔也往自家菜园里去。

    各种蔬菜长得还不错，萝卜的个头已经有个碗口那么大的，白白嫩嫩的，半截在土里，半截在地面上。

    还有莴苣，也十分粗大。

    这时节豆角和黄瓜都没有了，但茄子还有一茬，紫莹莹的，一只足有尺余长，有些老了，但大部分还很嫩。

    老的正好可以用来做种子，明年多种一些。

    还有辣椒，挂满了枝头，红的绿的都有，西红柿也是，红彤彤的结了不少。

    芹菜、香菜和生菜她们离开的时候才撒的种子，也长得密密麻麻长了老高了。这会儿收了，赶在下雪前还能再长起来一拨。

    瓜架子那边，吊了少说有三四十个南瓜冬瓜，个头也极大。

    南瓜已经成熟，皮子变成了很深的橘红色，蒙上一层淡淡的白霜。磨盘似的，一个少说也有二三十斤，大个的得有四五十斤。

    冬瓜长俞两尺，圆滚滚的，深翠色的披上一层厚厚的白霜，长着绒绒细毛，看着都觉得好看。

    或许是因为有地乳水浇灌，这满园的蔬菜都长得格外的好。

    就连水边那几株桃子，结的果实也比大森林里的更大个头，而且数量极多。

    一棵不到两米高的树上，就收了四大筐子果实。

    穆青荔打算明天将成熟的都收起来，明年开春，跑到一线天里去大大撒种，能长多少是多少，等到上船远航的时候，也能丰富丰富食物的种类不是？

    她家小芽儿果然能干极了，就这在菜园里转悠了一圈儿的功夫，便闻到饭菜诱人的香味从厨房那边飘了过来。

    空气中飘散的这股味道实在是太诱人，穆青荔毫不犹豫抬脚便往厨房去。

    米饭早已蒸上，饭香味一股股从陶罐中飘出来。

    各种菜已经洗净切好，整整齐齐放在砧板上和盘碗里。

    小芽儿正在炸肉，因为要做回锅肉。

    顺便还丢了几块斩好的排骨进去，不一会儿便麻利的捞了出来用盘子装好，撒上点儿调料，笑眯眯道：“姐先尝尝，解解馋。”

    “都吃都吃，咱们都吃！”穆青荔笑眯眯的接过来，抓起一块排骨便啃。

    这一段时间天天都是最简单的烤肉、炖肉，别人或许不觉得什么，可是对她来说，简直单调得要吃不下去。

    这调过味儿的炸得香酥可口的排骨，咬一口浑身都舒坦了。

    穆青荔赞不绝口，小芽儿和小峦也啃了两块，连说好吃。

    穆青荔啃了几块油炸香酥排骨，总算解了解馋，在灶台前帮小芽儿烧火，姐弟妹三个说说笑笑着。

    等青椒炒牛肉、辣子鸡丁、酸辣藕片的味道飘起来时，那是真叫人有点受不住了。

    不过，好东西都值得期待与等待不是吗？

    饭菜摆了上来，盛了饭，闻着那辣乎乎的香辣味道，光看着这一道道冒着热气颜值颇高的菜肴，穆青荔便觉得胃口大开。

    “可惜了，姐夫今天没回来，要是姐夫也回来了那多好啊！”小峦不由叹道。

    小芽儿也连连点头：“是啊是啊，我也想姐夫了！”

    穆青荔微微一僵，想到墨云深，想到此刻那家伙还不知道在做什么呢，也不知道晚饭会吃什么？

    想着想着，突然就觉得眼前这些菜肴一下子变得没有那么吸引人了。

    并且，想到他在外头风餐露宿，自己却在家里享受大餐，心里莫名的有点过意不去起来。

    穆青荔皱了皱眉，有点困惑自己什么时候养出这么一副酸不酸的臭毛病来了？

    他一个大老爷们，吃点儿苦头怕什么？再说了，大鱼大肉的吃着，也没什么辛苦啊？可是为什么她竟然会挂念呢？

    并且忍不住暗暗在心里祈祷——千万别下雨呀。

    天知道，他们走在大森林这一个月来，就没有下过雨，只不过起雾罢了。

    穆青荔忍不住沉思：所以，自己本质上其实是一个婆婆妈妈的人？

    不可能！

    她努力摒除心里那些乱七八糟的想法，说道：“快吃饭吧，不然一会就凉了！明天他应该就回来了，到时候再照样给他做一顿就是了！你们两个不好好吃饭，什么时候闲话也那么多了？吃饭！”

    小芽儿、小峦面面相觑。

    姐姐怎么了？

    不知道啊，好像没有惹她啊，怎么她心情似乎有点不太好呢？

    小姐弟俩百思不得其解，连忙答应一声，好好吃饭不提。

    穆青荔最爱的辣椒炒肉、最爱的酸辣藕片、还有香酥排骨——嗯，小芽儿做的这几道菜，其实全都是她的最爱，但是吃着吃着，怎么就不是那个味了呢？

    傍晚的时候，得知穆青荔他们回来了，高大山、阿远、赵小柏等相继来访，询问情形。

    穆青荔简单同他们说了。

    见墨云深还没有回来，他们也没待多久，说了一会儿话，知道墨云深他们一行人平安无事便都放心了，等墨云深回来了再过来。

    穆青荔便笑眯眯邀请他们，明天晚上来不及了，后天晚上不如过来吃火锅吧，到时候她和小芽儿做火锅。

    高大山等十分高兴，笑呵呵的答应了。

    第二天下午的时候，墨云深他们便回来了。

    运气极好，收获颇丰。

    恰好在大森林中遇到一大群因为天冷而往大森林深处迁徙的鹿群，三百人齐动手，猎了四百多头鹿，大龟背上驮着三十来只，剩下的众人扛着挑着，兴高采烈。

    回到村里，取出二十头不大不小、大约一百三四十斤的分给众妇人，穆青荔家只留了一头，往村里交了几头，剩下的便是三百人分，每人都能分一整头加好几十斤。

    虽说已经快要入冬，但凭如今的本事，过冬的食物是根本不用发愁的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

