
      
        
           第47章 高大山阿远吓得不轻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            少的也有十来颗，多的能有二三十颗。

    一般每一窝都有一两颗最大的，直径得超过二十厘米，无数小的从这大的上边生出来，拳头大的、鸭蛋大的、鸡蛋大的，密密麻麻。

    像这样的，挖起来七八株，就满满当当装满一筐了。

    只是这从水里挖出来水芋沾满了泥，并且芋头的表面也不光滑，牵连着一层蓑衣似的皮也得去掉，得寻找一处清水源，清洗干净才可以放进空间里。

    来去太麻烦，穆青荔只好又从空间里摸出两个柳条筐子，扔给墨云深一个。

    等挖满了六大筐，穆青荔叫来大龟，与墨云深将筐子放在大龟背上，让它找个水源干净的溪沟水塘之类的地方。

    这儿既然是一片水泽，找这样的地方自然简单。

    果然，大龟很快就在这一片水泽的边缘某处找到了一条宽约一米半的小溪沟。

    穆青荔与墨云深将柳条筐从它背上弄下来，将一筐筐的水芋倒在溪沟里，让大龟爬上去揉搓。

    它爪子宽厚，腹部更宽，没几下子就将所有的泥都洗掉了。

    而他们两口子则在一旁说话看着。

    大龟对这无良的两口子拿自己当全能使唤颇有微词，可惜它不会说话，没法抗议或者讨价还价，而打它又打不过他们，况且，还中着那恶女人的毒呢……

    一想到这个，大龟真是什么脾气都没有了，老老实实的搓洗水芋当苦力。

    搓洗干净，穆青荔和墨云深将水芋用筐子捞起来，全部倒在草地上晾一晾，等晾干水再往空间里装。

    两人自然没闲着，继续去挖水芋。

    最后往空间里装了至少有三千斤，这才作罢。

    “今天就这样吧，等什么时候有需要了再过来吧！喂，大龟，记住这个地方。”穆青荔拍拍大龟的背说道。

    大龟张嘴呼了口气发出沙哑的声音冲她眨了眨眼。

    随后，两人又掐了两筐鲜嫩的水芹、一筐水葱，这才准备回家。

    两人很有默契的都在尽可能多的收集食物，不仅仅是为了眼下，更是为了将来做打算。

    现在的食物收集充足了，将来寻找出路的时候便可以一心一意不受干扰、不至于三天两头就得解决一次口腹之役。

    “也不知道什么地方能找到莲藕，要是有就好了！”穆青荔忽然由眼前的水泽想到。

    墨云深也猛然想到，笑道：“对啊，莲藕也是个好东西。等回头咱们问问大山和阿远，没准他们知道！”

    穆青荔笑着点头。

    回到家里，穆青荔便取出一块蜜巢给小姐弟俩当零食吃。

    小姐弟俩哪里见过这东西？拿在手里十分好奇的打量，被那馥郁甜蜜的香味引得直馋，尝一口，开心得眉眼都笑弯了。

    “姐姐、姐姐，这是什么东西呀？真好吃！我们从来没吃过这么好吃的东西！”小芽儿问道。

    穆青荔笑眯眯道：“这个啊，是蜂蜜。”

    “蜂蜜？”小芽儿一呆，看了看手里的蜜巢，眨眨眼说道：“我见过姜氏用蜂蜜兑水给他们姐弟俩喝，可是跟这个不像呀，而且也没有这么香。”

    穆青荔很不屑的道：“他们吃的那是最差劲的蜂蜜，我们这个是极品的好东西，当然不能比。”

    小芽儿点点头咯咯笑道：“是哦，姐姐、姐夫带回来的，当然都是最好的！”

    穆青荔哈哈一笑，装了一陶罐蜂蜜，道：“我去一趟高大哥家，给他们送点去。”

    这东西有美容养颜抗衰老的功效，给唐婶送点也是好的。

    唐婶见是蜂蜜，十分开心的收下，笑道：“这可是好东西呀，你们能弄了多少？给我们这么多。哎哟，这蜂蜜真是香啊，颜色也特别的好看，一看就好吃，比普通的强多了！”

    蜂蜜也并不算难得，但也不常得。当然了，唐婶有高大山和阿远，倒是比别人家能有更多的机会得到蜂蜜，可也从来没见过这么好的蜂蜜。

    哪家里有蜂蜜，都会当做宝贝似的储存起来，平日里是不舍得喝的，留着冬天喝。

    冬天热乎乎的喝一杯，不但暖和，还长力气。若是大雪封村的时候窝在家里，喝一杯蜂蜜水能当吃了一顿饭。

    恰好高大山、阿远也都在，被这股格外馥郁浓郁的香味所吸引也跑过来看。

    阿远“咦”了一声奇道：“是不太一样哦，青荔，你们从哪里弄到的呀？”

    高大山嗅了嗅，用手指点了一点放在嘴里尝了尝，也道：“不是普通蜜蜂酿的蜜。”

    穆青荔对他们自然没有什么好隐瞒的，便笑着说了实话，描述了一番乌金蜂团和那大到离谱的蜂巢。

    谁知高大山、阿远听毕呆滞变色。

    阿远睁大眼睛结结巴巴道：“青荔，你、你们真是太大胆了！怪不得这蜂蜜跟普通的不一样呢。你们——你们以后可别去了，那太危险了！”

    “不错，下次不要去了。你们说的那个地方我们曾经也见过，不过，没敢靠近。”高大山说道。

    当着唐氏的面他不想说，那一次他和阿远两个被一条巨大的蟒蛇追赶，慌不择路逃到了那里。

    本来以为必死无疑，不想那条蟒蛇多半是不小心一尾巴甩到了飞行的乌金蜂，结果捅了马蜂窝，被乌压压的乌金蜂团围攻，活活给蜇死了。

    他们两个趴在不远处草丛里一动不敢动看着那一幕，吓得半响才敢起身。

    两人悄悄走近那巨蟒尸体旁边，看到那身体较之原来肿胀了一倍有余的蛇身，蛇身上紫黑红肿得不堪，吓得生生打了个了冷颤心底发凉。

    那些蜂子太厉害、太毒了，要是被蛰的是他们……

    两个人强撑着一口气踉踉跄跄奔出了十几里才一屁股坐在地上喘气。自那之后再也不敢靠近那一带。

    谁知这两口子，不但靠近了，还把那些霸王的蜂蜜给弄来了！

    真是、真是——叫人说什么好。

    使个眼色给穆青荔，三个人出门去说话，高大山郑重的将这一段经历说了，阿远一脸后怕侥幸的连连点头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

