
      
        
           第45章 傲娇的大龟
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在不牢靠的地基上建房子，房子是很容易倒塌的。

    院子墙也砌了一圈，留了半面没有砌方便运送各种材料进出。

    不过因为占地广阔，这一圈砌得倒是不高，只有还不到半米高。

    所有的石材都是穆青荔在晚上的时候从空间里弄出来的。

    也有细心的人问起石材是怎么运来的？毕竟每天用掉多少大家都看得见的，突然多出来一大堆，当然惹眼了。

    穆青荔和墨云深依样画葫芦按照对高大山和阿远说的那般一样的解释，众人惊叹羡慕不已，看大龟的眼神越发的火热。

    甚至好几个心思灵活灵醒的已经开始试探着接近讨好大龟了。

    他们算是看出来了，这大龟脾气大着呢，即便是高大山和阿远也没法指使它做什么，除非它自个乐意。

    可惜，大龟才不会给他们面子，脖子一甩，高高仰着头，傲娇得不得了。

    谁要是想要摸一摸它的壳套近乎，它立刻扭头凶狠的瞪过去，张嘴便咬一副威胁样，将人吓得再也不敢靠近。

    高大山和阿远见状心里也是苦笑，这个误会乐子真是大了！

    趁着曝晒地基这两天，穆青荔和墨云深又从秦老叔那里运回来一部分砖头，预备过两天动工砌房子。

    至于石材，依然每天晚上都往场地上弄点儿。

    穆青荔估算了算，所有的材料垒砌个高两米半的院子墙没问题。

    不过，她还是觉得有点儿矮了，还可以再往上砌个半米——那就得再去弄两天石材了。

    穆青荔还惦记着乌金蜂团的蜂蜜，趁着这两天有空，用两条大龟逮到的十五六斤的大肥鱼换了一对大木桶，做了一番准备，打算与墨云深一块儿去取蜂蜜。

    墨云深有点儿头皮发麻，可是想一想乌金蜂团那么厉害，产出的蜂蜜肯定美味无比（也不知道他这么想的因果逻辑何在？或许是被他家不负责任的娘子给忽悠的），于是果断跟着他家娘子一块冒险。

    “这次你给我小心点，不准再拍乌金蜂，万一要是有蜂子在你身旁飞，你给我站着不动就行了。”穆青荔警告。

    墨云深瞅了她一眼，难得反驳：“娘子看我像那么傻的人吗？吃了一次亏还要继续吃第二次。”

    穆青荔一笑，从空间中摸出两套宽大的雨林作业服、手套，递给他一套。

    衣服是连体连帽的，真正的将全身上下全部包裹得严严实实、密不透风。

    眼睛位置是一块巴掌大的的透明厚塑料，可以清楚的看到前方动静。

    墨云深这个没见识的，少不了又赞叹一番娘子家乡很厉害！

    点燃起一大堆松枝樟树等气味浓烈的树枝，扇子狂扇滚滚浓烟朝乌金蜂团的巢穴涌去，乌金蜂团误以为巢穴遭受了攻击，“嗡！”的一下乌压压一大片被吸引了去，两人趁机上前，雪白大砍刀划开蜂巢，偷取蜂蜜。

    这蜂巢依着山壁而建造，足足有两米多高、宽超过三米。

    巢穴呈现和这一片山壁一样的深苍灰色，周围爬满各种藤藤蔓蔓和杂草灌木。

    巢穴十分牢固，韧性十足，若非穆青荔手中的祖传大环刀给力，一时半会儿想要划开口子恐怕可没有那么容易。

    挑了两个位置划了口子，金黄色的粘稠蜂蜜岩浆般往下流入木桶之中，即便隔着衣服，两人也立刻闻到了一股十分香甜馥郁的味道。

    两人情不自禁都是精神一振，又是紧张又是兴奋的盯着那往下流的蜂蜜。

    极少数留守巢穴的乌金蜂这时候已经发现不对劲了，围着那往下边流的蜂蜜嗡嗡的扇动翅膀急得不得了，看样子想要堵住似的，可惜，凭它们是做不到的。

    加上浓烟滚滚，刺激性气味满天都是，严重影响了它们的判断力和嗅觉，以至于那边在扑火灭烟的蜂团一时半会儿闻不到这边馥郁浓郁的蜜味儿，而这边的留守家伙们一时半会也无法精确的找到它们的位置跑去报信。

    穆青荔和墨云深打的就是这个时间差。

    得赶在它们两方顺利互通消息之前搞定。

    “快了、快了！已经一大半了！”墨云深道。

    穆青荔点点头“嗯”了一声。

    他们一点也不贪心，真的。这两只木桶一只大概能装个六七十斤，对这么庞大一个蜂巢来说，取走这么些蜜真的算不了什么。

    扭头瞧了一眼两爪支地、两爪趴在蜂巢上，直着脖子在一口一口撕咬着满是蜂蜜的蜜巢、吃的津津有味的大龟，穆青荔不由扯了扯嘴角，这吃货还真是荤素不忌。

    她不由伸手捏了一小块蜜巢放在嘴里嚼嚼，眼睛一亮，顿觉满口甜香，馥郁舒爽，仿佛浑身毛孔都舒展了，向墨云深笑道：“你也尝尝，好吃！”

    墨云深见状也弄下一块吃起来，点头笑道：“果然是好东西！要不，咱们再取点，带回去给小芽儿、小峦当零食吃也不错嘛。”

    “好啊！”穆青荔一喜，从空间里摸出两个盆，很快两人就装了满满当当的两大盆。

    高高的高出盆面将近尺余。

    “哎呀不好，那边好像得到消息了，只怕要赶回来了！咱们快撤！”穆青荔忽然叫了起来。

    想起乌金蜂团狂追人的那股执著劲儿，墨云深也不觉头皮发麻：“横竖桶也快满了，收吧！”

    穆青荔立刻将桶收起，至于那洞口，乌金蜂团这么强大而蜂数众多，自然有办法堵上，反正她是不负责善后的。

    “不好，快！”墨云深也听到了嗡嗡嗡潮水般扇动翅膀的声音不由变色低喝。

    “大龟，别吃啦！”穆青荔与墨云深一边跑一边喝道。

    大龟“吧嗒！”一声扑在地上，迅速掉转方向，朝两人逃亡的方向狂追。

    一直跑到了两个山头之后，两人一龟才停了下来。

    站在山谷，气喘吁吁的两人相视，哈哈大笑起来。

    “对了，你空间里还有多少大米，咱们不能坐吃山空啊，是不是该找些山药、葛根之类的？”墨云深说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

