
      
        
           第479章 美丽水道
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            休息片刻，两个人继续下去。

    前前后后两人也不记得自己究竟挖了多少筐上来，一直忙碌到将近太阳落山才作罢。

    而看那湖底，这东西似乎也剩下没多少了，穆青荔便与墨云深罢了手。

    她从来都不会干斩尽杀绝的事，留一些根，说不定还会生出更多来，将来留给别的有缘人便是。

    两人在湖畔住了一晚，第二天早上起来，湖面上满满的全都是翻涌的雾气，湖水十分清凉。

    洗了把脸，太阳渐渐升高，驱散了湖面的雾气，渐渐露出真面目，波光粼粼，赏心悦目。

    “咱们继续划船往前走走好不好？”

    “好啊，娘子！”

    简单用了早饭，两人上了橡皮艇，朝着湖泊另一端划过去。

    大龟不肯跟着他们去，又沉入了湖底，在昨天那翡翠色黏状物上睡觉去了。

    穆青荔和墨云深将橡皮艇划到湖泊另一头，才发现浓密的树木遮掩下，还有一条狭长的水道，连通另外一个小湖泊。

    两人划着橡皮艇穿梭而归，水道两旁风景极好，五彩斑斓的树叶笼罩在水道上，比任何花朵都艳丽好看。

    偶有嶙峋怪石从水中延伸出来，姿态各异，布满青苔，零落着落叶，美不胜收。

    船下湖水，是绿绸缎一般的丝滑。

    两人赞叹无比，墨云深索性也懒得划船了，任由水**动橡皮艇缓缓向前划动，他拉着娘子坐在自己怀中，指点美景，情话绵绵，不时低头亲吻，如在仙境。

    经过这条长长的水道，眼前赫然一亮，俨然又是一个湖泊。

    湖泊虽然不大，但五彩树木环绕，湖水翡翠一般的透澈清亮，却是美得惊心动魄。

    墨云深也不禁笑叹“可惜！”，说是若不离开此处，在这儿盖两间屋子住下，便是给个神仙也不换。

    船划得近了，两人才发现，贴着湖面原来还铺呈着几乎与湖水同色的翠绿色荷叶。

    圆形的荷叶一张连着一张、每一张足有桌面大，犹若无骨般紧贴着水面铺呈展开，不到近处根本看不出来。

    “这是什么荷叶？好奇怪！”穆青荔不由诧异。

    即便是睡莲，那叶子也是出水而长，不像眼前所见这个，堪堪与水面持平。漾在水中，与水的颜色几乎分不出来。

    墨云深也见过不少荷花荷叶品种，这一种同样没见过，便笑道：“咱们摘两张叶子回去研究研究，找只兔子试试有没有毒！”

    穆青荔点头嗯了一声，弯腰便掐了两片荷叶。

    拎出水面，淋淋漓漓的无数水滴滴下水面，这荷叶果然跟没骨头似的，软乎乎的软成一搭拉。

    穆青荔将之收入空间，忽然道：“这既然是荷叶，想来下边有藕，想来应该会开花、结莲蓬的吧？等过一阵咱们再来看看！”

    墨云深自然笑着说好。

    此处美景迷人，墨云深那家伙又非要拉着自己叽叽歪歪、磨磨蹭蹭的说起话来没完没了，两人不知不觉在此又耽搁了一整天。

    直到夕阳将近西下的时候，才猛然惊觉一天又过去了。

    看来，又得在这过一晚上，明天才能回去了。

    穆青荔不由瞪了墨云深一眼，往柔软的草地上一坐：“肚子饿了！”

    墨云深嘿嘿的笑得颇有几分心满意足，无不心疼的道：“好娘子你等一会儿，为夫这就给你做饭去！”

    说着从湖中取水，就在岸边煮饭烧汤烤肉起来。

    穆青荔的厨艺很渣，墨云深的也好不到哪里去。

    煮饭勉强煮得像个饭，比起穆青荔的杰作自然好得多，但也绝不如小芽儿煮的那般松软适度、粒粒饱满晶莹、香味扑鼻。

    至于做菜，炒菜这种技术要求比较高的高难度厨艺他也是不会的，就会煮汤，然后，就是烤肉。

    今晚煮的是野猪排骨与莲藕熬汤，烤的是切成一片片串在一起的鹿肉。

    看着岸边忙碌为自己做饭的男人，穆青荔忽然就不气了，并且觉得几分满足。

    神农堂那妞似乎说过，这年头肯为自己老婆下厨做饭的好男人差不多已经绝种了，要是碰上一个，那就烧高香吧！

    呃，她说的是现代，在古代，应该更差不多绝种吧？所以这男人虽然如今脑子里整天就是那件事，逮着她便要搂抱在怀中亲啊摸啊揉啊，其实还算不赖不是吗？

    吃饭的时候，穆青荔心情大好。

    她心情大好，墨云深自然也心情大好，这就意味着今晚上他可以得寸进尺……

    晚霞铺陈，霞光斜斜照耀在湖面上，仿佛度上了一层金光。

    穆青荔蹲在水边，看湖中两指大小、拖着美丽大尾巴的小鱼游来游去争相抢食丢下去的碎肉沫子，墨云深在一旁清洗锅碗瓢盆等物。

    忽然听到墨云深“咦”了一声，穆青荔望过去，便见他指着湖中某个方向道：“那水下似乎长着什么东西！”

    穆青荔一愣，将信将疑。

    墨云深拍拍手起身，拉着她的手把她拉了过来，道：“你看那边，湖里的确似乎长着什么东西，只不过颜色跟湖水一样，所以看不清楚。这时候光线照下来的角度不一样，所以就看见了。”

    穆青荔忽然心中一动，忙道：“你说会不会是莲蓬？这个季节荷花早就已经开过了吧？可是咱们在这水面上却没有见过莲蓬。”

    “走，看看去！”墨云深也来了兴致。

    分明满湖荷叶，却只能看见一湖湖水，倘若那莲蓬也长在下边，也并不是太稀奇。

    此时虽然已经霞光渐消，但距离完全天黑应该还有不短的一段时间，足够两人去探一番。

    划着橡皮艇过去，墨云深伸手下去将遮挡的荷叶拨开，眼前果然便是一朵莲蓬。

    他将莲蓬摘下取了出来，莲蓬大如海碗，形状与寻常所见没多少区别，只不过颜色更加鲜嫩青翠，且透着一股十分好闻的清香。

    “果然有莲蓬！”穆青荔又惊又喜从他手里接了过来，看那莲子一颗颗如龙眼大小整整齐齐的排列着，便动手剥了一颗。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

