
      
        
           第437章 姜氏自打嘴巴
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            墨云深暗笑，心道我家娘子一直都很厉害，只不过你们不知道而已。这就吃惊了？将来她的厉害展现出来，更要亮瞎你们的眼！

    回村后大家各自分别回家。

    刘喜向众人抱拳表示谢意，众人都笑道不必。

    即便有所受伤，那也都是皮外伤，休养几天就好了，算不得什么。

    再说了，都是一个村子里的，能不互相互助吗？

    谁知道下一回会不会轮到自家倒霉呢？

    穆青荔和墨云深回到家里，小芽儿和小峦等候两人已经等得要望眼欲穿了。

    终于看见他们回来顿时舒了口气，连忙笑着迎了上来。

    “姐姐、姐夫怎么去了这么久啊？”

    “事情很严重吗？姐姐、姐夫没跟人打起来吧？”

    穆青荔、墨云深便简单说了几句。

    饭菜已经做好，几个人一边朝厨房走去，穆青荔一边笑道：“还是咱们家小芽儿贤惠啊，这一回来就有饭菜吃！”

    这一顿晚饭吃的时间颇有点儿长，小姐弟俩八卦之心还是挺重的，缠着两人不停的问起那一场冲突。

    在听到姜丰的各种无耻无赖之事后，无不无语鄙夷。

    而穆青荔将他呛得无言以对，小姐弟俩又高兴起来，笑得不行。

    他们不知道的是，在上村人离开的时候，下村众人陆陆续续的也各自回家了，只是每个人看姜丰的眼神都透着不屑和鄙夷。

    尤其是那些一开始为他说公道话打抱不平的，参与了打架的，更是郁闷憋屈到了极点！

    要是早知道事情的真相是这样，打死他们他们都不会插手。

    这叫什么事儿啊！这该死的姜丰，这种不要脸的事都干得出来，他自己干还罢了，居然还把他们拖下水，利用他们的好心。

    看到这么多人为他讨公道、为他找场子，他自己心里没点数吗？不会不好意思吗？

    在一开始真相还没有大白的时候，他可还嚣张得很呢！好像真是他受了委屈似的。

    姜丰纵然够无耻无赖不要脸，可被这么多人异样的目光瞅着心里依然很有几分郁闷憋屈和讪讪，不说跟过街老鼠似的，也绝对是狼狈不堪的回到了家里。

    他没脸，方氏和姜小石自然也一样的郁闷不已。

    姜小石把脑袋一缩回了房间去了。

    方氏却莫名被姜丰找茬，两口子心情都极其不爽，于是大吵了一架。

    吵到最后不知怎么又变成了骂起墨云深和穆青荔来了。

    “要不是那两口子多事，这事情能变成这样吗？那墨云深仗着有几下子拳脚，在上村显摆还不够，跑到我们下村来耀武扬威什么！他插什么手啊？要不是他乱来，将上村人都打跑，不就屁事没有了！”

    “穆青荔那死丫头更可恶了，好歹咱是她舅舅、舅娘，她一个小辈，竟然当着那么多人的面顶撞长辈，谁给她的胆子啊！那不孝的东西，天打雷劈啊！我说你姐、姐夫他们性子是不是也太好了点？怎么也不管一管啊？那么个黄毛丫头就敢这样，以后还不得上天啊！”

    “再说了，她说的那叫什么话啊？有那么耍无赖的吗？跟长辈面前也这样，反了她啊！”

    方氏气忿忿的数落着，姜丰的脸色也变得越来越不好看。

    细想想，可不是，要不是那死丫头最后关头跑出来搅局，厚颜无耻、极其不要脸的来了那么几句，事情根本不会搞成现在这样。

    说起来都是那死丫头的错。

    姜丰越想越气，越想脸色越难看，猛地站了起来大步朝外走去。

    “这么晚了你去哪儿？”

    “去我姐家！”

    去告状，怎么着也得给那死丫头添点堵不可，不然岂不是白白便宜了那死丫头？

    她让自己不痛快，自己也不会给她客气！

    方氏精神一振，忙道：“我也去！”

    以前她是懒得去的，可是这一次她心里实在是太生气了，觉得姜丰一个人的分量不够，得加上自己才行。

    两口子到的时候，姜氏和穆知宏心里也正不怎么自在。

    这一场冲突热闹，姜氏并没有去看，穆知宏却是去了的，崔氏那女人居然也去了。

    看到自己的女儿女婿对付自己的小舅子，穆知宏心里怎么想怎么不爽。

    只是他已经跟穆青荔断绝了父女关系，再加上这件事已经上升到村与村之间，且两个村的村长、村老们都在，自己难道还能上去教训穆青荔不成？

    自己真要上去教训她了，先别说那死丫头会不会听，赵村长和村里的几位村老们只怕都会饶不了自己。

    然而看着穆青荔出风头，看着姜丰的尴尬和羞怒，听着众人嘲讽嬉笑的风言风语，穆知宏那叫一个别扭不自在，不等事情完全结束就悄悄的先回去了。

    闹得这么大的事情，虽然姜氏并没有去看热闹，但好奇之心还是有的，见穆知宏回来了连忙问究竟发生什么事了？好好的两个村怎么就打起来了？

    还说那刘喜平日里看着不是挺讲道理、脾气性格挺好的一个人吗？怎么会这么冲动跑去打人了？定是下村哪个不长眼的东西干了什么格外过分的事儿才把他给惹恼的吧……

    穆知宏的嘴里，那叫一个苦涩！

    吃了满嘴黄连的那种苦！

    这叫他怎么说？

    姜氏见他不说，心下更好奇了，一个劲儿的催问。

    穆知宏叹了口气，心说就算自己不说，她还不一样能从别处听得来？这件事闹得这么大，惊动了两村的村长和村老们，还打了那么大一场群架，村子里指不定能说道上多久呢！

    穆知宏只得吞吞吐吐的说了……

    还不等他说完，姜氏就惊呆了，恼羞成怒气得白了脸道：“胡说！简直一派胡言！我哥怎么可能是那样的人！我看这中间肯定有误会！那刘玉半大的小子懂得什么？刘喜听了自个儿子的偏话就上门打人，这也太过分了点吧？再说了，我哥就算再不济，也不可能连只兔子也猎不到吧？谁说猎兔子一定要用箭了？就不能是用的别的吗？这两个人同时猎的一只兔子，谁能肯定是谁的？怎么就全成了我哥的不是！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

