
      
        
           第484章 营救
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            想来是被吓破了胆，变成了惊弓之鸟？

    片刻之间大龟、大孔雀便带着他们冲进了森林中。

    姜槐、姜榆等将近二十个人分散躲在高高的大树上，抱着大树两天两夜没敢合眼，早已快要支撑不下去了，此刻终于听见了声响，喜极而泣，纷纷大呼起来。

    墨云深瞟了张应五、孙安一眼淡淡道：“等会你们自己找一棵大树爬上去躲起来。”

    两人慌忙连连点头。

    这时候，狼群也已经发现了墨云深、穆青荔一行人。

    狼不会爬树，而这大森林里的树木又生得格外高大，所以姜槐等爬到了高高的大树上，这些狼群还真拿他们没办法。

    但是因为这群人射死了它们好几个兄弟，满心愤怒之下它们也不甘心就此退走。狼一向来是极有耐心的动物，于是双方就这样僵持了下来。

    它们就不相信了，树上那些家伙，还能在那上边躲一辈子不成？

    事实上，姜槐等人又惊又怕又累又饿，早已是强弩之末了。若墨云深他们来的再晚上半天，说不定就要有人掉下来了……

    狼群看到墨云深等，齐齐凶光毕露，仰天嚎叫，只一眼，就确定了对方是来者不善，跟树上的那些是一伙的。

    狼群即便耐心再好，在这树下等了两天两夜，也不是没有气的，看见墨云深等人，终于找到了发泄怒意的对象，哪里还会客气？

    一个个眼冒绿光，毫毛直竖，嗷嗷叫着朝他们扑了过来。

    树上众人吓得不轻。

    “天啊，快逃！”

    “小心呀！”

    墨云深大手一挥，喝道：“大家小心，给我上！”

    一群人连同大龟、大孔雀，如狼似虎的冲了上去，与狼群大战在一起。

    吓得树上众人闭眼扭脸，不忍看、不敢看。

    树林里顿时大战火热，区区二三十头狼，在他们眼里根本不值一提，便是小芽儿、小峦也丝毫不惧，冲上前杀得好不痛快。

    霎时，惨叫声连连响起，尖利的叫声直冲云霄。

    树上的众人原本还以为惨叫声是墨云深等发出的，后来终于确定，不是他们，是狼。

    等他们定下心神，敢睁开眼睛正视的时候，树林里的战斗已经结束了。

    所有的狼一头也没有逃掉，横七竖八全躺在树林里。

    小芽儿、小峦兴致勃勃的欢呼着，两人讨论着比着究竟谁刚才杀的狼更多。

    高大山、阿远则忙着收拢战利品，将狼群全都归拢在一堆。

    穆青荔站在墨云深身边，活动活动手腕，不屑的瞟一眼树上那些腿肚子打颤的没出息的货。

    墨云深冲他们道：“好了，都下来吧！”

    树上众人一连串的松口气的叹息与哎哟声，一个个接二连三的下了树，

    有的一个不稳，直接从树上掉了下来，摔得痛叫。

    “来娘子，歇会儿。”墨云深笑眯眯的拉着穆青荔找了个干净的大石头坐下。

    姜槐等终于下树，饿得前胸贴后背，迫不及待便道：“有没有什么吃的？快给我们弄点吃的来啊！”

    墨云深挑了挑眉，穆青荔冷笑道：“给你们弄吃的？救你们一条小命算便宜你了，还得伺候你们吃东西？门儿都没有！想吃自己解决！”

    阿远鄙夷的瞟了他们一眼，就连高大山这厚道人都不由得皱眉，这几个人都不是什么好东西！

    姜槐又气又恨，狠狠噎住，其他人见状哪里还敢多说什么？连忙自己去找柴禾的找柴禾，将狼拖去溪边宰杀的宰杀，脚步踉踉跄跄，显然饿得不轻。

    有两个人迟疑了片刻，朝墨云深和穆青荔走了过来，道：“多谢大村长和几位救命之恩！”

    墨云深微微点头，淡淡道：“先去弄吃的吧，此事回去再说。”

    其他人见了，也忙陆续走过来道谢。

    姜槐、姜榆见状，只得不甘不愿的也过来道了两句谢，换得穆青荔一记白眼，把两人给噎得不轻。

    穆青荔能不瞪他们白眼吗？不用想她也知道，这次这些人会跑到大森林里来，肯定是他兄弟俩撺掇的，能给他们好脸色才怪！

    饿了两天两夜的一大群人，眼巴巴的盯着那烤狼肉，恨不得没熟便拉扯下来吃进肚子里。

    刚刚架在火上烤、还完全没有香味溢出的肉这些人一个个也看得眼珠子发绿，恨不得立刻就熟了好入口。

    穆青荔瞧得都有点儿毛骨悚然，果然饿狠了的人都是疯子。

    墨云深将挂在腰间的水囊递给距离自己最近的人，淡淡道：“每人喝两口，这是蜂蜜水，喝了垫一垫肚子。你们两天两天没有进食，等会儿别吃得太急，也别吃太多，否则对身体有害无益。”

    众人感激不尽，连忙称是。

    一个个挨着喝了两口蜂蜜水，虽然不当什么，但精神的确涨了些。

    不一会儿，阿远和小芽儿、小峦又弄来了好些初初成熟的枣子，众人见了更是眼睛发亮，吃了好几个，肚子里总算有点东西了。

    一时狼肉烤熟了，众人狼吞虎咽起来，近二十个人吃了两头狼才饱。

    狼肉不够细嫩，腥膻味又重，穆青荔他们都不吃，看众人吃饱了，便带着他们回村。

    至于那些被打死的狼，穆青荔毫不犹豫全都收了，搭在大龟背上，回村后跟高大山、阿远他们分，至于其他人就别想了。

    姜槐盯着那些狼，很想嚷出来一人分一头，在穆青荔直勾勾的眼神以及一副“我就等着你开口然后好骂你呢”的神情下，到底没敢开这个口。

    他要是敢说，这女人肯定一丝丝面子都不会给他。

    姜槐那叫一个气闷，兄弟俩一路上走的别提多别扭了。

    来的时候不到两个时辰就到了，回去的时候，他们的脚程可没有那么快。

    加上才刚刚从树上两天两夜不眠不休滴水未进的情形之下解放出来，虽然饱餐了一顿，但这精神哪里是那么容易长出来的？

    大龟背上驮着那些狼和小芽儿、小峦，穆青荔则骑着大孔雀，其他人就别想这个福利了，统统走路。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

