
      
        
           第483章 私进大森林
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “究竟什么事，你们有一个人开口说清楚就成，其他人暂时先别出声。你们这样吵吵嚷嚷乱成一片，我可什么都听不明白！”

    墨云深也叫他们吵闹得头晕，便大声说道。

    众人这才乱哄哄的停止了吵闹，妇人老人却依然在淌眼抹泪，轻轻抽泣。

    前姜村长往前两步，也顾不得什么丢脸尴尬，急忙道：“我、我两个儿子跟二十来个人进了大森林里头打猎，结果、结果遇到了狼群，只逃出来两个人报信，说是其他人这会儿全都被围困在树上。这都已经过去两天了，也不知道是个什么状况，大村长，你可要救救他们呀！”

    如果不是事关自己两个儿子的性命，前姜村长是说什么都不可能前来跟墨云深求救的。

    但是眼看两个儿子的命都要没有了，他还有什么好坚持的？

    众妇人、老人孩子听了这话，哭声忍不住又大了些，一个个眼巴巴的看着墨云深。

    墨云深和众人都吃了一惊。

    “你说什么？他们去大森林里打猎？什么时候的事？”墨云深吃了一惊。

    众人更是一片哗然，七嘴八舌的议论起来。

    “这算怎么回事？”

    “嫌命长了啊，谁不知道大森林中不是随随便便能去的地方！”

    “就是，真是自己找死，真以为自己跟大村长、高大山他们一样的本事呢。”

    “这下子出事了吧！”

    “去的时候不吱声，这下子倒好意思求救。他们把大村长当成什么人了！”

    “就是！”

    姜村长众人脸上一阵红一阵白，无不心虚。

    这件事的确是他们家的人做的错了，可是，这也不能全怪他们啊。

    这不是训练了这么久吗？既然高大山能够带着人进大森林，并且安然无恙的出来了，那他们自己去一去，有什么不可以？谁知道会这么倒霉呢……

    只是眼下这些话谁也不敢说，说了岂不等于火上浇油，只是一个劲儿的哭着求大村长救命。

    墨云深心下十分不快，皱眉道：“逃回来的那两人呢，在哪？”

    两个手臂上、腿上包裹着伤口的年轻男子羞愧的从人群中站了出来，张应五和孙安。

    墨云深面色一寒，目光锐利的盯了两人一眼，冷冰冰道：“我不是再三叮嘱警告过吗？没有我允许，不准私自进大森林，你们是怎么搞的？谁挑的头？”

    前姜村长急忙道：“大村长，这人命关天啊，你看是不是先把人救回来，有什么事儿等救了人再说啊！”

    跟着他一块来的众人连连点头称是，眼巴巴的望着墨云深。

    墨云深冷笑道：“你这是在挤兑我，还是要挟我？如果救不回来人，是我的错？”

    前姜村长哑口无言，心虚的别开目光，众人亦面上讪讪。

    此事纯属他们自找，倒是真没法子怪在墨云深身上。

    “谁都该为自己的决定负责！”墨云深冷冷道：“此事等救了人回来，我定要召集副村长和村老、管事们好好的审问个清楚明白，所有人以儆效尤，以后谁要再闹出这等事，后果自负！”

    众人心里一凛，下村来的众人羞愧的垂下头。

    那五十个被挑出来、眼看就要进大森林深处却又被生生搅局了的村民们则声音整齐响亮的大声应是。

    “有的人不知自己几斤几两，净会找事。”

    “这要是把自个的小命弄丢了，后悔都没地儿哭去！”

    “大村长明明说过的，偏不听，怪得了谁？”

    “……”

    前姜村长等人听了，更添几分羞愧。

    墨云深止住众人，目光一扫，冷冰冰又道：“别怪我没有先跟你们说好，救人即刻就可出发，但毕竟已经过了两天两夜，究竟还能不能把人救回来，我不会给你们什么保证。无论结果如何，你们自己受着！”

    众人心里一凛，连忙答应。

    墨云深便瞟了张应五、孙安一眼冷声道：“你们两个带路。”

    张应五、孙安不约而同打了个哆嗦。

    “这——我的腿伤的不轻、没、没法走路啊！恐怕会耽搁时间，还是他去吧！”

    “我也受伤了，而且我记性不太好，只怕不太记得路了，他去比较好！”

    两个人急忙相互推诿起来。

    这下子不仅前姜村长气急败坏，一众下村家属无不恼怒，七嘴八舌将张应五和孙安骂得狗血喷头。

    墨云深理都没理他们，不由分说：“你们俩都去，骑上大龟，现在就出发！高大哥、阿远、娘子，咱们一起。其他人都散了吧！”

    高大山、阿远连忙答应。

    穆青荔似笑非笑瞟了前姜村长一眼，也笑嘻嘻的说了个好字。

    众人哗然。

    那些下村家属们又担心起来，七嘴八舌的请墨云深多带些人去，那可是狼群啊，就他们这几个人去顶什么用？

    “你们倒是挺有心的嘛，要不你们也去？”穆青荔冷笑。

    被她目光掠过瞅上，众人心头一跳，下意识的回避了去。

    他们也去？他们去找死啊？当然不敢去。

    穆青荔哼道：“你们不乐意去找死，别的村民难道就乐意？你们倒是说说，叫谁跟着去呀？万一出了事是你们负责还是我家夫君负责？”

    众人更不敢吱声，眼睁睁的看着他们骑着大龟、穆青荔骑着大孔雀一溜去了。

    墨云深顺便将小芽儿、小峦也叫了来，一起出发。

    穆青荔的目光很不善的瞪在张应五和孙安身上，直把这两人瞅得恨不得缩成一团。

    依着他们的指点，按照大龟的脚程，不过两个多时辰就到了地方。

    远远的，便听到前方树林里传来狼嚎声。

    张应五、孙安听到狼嚎声就是一个哆嗦，吓得脸都白了。

    阿远没好气的瞅了他们一眼，道：“两位哥哥要是害怕，不如就在这里等？”

    “啊？不不不！不、不怕、不怕……”

    “是啊是啊，我们还、还是跟着你们、大家一起比较好……”

    开玩笑，让他们两人留在在这里等？那会把他们更吓得要死的好不好？

    墨云深实在不想理会这两人，就这么大点胆子也不知道当初怎么就鬼迷心窍跟着人偷偷进大森林了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

