
      
        
           第439章 青荔不甘心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            其实这件事下村也不少人知道的，但偏偏姜丰两口子不知道。

    姜丰、方氏不敢执行，没料到一向来恨穆青荔恨得咬牙切齿的姐姐今天竟然变了个人似的，这么好的借口居然不找那死丫头算账。

    两人还想要说什么，穆知宏已经不耐烦的将姜丰往外推，冷着脸道：“行了行了，你们就消停点吧！还好意思找你姐？为了你的事连你姐和我都没脸着呢！”

    不由分说将两口子给赶了出去。

    “这——”姜丰、方氏面面相觑，被推出门口了还有点儿发傻。

    什么情况？这可是以前从来没有过的啊！

    只是，想着刚才穆知宏那难看至极的脸色，两人竟然没有勇气再敲门。

    想想到底不甘心，居然跑到穆青荔家去拍门。

    穆青荔他们这会儿已经吃过晚饭了正在厅上坐着说话呢，听见拍门声十分诧异。

    要知道除了穆知宏、穆知忠那两房，村里其他人家对他们现在都格外的热情友好，即便有那么几个羡慕嫉妒恨或者什么什么的，也只是背地里念叨几句罢了，当着他们的面可不敢。

    这拍门的响声，如此有穆知宏的风格，以至于四人都挺纳闷。

    “应该不会是穆大叔吧？我都已经不是他女儿了，难道他还好意思跑来给他小舅子找场子？再说了，就算要找，也找不到我头上啊！那他不是纯属自己活该嘛……”

    一边嘀咕着，墨云深陪着她一边去开门。

    谁知来的竟然是姜丰和方氏。

    见是他们，穆青荔倒是笑了。

    双手松松往胸前交叉一抱，岔开脚挡在他们面前，穆青荔笑嘻嘻道：“哟，这不是姜丰叔叔两口子吗？有什么事吗？我不记得我家有人跟你抢兔子，你来干嘛？要理论也找不着我啊！”

    这话差点没把姜丰两口子给噎死。

    “你还有没有点规矩呀，怎么跟舅舅、舅娘说话的！”方氏抓住了她尾巴似的大叫起来。

    穆青荔哈哈大笑，笑道：“什么舅舅、舅娘？你们搞错了！我和穆知宏大叔已经脱离父女关系吗？他都不是我爹了，你们跑到我家门口充什么舅舅、舅娘是不是太可笑了？”

    “什么？”

    “啊！”

    姜丰和方氏傻眼。

    穆青荔冷冷一笑：“想占便宜先打听打听，我穆青荔的便宜，至今还没人占过呢！赶紧给我滚！”

    说毕“嘭！”的一声用力关上了院子门。

    “你！”姜丰、方氏被响声吓了一大跳，这当面吃闭门羹的滋味不太好受，两人一时都气极。

    只是想想穆青荔的彪悍，再想想如今连“长辈”的身份都没法在她面前用了，两人一时消了胆气，只得恨恨的骂了几句，忍气吞声的离开。

    穆青荔有点心烦气躁，一脚将脚边的石子块踢得咕噜咕噜滚出去老远。

    墨云深转头看了她一眼，不由双手扶着她的肩，笑道：“怎么脸色这么难看？”

    穆青荔“哎！”的叹了口气，有些意兴阑珊的笑道：“忽然觉得挺没意思的！一想到要把这种人也带离这里，我心里怎么就这么不痛快、不爽呢？真不甘心这么便宜了他们啊！要不，把他们扔下得了？”

    墨云深不禁好笑，微笑道：“娘子多聪明的人，怎么也犯这种低级的糊涂了？他们不过是顺手罢了，要是不听话，由着他们自己折腾，迟早自己把自己给折腾死。娘子只要做娘子想做的事情就够了！”

    “你说的倒也是！我当他们不存在就是了，只要不惹是生非，爱怎么怎么，真要惹了我，别怪我不客气！”穆青荔哈哈一笑，想了想又道：“可是，想想还是觉得有点不太甘心啊，墨云深，这件事以后你来负责吧！”

    光是想想如何将这么多人有序的迁移出去，如何管理、各种事项如何安排、出现矛盾了又如何调解、发生突发事件了如何解决……

    穆青荔就有种一个头两个大的感觉。

    但是，如果村民们想要跟随他们一道出去，就必须听从他们的指令，不听的就别去了。

    这么多人，每个规矩可不成方圆。

    尤其上了船之后，万一在海上遇上暴风雨，假如大家都乱作一团不听指挥，那不死也得死了！

    她可不想把自己的命交给他们手里。

    原本还想着，其实赵村长也不错，省事一点儿，让两个村的村长出来掌事也可以的。

    可是今天见识了下村村长的那阴险卑鄙劲儿，这条路就行不通了。

    这发布命令的权力，还是掌握在自己手里比较好。

    墨云深笑道：“这有何难？此事交给我处理便是，不过，还有件要紧事娘子须得回答我。”

    他忽然正色相问，穆青荔不由好奇，忙道：“什么事你说？”

    墨云深一双黝黑的眸子情意深邃，情意绵绵的问道：“娘子，我们什么时候圆房啊？”

    穆青荔狠狠的抖了抖，下意识后退一步挣开了他扶在自己肩膀的双手，吱唔道：“那个，呃，那个时候不早了，我先睡了啊！”

    “娘子……”墨云深轻叹，语气好不受伤。

    他虽然没有伸手拉住她，可那忧伤叹息的语气却令她不自觉的停下了脚步，没来由的有点不忍心，仿佛自己做了什么罪大恶极的坏事一样。

    沉默片刻，穆青荔说道：“墨云深，再给我点时间。”

    “可以，”墨云深点点头，不等穆青荔松一口气又柔声微笑着问道：“娘子需要多久？”

    穆青荔：“……”

    “我希望是在离开之前，好娘子，你能答应我吧？”墨云深又笑道。

    穆青荔觉得头皮有点发炸，手上一紧，双手稀里糊涂的已经落在了他的掌心之中被他包裹紧握着。

    她脸一红，心一下子莫名的变得更软，难以言喻的甜蜜油然而生，跳动纷乱的心忽然就安定了下来。

    既然已经接受了他，迟早的事，还在乎这做什么？

    “好啊，”穆青荔点了点头：“等此间乱七八糟的事安排妥当。”

    “好！”墨云深一笑，握着她的手紧了紧：“娘子应了我，我可都记得。到时候娘子不从，别怪我霸王硬上弓！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

