
      
        
           第450章 商量妥当
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “那是当——”话到一半，姜村老说不下去了。

    既然他们质疑上村人当了村长会坑他们，难道上村人不会质疑他们坑他们？

    “云深不是那种人！”赵村长一挥手，淡淡道：“有道是众口皆碑，他的行事为人大家都看得见，你们可以找自己相熟的信得过的人打听打听。你们要是觉得有人能比他更好，不妨说出来，只要真有人比他更好，倒也不是不能改变！”

    姜村长嘴巴动了动就想说自己比墨云深更好，可一想到前几天和穆青荔订下的那个赌约就立马蔫菜了。

    当时那么多人都看着听着呢，这话自己能跟谁说，就是没法在那两口子跟前硬气得起来。

    姜村长不由暗恨，甚至觉得那天的事会不会就是那两口子的阴谋……

    “我们想见见他，若没什么大问题的话，就是他了，我同意！”张村老率先表态。

    跟着，又有两名村老也表态表示同意。

    另一人一愣，看看他们，略显迟疑，到底也点了头。

    就只剩下姜村长和他族里的老叔姜村老两人还没说话。

    姜村长不用说心里头那叫一个气闷郁闷憋屈，姜村老则纯粹是因为自己姓姜，平日里也没少拿姜村长的好处，所以才向着他。

    “姜村长，你呢？姜村老，还有您老，现在就等你们两位的意思了！”赵村长笑眯眯道。

    张村老锐利的目光冷冰冰朝姜村长盯了一眼，淡淡笑道：“要说起来，是我们下村沾了光了，这做人，得懂得感恩啊！上村可没义务帮我们、没有义务为我们做什么！”

    姜村长脸上有点挂不住了，勉强挤出一丝笑容：“只要是为村里好的事情，我当然都是赞同的！这个，还是见了墨云深再说吧！”

    他表了态，姜村老自然也不好说什么了。

    赵村长哈哈大笑，道：“既然这样，打铁需趁热，我这就叫人把他请来！”

    说着出了门口，让跟着来侯在外边的赵小松回上村叫人。

    姜村长见他这样心里更气得想要吐血，这混蛋，分明就是有备而来啊！

    怪不得那天那两口子没有逼着自己兑现承诺，合着是在这儿等着呢，自己还暗道侥幸，谁知有点高兴得太早了。

    反倒平白让那墨云深捡了个好名声……

    姜村长越想越不甘心，面无表情坐在那里，也不跟谁说话，神游天外，心乱如麻。

    村长这个位置，即便在这小山村里，好处也不少，要是出去了，不用想也知道好处必定更多更大，平白便宜了墨云深，叫他如何甘心？

    墨云深来了之后，一番交谈，张村老等脸上的笑容越来越大，神情间所表现也越来越满意，事情竟然就这么敲定了。

    从此之后，两村合一，更名为隐村，墨云深为大村长。

    村老们仍旧是村老，对村长有监督的权力。

    墨云深又提议再选两名副村长，协助他安排处理各种事务。

    众村老相视一眼，心知肚明这是一村选一名，好方便管理，毕竟两村名义上合并在一起，可是却并没有住在一起，基本上还是各管各的。

    对于这个提议，大家当然都没有什么异议，这也是很必要的！

    姜村长眼睛又亮了起来，心里一喜，正要说话，赵村长早等着呢，墨云深话音一落他便哈哈大笑道：“这副村长我看不如由村民们推选，村民们心里没有不明白的，谁当了副村长才会真正为自己做事！毕竟这么多人口迁徙，这可不是一件小事，这副村长必须得是村民们认同满意的，才会一心一意为村民们办事！”

    “我看不需要这么麻烦吧？”墨云深笑道：“我觉得村长叔您和姜村长就挺合适——”

    “不行不行！”赵村长连连摇头摆手：“新村新气象嘛！什么都该动一动了！咱们自说自话的不算，村民们选了才算！若我们合适，村民们自然会选，否则，有更合适的人来当，也是大家的福气！姜村长你说是不是？”

    姜村长脸上的笑容比哭还要难看，又气又怒又羞，恨不得将这一唱一和唱双簧的墨云深和赵村长给拍死。

    这两个混蛋，简直太可恶了！

    这摆明了就是冲着他来，不然怎么他连开口说话的机会还没有，事情就没了回转的余地了？

    他心里大骂，心道你们俩都把话说到这个份上了，我还能说什么？我还能反对吗？

    “这样也挺好的，我看就这么来！”姜村长努力令自己看起来淡定。

    “好，姜村长也是这个意思，那这事我也不好再坚持己见了，那就这么办吧。我看就后天，我们先过来，选了下村的，再选上村的，如何？”墨云深微笑道。

    姜村长轻哼，僵硬点头说好。

    事情说定，墨云深、赵村长等便先告辞回去了。

    回到上村后，众村老们年纪大了，这些具体的事情是有心无力管不了的，也就不掺合，笑着鼓励了墨云深、赵村长一番，纷纷回去了。

    赵村长拉着墨云深上他家里去，继续商量去了。

    说起今日将姜村长气得半死，想起姜村长那黑长黑长的脸，相视大笑。

    “今日的事很顺利，我这心里一块大石头算是落了地了！只是，那姜村长一家子都不是什么好人，怕是以后还要在背后动手脚，云深啊，你可得小心！”赵村长又叹道。

    墨云深冷笑道：“我倒是怕他不动呢，他别叫我逮着，否则轻饶不了。总之这个下村村长，他当不成最好，万一当成了，只怕跟他想象的可不一样！”

    赵村长笑道：“你是个聪明人，自然有主意。我就不多说了，一切都看你的了，呵呵！”

    两人商量了好一阵，墨云深才回家去了。

    第二天，找到出路和两村合并的消息终于在两个村子里同时宣布，墨云深当选为大村长的消息也同时宣布。

    两个村子一时都炸开了锅，墨云深和穆青荔家的门槛都快被人给踩塌了，无数人跑到他们家问消息是不是真的？有上村人，也有下村人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

