
      
        
           第456章 把人扔树上
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            穆青荔带着姐弟妹三人去了穆三姑家，看了看张子善的情况，从怀中摸出外敷内服的药交代穆三姑如何用。

    穆三姑只当是墨云深留给她的，道谢接了过来，不由咬牙叹气道：“这事儿真是怎么说呢！那一肚子坏水的小人，偏还没法跟他理论去！唉！”

    穆三姑心里是真的有点发愁，这一次算是幸运的，伤势并不重，可是下次呢？下下次呢？谁说得准？

    背后下暗手的人，是最难防备的了。

    穆青荔笑道：“三姑放心，以后不会再有这种事了！”

    穆三姑只当她是安慰自己，不忍拂她的好意，笑笑附和了一声。

    穆青荔笑道今日来了就在这里吃过晚饭再回去，省得回去还要开火。

    穆三姑自然十分高兴，又要去收拾房间，让他们索性今晚就住在这了。

    住在这里可就不太方便了，穆青荔笑着婉拒了，说两村距离也不远，自己姐弟妹三人回去没问题。

    她十分坚持，穆三姑也就只好作罢。

    随着姜榆等被人送回了村里，那几家人家一时炸开了锅，女人们又哭又嚎又叫骂，姜榆的娘和赵大峰、刘宽的娘、婶娘、嫂子、媳妇等纠结在一起，气势汹汹直奔穆三姑家，要找穆三姑讨回公道。

    用她们的话说，这亏不能这么白吃了，他张子善明明是被起冲突的人混乱中打伤的，凭什么怪她们家的男人？就算那张子善是副村长，也没有这么不讲理、这么欺负人的！

    居然还敢指使人把她们家的男人给打了，还有没有天理规矩了！

    姜榆等哪里好意思说是被穆青荔一个女人打成这样的？含含糊糊、支支吾吾的，让家里人误以为是张子善叫人把他们打成的这样。

    可究竟是哪些人动的手，他们又死活不肯说——其实是没法儿说啊！

    于是家里人便更恨张子善，将一切都算到了张子善的头上。

    倒是有人说了是穆青荔打的他们，但家里人根本就不相信，反而说他是不是脑子发昏不正常了尽说胡话。

    穆青荔那么瘦瘦小小的一个丫头片子，能将这么多大男人打成这样？开什么玩笑！

    十几个女人咋咋呼呼的直奔穆三姑张子善家，经过村子里，引得无数人跟在背后看热闹。

    免不了相互打听，发生什么事了？

    听得几句缘由，各人你望望我、我望望你，心里的感觉都有点微妙。

    姜村长是什么样的人村里谁不知道？这回他丢了村长的位置，张子善却成了副村长，他能不恼吗？

    其实虽然没有证据，但大伙儿谁不心知肚明，前天张子善副村长被打受伤，肯定跟姜家人脱不了干系。

    当时挑事故意挑起争端的就是姜榆，后来先动手的是姜榆的表哥赵大峰，而张子善副村长赶过去之后劝解一番原本那架是打不起来了的，可那姜榆等人实在太过分，愣的激怒得对方动手，结果他们就一哄而上，双方这才不顾一切的动起手来，张子善副村长也才受了伤……

    听各家当时在场的人回来一说，谁也不是傻子，能不知道怎么回事吗？

    张子善副村长跟从前可不一样了，打了他被他找人教训，村民们一点也不觉得有什么不对的。

    只是——

    这到底是哪些人动的手啊？怎么将姜榆、赵大峰、刘宽那几个霸王似的打成了那样？

    还真是让人好奇呢！

    “穆三姑，你给老娘滚出来！”

    “你个歹毒心肠的卑鄙小人，凭啥平白无故打我儿子啊？老娘跟你拼了！”

    “别以为当了个副村长就作威作福了，背后使阴招的小人，滚出来！”

    穆三姑正和穆青荔姐弟妹三个在屋里说话，听见院子外头有人嚷起来吓了一跳，听的几句不由气得浑身发颤，咬牙骂道：“老娘还没找她们算账呢，她们倒还敢找上门来了！我跟她们没完！”

    “三姑别急，”穆青荔笑道：“这些人嘴巴不干净，跟她们计较倒是看得起她们。既然送上门来了，不揍一顿岂不是太可惜了？等出去了您啊什么都别管，看我的就是，今日这都是冲我来的！”

    “什、什么？”穆三姑一愣，一头雾水。

    穆青荔冲她神秘的笑笑，已经起身，慢悠悠的走出去了。

    小芽儿抱着穆三姑的胳膊，笑嘻嘻道：“三姑姑放心，我姐可厉害了，会帮您教训那些坏蛋的！”

    说着又连忙拉着穆三姑往外边去，双眼亮晶晶的兴奋道：“快走快走，我们快去看姐姐教训坏蛋！”

    穆青荔打开大门，目光凌然一扫，强大的威压扑面扫来，正跳脚大骂闹得正欢的几个妇人竟心头一凛下意识往后退了几步，嘴里的话也生生刹住了。

    回过神来更是气急败坏。

    “穆三姑那贱妇呢？”

    “呸！做什么缩头乌龟！”

    “都给我闭嘴！”穆青荔厉声喝斥，扬起下巴冷冷道：“你们家里那些王八蛋都是我打的，要找茬冲我来。”

    “……”

    人群中刹那安静下来，人人不敢置信睁大眼睛看向穆青荔，仿佛在看一个怪物。

    随后，各种笑声在人群中响起。

    “噗，我是不是听错了？”、“呵呵！”、“这丫头倒是好心想要帮她三姑，可也不能说这种话呀！”、“哈哈，就是，亏她想得出来！”、“……”

    “你？”姜榆的娘哈哈大笑起来，指着穆青荔上下打量，目光肆无忌惮：“穆青荔，就你这身上没有二两肉的小丫头片子，你说是你把几个男人都给打倒了？你吹牛也别吹得这么离谱好不好？这么厉害你乍不上天呐！”

    穆青荔目光一寒，一言不发上前，一把将姜榆的娘揪住一拉一个反转，抬脚对着她屁股就是一脚。

    众人眼前一花，就看见姜榆的娘尖叫着飞了出去，“噗！”的一声挂在旁边的老槐树树杈上，四脚八叉的挥动挣扎，杀猪般的尖叫着：“救命、救命呀！”

    众人无不惊呼，心头大震，看向穆青荔的目光仿佛看着一个怪物。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

