
      
        
           第41章 水潭里的宝贝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            墨云深又是一阵羡慕嫉妒恨的叹息。

    忍不住看了一眼娘子身上穿的衣服，唔，短褐，除了有些宽大，区别倒是不大。

    他却不知，穆青荔以前经常在山里头跑，裙子穿的极少，空间里准备的也都是衣服裤子。

    倒是有牛仔裤、T恤衫呢，只是她怕穿回去会让把人给吓坏，于是挑了这么一套纯棉的浅黄色的长袖纯棉睡衣裤。

    如果墨云深知道她在自己面前穿的是睡觉的时候才穿的衣裳，不知道是会开心还是恼火。

    开心自然是开心她在自己面前不提防不见外。

    恼火嘛，当然是恼她居然大喇喇就这么穿这个——不怕被不相干的旁人看了去吗？睡衣呀，怎么可以穿再外边？

    收拾好穿着，收起帐篷，穆青荔冲着森林的方向大喊：“大龟，给我滚过来！”

    “嗖”的一下，大龟迅速出现在两人面前。

    话说，乌金蜂团离开的时候嗡嗡嗡从它的龟壳上方飞过它自然是听到的，所以危险消除后已经在往这边爬了，就是——心里有点发憷，爬得有点儿纠结、有点儿慢。

    然后就听见主人发飙了。

    主人发飙了，它当然不敢再磨蹭了。

    “你这个家伙，抛下我们便走了，行啊你！”穆青荔指头在它脑袋上用力点了点，挑眉道：“知道错了吗？”

    大龟耷拉着脑袋不敢抬头，心道为什么不跑？不跑我也帮不上忙啊，遇到危险本能反应我也会缩进龟壳的，真的帮不上忙啊……

    “再有下次，别怪我不客气！宠物，就要有个宠物的样，推主人出来挡枪，行啊你。”穆青荔倒不是真怪它，只是有点不爽。

    看它这么老实巴交、可怜兮兮的样子，穆青荔也没再喷它，她一般不喜欢喷人，也不喜欢喷宠物——她一般只用做的。

    点了点它扁圆扁圆的脑袋：“下次注意！再有下次我真的会收拾你！”

    大龟立刻精神起来，伸长脖子在穆青荔手掌上蹭了蹭，回头“噗通！”一声跳进了水潭中。

    “哎——”穆青荔想要阻止已经来不及，人家秤砣似的已经沉下去了。

    墨云深拉住她笑道：“我看它是给咱们抓鱼去了！它倒是聪明，知道抓条鱼讨好你。”

    穆青荔抬头看看天边最后一抹晚霞，看了看已经昏暗下来的天色，笑道：“罢了，反正已经这个时候了！”

    多耽搁一会儿少耽搁一会儿也没什么分别了。

    大龟这次沉下去的时间比上次有点长，好半响才咬着一条鱼上来。

    哗啦溅起的水浪水珠落下，看到它嘴里咬着的东西，穆青荔和墨云深都有点无语。

    穆青荔气不打一处来：“我说你这个家伙，捣鼓这么半天给我弄上来一条大黄鳝是什么意思？让我们换换口味？”

    墨云深“噗”的笑出声来，突然眉头一挑，诧异道：“咦，不对，这不太像是黄鳝，你看，它的嘴是尖的，那么长，身上还有金色的点。”

    这时候大龟已经咬着所谓的黄鳝游了过来，将所谓的黄鳝放在穆青荔面前。

    穆青荔睁大眼睛细看，突然“啊！”的惊叫起来，将那尺余长、鸽子蛋大小的东西抓在手里，又惊又喜道：“是龙鳅！大补之物啊！”

    “龙鳅？这就是传说之中的龙鳅？”墨云深也怔了怔，一拍脑门恍然大悟：“对啊，跟书上描述的一模一样！哎，真是好东西啊！”

    龙鳅不但可以修补元气根基、固本培元——无论多么破败先天羸弱的身体都可以得到极大极大的改善，血还可解百毒。

    而若是习武之人吃了它，对内力提升更有极大的妙处，可凭此突破至少两个层次。

    大龟得意的眨眨眼睛卖萌：这家伙狡猾得很，想要逮它可不容易呢！话说，以前它就跑来这里逮过这家伙，可惜没成功。谁知今日一试，竟然成功了。

    “好了，看在你知错就改、及时补救的份上，这次的事便算了。放心，见者有份，这条龙鳅将来少不了你一口，不过，可不是现在。”穆青荔笑道。

    大龟原本没指望分一杯羹的，听了这话顿时大喜，又往穆青荔身上蹭了蹭。

    像这种珍稀罕见之物，可没指望一潭水里能有两条，穆青荔和墨云深都没有再问大龟水里还有没有，这会儿兴致勃勃的只想回家。

    “我的空间里不能装活物，可惜了！”穆青荔叹了口气，从空间里摸出一个桶来，打了一点水，将龙鳅放了进去。

    “这个不能就这么带回去，唔，你看该怎么办呢？”穆青荔道。

    墨云深想想也是，那小茅屋一眼便可叫人看个对穿，屋里有什么东西一目了然，这龙鳅是稀罕物，万一被人当黄鳝泥鳅拿走了，岂不得哭啊。

    最好的办法就是此刻两人一龟把它给分吃了，可是，无论是穆青荔还是墨云深都舍不得——好东西不能这么吃的，得做好该做的准备之后慎重而虔诚的吃掉！

    这可是龙鳅，又不是杂鱼。

    放森林里？森林里可藏不住东西，地上有野兽，树上有野禽，都是天生会捣乱的家伙。

    还有，万一一个不留神这家伙自己逃了呢？

    到时候哭都没地儿哭去！

    哎，可见有座好房子是多么的必要啊！

    “还是带回去吧！”墨云深想了想说道：“回去咱们在屋子后挖个坑，连桶一块儿放下去，上边盖石板和杂草——呃，这龙鳅应该不会那么小气、不会受不住吧？”

    “还是你聪明！”穆青荔拍手笑了起来，“放心吧，这家伙生命力强着呢！”

    两个人商量好，跳上大龟背上，拍着大龟：“回家吧！”

    大龟晚上的视力虽然比不得白天，借着月光，也能看得见路。更重要它嗅觉好，顺着来时的路一路风驰电掣，没多久便出了大森林来到外缘地带。

    穆青荔又叫大龟停下来，将柴禾从空间里取出来，找来藤子松松捆了一大捆，放在大龟背上。

    又将那不干不湿的外套取出来随意穿裹上，两人继续骑了上去，一路往家里赶。

    靠近村边，便看到高大山、阿远陪着两个小家伙站在那棵大大的老枫树下，不用问，是在等他们了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

