
      
        
           第454章 看看谁的拳头硬
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            次日，还是姜榆他们那一队在操练。

    操练的地方就在上村与下村之间的一处山谷里，每天负重跑步、爬山都很方便，练习射箭、对打、小队配合作战也很方便。

    穆青荔带着小芽儿和小峦到的时候，他们刚刚准备要跑步。

    “哟，这不是咱们大村长的媳妇儿和小舅子、小姨子嘛，这么早这是上哪儿去啊，哈哈！”

    穆青荔他们还没走近，就传来一道阴阳怪气的声音，引得许多人发出窃笑、嬉笑声，也惹得许多人怒目相视。

    还有的人一开始露出了笑意想笑，随后不知道想到了什么，连忙又忍下了笑脸。

    穆青荔冷笑了笑，大步朝那说话的男人走了过去，站在距离他半米多远的地方，微微偏头看了看他，似笑非笑道：“你叫什么名字？”

    那男人一愣，众人也齐齐愣住。

    “嫂子有什么事吗？”

    “青荔你到这里来干什么，是不是家里出什么事了？”

    “有没有什么要我们帮忙？”

    和善和气的一部分人连忙说道。

    墨云深找到了出去的路，又成了领路的大村长，他的所作所为大伙儿都看在眼里，除了姜槐之流心有鬼胎、心中不忿的，没有谁不佩服他，从而爱屋及乌对穆青荔也不由得多了几分重视和敬意。

    而且，经过了这些天的训练，对众人来说，进步很大，好处也是显而易见的。

    他们去狩猎的时候，便觉得比从前轻松容易了许多。

    大家都知道，这是墨云深的功劳。

    “没事！我就是过来问问昨天的事儿！”穆青荔冲他们笑眯眯的挥挥手，不客气瞪着那男人道：“怎么？刚才不是说的挺欢腾的吗？现在变成哑巴了？我问你叫什么名字也不会回答了？”

    那男子被穆青荔如此不客气的挑衅着，不由羞怒顿生，冷笑道：“大村长是大村长，你是你，别以为仗着你丈夫是大村长你也作威作福了！大村长都没这样过呢，你又算什么！不是问老子名字吗？你听清楚了，老子叫刘宽——哎哟！你——”

    刘宽一句话没说完，脸上就挨了穆青荔狠狠一拳，“嘭！”的一声狠狠的摔了出去，他又惊又怒捂着脸怒视穆青荔：“你——”

    周围众人齐齐抽气惊呼，一个个目瞪口呆看着眼前的变故，有的人还夸张的揉了揉眼睛：这是什么状况？青荔她……她什么时候变得这么暴力了？

    更重要的是，刚才几乎没有人看清楚她是怎么出手的，只觉她一动眼前一花，随后刘宽便惨叫着摔了出去！

    “教教你规矩，”穆青荔晃动双手，骨节扭动得咯吱咯吱响，冷笑道：“你说老子？你是谁的老子？我的吗？我的便宜是你占的？占我的便宜，就要有挨打的觉悟！”

    “你——”

    “不服气？”穆青荔大笑，挑眉道：“不服气你就起来打过来啊，我倒要看看你有几斤几两，敢在我面前嚣张！”

    “我跟你拼了！”一个大男人众目睽睽之下被一个女人一拳撂倒，脸上火辣辣的痛完全不如心上受到的羞辱来的严重，刘宽双眼赤红，额上青筋直冒，凭着一股直冲脑门的怒气吼叫着从地上爬起来便朝穆青荔冲了过去。

    “站住！”

    “住手！”

    “刘宽，你敢！”

    众人见状大惊呼喝，急忙想要奔上前去阻止哪里还来得及？

    众人无不心里暗暗焦急，没有人认为穆青荔能打得过刘宽，毕竟，刘宽是个颇为健壮的男人，箭法也很不错，经过这些天的训练，更进步了一层，而穆青荔那小身板、小个子，只怕刘宽一拳头下来都能把她给打得吐血！

    之所以刚才她能打中刘宽、把刘宽打倒在地，众人一致认为那是她出其不意攻其不备，刘宽完全没有防备之下才会中招。

    可是现在的刘宽，分明就是一头暴怒中的狮子，她又怎么可能扛得住他的拳头呢？

    不料，接下来的一幕，令众人吃惊得恨不得自戳双眼！

    震惊得飞出天际！

    只见穆青荔下巴微挑冷笑了笑，一拳击出，与刘宽的拳头来了个正面的对对碰、硬碰硬。

    刘宽见她不避反而冲自己出拳，心里简直要大笑出声。

    就这么一个瘦瘦小小的黄毛丫头，那拳头连自己的一半大还不到，居然敢跟自己硬碰硬？这不是上赶着找死吗！

    不过，这样更好了，这样一来，即便她被自己打伤打残，那也是她自找的，算不得自己欺负她，就算墨云深回来了，也不能把自己怎么样。

    可是，还不等他在心里心花怒放完，他的拳头碰上穆青荔的拳头，顿闻“咔嚓！”一声，一阵钻心刺骨的刺痛从拳头处骤然传来，随即一股强大的力量席卷狂推而来，刘宽发出一声惊天动地的惨叫，“啊！”的一声狠狠的倒飞了出去，砰然摔倒在地上，一动不动，爬都爬不起来。

    众人瞪大眼睛，张大嘴，一瞬不瞬的看着眼前一幕。

    风吹草动，鸦雀无声。

    “啊……啊…….”摔倒在地上的刘宽身体蜷缩着、颤抖着，嘴里发出的吃痛的呻吟声令众人回神。

    “刘宽！”

    两名平日里与刘宽交好的男子如梦初醒，急忙狂奔了过去。

    众人回神，倒抽一口凉气，下意识后退了两步，看向穆青荔的目光中，满满都是惊惧。

    穆青荔微微冷笑，姿态睥睨的瞟着痛得被人扶都站不起来的刘宽，淡淡道：“还要不要来试试啊？”

    众人无不心里发凉，生出深深的惧意。

    在将人打得如此凄惨之后，还能以如此轻描淡写的说出这话，还能以如此闲适的姿态站在这里，光是这一份收放自如的气度，便是他们任何一个人都及不上！

    他们这一刻才仿佛突然明白，她是大村长的媳妇啊，早已经不是从前那个胆小怯弱的穆青荔了！

    大村长多好的本事啊，既然能教给他们，又怎么可能不会教给自己的娘子呢？

    不得不说，村民们的想象力其实还是很不错的，墨云深再次光荣的背锅。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

