
      
        
           第490章 建造中转站
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            照例在村子中间的广场上分。

    除了鹿、巨蟒，还有不少野鸡野兔之类的。

    别的也就罢了，这巨蟒大家伙儿可是头一回看见。

    女人们初见的时候一个个无不吓得尖叫扭头不敢看，孩子们和青少年男人们则兴奋得不得了，呼啦一下围上去，这摸摸那捏捏，还特意去扒那蛇头看稀罕，还有孩子爬到巨蟒身上去骑一骑。

    蛇肉可是好东西，五十个人每个人都分了一段，穆青荔将蛇胆要走了。

    剩下的野鹿，则一人分了半只，多余出来的按照惯例交给了赵村长，赵村长分给了村里的孤寡老人和困难户。

    野鸡野兔也是一样。

    原本应该是交给墨云深这个大村长来分的，但墨云深仍旧让赵村长来负责这些事，毕竟赵村长做熟惯了的，且人也公平正道。

    怪不得姜家那老头子一个劲儿的想做村长呢！

    第二天，穆三姑将烘干制好的茶叶给穆青荔送来了。

    穆青荔送去的新鲜茶叶有两大筐满满的，穆三姑送回来的只有一小筐。

    “最后弄成的就是这样儿，也不知道有没有弄坏，这这不赶着就给送过来了！”

    穆三姑笑着说道，语气中有点忐忑和紧张。

    这黑不溜秋的，她尝了一点，有一股苦味，生怕自己将这什么“茶叶”给弄坏了。

    穆青荔一看，虽说这不是什么名茶，但货真价实就是茶叶啊。

    虽说她不是爱茶之人，来到这儿这么久却是头一回见到茶叶，心下也激动了一把，抓起一把放在鼻子下嗅了嗅，眉开眼笑的连连点头：“没错没错，就是这样的！”

    “那就好、那就好！”穆三姑这才放心，哈哈大笑。

    穆青荔又问了问三姑父的情形，问她下村还有没有人敢背地里使阴招儿算计三姑父这个副村长？

    穆三姑摇摇头，无不感激的笑道：“你上回把那些人可都镇住了，就连老张家都老实了许多！我真是没想到啊，青荔你竟然这么厉害！都是云深教你的吧？”

    穆青荔：“……”

    这个锅墨云深就算不想背也不行了，她其实还得庆幸有他这么一个人在，不然的话，发生在她身上的这一件件奇奇怪怪的事儿，她该如何解释呢？

    连个背锅的人都找不到啊！

    “嗯，都是他教的！在大森林里找到了些不同寻常的好东西让我服用了……”

    穆三姑深信不疑，连连感慨她好运，又十分欣慰的笑道如此她也可以放心了。又叮嘱她一定要好好的对墨云深……

    穆青荔：“……”

    看到跟着墨云深和穆青荔他们进大森林一次次都收获颇丰的回来，村民们都心动得不得了，人人都恨不得轮到自己去。

    于是这一次要前往据点上建落脚处，人人都争抢着想去。

    天天都有人上门来问，穆青荔烦不胜烦，把门一关，开始闭门整理药材。

    从药谷中采回来的珍稀药材她还没有整理好呢。

    这些都是好东西，炼制的时候需要的时间和精力、以及各种辅助药材也多，她打算冬季的时候在家里过冬再炼。

    已经入秋，墨云深和村老众人商量，打算先将潮湿森林前的那一处据点建起来，明年雨季来临前将另外两处也建起来，等明年雨季之后，就可以出发了。

    他这次和穆青荔带了赵小柏、林土生、周大力等人前往，护卫队的队伍带去了两支。

    六百来人建造供千人居住的房舍人手足够了。

    带了大龟去，将大孔雀留了下来给高大山和阿远。

    这样万一有什么事，也可以及时沟通。

    除此之外还带去了五十个妇人，负责做吃的、以及寻找山药、野芋、葛根等食物。

    这些食物也得抓紧时间储存起来，否则出海的时候吃什么？总不能光吃鱼和果子吧！

    所以说没有粮食就是麻烦。

    即便一线天中种了不少土豆花生玉米、以及南瓜冬瓜萝卜之类的，即便明年还能再种一茬，也是聊胜于无。

    高大山和阿远继续领着众人历练，眼看深秋了，还可以多采些果子，酿酒。

    在船上远航，酒可是个好东西呢！

    虽然他们酿的酒不是什么上好的酒，也就勉强称之为酒罢了，但有总比没有强啊。

    秦老叔他们四个木匠差不多将那大船的构造图琢磨透了，自信满满在入冬前一定能将模型做出来。

    赵村长和张子善听了墨云深的交待要众人多多酿酒，便加派了人手采摘各种野果。

    穆青荔又说用木桶装酒更加方便，于是，又让木匠赶制木桶……

    一时间，两个村所有人忙的团团转。

    好在今年因为护卫队战斗力大增，又有高大山他们牵头，猎各种猎物变得容易了许多，就连妇人们寻找野菜也有护卫队随着进大森林，今年过冬的食物是不用愁的。

    墨云深和穆青荔、小芽儿姐弟俩、赵小柏等领着这六百五十人前往潮湿森林花了差不多一个月的时间才到。

    这还是没有老弱小孩拖累，也没有什么行李拖累，便是五十个妇人，都是挑选的身体健壮、最能干活的。

    如果拖家带口、老老少少走起来，这个时间长度恐怕得增加一倍。

    建造房舍的地点是墨云深与赵村长他们走了那一趟的时候定下来的，倒省了找地方了。

    就在进入潮湿森林前左边的一处阔大山谷中，一旁有一条三米多宽的溪流流淌而过，水源也不愁。

    看好了地方，墨云深便开始进行分工。

    防御必定得牢固，三面打木桩、围起高高的木栅栏，木栅栏上插上密密麻麻的胳膊粗的树枝，做成篱笆。

    从附近山里搬运来无数大石头，堆放在篱笆外，石缝间夯土牢牢夯实，高度至少得在一米五以上。

    上头再将砍来的荆棘刺木插上去。

    在更外围设置障碍，以及挖一些陷阱、设些兽夹子、绊马索等，如此不说固若金汤也差不多了。

    至于山谷口方向，是要做大门的，且地势开阔，一旦有野兽群攻击，多半都会选择此处，所以用石头与泥土夯一道高高的墙，厚厚的木板做成两扇大木门。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

