
      
        
           第482章 出什么事了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            所以这东西不需要找到太多，只要找到那么三五片地林子就足够了。

    随后几天里，四个人挖了不少人参，砍伐了不少金丝楠木、檀香树、乌木等名贵树木，便回村里去了。

    野马、野驴驯服倒是不难，想想还要在村里过一个冬天呢，到时候这些野马啊、野驴啊带回去了喂养起来岂不是太麻烦？

    到不如等过了今年再说。

    反正这偌大的一线天之中除了他们也没有旁人能来，这些野马、野驴还不等于是自家圈养的一样？

    等临近要出发的时候再驯服一批，让大毛二毛它们帮忙弄出去，也就够了。

    野马、野驴虽然都是倔脾气，但只要被驯服了，自然也就老实了，不愁会野性复发。

    回到村里，穆青荔便将那两筐子采摘下来的茶叶给穆三姑送去，告诉她如何炒制晾晒，请她叫上几个妇人一同炒制了。

    晒干之后告诉自己，自己再去拿。

    穆三姑听她说这是将来出海远航需要用到的东西，顿时紧张起来，连连答应，让她放心，等制好了一定交给她收起来。

    连半句话也没多问。

    墨云深则给赵村长和张子善送了不少新鲜的茶叶枝叶，让他们分发下去，交代大家认一认，以后倘若进大森林里历练，看见哪里有就记下来，回来告诉他。

    这树叶需要收集起来，将来出海要用。

    赵村长和张子善虽然觉得这树叶怎么看都不稀奇，放在嘴里一咬还又苦又涩，依然郑重答应了。

    涉及到出海的事情，那都是大事！

    秦老叔他们四个木匠那里，船的模型还没有做出来，还在琢磨构造图、试着搭起骨架呢！

    秦老叔他们不由都有些惭愧，可是那船的构造实在是精妙绝伦，越钻研越佩服、越惊讶，想要照着样子做出一个来，却并不容易。

    墨云深安慰了他们一番，再鼓励了一番，让他们不必着急，慢慢来便是。

    若他们轻而易举的便将模型造了出来，那才是有问题呢！

    那就说明技术含量不高啊！

    像现在这样，一点点摸索，一点点钻研透，做出来的东西才是经得起考验的好东西。

    高大山和阿远已经将七支队伍都拉进大森林里去历练了一番，虽然总免不了有那么几个不太听话的，遭遇猛兽袭击也有人受了伤，但好在有惊无险的全都安然的回来了。

    受伤的也都是轻伤，休养半月一月的便能恢复，并且不会留下什么后遗症。

    大森林里的各种猎物多的是，随着能够以团队协作的方式进入大森林之中历练，每次收获颇丰，村民们的日子也好过多了。

    至少，不需要像以前那样为了食物而天天发愁，提心吊胆了。

    惦记着遇见过的那大片的桃林，墨云深挑了五十人，准备过两天去摘桃子。

    护卫队进大森林历练暂时告一段落，高大山和阿远便也都跟着他们一起去。

    大家伙儿尝到了进大森林的甜头，纷纷表示也想一起去，说是人多一些办起事来岂不是更好？

    墨云深断然拒绝了，只说以后还有的是机会，所以大家不必争抢。

    众人有些失望，也不敢跟他硬着顶撞，只好服从。

    这两口子可没一个是省油的灯，谁敢乱招惹他们啊？要是一个大男人也被穆青荔抬抬手扔树杈上去，那这脸可就丢大发了……

    况且，对于墨云深，绝大多数人心里都是一个大写的服。

    凭他的本事和作为，不服不行呀！

    采摘桃子那一片桃林，距离巨型猿猴的老巢可不算远，那片桃林还有巨型猿猴光顾过呢，那里已经算是大森林的深处，便是带五十人前往，都是一件冒险的事，试问又怎么可能带更多人呢？

    如果没有穆青荔、高大山、阿远、以及大龟和大孔雀，墨云深根本就不打算带那么多人去。

    穆青荔每天吃十颗大莲子，按照墨云深所教修习轻功，不过三四天功夫，便觉得大有成效，自己的身体也轻灵了许多，虽然还没有修习成真正的的轻功，但攀爬高树的时候确是真的快了许多，也省力许多。

    行走赶路的时候，速度也加快了不少。

    按照这样的速度修习下去，相信要不了半个月，便小有所成了。加上她原本淬体修炼的本事，无疑如虎添翼。

    墨云深毫不客气的将功劳占为己有，天天晚上抱着自家娘子求回报，不折腾半宿决不罢休。

    直到临出发头天晚上，穆青荔求休战，他才不情不愿的放过了她。咳，说是放过，仍旧抱着人又亲又吻的，速战速决了一回方才歇下。

    穆青荔万分无语的躺在他身边，脑子里一群草泥马轰隆隆呼啸而过：这叫什么放过？这叫什么休战？

    不想，第二天大家伙儿刚刚集合，还没有出发，下村原先那位姜村长带着二三十人有男有女、有老有少风风火火的跑了来。

    见了墨云深，那些妇孺老少便呜呜哇哇的放声大哭起来，哭得穆青荔额头青筋乱跳直想冒火——一大早上这是干什么？

    墨云深也皱眉莫名其妙。

    众人面面相觑，更是一头雾水。

    “怎么回事？”

    “又是姜家人领头？这是要干什么？”

    “闹事也不挑好时候！”

    “就是！”

    眼看着就要出发进大森林深处了，五十个被挑选出来的人眼巴巴盼了好几天，没想到临门一脚又生变故，怎么让人不恼火？

    “娘子别生气，咱们先听听是什么事。”墨云深知道穆青荔是最不耐烦这等哭哭啼啼的麻烦事儿的，见自家娘子神色不对便知道她心里又恼火了起来，连忙安抚了几句。

    穆青荔“哼”了一声，挥挥手没好气道：“你去问问吧，问清楚了叫他们赶紧滚蛋，咱们还要出发呢！”

    “大村长救命啊！”

    “大村长求求你救救我儿子呀！”

    “孩儿的爹也不知道现在怎么样了，大村长，你可一定要救救他们呀！呜呜呜……”

    前姜村长与众人一拥而上，围着墨云深七嘴八舌的哭闹求起来，乱哄哄吵闹得不堪。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

