
      
        
           第521章 火红色晶体
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            小峦连连点头：“呃，我也觉得有点像呢！”

    墨云深“啊！”的一声明了几分，有些不敢相信的问道：“娘子不会是告诉我们，你又找到了一处跟一线天那湖中一样的东西吧？”

    高大山和小峦对宝石没有什么概念，因此见了这东西立刻就想到了一线天里所见。墨云深跟他们不一样，最先想到的是红宝石。

    不过听了他们的话再一琢磨，就知道不太可能是红宝石。

    穆青荔点点头，笑眯眯道：“就在我们泡温泉的那潭底，我和小芽儿沉到底看了，真是不少。”

    她这一说，墨云深和高大山都高兴起来，虽然目前大家还都不知道这东西是做什么的，可是，光这颜色看着这么好看就知道，肯定是好东西啊！

    反正，不会有坏处就是了。

    “走，咱们现在就去！”

    穆青荔自然又再次被自家相公禁止下水的，小芽儿还是个小孩子，非要下去玩，于是又跳了进去。

    穆青荔弄了艘小船给他们漂浮在水面上荡漾装货，自己则百无聊赖的在岸上等待。

    倒是从石头缝里钓出了不少大虾。

    火红色的大虾一只将近六寸长、两个指头大小，鲜红鲜红的壳十分坚硬，但肉质却是格外的细嫩鲜甜——中午蒸的半锅鱼虾蚌壳里，就有好几只这样的大虾，穆青荔吃了两只。

    那四人不停的往返，很快船上便堆了大半船，腾腾热气中，阳光照耀下，那叫一个晶莹剔透璀璨无比，见过红宝石的人怎么看怎么像是红宝石，不由得人不喜欢。

    这潭底的面积再如何也不能跟湖中相比，但这火红色的纯粹半透明的黏物却也不少，堆积了很厚的一层层。

    往返不知多少趟，也不知弄上来了多少，穆青荔已经往空间中收了四回。

    抬头看看天空的太阳，估摸着火狼群只怕是快要回来了，顿时吓了一跳，忙招呼他们上岸。

    “咱们还是明天再来吧！要是跟那些大家伙对上可不是什么好事儿！”

    “不错，是该出来了。”墨云深等看看天色，纷纷从水潭中出来。

    等他们换好衣裳，将一切收拾好的时候，好像，已经来不及出去了。

    因为墨云深已经隐隐听到了火狼群的嗷嗷叫声，这时候要是出去，非得迎面对上不可。

    “咱们找个高处的地方过夜吧，我看不出去也好，还省事呢！”墨云深笑道。

    几人点头。

    穆青荔的空间里什么都有，连柴禾都有，不愁过不了夜。

    至于大龟，也很方便，找个偏僻之处将脖子头尾一缩，谁知道它是不是石头啊？

    他们不敢在距离火狼群太近的地方过夜，往旁边去了去，一路抬头寻过去，终于找到了一处合适之处，距离地面高两丈有余，有一处洞穴似的凹槽，外边还有个不大不小的平台。

    高大山瞟了一眼，这洞穴旁边差不多两米多远的地方还有一处小洞穴，晚上他就上那小洞穴里去好了，也省得太挤。

    墨云深拎着一串山藤施展轻功而上，将山藤那一头用大铆钉钉在地上，将山藤垂了下去。

    穆青荔和小芽儿、小峦都修习了轻功，只需要稍稍有个借力之处，身轻如燕很快便上去了。

    高大山虽然费了点儿劲，也在狼群回来之前上来了。

    墨云深将山藤收了起来，往下扫了一眼，大龟那家伙已经找了个合适的位置缩着头尾四肢装起了石头。

    它可是从来不会让自己吃亏的。

    隔着一堵石壁石墙，几个人依然能够很清楚的听到火狼群在温泉水中扑腾嬉闹的声音，不时发出嗷嗷的长声嚎叫。

    幸亏这温泉水是活水，穆青荔他们又是中午的时候才下水，听到火狼群在里头扑腾折腾，也不会觉得水脏、膈应。

    墨云深忽然道：“这些火狼比起外边大森林中的狼群要厉害的多，你们说会不会跟这温泉水有关？”

    穆青荔眼睛一亮，笑道：“你的意思是，因为它们经常在这温泉水中洗澡泡澡？”

    “我觉得有可能啊！”墨云深笑道。

    高大山挥了挥手臂，也笑道：“还真别说，在那温泉水潭中泡了这半天，不知道你们有没有什么特别的感觉，我倒是觉得浑身舒坦了许多呢！”

    小芽儿、小峦也齐齐点头：“对啊对啊，我也觉得！”“我也是！”

    墨云深其实也是有点儿感觉的，不然也不会做如此猜测。

    穆青荔便目光幽怨的深深看了墨云深一眼——她基本上没怎么泡，所以没什么感觉。

    墨云深又好笑又好气，这有什么好郁闷的？明儿让她泡个够便是了。

    “这么说来或许真的有用，不仅仅因为温泉的缘故，还有那火红色东西的缘故吧？”

    墨云深说着，眼看着没人注意这边，袖子遮掩着，便轻轻握住了穆青荔的手安抚的捏了捏。

    穆青荔微微偏头抬眸，眼角朝他瞪了一眼，墨云深则冲她讨好的眨了眨眼。

    穆青荔脸上微红，觉得两人这么眉来眼去的好像不太像样，警告的瞪了他一眼便挪开了目光，咳了一声说道：“不如让护卫队的人都轮流着都过来泡一泡？说不定身体素质能提升一些呢？”

    “这主意我看不错！”高大山哪里没瞧见这两人的小动作？他厚道，瞧见了也当做没瞧见，穆青荔这话却让他心里一动大为赞赏，觉得如此是真不错！

    墨云深也觉得是个办法，护卫队的人身体素质提高了，将来出海的时候胜算才更大。

    三言两语将此事商议定了下来。

    眼看着就要夕阳西下，几个人便在平台上生火准备做点儿吃的。

    虽然这是在高处，但也不敢保证食物的香味会不会将火狼群吸引过来，于是晚饭便没敢做烧烤煎炸之类香味会产生得比较浓郁的，只是用罐子炖煮。

    盖上盖子，又在高处，风吹吹往天空中便将香味给吹散了。

    很快陶罐中便咕嘟咕嘟的冒着水蒸气，蘑菇炖肉还有穆青荔下午百无聊赖抓的大虾混在一起，诱人的香味阵阵传来，
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

