
      
        
           第507章 关起来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            什么时候自己才能有大村长这一脚的功夫呢……

    墨云深冷冷一笑，指着姜丰和方氏冷声道：“把他们带下去，关入祠堂，回头我再汇集副村长和村老们商量，羞辱大村长、无故挑事闹事该如何处置！带下去吧！”

    几个青年身体一挺，大声应道：“是！”

    纷纷奔过去，不由分说将原本还躺在地上哎哟呻吟想要耍赖嚷嚷赖上墨云深的姜丰两口子抓了起来。

    姜丰两口子顿时急了，哭天哭地的嚎啕起来，一个劲儿的嚷嚷让墨云深打坏了、起不来动不了了！

    方氏又急又怕又气又恨这回终于哭出了眼泪，那眼泪不要钱似的哗哗的往外流，尖利的嗓门哭喊得又急又快。

    “哎哟喂，我的腿动不了了！打死人咯！人家是大村长啊，想动手就动手，打死人也不用偿命……哎呦，我动不了啦！老天爷你咋不开眼咧……”

    姜丰见状拼命挣扎怒吼“放开我！”也附和着方氏不停的要死要活的嚎叫起来，仿佛真被墨云深给打得快要死了似的。

    那几个护卫队的青年哪里见过这等仗势，一时有点傻眼，站在一旁不知所措，也不敢去乱拉扯他们了。

    这就是一对滚刀肉啊！穆青荔那叫一个气，柳眉一挑就要上前，墨云深将她轻轻扯了扯，自己拂袖从容上前。

    站在那恨不得在地上打滚的两口子跟前，厉喝道：“闭嘴！”

    也是奇了，穆青荔那么凶，见个面就能把他们给气得半死，但他们却有胆量一而再的招惹她，对着她嘴里更是什么都敢说。

    但是墨云深不过一声喝斥，两人刚刚撑起来的胆子便消了一半。

    “你、你就是大村长，也不能这么欺负人！”姜丰结结巴巴的抗议，声音明显小了一圈，脊梁骨上凉飕飕的。

    “没、没错！我们、我们叫你打死了你不能这么不讲理……”方氏也咬着牙抗议，心里同样有点心虚。

    墨云深“嗤”的不屑轻笑，他自己动的手如何自己没有分寸？

    他敢肯定自己的力道控制得恰到好处，这两口子受到教训惊吓那是没错，但要说什么伤得动不了，那绝对不可能。

    他的目光如淬了寒冰，冷冰冰扫过地上这两人，冷笑道：“污蔑我？也不看看你们是什么东西！现在就给我爬起来，自己跟着小年他们老老实实去祠堂候着，等候发落，要是再敢嚷嚷半个字动不了了，信不信我就真的让你们动不了了！”

    “你、你——”姜丰吓了一跳。

    墨云深冷笑道：“大不了我养你们一辈子，只要你们乐意变成残废天天躺着！我保管你们天天大鱼大肉！”

    姜丰、方氏脸色大变，真要变成了只能躺在床上的残废，天天大鱼大肉又有什么意思？还不是个废人？

    小年听到墨云深点了自己的名，顿时觉得骄傲极了，尤其旁边几人向他投来羡慕的目光的时候。

    他挺了挺胸膛，瞪了地上两人一眼喝道：“还愣着干什么？还不快起来！”

    两口子一个哆嗦，下意识的就从地上爬起来了。

    他们不是怕小年，而是怕墨云深。

    他们听得出来，墨云深那话绝对不是跟他们开玩笑。并且，就他的本事，想把自己两人打残，那或许就是再踹一脚的事儿……

    小年等几个涌上去，根本不听他们嘴里再嚷嚷什么，直截了当把人押走了。

    围观众人“哄”的一下无不鄙夷。

    “这人真是不要脸啊！什么招儿都使得出来！”

    “吓了我一跳，我还真当他们被打坏了呢……”

    “可不，看先头装的那样儿，真是太可恶了！”

    “这样的恶人，除了丢人现眼真没干别的好事儿！亏得是大村长，也只有大村长才制得住。”

    “说的是！”

    “……”

    墨云深深吸了口气，便叫众人散去，向穆青荔道：“咱们昨天才刚回来，你也累了这么长时间了，回去休息去吧，这件事交给我来处理。”

    穆青荔点点头，说了个好，便真的进了院子去了。

    墨云深便朝穆知宏家的方向走去。

    众人这才想起穆青荔是从大森林里刚回来的，心下不由怜惜理解几分：她再厉害也是个女人啊，能不累吗？是该休息了。

    那穆知宏家的事儿，有大村长解决就够了。穆青荔可是被他赶出门的，即便不去穆家，也没什么说不过去……

    于是，众人有的散去，有的又跟着跑到穆知宏家去看热闹。

    穆青荔关上了院子门，大骂了穆知宏、姜氏几句，心里那叫一个憋火。

    幸好有墨云深那家伙在。那家伙的手段，她自然相信。

    小芽儿、小峦不在家，穆青荔挑了挑眉，不用想也知道他们去了哪里。

    肯定是被姜丰、方氏一番尖酸刻薄的嚎啕嚎叫给嚎去了穆知宏家。

    想起这个穆青荔就觉得是自己失策了。

    当初只是哄得穆知宏那个渣爹跟自己断绝了关系，但是小芽儿、小峦依然是他的儿女，如今他既然伤到下不来床，姜丰、方氏又跑来这么闹，小芽儿、小峦不得不去一趟这很正常。

    若是以往，她会担心，但是现在不会了。

    以小芽儿、小峦现在的本事，穆知宏和姜氏想要对付她可没那么容易。

    再说了，他们也该学着自己去面对。

    她说不定离开这地方以后就回现代去了呢，并不能护着他们一辈子。

    再说墨云深来到穆知宏家，穆知宏家那边那是真的热闹无比。

    穆知宏躺在床上，一个劲儿的破口大骂小芽儿、小峦逆子逆女，姜氏淌眼抹泪只是哭，哭得哀哀切切好不可怜。

    哭啊哭的时不时还劝穆知宏几句，不过这劝是很有技巧的，听在围观众人耳中是劝，听在穆知宏耳中那就是火上浇油，令穆知宏更愤恨一些。

    还有一个唯恐天下不乱的崔氏，也摆起长辈的架子，一个劲的在一旁责备小芽儿、小峦，眼珠子又不停的往外头看，也不知道是在盼着谁来。

    穆知忠也同仇敌忾，大骂小芽儿、小峦没良心，骂几句他们又骂几句穆青荔：自己的爹都成了这副样子了，还光在这杵着干什么？还不赶紧去将穆青荔给叫来！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

