
      
        
           第524章 雨季提前来了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            穆青荔很有些无语——至于这么惊奇吗？

    小芽儿、小峦两个小家伙倒是很有几分骄傲，小胸脯得意的挺着。

    穆青荔却不想想，这怎么就不值得众人兴奋议论啊，她那可是一拳一脚就放倒一头成年鹿或者一头肥肥壮壮的羊，有几个人有这样的本事啊？

    次日早上的狩猎也很顺利，因为人多，并且头天的准备工作安排得充足，穆青荔和小芽儿、小峦、大孔雀负责将大群的鹿群驱赶入包围圈——他们姐弟妹三人轻功卓越，大孔雀会飞，占尽了优势。

    惊慌的鹿群想要逃窜根本不可能，在三人和大孔雀的驱赶下，一头栽进了包围圈中。

    六百人训练了这么久要是连这点儿事情都做不好的话，那也不用出来混了。

    战斗很快结束，一番战斗下来，收获了将近两百头肥大的野鹿。

    但这显然远远还不够。

    一行人六百人，怎么着也得超过六百头猎物才行。

    于是故技重施。

    将近中午时分，终于猎够了数目——这阔大的草场之上猎物倒是还有无数，只是猎再多也搬运不走啊。

    两三百斤的鹿一人扛一只，百来斤的野羊绑了一人挑两只，要是再多，也拿不住了。

    大孔雀不是大龟，它是绝对不肯让这些带有血腥味的猎物搭在自己身上、弄脏弄乱自己那一身漂亮羽毛的，所以根本不用指望它帮忙。

    众人正准备离开的时候，穆青荔眼神眯了眯，瞄准了远远的远处丘陵上一大群悠闲吃草的野牛。

    以前来过许多次，倒是没有见过野牛，这还是第一次见。

    穆青荔挑了挑眉，这根本就是老天爷送上门来的，不要白不要。

    “来五十个功夫最好的，跟我走！其他人在这看守好猎物，顺手的话再猎一些！”穆青荔道。

    下村的刘二狗忙道：“咱们这儿人多，再猎一些倒是不难，只是，猎了回来咱也带不走这么多啊！”

    好些人纷纷点头说是。

    穆青荔瞟了他们一眼大大咧咧道：“你们只管先猎了就是，带走的问题我来解决！好了，五十个人赶紧出列，现在就走！”

    众人将信将疑，也就不多话了。

    当下，五十多人便站了出来，穆青荔点了点，一共五十六人，挥手道：“跟我来！”

    领着众人朝远方的野牛群奔去。

    “这，青荔这是要去干什么呀？”

    “不知道啊！”

    “哎，管他呢，等会她回来不就知道了吗？她可是大村长的媳妇，大村长那么厉害，教的她肯定也不差，咱们听着就是了！”

    “说的也是，我看那边还有一群麋子和棕鹿又肥又大，来一二百来人咱去试试运气？真要一次带不走，辛苦一下多跑一趟呗！不然权当练练手也不错啊！”

    “这倒也是！”

    吵吵嚷嚷间，众人主意已经商议定，便分头都去了。

    在这空旷的草场上，众人人数众多，武力值比之从前高了不知道多少倍，相互之间配合协同作战起来战斗力更呈数倍的提升，即便来一群狼群，众人也不会畏惧。

    再说穆青荔领着五十来人直奔远方牛群。

    将牛群驱赶到一处坡地下方，穆青荔便命众人守着，别让牛群离开。

    又叮嘱众人小心。

    “万一拦不住就别拦了，牛角尖利，这些野牛的蛮劲儿也厉害，小心不要被它们给伤到了。”

    成年的野牛比野猪还不好惹，就算是狼群除非饿疯了否则也不敢轻易招惹。

    这绝对是草场上的一霸。

    看它们这眼看着人群来了将它们包围住、这一个个还十分悠闲的甩着尾巴继续慢吞吞的吃草、压根儿不把众人放在眼里的架势就知道了。

    众人听从穆青荔的安排，分别站好，心里直打鼓，头皮发麻。

    “青荔啊，咱们这是要猎野牛吗？这些野牛个头太大了点，好像不太好搬运吧……”

    “是啊是啊，这一头怎么着也有两千斤吧？扛不住啊！”

    “是啊是啊！”

    “而且咱们人也太少了点啊，要是多点人过来可能会好一点。这些大家伙看起来太凶了……”

    “是啊是啊！”

    一头两三千斤重的大野牛，至少得七八个人抬着走吧，那画面太美，光想想都觉得麻烦。

    而且，这么庞大看起来就很不好惹的大家伙，想要猎到手怕是真的不容易啊！

    穆青荔好笑的看了他们一眼，说道：“谁说咱们要猎野牛了？”

    众人一愣，差点没被她下半句话给吓死！

    穆青荔接着说：“我要抓活的！”

    众人一阵的抽气惊呼，目瞪口呆。

    “青荔！你疯了呀！”

    “不成不成，那太危险了！”

    “是啊是啊！”

    “要是万一受了伤怎么办？”

    穆青荔挥手打断众人，道：“你们守着就是，活捉野牛这活儿不是你们干，我一个人来。”

    众人：“……”

    “那更不行了！”

    “可不是！”

    就连小芽儿、小峦也惊呆了，担忧的连忙相劝。

    虽然他们知道自己的姐姐很厉害，对自己的姐姐一向来一直有种迷之自信，要说姐姐干掉几头野牛他们一点儿也不怀疑她有这个本事，可是，活捉……

    “就这么定了，你们看着吧！记得保护好自己，别受伤了！”穆青荔说完，已经朝最强壮的一头野牛冲了过去。

    众人眼皮子齐齐一跳，心紧紧的揪了起来。

    这穆青荔是不是疯了啊，挑的那头野牛是这一群当中看起来最健壮、体型最庞大的，目测至少在三千斤以上！

    她这是……

    众人心头狂跳，呼吸几乎都屏住了，眼睛一眨不眨紧紧的盯着那抹看起来瘦弱的身体。

    只见穆青荔奔到了那头体型庞大的野牛跟前，在它背上拍了一下，手一撑，身体轻盈跃起，落在了野牛的背上。

    原本甩着尾巴悠闲吃草、看起来很是良善无害的大野牛瞬间炸毛，脖子一扬一甩“哞——”的一声怒叫，拼命的摇摆着身体摇摆着头各种弹跳踢跳想要将穆青荔从自己的背上甩出去。

    开玩笑，它自由自在在生活了这么多年，还从来没有遭遇过这般对待，这到底是谁，竟然敢骑在自己背上，反了她了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

