
      
        
           第531章 怎一个乱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            等最后一拨人也安然迁徙过去之后，也就到了入冬的时候了。

    不过，海边气候温暖，来自大海的馈赠更是取之不尽用之不竭，食物来源却是不必担心的。

    村民们都是饮着地乳水长大的，加上肉类食的多，身体都颇为健壮，只除了极少数的颤巍巍的老人和小孩子需要背着，都能自己走。

    大部队有条不紊的朝着大森林中开辟出来的通往海边的路进发，三百护卫队人员十人一组分散在整个队伍中，照看着众人和野牛、野马。

    一开始的时候，众人都还有些紧张拘谨，倒还算好。可走着走着，各种问题就来了。

    尤其是许多妇人，看见鲜嫩的野菜、看见各种野果，便都忍不住想要去摘。孩子们可不知道什么叫害怕，一个个东张西望，看见草丛里受惊飞过的野鸡或者逃跑的野兔又惊又喜的大叫着便奔了过去，被护卫队的成员喝了回来。

    护卫队众人阻拦的多了，烦不胜烦。

    墨云深也忍不住挑眉，这些人真是不知死活，这么乱跑，要是万一遇险遭难了，哭都没地儿哭去。

    尤其是停下来小憩的时候，孩子们嘻嘻哈哈笑着打闹着一会儿就跑得没了影儿。

    妇人们则眼睛都绿了，狂掐附近各种鲜嫩的野菜，恨不得全都吞进肚子里。

    有的看到远处山坡上的野果也想去摘。

    男人们也有不消停的，爬树、追野鸡野兔、挖山药等等都有。

    墨云深恼怒起来，喝斥了好几回才略好些。

    众人还不太服气，分辨着：“并没走多远！”、“这不是都看得见大家伙儿在这儿嘛！”、“这么多人能有啥危险啊！”、“可不，这都是吃的啊，就在脚边也不采，多浪费啊！”、“是啊是啊，挨饿的滋味可不好受呢！”

    墨云深冷着脸靠在一棵大树上，一个也懒得理会。

    他算是看明白了，跟这些人根本讲不通道理的，得狼群或者猛虎来跟他们上一课才有效果。

    因此他索性也懒得管了，反正都是自找的，劝也无用。

    他只需要约束好护卫队众人便可。

    幸好护卫队众人习惯了团队协作与令行禁止，习惯了什么叫做规则，对于他的吩咐，都是不打折扣的遵从。

    当然，这也并不完全是训练出来的，更多的是因为他们已经领教过了大森林给的教训，明白要听话才能活得久。

    所以，其他人就是欠教训！

    第一天赶路大家劲头都很足，身体素质也都好，便多赶了些路。大约走了六七十里左右，临近夕阳西下时，才在一片树林中停下休息。

    管事们按照墨云深的吩咐分派活计，清理地面、将物品都搬下来放好，牵牛和马去喂食、尽量多的捡干柴、搭建简单土灶煮些汤水。

    留下六十人在营地看守着，顺便不时提醒众人不要去远处，墨云深领着四十人分作两队出去附近巡逻。

    除了护卫队，其余众人这都是头一回进入大森林，这会儿扎营下来，那叫一个兴奋与欢腾！简直跟过年庆贺一样。

    看到身边就这么多可以吃的鲜嫩野菜、各种野果、随便挖一挖就能挖上来一堆的山药，众人都笑眯了眼。

    孩子们则指点着树林间飞来飞去的鸟儿们嘻嘻哈哈的说个不停，还有往树林深处去追野兔的……

    “天，这大森林里吃的真是太多了啊！看着好眼馋！”

    “是啊是啊，这离咱们村里也不算远嘛，以前真是蠢，怎么就没想着来转转呢。”

    “我也是这么说，这大森林好像也没听说的那么可怕！”

    “可不，瞧今儿咱们这不是挺好的吗？”

    “……”

    护卫队众人听得忍不住暗暗翻白眼，心道今儿是挺好的，可谁知明儿、后儿好不好？

    哪怕好十天又有什么用？只要有一天倒了霉，一条命就交代了！

    跟这些没受过教训、没有切肤之痛的人说不清道理，护卫队众人也就懒得说了。只盯着众人不让去太远的地方就行。在安全范围内，他们高兴怎么蹦跶就怎么蹦跶吧。

    大约两刻多钟后，墨云深等出去巡逻的众人便回来了。

    这些村民们虽然兴奋得有点过了头不怎么听指挥，不过干起活儿来倒是都很利索。

    墨云深他们回来的时候，四口大锅已经烧上了热汤，柴禾堆了好几堆大大的，小山一般。

    他们猎回来了两头鹿，水源边宰杀干净后，剁成大块扔到汤锅里炖肉汤，加点儿盐、野葱段、洗好的鲜嫩的野菜，一人盛大半碗，就着火堆里烤的山药和重新加工烤的肉，一顿晚饭也就凑合过去了。

    太阳渐渐沉下去，树林中燃起了一堆堆大大小小的篝火。

    这么多人，搭建帐篷是不可能的了，于是就在一旁铺上兽皮，或坐或躺，就这样过夜。

    如今天气正好，又有火堆，并不冷。

    看着众人兴奋的说笑不停，墨云深实在觉得吵闹的紧，下意识揉了揉太阳穴，其实这一天都觉得吵闹的叫人有点受不了。

    他不禁想象着这要是他媳妇儿领队的时候面对这些吵闹不堪的人群，会是如何的暴跳不耐。

    那女人可是真正没有什么耐性的。

    想着不觉弯了弯唇好笑。

    墨云深从一个加盖的大筐子中取了两桶药粉，让人在周围撒了一遍，又让护卫队成员将所有人都吩咐到，晚上在撒了药粉的界限内过夜，别乱往外去。

    众人一一都应了，至于有没有真正听进心里去就不知道了。

    墨云深也懒得多问。

    安排了护卫队和男村民轮流守夜，自己找了个地方靠坐着闭目养神。

    夜渐渐深，各种说笑声也渐渐低了下去，疲惫的孩子们已经在母亲怀中睡了过去。

    一夜平安无事，天刚亮便有负责做吃食的妇人们忙碌起来做早饭。

    不一会儿，其他人陆陆续续的也都起来了。

    去水源边洗脸漱口，又是一阵嬉闹热闹。

    早晨树林里各种野鸡飞禽更多，墨云深随手打下了好几十只，孩子们欢呼着争着抢着飞奔过去捡拾，拿到水源边去拔毛剖洗，扔进了大锅里熬汤。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

