
      
        
           第72章 再次游湖
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “娘子起的名极是贴切！就叫黄金果。”墨云深笑吟吟道。

    两口子不动声色交换了一记眼神，唔，这个地儿他们惦记上了，回头少不了两个人得单独再来一趟的。

    不知道这果子能不能长久存放，当然得多摘一些下来试试。

    旁边山峰上就纠纠葛葛缠绕攀爬着无数的藤蔓，高大山与阿远很快就弄来了一大捆粗粗细细不等的藤蔓。

    穆青荔拉了拉，韧性都特别好。

    几个人将上边的叶子全都弄掉，阿远和高大山手指十分灵活，翻飞之间很快便编织成了两个藤筐子，半米多高，底部直径也有三十多厘米。

    穆青荔看得叹为观止，称赞不已。话说她同样也是在林子里长大的人，然而这手上的功夫比起他们来还真是差的不是一点两点。

    筐子编织好了，随后又编了个不大不小的篮子。

    阿远又寻来一种长得格外长的软藤，只有筷子粗细，但是十分具有韧性，一根藤子少说有二十多米长，两根藤子连接起来，便足够从树冠上垂到下边了。

    不用多说，墨云深便明白了什么意思，将长绳子似的软藤卷成一卷放在篮子里，施展轻功，在小家伙们的星星眼和惊叹声中飘然又上了树冠。

    阿远仰头看了看那高高的树冠，舔了舔唇嘿嘿笑道：“高大哥，我觉得我也能上去。”

    高大山点点头：“你试试，不要勉强。”

    “好！”得到了高大山的准许，阿远兴高采烈，像一只猴子一样抱着那粗大的大树嗖嗖嗖的往上窜，速度竟然还不慢。

    “阿远哥哥也好厉害哦！”两个小家伙又开始冒星星眼。

    穆青荔眼神眯了眯，阿远的身体的确远超一般人的轻盈和灵活，可惜，没有经过专门的训练，若是让墨云深这样会轻功的调教调教他，想来还有很大的进步空间。

    很快阿远便也到了树冠上，与墨云深两个人一起摘果子。

    很快，一篮子满满当当的果子便用软藤晃晃悠悠的放了下来。

    两个小家伙拍手欢呼，将这黄金果全都倒在了筐子里，让他们再将空篮子给拉上去。

    大龟一双滴溜溜的绿豆眼一直直勾勾的望着那篮子，跟着又直勾勾的望着筐子，伸长脖子往里头扒，那滑稽的模样都得大家哈哈大笑。

    “吃吧吃吧，反正这儿这样的树多的是！唔，让他们摘果子的时候顺便练一练轻功其实也挺好的。”穆青荔说道。

    高大山嘴角扯了扯，忍不住抬头望了望那高高的树冠，唔，话说在这儿顺便练练轻功，确实挺好的……

    两个小家伙早欢呼了起来，忙拿着果子一边自己吃一边喂大龟。

    穆青荔也拿了一个吃起来，这黄金果的味道真的是太好吃了。

    大龟这个吃货，喉咙直通肚子的，黄金果一到它嘴里，“咕嘟”一下便没了影子，只看到它又张开的大嘴巴。

    一篮子黄金果很快就见了底，这家伙还意犹未尽的伸头仰望树冠上的两人。

    众人：“……”

    这黄金果颇为稀少，别看这么老大粗的一棵树，延伸开来比篮球场还要宽大的树冠，事实上，墨云深和阿远在这一棵大树上也仅仅只摘到了两篮半的果子。

    与穆青荔他们之前预料的两个筐子怕是还不够装大相庭径。

    于是穆青荔果断限制了大龟的食量，不然的话，恐怕那两个忙活一天的成果也不够这吃货填饱肚子的。

    好在他们俩上树很轻松，花了半天的时间，摘了十几棵大树，终于摘满了两筐子黄金果。

    眼看着到了中午，便让大龟驮着，几个人朝昨日穆青荔他们去的那个湖泊那边去。

    在这样的山峦之间乍然出现如此这般的美景，想不眼前一亮都难。

    小芽儿和小峦、阿远兴奋得在柔软如同绿毯子似的草地上跑来跑去，精气湖中水禽扑棱棱、嘎嘎嘎的乱飞。

    穆青荔指了指湖对面的芦苇丛笑着道：“我们昨天便是在那里捡到的鸭蛋、猎的野鸭。”

    阿远挠挠头，傻乎乎道：“可是，这么宽阔的湖面要游过去吗？”

    墨云深一拍大龟的壳，笑道：“有大龟在，不用游。”

    当下墨云深和阿远先过去捡了些蛋、猎了两只野鸭、抱着大捆干芦苇过来，大家先要解决午饭再说。

    小芽儿和小峦在湖畔嬉戏，看着水里偶尔游过的鱼群，不时发出阵阵欢快的笑声。

    阿远则兴奋得一个劲的跟高大山描述那边芦苇丛里有多少多少水禽，以及放眼望去全都是各种蛋。

    高大山一边听着，一边很是无奈的摇了摇头，这个阿远，本来便还是个孩子，现在似乎更加像个没长大的孩子了。

    吃过午饭，召唤出又跑到湖底去浪了的大龟，几个人渡到了芦苇丛中。

    除了穆青荔和墨云深捡了早一天来此的便宜，大家都没有见过这么多的禽蛋，吃惊不小。

    高大山忍不住叹道：“就算在咱们村后边那边大森林里，我和阿远走过那么多地方，湖泊也见过不少，却还从来没有见过如此大的一片这种什么芦苇草，也没有见过这么多的野禽和蛋。”

    “咱们多捡一些回去，哎呀，还得先编篮子和筐子！我看这种草就挺好编的，将就用一下了！”阿远十分开心的道。

    穆青荔照样如昨天交代墨云深一般交代了阿远一声，阿远便带着两个小家伙开开心心的钻芦苇丛去了。

    穆青荔转身抬头对高大山道：“高大哥，这个地方和之前我们去的那个地方，是咱们几个人的秘密，高大哥不要对村里其他人说起。”

    高大山心里其实正琢磨着把这个地方告诉村里人的，毕竟这里可以猎到很多食物，听了穆青荔的话不由一怔，“为什么？”

    穆青荔道：“如果村里人都知道了，那么这个地方肯定会被毁得干干净净。咱们可以做到不贪，可是谁能保证村里人都做得到呢？”

    高大山一愣，不得不承认穆青荔说得对。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

