
      
        
           第97章 知道猴儿酒吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            不过，在这大森林之中出现这种体型的猴子，她也并不觉得有什么奇怪就是了。

    “猴子还会储存粮食，真是稀罕了！”墨云深又笑了起来，“要说没成精我都不信。”

    穆青荔偏着头眨了眨眼，忍不住瞟了一眼这巨大无边的桃林。

    话说，猴子会储存食物吗？这个她还真没有见过。

    心中一动，穆青荔笑道：“它们摘这么多桃子未必就是储存食物，这个季节哪儿用得着储存桃子啊！这桃林里多的是。况且，桃子也禁不住储存多久吧？我猜，它们是要摘了这些桃子去酿酒的。”

    “酿酒？”墨云深一愣，更觉意外了，笑道：“猴子还会酿酒？”

    “当然，我以前无意中碰见过一次，喝过一回猴儿酒，那滋味真是好极了！不如，咱们跟着它们去看看？”

    想起猴儿酒那无法言喻描述的美妙滋味，穆青荔下意识舔了舔唇，望着那些巨型猴子眼睛里也有点放光。

    想想大血藤果已经到手，这儿距离回村的路途已经不远，即便跟着去看，顶多也就耽搁半天一天而已，两个小家伙应该无事，穆青荔实在忍不住意动。

    墨云深也来了兴致，笑道：“好啊，咱们小心点跟上去看看。”

    脚边传来窸窣响动的爬动声，两人一扭头，就看见大龟直起脖子眼巴巴的望着他们，小绿豆眼滴溜溜的转，露出一副垂涎的模样。

    墨云深不禁笑道：“看来大龟也喝过那什么猴儿酒的，瞧这馋样！”

    “怪不得它馋，你要是尝过了你也要馋。”穆青荔笑道，又拍了拍大龟的壳说道：“不过你不能去，唔，就留在这儿等我们吧。放心等我们弄到了肯定少不了你那份。你爬起来这动静响的，要是被那些猴子发现那就麻烦了。”

    墨云深深以为然。

    大龟虽然有点不太情愿，不过自己这庞大的身躯，要说跑起来虽然飞快，而且在山岭间横冲直撞也是小意思轻松无比，不过要叫它不发出响动，那就太难为它了。

    除非得用爬的。

    轻轻的爬。

    可是，它要是轻轻的爬起来，那就是真正的龟速了，还想跟踪那些猴子？做梦呢。

    眼看那些猴子发出尖锐悠长的声音一个个吱吱叫着从树上纷纷跳下树去，看样子是要准备离开桃林回家去了，穆青荔急忙招呼上墨云深，两人飞掠追赶上去。

    二十多只巨型猿猴背着装满桃子的大大的筐子，其他的则两手空空，迅速出了桃林，一路轻快的朝某处山谷中跳跃奔去，发出的阵阵尖锐悠长的叫声惊得山中飞鸟扑棱棱乱飞。

    还有草丛里觅食的大锦鸡被它们惊动，尖叫着扑着翅膀狂飞乱叫，很快就消失在另一片草丛中。

    穆青荔和墨云深一个施展轻功、一个身形轻快，不远不近的跟在巨型猿猴后边，很快就进了山谷深处。

    在看到一只巨型猿猴玩似的一掌将一块半人多高、桌子大小的巨大岩石拍的四分五裂后，微微变色的两人跟踪的动作就变得更加轻巧了些。

    这些大家伙，力气还真是……

    没多久，就来到了山谷中一片宽阔的腹地。

    一片爬满藤蔓的岩壁前，是两棵距离三四米的巨大老枫树。

    老枫树高耸入云，树冠如巨大的伞盖，枝繁叶茂。

    穆青荔和墨云深悄悄藏身在一处灌木丛后朝前张望，两棵大枫树上有无数大大小小的猴子在嬉戏，发出阵阵嬉笑声。

    在两棵大树后，是无数大大小小的粗糙的山洞，也有猴子从山洞进进出出。

    山谷中，还有一条溪沟汩汩流淌。

    看来这就是猴群的居住地了。

    山壁上的石洞多半也是这些巨型猿猴开凿出来的，而洞口的这两棵巨大的枫树又是最好的休息游乐场所，下边有溪水，出谷不远有桃林，一旁是高高的山壁，山上郁郁葱葱，自然也很方便寻找食物。

    这些家伙倒是聪明。

    不过看那些山洞的样子，它们的族群应该在此生活了不少年份吧？

    穆青荔和墨云深的视线一直没离开过那些背着装满桃子的竹筐的巨型猿猴身上，看着它们进入了一个距离地面大概两米多的高大山洞之中。

    那个山洞在所有的山洞当中处于比较中间的位置，并且最大，巨型猿猴直着腰都能轻而易举的进出。

    对于相比起它们身材显得苗条很多的穆青荔和墨云深来说，想要进出自然更不在话下。

    前提是别让巨型猿猴发现他们。

    如果说之前两口子还打着强抢的主意，在见识到巨型猿猴那巨大无比的力量之后便打消了这种念头。

    穆青荔自觉如果换做是自己，一拳头轰下去也能打碎那样的一块大石头，但是绝对是倾尽力量，而不是像那只巨型猿猴那么轻松得跟玩儿似的。

    还有眼前这一幕：三五只只有个三岁小孩儿那么大点的小猴子，在山谷间推滚着一块少说在千斤重的石头嬉戏玩乐，嗨得吱吱嬉叫，看那神情也是轻松得不得了的模样。

    穆青荔和墨云深心内骇然。

    不过，两人都不是肯轻易放弃的主儿，好东西极有可能就在眼前，怎么可能放弃？

    “娘子，那个山洞，不好进啊！”墨云深说道。

    穆青荔皱了皱眉，周围全是玩耍的猿猴，想要瞒过它们进去的确不容易。

    心里一动，穆青荔将那只大龟咬死的大蜥蜴从空间中弄了出来，果然如她所料，蜥蜴的皮肤变得跟眼前环境差不多的颜色。

    将大蜥蜴重新收进空间，穆青荔笑道：“有了这个就好办多了，我们今晚先找个地方住下，明天再来。”

    墨云深还在那有点儿傻眼，用力的眨了眨眼睛：“娘子，我没看错吧？那只蜥蜴怎么变了颜色？”

    穆青荔随口道：“那应该属于变色龙的一种，它的皮肤会随着周围环境的变化而变化。”

    “真是神奇！”墨云深感叹。

    穆青荔心道，大自然本来就很神奇，不过，你们这样只读圣贤书、权谋兵书，顶多看几本山川游记的家伙是不可能见识到的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

