
      
        
           第98章 大龟急不可耐了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            墨云深并不傻，立刻便明白了穆青荔的用意，笑道：“娘子是想把这皮剥了，到时候咱们借着这皮的掩护过去。”

    “聪明！”穆青荔笑道：“我们两人再分一个将那些家伙引开，一个人进洞，这样会更有把握。”

    墨云深顿时有点纠结起来。

    他本想说他轻功好，由他来将那些家伙引开。虽然猿猴以身形灵活轻快而出名，但墨云深自信以自己的轻功最后想要成功的甩掉那些家伙不是难事。

    可是，一想到那山洞中也很危险，万一被巨型猿猴发现堵在洞中，岂不成了瓮中之鳖？

    娘子武功彪悍，对付一两只巨型猿猴或者没什么问题，可是再来几只，只怕也会危险吧？

    所以，还是自己进洞好了，毕竟自己轻功好，便于逃跑……

    可是，万一娘子引开它们的时候被它们追上了又怎么办呢？

    墨云深纠结得恨不得把自己劈成两半，一半诱敌，一半深入。

    “你还发什么愣？快走吧，不然等会天黑了就不方便剥皮了！”穆青荔拍拍墨云深的肩膀说道。

    天黑了不方便剥皮……

    墨云深默默的扯了扯嘴角，为毛听了这话有种毛骨悚然的感觉。

    两人回到来处，大龟那家伙果然还等在原地。

    不过就是不怎么老实，一个劲儿的在转圈圈，不时伸长脖子朝他们离开的方向张望——看它给急的！

    见他们回来了，脖子一扬、精神一振，小绿豆眼滴溜溜的转了转，贼兮兮的朝穆青荔奔过去，亲昵的用嘴叼着她的袖子扯了扯。

    两个人都空着手，猴儿酒可能在谁那里大龟可是门儿清。

    穆青荔拍拍它的脑袋将自己的衣袖抽了出来：“别闹，乖，今天来不及了，明天咱们再去取酒。”

    大龟闻言立刻没了精神，伸长的脖子也耷拉了回去，趴在地上懒得动了。

    墨云深看了大龟一眼不由眼前一亮，笑道：“娘子，不如明天让大龟去吸引猴群吧，我们俩一块进洞！说实在的，一个人进去太危险了，两个人多少有个照应。”

    穆青荔想想的确如此便点点头说好，那些巨型猿猴的力气大的吓人，也不知那洞里到底多宽多深是什么情况，要是万一真的被发现了，在里头未必施展得开。

    被那些家伙来上一拳，绝对只有死路一条！

    解决了心头纠结的大问题，墨云深的心情也好了许多，两人开始做晚饭吃。

    吃过晚饭，开始给大蜥蜴剥皮。

    穆青荔空间里有不少十分锋利的神兵利刃，大蜥蜴的皮虽然韧性十足，剥起来也没有特别困难。

    很快两人就把皮子完整的取了下来。

    随后墨云深飞起一脚，便将那剥了皮之后看起来又恶心又恐怖的大蜥蜴给踢到不知哪个灌木丛后去了。

    这新取下来的皮子清洗干净，穆青荔便将它铺在一旁的大石头上晾，在周围喷了一圈富有刺激性的防蚊虫毒蛇蚁喷雾。

    晾一晚上，明天将就用吧。

    这一整张皮分成两分，两人或缩或蹲，足够遮挡掩护了。

    叮嘱大龟晚上帮忙守着这张皮子别叫什么都东西糟蹋了，两人准备休息。

    至于过夜照例睡在昨晚那样的帐篷里。

    第二天一大早，穆青荔睡得还有点迷迷糊糊的，听到帐篷被大龟从外头蹭得窸窸窣窣的响，她心中一凛，连忙起来拉开帐篷门上的拉链出来道：“大龟，你是不是发现了什么？”

    要是在家里，大龟再怎么往房间门上蹭，搭理它还是不搭理就得看她的心情了。

    可是在这大森林中，大龟可要比他们熟悉得多、也敏锐的多，它既然有异动，肯定是有情况。

    大龟当然不会说话，只是口中发出“哈-哈”的呼气声，张嘴叼着穆青荔的衣襟一个劲儿的拖。

    墨云深内外兼修的习武之人，帐篷外闹出这么大的响动他自然也听见了，于是也从里头出来了，睡眼惺忪的道：“怎么了？”

    穆青荔无奈努努嘴：“谁知道它发什么神经？”

    墨云深朝大龟努力想要将穆青荔拉过去的方向看看，笑道：“那不是那些巨型猿猴老巢在的山谷吗？大龟难道是叫我们现在就过去？”

    穆青荔一愣。

    终于碰到个明白人了，不容易啊！大龟立刻放开穆青荔的衣襟转而冲墨云深连连点头。

    两个人相视一眼，连梳洗都省了，快速将帐篷整理好穆青荔收了起来。

    随后从空间里弄了点水漱口、随意搓了一把脸，喝了几口润润嗓子，将那晾了一晚上的大蜥蜴皮带着，叫上大龟：“走吧！”

    大龟四爪生风，毫不犹豫紧紧跟着他们。

    大龟不知在大森林中生活了多少岁月才长到今日这个变态奇葩模样，它让现在过去肯定有它的道理，穆青荔和墨云深果断决定听它的。

    事实上，听大龟的真是没错。

    因为他们来到昨天那处山谷腹地的时候，一片空旷。

    真的是一片空旷啊，只剩下老弱病残。

    穆青荔恍然大悟，对墨云深轻笑道：“看来这个时刻正好是它们集体外出觅食的时刻，大龟这家伙果然靠谱。”

    墨云深精神一振，忙笑道：“主力部队不在，剩下这些对付起来可轻松多了！”

    侧耳凝神听了听，一点异样的动响也听不到，墨云深更加放心，笑道：“娘子，它们应该去了比较远的地方，我没听到任何它们的叫声。”

    穆青荔听了顿时眉开眼笑，心头一下子激动起来，搓了搓手说道：“那就不必等了，我们这就过去。”

    既然主力部队不在，倒是用不着大龟去吸引炮火了，穆青荔便叫大龟在这儿等着，他们俩前去就好。

    两个人借着大蜥蜴皮的遮掩，沿着山脚，借着各种灌木以及大小石块的遮挡，不多会儿便靠近了那处巨大的洞口。

    因为巨型猿猴的身形十分高大，而且身为猿猴它们的身体又格外的灵活，所以那距离地面两三米高的巨大洞口就是这么开凿在山壁上，既没有路也没有可以攀爬的山藤之类的可以借助上去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

