
      
        
          第二卷，修行笔录 第三十章 上邪与荆棘鸟
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那一年，她豆蔻年华，才女之名素扬天下。||也正是那一年，在她的生命里走进了一个男人。

    他们相识在学校的一间小画室里。他是她的美术导师，大学里的一个教授。

    从第一眼看到他开始，她就觉得这个男人与众不同。眼里充满了看破尘华的沧桑，跟他在一起，她会觉得很有安全感。

    男人给她上的第一节课，画了一个没有脚的小鸟。

    男人说，这只小鸟的名字叫荆棘鸟，是一种能够飞跃森林的鸟。它没有脚，也没有家，尽情一生，也只能在风中翱翔，到处漂泊，累了的时候也只能在梦中休息。它的一身只能落地一次，这一次，就是它生命的结束。

    这是男人给她上的第一堂课，她永远的记在了心里，记在心里的同时，这个男人也在她的心里留下了不可磨灭的烙印。她深深的被这男人的才华折服，她渴望呆在他的身边，希望无时无刻的见到这男人。

    后来，她恋爱了，恋爱的对象是这个男人，她的老师。虽然知道对方有家庭，有孩子。可是她仍然不顾一切，犹如飞蛾补火的投入了这个男人的怀抱，将她的一切都奉献给了她最爱的这个男人。

    以铃铛为信，以上邪为誓。两人说好了今生今世，永不分离。他说会对她一辈子好，她信了，从此一代才女，甘心的当他的第三者，不奢求他能给她名分。只奢求两人今生今世能在一起，即使让她犹如生活在黑暗枯井中不见天日的老鼠一样，永远不为世人熟知也好。她也心甘情愿。

    可是，世间良缘总多波折，这一秒，山盟海誓，下一秒，谁有肯定不是形同陌路呢。在一个下雨的夜晚，男人给她写了一封信。信中，男人怀了绝症，医生说他活不过一个月了。所以男人想去旅行，在有限的时光里踏遍山河的每个角落，让自己的身体随着自己的足迹，静悄悄的回归自然。

    这是一封遗书，也是一封无言的绝情信。那一晚，她哭的肝肠寸断，她不相信这个男人就这么离开了她。男人的绝情，换来的只是她更加的深情。她萌生了一个谁也无法理解的念头。她想死，跟着这男人一起去阴曹地府。

    今生，与你相恋，却注定不能再续情缘。死后，与你同做一对孤魂眷侣，我也心甘情愿

    同样的晚上，她走上了与他初相识的那栋画楼，临终前，她写了一封血书，带着这封血书，她走到了画楼的楼顶，一纵身，往地上跳了下去。

    随着她的跳下的，还有一封血淋淋的手绢。上书：

    上邪，

    我欲与君相知，

    长命无绝衰。

    山无陵，

    江水为竭。

    冬雷震震，

    夏雨雪。

    天地合，

    乃敢与君绝

    这是她和这个男人相恋时定下的誓言，如今男人走了，她也一心随男人去了。

    可是，她并不知道，自杀的鬼魂是无法投胎的，只能在枉死之地徘徊。她月复一月，日复一日的徘徊在小楼的四周，却总等不到那个男人的鬼魂。

    直到有一个，一个女孩的出现，让她由衷的感到愤怒。

    这个女孩坐在她身前坐着的位置里，还偷走了她的铃铛。

    她愤怒了，这是男人送她的定情信物，她临死的时候忘了带走，遗留在了与男人初相识的画室之中。

    当女孩把她的铃铛放进口袋的时候，她从黑暗中走出来，追着那个女孩，想要回她的铃铛。

    女孩被她追到楼下，撞到柱子上晕倒了。可她忘了，她是一个鬼，就算铃铛放着，她也拿不走。

    于是，她只能不甘心的离开了。一直到第二天晚上，两个男人又重新来到了画室之中，其中一个男人的手上，还带着她的铃铛。

    这两个男人，毫无疑问就是我和胖子了。故事里的两个主角，就是甘素心和苏致远。

    当她说完了所有的故事之后，一切脉络都已清晰明了。梦雪应该是在画画的时候看到了她的铃铛，觉得漂亮，就拿走了。当她追着梦雪想要回那一串铃铛的时候，梦雪吓得撞到了柱子上晕倒了。

    第二天晚上，我和胖子重回画室，想替梦雪出一口气。在楼梯下的时候，我又重新捡起了那串铃铛。我现在终于明白，为什么我和胖子在画室里等这么久，她始终都不肯出现，而铃铛一响，她马上就现身了。原来，这铃铛对她，竟然如此重要。

    “呜呜……真的好感人，学姐你真傻。”整个故事说完，胖子也成了一个泪人。

    “问世间情为何物，直教人生死相许，天南地北双飞客，老翅几回寒暑.……”沈源宁凭景抒情，居然……旁若无人得念起了雁邱词。

    说实在话，听完了甘素心的故事之后，我心里也觉得很不是滋味，甚至很同情她，觉得她很傻，我甚至不明白，她到底对苏致远爱得有多深，才使她做了一个以死殉情的决定。

    我敬重她那份至死不渝的感情，但是，我不赞同她的做法。父母予她生命，她可曾报答。如今为了一个男人，她却忘了父母的恩情。甘心付出了自己的生命。她可曾想过，白发人送黑发的父母，又是何等悲拗。她重情，可她自私，她随心所欲的践踏自己的生命，但却不去考虑她朋友，亲人的感受，为了自己的悲痛而导致所有人都痛不欲生。她的罪过，盖过了她对苏致远的那份感情。

    当然，逝者已逝，这些话，我只能永远的藏着，绝不可以再用来刺激她。

    可是，我现在心里却有了更大的疑惑。

    她明明说苏致远给她留了一封信，信中，苏致远还患了绝症。可是，我和胖子前段时间才见过这苏致远，没病没痛，生龙活虎的，好得不能再好，怎么可能是一个绝症病人。

    为了查明真相，我和胖子决定带着甘素心，去向苏致远问个明白。不管是认错了人，或者是其中另有隐情，不去上一趟，甘素心永远不会死心。

    但是，苏致远住哪里，我们都不知道，怎么带着甘素琴去找他？

    就在大家陷入两难的时候，我给胖子提了个主意，让他向那位晶晶姐打听一下，随便想一个借口，拿到苏致远的地址。

    对此，胖子自然是很乐意，屁颠屁颠的拿起电话打了个给司丽晶。过程很顺利，没有任何的阻碍，我们就拿到了苏致远的地址。

    知晓了苏致远的地址之后，我和胖子用伞把甘素心装了进去。

    带着他，我们前往苏致远住的地方。

    …………

    “是这里了吗？胖子。”

    眼前出现的是三栋小区民楼，但是我不知道具体是哪一栋。

    胖子低头看了下记下来的地址，点头道：“是这里没错。”

    接着，我和胖子根据纸上的地址，来到了苏致远的家门口。

    苏致远的家在三栋楼其中的一栋，是四楼。

    我们敲了敲门，开门的是一个带着眼镜的中年人。

    这中年人，正是学校里的美术导师，我们认识的苏致远。但我们无法确定，他是不是甘素心认识的那一个。

    “你们找我有什么事吗？”开了门后的苏致远朝我们问道，显然，他对我们两个还是有点印象的。

    胖子刚准备把伞打开，就被我出手按住。我朝他使了个眼色，现在还不能确定甘素心是否和这苏致远认识，不能贸贸然的打开伞。

    我假装笑嘻嘻的和他说：“苏老师，我们是来向你请教一些有关于画画的问题的。”

    苏致远这才打开门，把我们迎了进来。

    趁着苏致远去冲茶的这段时间，我仔细的观察起了他的屋子。屋子不算大，但却颇有诗意。墙壁上都挂放着一些油画，画的署名都是苏致远。

    我不懂画，但是我觉得他画的真心不错。

    在一张桌子上，我看到了一张照片，照片里有苏致远，还有另外一个女人和小孩。这女人长得有点肥胖，甚至有点难看。但是照片里的三人都笑得挺灿烂，从照片上分析，似乎是一家三口的合照。

    “来来来，尝尝我泡的铁观音，甘香怡人。”苏致远从厨房里走出来，递给我和胖子两杯茶。

    当我们三人坐下来之后，苏致远问我们

    “你们在画画上出现了什么问题，不妨说出来，看看……”

    “不知道苏老师你认识甘素心这个人吗？”一坐下，我直接打断了苏致远的话，给他来了个措手不及。

    当我说出这句话的时候，苏致远的表情变了，本来还是一脸和煦的三月天，立马阴沉的向倾盆大雨的五月景。

    “我不知道你们在说什么？我也不认识什么素心不素心的。如果你们不是和我讨论和画有关的话题，那么请你们马上出去，不要留在这里、”

    说完，他立即起身，准备把我们给赶出去。

    看到他这幅紧张兮兮的表情，我就知道，他心中定然有鬼。

    我笑了笑，不慌不忙道：“苏老师不想见到我们，那不知道苏老师你想不想见到这个“人呢”？

    说完，我打开了雨伞，把甘素心的鬼魂从里面放了出来。

    “啊……你……你,……你，这不可能。”苏致远吓得瘫倒在地，神情惶恐
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

