
      
        
          第二卷，修行笔录 第三章 水鬼 为朶拉美女加更
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            当我们两个跑到河边的时候，就看到一个小孩以肉眼可见的速度迅速往下沉。()他张大着嘴巴，想向岸边的人求救，可是不到片刻的时间，救命声就变成了呼噜声。在这孩子的周围，还蔓延着一圈黑色的水草

    亲眼目睹一个小孩沉了下去，一群女孩的脸都青了，心里素质差的几乎就被吓得晕倒。

    闻讯而来的两个中年农民迅速的跳下了水，想把这孩子给救起来。

    河水也不是很深，只到两个农民的脖子处。可是，当这两个农民摸索着来到河中间的时候，他们似乎被什么东西抓着了，两只手乱摆，惊恐得朝着岸上的人大叫：“救命，有东西在拉我的脚

    仅仅是不到半分钟的时间，这两个中年农民就好像刚才的小孩一样，以肉眼可见的速度沉了下去，在他们的周围，也蔓延着一圈黑绿色的水草。

    这时候，几个在岸边准备下水得人都迟疑了。即使是傻子，都知道了眼前的事情不一般。

    大家你眼望我眼，脑海里都不约而同得想起两个字：“水鬼。”

    水鬼的传说，自古就有之，特别是在乡下，听到水鬼闹事的人绝对不会少。传闻中更是有人见到过水鬼的样子，双眼通红，似鸭，似狗，似老鼠……

    到了90年代，有人出来辟谣，说水鬼其实是一种动物，他们把这种动物叫做水赖或者水猴，因为这种动物的特性是在水中力大无穷，所以常常藏在河中或者坝中拉人下水，从脚底吸取人的血液。

    但事实上，水鬼和水猴是两个不同的概念。水猴子是一种动物没错，但水鬼绝对不是。

    水鬼是指在河中或者坝中冤死的孤魂，在河中日积月久，怨气不散，便成了落尸鬼。每到七月十四鬼门关大开的时候，这些落尸鬼就会出来游走，或者幻化动物，人形，把人吸引到河边，然后拉下当替身

    水猴子是为了温饱拉人吸血。而水鬼，则只会拉人当替身，不会吸人血。

    这时候，我才相信大胖的卜测居然是对的，难道是他走了狗屎运，还是他一直深藏不漏？

    “海生，咋办，真的有水鬼呀，我们是不是要跑……”胖子神色的慌忙得扯了一下我的衣角。

    “跑你妹呀，我们是道士，见到鬼就跑，说出去我们还用混的。”我一使劲，推开了他。

    被我这么一推，胖子这才懵懵然的想起：“对哦，我们是道士，是一切魑魅魍魉的克星。”

    “不过，这水鬼在水中力大无穷，我们也奈何不了他呀。”胖子汕汕一笑，收回了手

    其实这怪不了王胖子，通常一般的孤魂野鬼，甚至是恶鬼，他都不会怕。

    但是一说到水，王胖子就六神无主了。因为这大胖先天八字就有水患，小时候被水淹过一次之后，只要一提到水，王大胖就变成了迷途赤鹿，惊弓之鸟。

    而且胖子说的很对，水鬼在水里力大无穷，在水里，任你法力再高也奈何不了它。相反，还很有可能被他拉下水。

    不过，天下之物，皆是相生相克，没有任何的东西，是绝对强硬，没有弱点的。不过，这水鬼的弱点在哪里呢？

    脑海中急促的快转，突然之间，我灵光一闪，对了，黄牛，是黄牛。

    “大家都别愣着了，快去找黄牛来，快。”着急得我朝着众人大吼。

    大家诧异的你眼看我眼，或许他们是不知道我现在为什么要找黄牛。

    “你身后面不就有一只黄牛在吗？”一个村民朝着我身后指了一指。

    我扭头一看，相隔两米的树下，就绑着一只老黄牛，这黄牛正低着头，在树底下吃草。

    “胖子，快来帮忙……”我朝胖子一招手，快速的跑向了那黄牛。

    前年的时候，青松叔带我们去广西看风水，也是在一条河里，亲眼目睹有一个小孩子被水鬼落下了水。相同的是，我们都在河中看到这这种颜色黑绿的水草，不同的是，上次那孩子已经淹死了一个多小时，人们只是在打捞着尸体，而这一回，人们是在想办法该如何救人。

    当黄牛被赶下河中间，并且在水中伏低身子的时候，人们打捞了许久都没打捞上来的尸体，居然在这时候自己服了上来。这一件事，我们都百思不得其解。

    直到后来，青松叔才告诉我们黄牛是水鬼的天生克制之物，只要黄牛一下水，并且在水里伏下身子的话，那水鬼马上就会马上松手，不敢再拉人。

    这是发生在广西的一个小插曲，在我们的脑海里并没有留下什么深刻的印象。况且，之前我们两个一个是因为太怕水而慌了神，另一个是被胖子的易数惊到了，一时之间也想不起来。

    眼看着情势越来越紧急了，我终于把这件事想了起来。而被我这么一提醒，胖子也想了起来，连忙跑来跟我一起把牛往河里赶

    只不过这牛似乎能感觉到水里有东西，不管我怎么扯绳子，他仅仅只是走到了河边，死都不肯往水里再迈一步。

    时间拖得越久，那水里的几个人就越来越危险，不容我们在耽搁一点时间，可这黄牛他老人家死都不肯下水，我和胖子一时之间也无计可施。

    “海生，你坐到牛背上面去，我在后面使劲的用棍子砸他。”王大胖手握棍子，起了一个劈山棍的姿势。

    我一想，这也是一个办法，情急之下忙坐上了牛背，拉紧了绳子。

    胖子在后面“呵”得一声，没见啪的响声，反而有一声好像骨头插进了肉里的扑哧声，那黄牛就这么突然间的往前一冲，冲到了水中央。

    瞬间，我感到屁股下一股大力传来，然后是一阵天旋地转，被黄牛甩下了水中。

    我……草泥马的，赶牛下水为什么一定要我爬上牛背。

    这时候，我才领悟到了自己是多么的蠢，偏信了死胖子的话。赶牛下水就赶呗，为什么一定要我爬到牛背上去，这不明摆着坑我吗？而且他用的又是什么办法，为什么那牛的反应这么激烈。

    幸好我水性还行，只是刚掉水的时候一时反应不来，呛了几口水而已。

    当我浑身湿漏漏的爬到岸上时，胖子正躲在一个角落里，看着狼狈得我哈哈大笑，手中的棍子也不见了去向。

    当我转身往河里看去的时候，瞬间，我的脸只能够用铁青来形容。

    河里浮上了三具躯体，不知是死是活，他们的双脚都被一团黑绿色的水草缠绕着。大家在手忙脚乱的把他们抬到岸边来。

    但这不是重点。重点是我看到有一根棍子插进了黄牛的……屁眼里面，。

    瞬间，我终于知道我听到的那声扑哧声是什么，也终于明白胖子到底是用什么办法把牛赶下水的。

    “死胖子，不揍死你，我就不叫陈海生。”

    尼玛的。估计也只有胖子这么猥琐，能想到爆菊花的方式来赶牛，可是爆菊花就爆吧，为什么要捎上我

    我逮着胖子就是用力的一顿狠揍。

    但胖子皮粗肉厚，我的拳头打在他身上就好像打在了石头上，伤着的只是我自己。一直揍到我双手发红发肿，揍不下去了，我这才悠悠然的拍了拍手。

    果然，如我所预料的一样，这胖子挨完揍之后，居然像没事一样，弹了弹衣服上的灰尘，若无其事得站了起来。挖着鼻孔，一脸挑衅的看着我。

    …………

    对此，我只能满怀悲愤，仰天长叹，只恨老妈生的我太瘦，没多长二两肉。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

