
      
        
          第二卷，修行笔录 第二十六章 相争
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “不过你不用担心，我有办法，只要你能够拖住这些虫子半会，我就可以一把火把这些破玩意给烧了。…………”胖子信心十足，变戏法似的从身上掏出了一个小葫芦。

    看到这个小葫芦，我眼前一亮，迫不及待的说道：“你快一点，我尽力拖住他。”

    胖子毫不迟疑，掐着法指念起了请师咒。

    “敬请华光马天君法通天地大神通，额上三眼透三界手提金砖治邪精，身边发出三昧火囊中派出火鸦兵千里顺风随吾身风火二将随吾行……”

    胖子所准备的，是华光的地火决。

    五显华光大帝本是释迦佛祖殿前的莲花灯芯，虽然后来成为了道家的灵宫马元帅。可华光大帝的原身仍旧是天生火灵。除却玄眼，耳报，武法之外。华光大帝留下来的火决，也是霸道极阳。

    现在这关键时刻，我毫不犹豫的选择相信了胖子，想方设法得拖延时间。

    令旗不在，我无法调遣兵将。被这么多的虫子围着，我也无法用花字肉搏。现在，只有试试锁魂了。

    锁魂一术，在我阴山鬼王法之中，但也并非是我阴山派独有。其他道派也流传着一些锁魂的法术，他们把锁魂称之为拘魂。一个法师，如果要害一个人，不一定需要找到受术者的生辰八字，指甲毛发。有些功力深厚的法师，只要你站在他面前，他看着你，随时可以拘走你的一个魂头，对你下咒。

    而你也茫然不知，回到家后只会越来越倒霉，大病小病，大灾小灾都一起涌过来。

    只不过，这种法术很鸡肋。先不说有报应，再者就是，这法术只能在法师修行的地方或者是供奉神坛的老家才能用。出到外面，过了一个市，这面对面拘魂的法术就未必灵光了。

    因为法师拘魂，所借的也是本地阴神的力量。而本地的阴神通常都不会跟着法师本人走远，他就和出马仙一家，在一个地方灵光，出了别的地方，未必就能真的请到仙家替人办事。

    只不过，这鸡肋也是相对他派之人而言。在我阴山派中，这种鸡肋的问题根本就不存在。为什么？因为我阴山派本身就注重阴，常年累月的跟鬼在一起修行，身上积累的阴气一点都不必鬼少，所以我们即使不借助阴神的力量，一样可以锁魂，而且威力还比一般法教的拘魂术大。

    阴山锁魂的凌厉之处，就是攻击一个人的灵魂，只看施术者的控制，伤害可大可小。严重者会立即变成一个神魂受创，立即晕厥，醒来之后马上就变成一个傻子。

    我掐着五鬼指，紧紧的盯着站在不远处的欧耀峰，念起了锁魂的咒语。

    “天法锁，地法锁，拜请阴山老祖放金锁。金法锁，银法锁，灵祭起，金锁锁元神，锁起……”念到最后，我一跺脚，手用力的一抓。

    奇怪……怎么是空的。良久之后，我放开了手，发现其中空空如也，没有一丝触感。

    难不成……这欧耀峰没有魂魄，可是……不对呀？

    就在这时候，毒虫已经爬近了我们的身边。

    这欧耀峰所做的一切都很怪异，他似乎一点都不着急置我们于死地，反而故意害拖延了时间给我们准备。他是对自己的信心太足，把我们当猴耍吗？

    来不及多想，既然锁魂不行，那我就只有迷魂了，就算欧耀峰没有魂魄，那这些毒虫总该有了吧。

    我急忙摘下了一片树叶，放在嘴里，用唱民谣的方式，把咒语融入到民谣之中，吹起了树叶。

    迷魂术也在阴山鬼王法之中，首重一个迷字，迷惑人的心智，迷惑百兽虫灵的心智。

    当我用树叶催动迷魂咒的时候，欧耀峰也愣了一下，躲在黑袍之中也念起了驱动毒虫的咒经。

    地上最初出现了这么一幅奇特的情景，那些毒虫骚乱的在地上动来动去，一会儿往前移，一会儿往后退。最后随着时间的流逝，他们一致的往前移动，只不过，那步伐再度慢了不止半拍。

    我终究不是玩蛊虫的行家，只能拖延着蛊虫前进的步伐，并不能完全的控制他们。

    渐渐的，我全身冒出了冷汗，差点就踹不过气了。心中也只能默默的祈祷胖子能够快一点。

    就在我紧咬牙关，差点就撑不下去的时候，终于听到了胖子的一声怒吼

    “天之天光，地之地光，日之灵光，月之精光……”

    “海生，闪开。”

    接着，腰间一股大力传来，胖子把我拉到了后头。他全身赤红，青筋直冒，像是在岩浆里洗过一遍澡似的，连拉着我的手，都冒着一股热气。

    “咕噜。”胖子拿出酒葫芦，咕噜的吞了两口酒，然后就是呼的一声，从口中喷出了炽热的火焰，围绕着我两人的四周烧出了一个大火圈。

    那些毒虫被火焰燃烧，发出难闻的腥臭味。

    不知道为什么，站在胖子的后头，我开始觉得头晕，开始觉得透不过气，摸一摸自己的脸，好像筋骨都突了出来，再一看自己的手……天啊，怎么会变成了一片青紫色。

    瞬间，我脑海中冒出了一个可怕的想法，那就是……我中蛊毒了。

    怎么可能，我压根就没被毒虫靠近过，怎么可能就中毒了，难道……

    难道是刚才上楼梯时缠到的蜘蛛网。我心中泛起了一种不好的预感，欧耀峰的从容，我在楼梯口感到的不安？种种迹象已经表明了这是欧耀峰给我们下的局。难怪他这么从容不迫，原来就等着我和胖子消耗法力，让蛊毒侵蚀我们的身心。

    对了，胖子走在前头，如果说蜘蛛网沾到了我，那一定也沾到了胖子。

    我心里暗道一声糟糕，连忙朝胖子大叫了一声：“胖子，快住手，别再喷了。”

    可是，在我话音刚落下的时候，胖子也闷哼一声，倒在了地上。

    “咳咳……怎么会这样？”胖子脸色涨红，咳出了两口黑血。他指着我的脸，像看见了鬼一样大叫：“你的脸，怎么会变成了这个样子？”

    “是毒，楼梯上的蜘蛛网有毒，我和你都沾到了，这欧耀峰是在故意等我们消耗法力。”我撑在地上，有气无力的说道

    “这王八蛋，真他妈的卑鄙。”胖子大声得咒骂

    “可是，他又是怎么知道我们要来画室的？”胖子涨红的脸上划过一丝困惑。

    他看着我，我看着他：“我俩同时的摇了摇头。”

    摇头不代表我们心中没有答案，只是，我们无论如何都无法说服自己去相信这个可能。我和胖子来画室，唯一知道的人就是胖子的妹妹，小梦雪。

    我和胖子同时摇头，是觉得这个可能太过荒诞。依梦雪的性格，看到一只小蚂蚁都舍不得踩死，她是这么的善良纯真，怎么可能会加害我们这对犹如亲生的大哥。

    “哈哈，两位大侠这是怎么了，刚才是谁口口声声说要把我给斩了，怎么，现在都哑巴了，不说话了。”

    那一头，欧耀峰不再隐藏他那嚣张的气焰，尽情的对我们数落。

    “你知道吗？我等这一天等待了多久，你们坏了我的好事，还差点让我变成了白痴，为了重聚无缺灵魂，我忍受了多少折磨。”

    “本来，我找不到你们两个，打算给那小女孩下降头，让她成为我的女奴，供我玩乐。但是就在我昨晚亲眼看到她被那女鬼吓得晕倒的时候，我改变了主意。我知道，她一定会去找你们这两个当道士的大哥。”

    欧耀峰在深沉的夜色中把玩着手中的那只蜘蛛，并不着急对我们下手，看来，他在施舍他那自以为是的同情心，让我们当一个明白鬼。

    “我亲手布下了这个局，在楼梯口放下了宝贝毒株，我知道，那是去画室的必经之路。废置小楼里的蜘蛛网，谁会注意到呢，你们说，我是不是很聪明？”

    欧耀峰哈哈大笑，神情中丝毫也不掩饰那份得意。

    “不过你们放心，那小女孩我的确很喜欢。等你们死后，我会好好的侍候她。哦，不对，是让她做我的女奴，好好的侍候我……”欧耀峰终于露出了狰狞的面目，眼眸中露出一丝狠色：“现在，你们都给我去死吧！”一声怒吼，双手一挥，漫山遍野的毒虫再度蜂拥而来。

    “你这王八蛋，你敢搞我妹妹，我做鬼都不会放过你。”胖子赤红着眼，不顾伤势就要冲上去和欧耀峰拼命。

    可是，我们现在都已经是强弩之末，哪还提得上半分力气。还没走出半步，胖子就已经跌倒在地。

    那满山偏野的毒虫瞬息而至，速度比原先快了不止一倍。本来四周的毒虫被胖子的地火烧得差不多了，可是，在欧耀峰的身上窜出了不止一倍的毒虫。瞬息间，就已经爬到了我们身前。

    难道，我和胖子今天真的要陨落在这里了吗？我心里一凉，看着那毒虫朝着我们步步得逼近，我甚至可以闻到毒虫身上那熏臭，那令人想作呕的味道了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

