
      
        
          第一卷：幼年往事 第一章 回忆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            阴山派，道家中神秘莫测，诡异无常的门派，其法重阴，重令旗调五鬼兵将，派中流传着，五鬼运财，迷和冲开，五鬼驱魂，锁魂，锁喉，引龙诸法。()喜欢在坟地，秽地等极阴的地方修行，借用坟地、尸骨、人血等“阴性能量促进修行，令旗倒插，符头也是倒插，坛也落地为阴坛。其法号称道家至阴，部分五鬼文法流落出外，经岁月的发展，融进了其他诸派之中，比如郝郝有名的五鬼驱魂，押魂等术，其鬼王文法又曾流出泰国，融于马来西亚，泰国的降头师之中，他们自成一脉，不认师承，号称鬼王宗。

    在动笔写下这个故事之前，我也犹豫了很久，因为有人对我说过一句话，我们这一行，重在一个隐字。但我发现，随着年代的流逝，有些东西隐着隐着，就没有了。所以，我打算把一些真实的事，真实的文化融汇进故事，无论是发扬，或是交流，或是为大家揭开这层神秘的面纱，又或是写一本故事也好，我都会一路坚持的走下去

    首先，介绍下我自己，我姓陈，叫海生。熟悉的朋友都喜欢叫我坑货，坑神。因为我给这些朋友卜测的时候，时常好的没见灵坏的反而应验了。还有一个原因，是因为我时常掉坑。

    我叫海生，并不是因为我在海边出生，而是因为出生时过阴婆说我八字喜木水相助，根据八字五行，才给我取了这名字。

    看似斯文的名字，但我的样子却和斯文毫不沾边，身边有不少人说我是丧门星，孤魂野鬼托世，对我避之不及，见我，如见瘟疫。

    因为，我是一个童子命，先天的鬼童，一出生左眼就瞎了

    童子命，是通过四柱阴阳，十二旺衰，刑冲合害预测出来的一种命格，古人相信精神控制肉体，假设一个人，除了他本人的灵魂外，还有另外一个灵魂存在于肉体上，则称为身上有人，人上有人，有的地方也称作替身，化身。

    其大意就是前世是宫观寺院各路神仙身边的小童，如：扫地童子、端茶浇花的童子、站班的童子、牵马童子、书童子等。一生保持童子之身，后来因为种种原因而投胎做了人。

    后世的学易者把童子分成了五大类，家神童，道童，佛庙童，书童，鬼童。家神童，指前世是保家仙，出马仙的家神童子，道童，指前世是道庙里的童子转世或童子的分灵投胎的。道庙里来的童子一般常见的有五种：火神庙的童子、阎王庙的童子、山神庙的童子、土地庙的童子、老君庙的童子。佛童和道童一样，只不过他前世侍奉的是佛家的神明，书童子，则是指前世是儒家某位大儒学家的伴读童。而鬼童，指的是在未经过地府允许擅自投胎的怨灵恶鬼。其中，鬼童又分为欠债鬼和讨债鬼。欠债鬼多是，前世欠下的债没有还清，所以大部分刚过黄泉路，就回首望冥途。讨债鬼，这不用多说了，民间自古便有流传，婴儿出生或是先天残缺，或是带有另类印记，一出生便害得家宅动荡不安，家破人亡方肯离去的，人们把这类的小孩称为是来向父母讨债的。

    在诸多童子命中，鬼童的命格最为凄惨，先天不足，难以活过百日，即使活过百日，也会遭受外人另类的目光，饱受欺凌和唾弃，被视为瘟神，野鬼托世。

    而我的命格，就是童子命中最为凄惨的欠债鬼童，这个倒霉的八字，致使我一出生就痛失了父亲，瞎了左眼，吓晕了卫生所的护士姑娘。

    接下来，请允许我，慢慢的为你叙述我发生在幼年时的诡异经历

    ……………………

    在一个很平凡的夜晚，我出生在一个偏僻小镇的三无卫生院里。据我母亲回忆，生我的那一晚，夜里很冷很冷，裹几件衣服，都能感到身体里由内而外散发的寒意。

    母亲便是在这样的夜晚，被连夜送去了卫生院。我的出生，让所有人的始料未及。村里的赤脚医生说我十月生，偏偏母亲七个月生了我。所以，用南方话来说，我是一个未足月就出世的七星仔。

    我的父亲，也在我出生的那一晚，离开了人世。我的出生，并没有给这个贫困的家庭带来喜悦，相反，是无休止的噩梦，悲痛。

    据母亲回忆，我刚出世的时候，并不像其他孩子一样，又哭又闹。我只是在襁褓里静静的呆着，不哭不闹，更没有睁开眼睛。

    我反常的样子，吓坏了我的母亲。虽然一个孩子刚出生时，不能睁眼并不奇怪。但不哭不闹，就很容易担心这孩子长大之后，会是一个哑巴。

    后来，护士姑娘和我母亲说了句：“大姐，你使劲的拍下你娃的脸呗，拍疼他了，哭出来了就好啦。”

    母亲果断的听了护士姑娘的话，轻轻的使劲，在我那满是皱褶的脸蛋上拍了两下。可拍下去之后，母亲心疼了，她怕拍疼了我，忙不迭的朝我脸上呵着气。

    接下来的一幕，彻底得跌破了所有人的眼镜。我不仅没有哭，而且，我还咧开嘴，咯吱咯吱的笑了，只不过，在这寂静的夜里，我笑得却很磕碜，甚至，有点沙哑，让人心头不自禁的冒起一股寒气。

    看到我这样子，母亲皱了皱眉头。不过这一幕虽然反常，但我笑出了声，也就证明我能说话，并不是哑巴。所以，母亲的心也就稍微的安了一些。

    但接下来发生的事情，却出乎了所有人的意料。用我母亲的一句话形容当时在场所有人的表情，那我就只能想到三个词，惊愕，不寒而栗，还有惊悚。

    在咯吱的反常笑声中，我缓缓的睁开了眼睛，让所有人都彻底看清了我的样子。

    两只眼睛里，右眼和常人无异，只是那左眼却能让人从头到脚的冒冷汗。因为我的左眼，没有眼黑，只有眼白，天生的单眼瞎。

    你可以想象，在一个北风凄寒的夜晚，你待在一个挂着油灯，破破烂烂的病房。

    头顶上，那油灯被风一吹，吱呀吱呀的四处摇曳，床榻上，母亲的怀里，那个刚出生的小孩朝着你咯吱咯吱的笑着，他缓缓的睁开了眼睛。一只只有眼白没有眼黑的眼睛，就这样定定的看着你。不知道，你们会害怕，会心颤吗？

    你们害不害怕我不知道，反正那那护士姑娘是害怕了。因为我睁开眼睛时，脸就是朝着她。吓得她脸色发白。“啊”的一声大叫，晕厥了过去。而我母亲，也吓得手一抖，差点把我摔到了地上。

    送我母亲过来的那两人，是村子里的一对父子。和我母亲祖上八辈也有点疏疏的亲戚关系。他们见到我这样子，都吓了一跳。

    年长的那个，是村里的说书佬。见识较广，他一看到我的样子，就好像被人挖了祖坟一样跳起来，指着我大叫

    “天生鬼眼，最是不详。这娃不能留，你赶紧把他送走，不然他一定会给你们一家带来灾难。”

    我母亲瞪了他一眼：“老许叔，你这说的啥话呢？我孩子只是长的特别一点，和什么鬼不鬼的一点关系都扯不上。”

    毕竟是自己的亲生骨肉，七月怀胎。即使我的样子吓坏了我母亲，即使我母亲也没读过多少书，没多少见识。即使，她是生长在一个科技并不发达，充满了鬼神之说的村落。

    可她还是死死的维护着我，不顾虚弱的身子，和长辈争吵。

    或是那叫老许的说书长者，无法说服我母亲。到最后，也只能悻悻然的作罢。

    只是，这并不代表着事情已经结束，相反，这只是梦魇的开端。

    同一个晚上，母亲接到了一个让她悲痛欲绝的消息。我那可怜的父亲，在回乡的路上，被一辆疾驰而过的大货车辗死，身首异处。

    听到这个消息，刚生完孩子，身体虚弱的母亲哭昏了过去。醒来之后，倔强的她还是硬撑着虚弱的身子，执意要去看我父亲一眼。

    留下我，孤孤单单的躺在医院的床上。

    也就在这一晚，才过黄泉路的我，再次回首望冥途，降临到世上的第一晚，差点，又再次向阎罗王报到。

    因为那一晚，我染上一种秽，死人秽。

    秽是什么，无人解释的清，只知道秽和胎神一样，是一种无形的煞气。小孩在幼年时，多会犯胎神，出生不足百日时，特能惹秽。如果孩子一旦惹了严重的秽，又找不到解决方式的话，那这孩子，就很容易出生便夭折，刚过黄泉路，再度回冥途。

    比如：黄牛秽，蛙秽和死人秽。黄牛秽在牛身上，如果有人在外面接触牛，或者看见了牛。来看一个初生婴儿时，没有用艾叶，柚子叶洗过眼睛和手脚。那么秽就很容易会传递到孩子的身上，玄学上叫黄牛秽，科学上，叫黄疸，可根治。

    而蛙秽，顾名思义，在青蛙身上。在孩子出生不足百日的这段时间，有些日子是很顾忌的，在这些需要顾忌的日子里，不能在家里宰杀青蛙和鲤鱼等物。一旦宰杀了青蛙，那你的儿子则极有可能长成一个“四眼田鸡。”这里的四眼田鸡，并非是四个眼睛。而是眼睛之上，额头之间，两团火云突出，形似青蛙。

    而我，刚出生时，就染上了秽中最为严重的死人秽。

    具体的情况我并不清楚，只是后来，偶然间听母亲提及的。

    那一晚，母亲走的太急，忘了关上病房的门。

    一直到半夜，一男一女，怀抱着一个小孩，冲进了医院，据说，妇女怀中怀抱的那个小孩，是这医院的医生医死的。双亲痛失骨肉，就来找医院的医生算账。

    拉扯着，打着骂着。医生被揍的仓皇而逃。而那死婴，被扔在了医院的椅子上，没人理会。死婴的方向，正对着我所在的房间，我睡着的那张床。

    第二天，当母亲拖着疲惫的身子回到医院时，却被我的样子吓得连心脏都跳了出来。

    整个下半身，黑乎乎的一片，蔓延到了手臂上，再一探我的鼻息，已经是进的气少，出的气多了。

    由于我眼睛的关系，当晚的护士医生也没人敢来看我，当我母亲回到医院时，我就已经变成了下半身黑，上半身黄的样子。

    当时我母亲很愤怒，也很生气。但为了救我，她还是吞下了这口气，求医生来给我施救。

    可是，挂了针水的我不仅没有好转，反而，我还在继续的恶化，黑斑，继续在我身上蔓延，后来，在医生的建议下，母亲把我转到了县城的医院，可结果，和村里的卫生院一样。

    无济于事之下，母亲只能回去请教村里的老人。老人们一听，就知道我惹上了秽，外加上母亲去医院追问我当晚发生的事情。老人们确定，我惹上了秽里最为严重的死人秽。

    经老人的介绍，母亲请来了当地非常有名的过阴婆。

    过阴婆用符水，加上黄牙树叶，柚子叶，桃子叶，红布白布……合共七样东西，在我身上死劲的擦，硬是把我身上的黑斑擦走，治好了那医院里都素手无策的怪病，硬是把只剩下一口气的我从鬼门关拉了回来，还根据我的八字，给我取了一个名字叫海生。

    让我这单眼瞎，得以在这世上苟延残喘。

    常言道，活着便是希望。只要不死，这世上就没有什么可怕的。然而，我常常心里觉得，我活在这世上只是个祸害，给身边的人带来灾难，带来不祥。从小到大，除了我母亲，村里没人喜欢我。

    自从那说书的老许把我的身世大肆渲染的在村里说出来，加上过阴婆说我是一个欠债鬼童的话流传出去之后。村里的人个个视我为扫帚星，克星。远远的看到我，他们会装作理所当然的把门关上，待我走后。他们会拿出扫帚，把门口的晦气扫走。

    因为我的眼睛，无论我学习多么努力，成绩多么的好，学校里的老师依然不肯施舍半个笑脸给我。当别的孩子结群成队的玩着游戏，丢着沙包时。我只能默默的在一个角落偷偷的看着，看得兴起时，我会忍不住的大吼一声。可是吼完之后，我又担心他们发现我，拿泥土来扔我，我又只能迅速的把头缩回去。

    冷漠的环境，塑造了我不善言语的性格，我开始孤僻，开始厌世，那时候，除了我母亲，我找不到第二个对我好的人。

    如果按照这样的情况发展，或许日后，我会因为忧郁而自杀，又或许，我会因为冷漠而导致性格扭曲，做出一些不理性的事情。

    直到后来，一个糟老头的为我打开了一扇我从没接触过的大门，改变了我的一生

    这个糟老头的出现，还得从我幼年时发生的一件事情说起。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

