
      
        
          第二卷，修行笔录 第七章 招魂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            虽然斩了邪神，可大家并没有感到开心。||一个正常的孩子从此变成了一个傻子，换谁能开心起来呢。

    胖子蹲在门口处，一片颓废之色。

    我上前去拍了拍他的肩膀，安慰道：“胖子，你不用太难过，不管我们斩不斩他，小雨的命魂都被他吃了，结果都不会改变。我们斩了他，也只是为民除害而已。”

    “唉……”胖子颓废的叹了口气，久坐不语。

    梅姑和明姑丈抱着小雨痛哭着，整个屋子都弥漫着一股悲伤的气氛。

    我两见到这样的情景，心里也十分的不好受。留在这里也帮不到什么忙，就起身准备告辞。

    “海生哥，强哥，下雨了，你们把伞拿去，别淋湿了。”梦雪拿出一把伞，递到我俩的手里。

    也不知道何时，屋外下起了蒙蒙的雨丝，似乎也在替小雨而感到悲伤。

    然而，就在我接到梦雪那把伞的时候，我愣住了，因为根据我的判断，这雨伞里面居然藏着东西。

    在仔细摸索的时候，我更加的惊讶了，因为这伞里面的，居然是一个魂头。

    是的，是一个魂头，伞能藏阴，只要听过女鬼大闹广昌隆这个故事的人都知道，雨伞是魂体的庇佑之所，如果在一些晦气特别重的地方开伞，很有可能就会招惹了脏东西回来。

    难不成，这梅姑还在外面招惹了脏东西回来。我打开雨伞一瞧，彻底的愣住了，但随之而来的是惊喜若狂，因为雨伞中的那个魂头居然和小雨长得一摸一样。吓得我赶紧把雨伞关上，把小雨重新关进了伞里。

    “胖子，胖子你快看，你猜我打开雨伞看到了谁……”

    胖子没好气的推开我的手，无力道：“我怎么知道你看到了谁。”

    我抓住他的肩膀使劲的摇了摇两下，大喜道：“我刚才在雨伞里看到了一个和小雨一模一样的魂头。”

    “卧槽，你不是说真的吧。”胖子一个激灵，抢过了伞打开。这一打开，他也愣住了，因为伞中的魂头的确和小雨的样子一摸一样，毫无疑问，那就是小雨失去的命魂。

    “赶紧关上呀，万一魂头飘远了我们就找不到了。”因为命魂离身，是毫无意识的，一旦走远了有可能就回不来了，所以我连忙提醒了胖子一下。

    胖子连忙关上雨伞，高兴得和我拥抱在了一起。

    不过，我心中也是疑惑，小雨的魂头不是被老鼠精吃了吗？怎么会藏在雨伞之中。仅仅疑惑不到片刻，我就想通了。

    那老鼠精托梦说看上了小雨，它要的是小雨完整的灵魂，并非仅仅是一个命魂。所以，它勾出了小雨的命魂之后，又把命魂藏在了雨伞之中，只需要等小雨死了之后，三魂齐聚，那它就能拥有一个完整的小雨了，想到这里，我也不禁惊叹这老鼠精的狡猾，虽然这老鼠精开了灵窍没多久，但这份智商，已经远远超过……胖子了。

    胖子永远是个愣头青，乐天派，他也不去管为什么小雨的魂头为什么还藏在这雨伞里。总之，命魂还在，知道小雨还有救就行。

    梅姑一家子看到我们又蹦又跳得，虽然没有说啥，但脸上都有一点不悦之色。说起来也是，人家的女儿被精怪给害了，你还开心得像要过生日一样，换一般人早拿扫帚扫你出去了。

    眼看着他们的脸色越来越怪，我也不敢迟疑，连忙把实情告诉了他们。他们一听小雨还有救，抓住了我的手，紧张道：“小道长你说的是真的，我家小雨还有救吗？”

    我点了点头，说是的，然后我和他们说：“只要我们替小雨招一下魂，让小雨的命魂回到自己的身体，那小雨就会回复自然了。不过，你得给我们准备几样东西，我们才能够招魂。”

    梅姑和明姑丈连声答应：“只要你们能救回我女儿，要什么东西都行。”

    我把需要的东西都列了出来：“黄纸，朱砂，毛笔，白布，竹竿，还有问路米。”

    仅仅不到十分钟，两人就把东西给准备好了，毕竟事关女儿的性命，两个当父母的也非常着急。

    东西拿来之后，胖子让梅姑和姑丈把所有的门都关上，然后胖子迫不及待的开始画符，又将符咒贴在了门窗上。这样做的目的是为了防止魂头走失，离开我们的视线范围。

    我把雨伞定在了桌子上，又将小雨抱到了床上，接着把问路米分两路，一直洒到雨伞的位置。

    问路米的通常都是神婆所用，用来打开鬼门关，接引鬼魂上来。但同时也可用来招魂，因为问路米本就是引魂所用。

    我让梦雪用白布和竹竿做成了一个招魂旗，并且吩咐梅姑和姑丈两个，一会儿梦雪摇动招魂旗的时候，他们就使劲的叫小雨的名字。

    胖子盘膝而坐下，准备念动招魂咒，在大家都准备好了之后，我啪的一声，打开了雨伞。小雨的命魂出现在屋子里，除却我和胖子之外，没人能看的到。

    此刻她一脸迷茫之色，在屋子里徘徊着。

    在我的点头示意之下，梦雪缓缓的摇动了招魂旗，而梅姑丈和明姑姑，则是一遍又一遍的哭喊着小雨的名字。

    这是道家的招魂科仪，米是用来引路，旗是用来招魂，亲人喊魂是为了借那丝血缘关系呼唤迷茫的命魂回到命主的身上。

    如果是我阴山派的招魂，那就直接方便的多了，直接去庙宇里借兵将，请兵将押命魂回来。但一时之间我又不知道去哪儿找庙，而且小雨的魂魄就在屋子里，根本犯不着去找。但是魂魄又不像是面包，不能直接塞进去，所以我们才选择了这个招魂方式。

    起初，小雨仍然是迷茫的在屋子里转着圈，随着两位至亲的呼喊，他走进了问路米的范围内，一步一步得走向自己的肉体，眼看着她距离肉身越来越近了，我和胖子都有点激动。

    最后，她安然无恙的回到了自己的躯体之中。这时，我连忙拿起毛笔蘸着朱砂，点在了她的额头之上。

    朱砂有宁神定惊的作用，我这样做正是为了安定小雨那刚回躯体的命魂，防止魂头再次脱离躯体。

    魂头刚进身体的时候，小雨全身颤抖了两下，过了半响，她才慢慢的平静下来。我看她似乎稳定了，才松开了手中的朱砂笔。

    “好了，没事了……”我松了口气，朝梅姑和明姑丈他们说道

    两人狐疑的问我：“真的没事了吗？”

    我刚想确定的说没事了，躺在床上的小雨哇的一声大哭，睁开眼睛，哭着喊了几声妈妈。

    这下子吓坏了梅姑，连忙把小雨抱进怀里。但同时我知道他们的心都安稳了，会哭，那就意味着没事了

    只不过小孩丢魂之后，通常都会大病一场。所以小雨现在的身体还是非常的虚弱，胖子又写了两剂宁神定惊的药方，让梅姑照着抓药给小雨喝。

    半天之后，小雨渐渐的回复了神色。梅姑和姑丈两个进屋子拿出两个大红包，硬是要塞给我们。

    本来我们不想要，可一想到这是因果钱，就取了五十出来，把其他的都还给了梅姑。

    干我们这行的，最怕就是沾染因果，不管是欠别人因果，还是别人欠你因果，都不是我们乐意看到的。所以我们每次替别人办事或者卜测的时候，人家都会意思的给我们一些香油钱，而我们也乐意收下。这并非是我们贪心，而是因为这钱是因果钱。收了钱后，因果两清，谁也不欠谁的。穷人给多了我们也不要，富人给少了我们也随意。

    屋外的雨越下越大了，一开始只是些雨丝，没过多久就大雨倾盆了。一时之间我们也走不了，这时候梅姑又一定要我们留下来吃饭，说是为了感谢我们。

    无可奈何之下，我们就答应打扰梅姑一晚上，明天再走。可是当梅姑准备把神桌上的乳猪等东西来做饭的时候，我们脸色发青，差点就想吐了。

    为什么？因为这些东西刚才那老鼠精都吃过了。虽然老鼠精吃的是肉里的精气，并没有真实的咬到。可我们两个一想到这肉被老鼠吃过了，心里就觉得怪怪的，无论如何都吃不下。

    后来，梅姑问我们两个为什么不吃的时候，我们把原因说了出来。明姑丈哈哈大笑，冒着雨去村头打包了几样小菜回来。

    等明姑丈把这些菜打开的时候，胖子简直是欲哭无泪。这些菜里有鸭肉，牛肉，狗肉，黄鳝，还有水鱼汤。

    因为五显华光大帝被鸭和牛救过，所以华光弟子对这两样都很尊敬，不吃这两样东西。而且学了武法之后不能吃无鳞鱼和乌龟，吃了就会破武法，无鳞鱼也就是指没有鳞甲的鱼，比如黄鳝和泥鳅。至于说狗肉，那几乎是修道者都不吃的。

    我还能咬两口鸭腿，吃些鸭肉，可胖子就苦了，明明肚子饿了咕咕叫，可是一桌子的东西除了那被老鼠咬过的乳猪之外，没一样能吃的。但是在梅姑和明姑丈面前，胖子又不能像家里一样随意。只能哭着脸，用力的扒饭。梅姑和明姑丈问起我们两个的时候，我们怕明姑丈又冒雨出去买东西，都不敢说实话。

    我笑嘻嘻得说我就喜欢吃鸭子，对其他东西没胃口。而胖子，硬是在牙缝里挤出了一个笑容：“那啥，我最近在减肥。”

    差点让我憋不住，吞下去的鸭肉都差点喷出来了……哈哈。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

