
      
        
          第二卷，修行笔录 第二十四章 画室
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胖子，你确定不用准备多一些东西吗？”

    “不用，这不是有符和拷鬼棒吗，你怕毛线”

    “不是怕，我觉得预防万一还是拿我的令旗过来要好些。()”

    “别，你那令旗威力太大，轻轻一打，鬼至少魂消三丈。”

    漆黑的夜色里，斑驳的树林中，隐约闪露出两个鬼鬼祟祟的黑影，正窃窃私语的交谈着。

    不用说，这两个黑影就是我和胖子了。今天考完试之后，我和胖子决定折返回学校，夜探这诡异的画室。

    胖子身穿华光道袍，手执符箓和拷鬼棒。而我则穿着一身休闲符，手中也拿着符箓和拷鬼棒。

    符箓有两种，一种是关圣帝君斩邪符，一种是六甲收魂符。还有一根用桃木黄纸炼制的拷鬼棒。

    桃者，五之精也，故能压服邪气者也。古人认为桃木有除鬼避邪的作用，能压制百鬼。甚至于最早的门神，都是用桃木做成的两个小人。而用桃木符箓炼制而成的拷鬼棒，威力更甚于普通桃木，这是道家中常用的法器之一，需配合天蓬拷鬼咒来使用。

    关圣帝君斩邪符和拷鬼棒都为斗法所用，最后一张六甲神将收魂符是用来收鬼的。虽然作战计划的步骤清晰了。可是……我总感觉这一身行头有点不靠谱

    “胖子，你确定这样行吗？”不知道为什么，今晚我心中始终有种不好的感觉

    胖子撇嘴：“别废话，万事有我在。”

    我……能告诉你，就是因为有你这不靠谱的因素在，我才会这么担心的吗？

    顺着夜色，我和胖子拨开半人高的杂草，走到了画室小楼下。

    “我妹说就是这里的三楼了，上去吧。”胖子看着这五层高的破旧小楼，扭了扭腰

    “胖子，等会儿。”突然之间，我听到了一阵叮铃的声音，这声音是从胖子的脚下传来的。我掰开他的脚，在他站着的那个位置捡起了……一串小铃铛。

    这串铃铛很细小，但很精致，我从没看过，居然有铃铛是紫色的。说实话，不知道为什么，自小我就喜欢铃铛，尤其听着那阵铃铃的悦耳声，我就感到很舒服。现在看到这串铃铛，简直是让我眼前一亮。

    “别管那些破烂了，先上去再说。”胖子回身催促了下，打开楼梯的铁门，一马当先的走了进去。

    我把铃铛装进口袋，跟在胖子的后头，走进了这栋小楼。

    白天的时候，我们曾经观察过这个小楼，虽然算不上十分破旧，但从外头上看，围墙被岁月的侵洗早已脱落了几层皮，整栋楼显得毫无生气。

    楼梯里没有半点儿灯光，我跟在胖子后头，凭着感官，我们顺着台阶一步步的往上踏。

    或许是因为构造的问题，空荡的楼梯里响起了咚咚咚的声音，那是我们的脚步声，但透过墙壁的折射，却仿佛是从发白的墙壁里传出，再透入空气里来的。

    朦胧间，我感到皮肤有点痒，空余的右手往空气里胡乱的一抓，抓到了一把粘稠的东西，虽然看不见，但我知道这是蜘蛛结成的网。仰头一看时，楼梯的天花板透漏着暗沉色的白，在漆黑的夜晚发着迷蒙的白光，一闪一闪。

    即使没有灯光，三层楼的距离走起来也不是很困难。

    可是，为什么我的心一直被一种不安的感觉充斥着，说不清，道不明，但这种不安确确实实的存在着，它随着我的呼吸，砰砰的跳动。这不是恐惧，而是一种无形的压抑。

    我曾经在全是坟头的山里祭练过令旗，我曾经到过乱葬岗里寻找骷髅头提炼阴气，但那时候，我的心从没像今晚这么压抑过。

    夜再深沉，我也不会感到害怕。可是，为什么我总是感觉四周好像有一双眼睛在盯着我，它好像是潜伏在丛林野堆中的猎豹，只要我稍微露出一点疲惫，它就会毫不犹豫的冲上来把我撕开。

    “胖子，我们回去吧。”走廊上，我皱着眉头对胖子说道。

    胖子回头诧异的问我：“你怎么了。”

    我说：“不知道为什么，我感觉今晚的气氛很怪，我想我们还是回去准备一下再来吧。”

    “恐怕是你大惊小怪吧，我们以前办事时，不是遇到过比这还渗人的夜晚吗？有啥好怕的呢。”胖子毫不担心的答道：“都来到门口了，我们就进去看看吧。”

    说话的时候，我们也来到了梦雪说的那个画室，胖子一马当先的推门走了进去。

    我即使再犹豫，也只得跟在胖子后头走了进去。

    进了画室之后，胖子打开了画室里的白炽灯。翘着二郎腿坐上了桌子。

    “也没什么怪的呀，我怎么感觉不到一点儿阴气。”胖子盘膝而坐，在口袋里掏出了一个苹果，擦了两下就往嘴巴里送。

    我无语的摇摇头，这吃货，无论什么时候都不忘带吃的。

    画室并不大，只有50来平方。空荡的教室里零零散散的摆放着几张书桌，许是太久没有来过了，讲台上和不少的桌子都已经布满了灰尘。

    在画室的后头，仍遗留着过去一些学生的作品，用油纸密封着，上面也布满了灰尘。

    整一个教室，唯一让人觉得干净的是教室中间那张紫色的课桌和椅子，和铃铛的颜色是一样的，看起来在不久之前应该有人来过。

    那个人，想必就是梦雪了。

    走廊之外，月色越深沉，我的心，越来越不安。不知道为什么，身为对鬼最熟悉的阴山弟子，我居然感受不到丝毫的鬼气。若说灵觉，我阴山派对这些东西是最敏感的。可是，坐在这里过去了一个多小时，别说什么阴魂，阴气都没有。

    我走到黑板那里，婆娑着那光亮的黑壁，和普通教室的黑板一样，这块黑板并没有什么特异之处，可是梦雪竟然说，她前晚在这画室的黑板上看到了一只没有双脚的小鸟。

    “难道，是我的步骤不对。”

    我皱着眉头，细想自己是否遗漏了某一个细节。

    据梦雪说，血色的小鸟和长发女人是在她画画的时候才出现的。这样子说，那很有可能只有在画画时，这一切奇怪的现象才会出现。

    难不成一定要作画，这个女鬼才会现身。

    有这样的原因并不奇怪，一些游荡在阳间某个区域的鬼魂，总会记着身前最喜欢的事情。或者是临死时的某个画面。如果这个画面一旦重演，就有可能触及他的回忆，从而引他现身。

    我曾听说过这样一段故事。古时候有一个书生，嗜书如命，在一间破庙之中研读书籍，后来，他感染风寒死在了这间破庙之中。临死之时，他仍手捧一卷书，做着细心研读的姿势。

    此后，没当有人路过这个破庙，并且在书生临死前的地方读的地方挑灯夜读时，破庙里总会响起一阵阵令人觉得寒颤的读书声。

    这就是冤魂的执念，但这种情况却是例外中的例外，一百件里，也未必会出现这么一件。

    一般而言，阴魂不会无缘无故去犯人，即使你住的地方，是阴魂生前曾经住过的。但只要你不去招惹他，两者就相安无事。不过，如果你动了他的东西，或者说不小心把床放在了他冤死的位置上，压着他，那他现身搞你也不奇怪。

    还有一种比较例外的，就是上述的第一种。做着同样的事情，勾起了阴魂对生前过往的回忆。不过这种情况鲜少有。除非是一些书痴，画痴，死后仍然保留着对这些东西的狂热。

    那这徘徊在画室的冤魂，会不会是一个画痴呢？

    我一边这样想着，走到了梦雪的位置上，打开了画板。在我们学校，椅子和桌子，是平衡的。人坐上去，在把画板放上去盛着而作画。

    我打开画板，拿出了彩笔，准备作画。

    说实话，我画画的水平很渣，唯一会画的就是鸭子。而且还是因为儿时流传的那些民谣的关系。

    有一段民谣是这个样子的，“妈妈教我写2字，我考试“鸡蛋”差点把她给气死，老妈挑起棍子揍了我“三下”，我从屋后逃回了家门口。”2字，鸡蛋，三下，最后一笔从尾巴转回到鸭子的嘴巴，一个鸭子，彻底成型。虽然有点不伦不类，可是相对来说，我还是比较满足的。

    “哈哈哈，笑死我了，为什么这鸭子的嘴巴这么尖，我横看竖看，咋感觉这是一个长了鸡嘴巴的鸭子。”胖子咬着一半的苹果，毫无形象的哈哈大笑。

    我脸一红，迅速撕开了画纸，恶狠狠的瞪了他一眼：“你那么厉害，你来画。”

    胖子嘿嘿一笑道：“不说这个了，你说为啥过了这么久，那啥小小鸟和女人还不出现。”

    小小鸟和女人……为什么本来阴森恐怖的场景，在胖子的嘴里说出来，我总忍不住想歪……到底是我不纯洁，还是胖子太猥琐，任何的事情从他嘴巴里说出来，似乎都变了味道。

    “我怎么知道，我又不是那只鸟，你问我也没用。”我白了他一眼，郁闷道。

    胖子挑了挑眉头，凑了过来，只不过那表情为什么这么猥琐，眉毛居然还不停的抖动

    “海生，夜深无人，我们来吹一下吧。”

    我擦，吹……吹你妹呀。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

