
      
        
          第四卷 归来 第三章 淘玉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            沏好了茶，我和胖子小心翼翼的端到两位爷的面前。…………

    青松叔让我们坐下，给他讲清楚这到底是怎么一回事。

    我把从姚依容到那晚发生在画室小楼中的事情娓娓道来，青松叔听完后皱起了眉头：“你当真确定是虫师？”

    我点点头，再次确认道：“古籍中记载，以魂养蛊，蛊王出时先吞噬命主。这两个正是虫养师的特征

    得了我的确定之后，青松叔的眉头挑了挑，神色凝重的自语道：“难道说是他。”

    他是谁，我们并不清楚。但看到青松叔把疑惑的目光投向七爷时，我和胖子也一同向杨七爷投向询问的眼神。

    面对众人的询问，杨七爷托着腮子想了好半响，同样神色凝重的摇头。

    “不可能是他，虽然他在三十年前的那场战役中活了下来，但是他逃走的时候已身受重伤，应该苟延残喘不了多久才对。”

    “他是谁呀？”胖子忍不住心中的疑惑，脱口而出。

    杨七爷和青松叔同时瞪了胖子一眼，异口同声说道：“不该问的别问。”

    两人的语气出其的一致，像是有什么惊天秘密瞒着我们似的。在商讨完这件事之后，两者出其的叮嘱了我和胖子一句话，姚家的事能不搀和就不搀和，免得惹祸上身。

    神神秘秘的样子实在让我们摸不着头脑，于此同时，也让我心中对姚家更加的好奇，曾听闻，虫师这个职业，是在贵州被犁头巫家和蛊师，辰州赶尸派联手消灭的。而那一天姚文具给我的那张符咒，正说明了姚家是犁头巫家的继承者之一。虽不知是白巫黑巫，但料想在那一场歼灭虫师的战役中，定然有姚家的影子在其中。

    就在我神游天外，胡思乱想时，却猛然听到杨七爷说了这么一句话。

    “我此次前来，除了看望下小强之外，还想告诉你，我要收他为徒。”

    杨七爷的这句话让大家着实愣了好半响，随即青松叔一拍桌子，怒视着他道：“老匹夫，你这是什么意思，光明正大的来抢我儿子吗？”

    面对着青松叔的质问，杨七爷这次没有与他争吵，反而沉默了半会，望着青松叔一字一眼的说道：“我是认真的，虽然我与你所学的差不多。但你必须承认，你的医术不如我。师父没有把鬼门十三针和药王符典传给你。”

    杨七爷顿了半响嘶哑道：“就算你不为小强想想，也得为咱们华光一脉想想。难道五术中的医术，到了我们这一代，就得失传了吗？”

    青松叔沉默了，闭着眼睛想了许久，才睁开眼睛看向了杨七爷

    “这么多年来，你一直都没有收徒吗？”青松树疑惑的问

    杨七爷摇了摇头，笑道：“我倒是想收，可压根就没让我碰上合适的。有些表面上看着是诚心向道，可说白了就是做做样子，没有一点儿向道之心。”

    “你先想想吧，这事儿不着急。”说完之后，杨七爷摆了摆手。

    青松叔顿了半响，朝胖子看了一眼，又把目光转向了杨七爷

    “好，我答应你。”青松叔沉吟半会儿，已做出了决定

    就这样，杨七爷收胖子为徒成了铁板钉上的事情。直到他们把这事敲定了，胖子还楞在那儿回不过神。

    “那啥，你们不用问问我的意见吗？”胖子憋着嘴，幽怨道

    “哦，你不乐意吗？”杨七爷望着胖子轻轻一笑，问道

    正是这轻轻一笑，却吓得胖子瞬间改口，如小鸡啄米般快速点头：“我乐意，非常乐意。”为了表明自己的诚意，胖子把右手压在了肺上加重了语气重复道：“这是我发自肺腑的，完全乐意。”

    只是他右手捂着的地方哪儿是肺的，明明就是良心的。这不由让我忍俊不禁，差点就笑了出来。在以前，每当有暴龙妹子娇滴滴问胖子，我漂亮吗？胖子都会悄悄的用右手捂着心脏，硬是挤出一丝微笑说，你漂亮，非常漂亮。别人不了解，但我非常明白他的伎俩，用手捂着心脏，看似是绅士，其实是告诉别人，我这话是捂着良心说的。

    见我憋的辛苦，胖子用肘子推了我一下，恶狠狠道：“笑你妹呀，还不快帮我想办法脱身。”

    我憋着笑，悄声打趣他说：“这不是挺好的吗？你想想无端端的多了一个从师，一个强硬的后台，以后你走路的腰板都能挺直些。”

    “好你妹……你是不知道老子的苦日子就要来了。”胖子撇嘴苦笑道

    话音刚完，青松叔就把胖子叫到杨七爷面前。

    “过几天，举行一个拜师仪式，你拜这老匹夫为从师，让他教你医术。”

    胖子恭恭敬敬的应了句，但那脸却瞬间垮了下来。我估摸着他的好日子就到头了，以杨七爷这么猛烈的性子，估计教徒弟也非常严厉，有胖子好受的。

    “青松叔，既然没什么事的话我就先出去了，我还有点事要处理。”这时候，我想起了慕容佳佳交代的鲲玉。出来这么久了，我总得把鲲玉炼制好，让慕容佳佳有容身的地方才行。

    青松叔点了点头，挥手道：“去吧，这儿有我照料着就行。”

    我走出了禅易堂，大堂里青松叔也七爷俩人在商议着拜师的事情。偶尔传出两人因意见分歧的大声争吵以及……胖子的苦笑。

    出来了禅易堂之后，我就准备去给慕容佳佳买玉。

    说起这玉，我就想起了以前发生在身边的一件事情。故事的地点也是发生在广东，主角是一个即将身患重病的老奶奶。在即将去世的时候取下了手腕上带着的玉镯，交给儿媳妇，让她小心保管。她说，这是老伴娶她过门时给她买的聘礼。

    当时我和胖子被请去为这位老奶奶祈福，两人都在现场。我也亲眼看到老奶奶把玉镯子递给媳妇。玉镯的品质说不上珍贵，只是信宜盛产的南玉而已，只不过那玉镯子上零落的布满了四错纵横的血丝，这血丝本不应属于南玉。

    然而，接下来的一幕让所有人都吃了一惊。在老奶奶咽气的那一刻，媳妇手上的玉突然咣当一声，突然间断成了两截。

    后来，青松叔告诉我们，玉是有灵的东西，人养玉，玉也润人。如果玉的品质不错，被人气温养久了表皮上就会涌出一根根的血丝。这是玉镯产生了灵气的表现，老奶奶身死之后，玉镯也断了，是因为这玉镯对老奶奶产生了感情，要跟着老奶奶一起去。

    也正因为此事，我才知道了玉的灵性。后来接触的多了，我才知道玉不仅有灵，还有别的用处，比如说，收鬼用的冥渠就是其中的一种。

    而如今，慕容佳佳让我替她买玉，其目的就是让玉的灵性来温养自己的神魂。而且，她让我买的不是普通的玉，而是鲲玉，也叫做茅山玉。有玉之美者，石之美者之称。清康熙年间《句容县志》和《南畿志》都有记载。

    此玉盛产于句容茅山，玉晨观北的冷水涧，在峭壁岩洞中生成，受日月精华而衍化，虽然在价值上比不上和田玉，但是在灵气上，丝毫不逊，稍加祭炼之后，可用来温养神魂。

    鲲玉虽说盛产于句容茅山，但在浙江，广东都有的卖。为了淘到上好的茅山玉，我跑到了郊区的古玩街。

    古玩街虽然是普普通通的一条胡同，但这胡同的两边却开着琳琅满目的商铺，商铺的外面还有各式各样的小摊子，除了字画玉石古董之外，连一些门派流露出来的老法本，风水师用的老罗盘都有。

    只不过，有真的地方就有假，有人拿着良心做生意就有人拿着赝品以假乱真。在古玩街淘宝，靠得是个人的眼力。眼力没些火候的人，进这胡同绝对会被当成凯子狠狠的宰一刀。

    而我却正好是那些眼力没火候的人之一。只不过眼力也不代表一切，有时候关系更胜眼力。

    我去的那家商铺是古玩街里的老字号，和青松叔熟的不能再熟。就算他有胆子骗我，也没那胆子骗青松叔。

    所以，我丝毫不担心自己会变成水鱼（凯子）。

    一路直走，我走进了位于十字胡同的一个商铺内。在入店的左边处，坐着一个抱着孩子的秃子。

    这正是这古董铺的老板，老赵。青松叔和他的相熟，也是因为风水。

    那是发生在前两年的一件事了。大家都知道，一般做古董这行的人，都很笃信风水。老赵也不例外，在商铺开张的时候，门口的两边都挂着两行铜葫芦，共九个，九之数为金，葫芦去病化灾，其实这葫芦也就是一个寓意，在老照看来，这全他妈的都是赝品，不值钱的玩意，所以才大大方方的摆出了门口外面。

    老赵没有想到，混迹了这行当这么久，他破天荒的第一次看走眼了。在这九个葫芦之中，第九个却是秦朝时塑造的真品。而且这葫芦摆放的时间，位置都恰好的配合了他的五行，成了聚财葫芦。

    有一次，一个老头子来老赵的商铺买东西。但老头在店晃悠了良久，却看上了门口挂着的第九个葫芦。

    虽说老头给的价格不高。但秉着客人满意我就高兴的心态。老赵还是把那葫芦取出来转手卖给了他。

    让老赵没有想到的是，那买葫芦的老头其实是一个行家，认出了铜葫芦的珍贵之处。他怕老赵生疑，用极低的价钱买了下来。之后，以过千倍的价格卖了出去。这种行为，在古董行内叫捡漏。

    淘了几十年的古董，反而被别人在自己手里捡漏了。老赵虽然痛心，但他也不是小气的人。他把这事当成了给自己的教训。只不过让他没有想到的是这教训，远远不止痛失一件古董这么简单。

    第二天早晨，门口的自行车轰然一声倒下，压着了老赵五岁半的孙子，把孩子的腿压骨折了。下午的时候，刚安置不到三年的牌匾倒塌下来，差点压着了进来买东西的客人。

    一天内连续发生了两件祸事，老赵也觉得不对劲了，连忙请来了青松叔给他看风水。

    青松叔一看，问题就出来了。老赵的商铺位于十字胡同的尾端，商铺前是一条直路，直路两边都有商铺。在风水学上，有着水来直去最不详，一条直路一条枪之说。处在这种格局上的房子，就等同于被一条长枪顶着脖子，只带流年运局启动，就会给命主带来血光之灾。

    之前老赵处在这样的形煞位，不仅没被伤而且生意兴隆。正是因为煞气都被那有灵性的葫芦镇着，如今葫芦卖了，就等同于阵法上少了一个阵眼，其他八个葫芦都废了。

    后来，在青松叔的调理下，改善了老赵商铺里的风水，也在没有出现过有人被砸伤的事情。

    两人因此而认识，外加上老赵这人比较相信中医，他认为西医针打多了对身体不好，西药始终都太寒。有病还是看中医，吃点苦药，治本的来还不伤身体。

    所以，他一旦有家人生病，就会来禅易堂开中药吃。这样一来一往，大家也就慢慢的熟络了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

