
      
        
          第二卷，修行笔录 第五章 原来是邪神
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这亲戚告诉我们，原来这一切都得从梅姑（也就是梦雪的姑妈）家供奉的观音娘娘说起。--

    她们家供奉了观音娘娘没多久，每隔三五日，这观音娘娘居然向梅姑一家子托梦了。说要吃三牲五肉，还让梅姑一家子多烧金银珠宝。

    起初，梅姑一家子也吓了一跳，吓一跳的原因不是因为观音娘娘向他们索取俗物。而是因为观音娘娘托梦了，那就证明自家的神是有灵的。于是乎，一家子兴高采烈得准备了三牲五肉，金银珠宝供奉观音娘娘。

    可后来，观音娘娘似乎很不满足，每隔三五日就托梦一次，让梅姑一家子买东西供奉他。一开始，只是猪肉这些东西，到后来，这观音娘娘越来越不满足，要的东西也从猪肉变成了乳猪，烧得东西也越来越多了。

    这时候，梅姑一家也感到了奇怪，都说观音娘娘慈悲为怀，是吃素的，怎么现在总是向自己家讨肉？

    于是，梅姑一家就准备把观音娘娘给送出去，不打算再继续供奉了。可这时候，观音娘娘居然托梦给梅姑，说看上了她的女儿。让梅姑选一个黄道吉日把女儿推到河里，从此做她的童子，侍奉她左右。

    对于这么无理的要求，梅姑一家自然不肯答应。毕竟孩子是自己的亲生骨肉，即使在信神佛的人也决不狠得下心肠来对自己的孩子下毒手。最后，观音娘娘昨晚托梦给梅姑，下了最后的通牒。如果今日内梅姑不肯把自己的女儿当祭品送给它，那它就自己来收人，并且要梅姑一家从此永无宁日。

    今天中午，梅姑的女儿（小雨）在门口和隔壁家的孩子好好的跳着绳子，突然之间就口吐白沫，倒地不起。于是，也就发生了我们先前所见的一幕

    “草他妈的，这是个什么破观音，老子现在就去把他砸了。”最激动莫过于胖子，挽着袖子就准备冲进去把观音的神像给砸碎。

    我连忙抱住胖子，说道“别着急，他家的供奉不是什么观音娘娘，而是神像被精怪入主了，供奉的根本不是正神。”

    是的，这梅姑家里供奉的不是什么正神观音。空有观音的皮相，但神像里住得却是邪灵。尤其是我刚才向那亲戚问了句，梅姑的神像开光了没有，那亲戚说没有，就更加肯定了我的推测。

    供奉神灵的习俗，自古皆有之，无论是富商巨贾，或是寻常百姓。多数家里都会供奉着一位神灵。有一些是希望神灵能够护佑自己，帮助自己的事业。有一些是为了消灾化难，护佑平安，经过专人的询问，这才决定供奉哪一位神灵。

    但是，供奉神灵却很有考究，不是随意买个神像回家安了就是供奉了，必须请专人开光，择日而请。如果没有经过开光，那神明就请不下来，法身不到位，神像也只不过是一尊泥塑，空有其表而已。

    这个时候，就有一些“无头鬼”（死后无人祭拜，在阳间游荡的孤魂）或是邪灵精怪趁虚而入。

    一般来说，这些邪灵鬼怪目的不一。最初，他们只是闻香火而来，想有一个安生的地方。等他们不满足香火贡品了，就会冒充神灵托梦，向人们索取他想要的东西。如果不给，他就会弄得你寝食难安，家宅不宁。

    我把这些一一和胖子道来，胖子听完之后撇了撇嘴：“管他什么无头，邪灵的，总之他丧尽天良想要一个小姑娘的性命就不对。他行恶，老子就有义务收了他。”

    说完之后，胖子握着拳头就准备往屋里冲去。

    我拉住胖子道：“你这样贸贸然的进去，万一把这野仙吓跑了，我们上哪捉去？”

    我说的话是事实，鬼都有五通，何况修成的精怪。以胖子这么贸然的冲进去，恐怕没进到门口，那野仙就心生感应溜走了。这玩意难不难对付先不说，但如果它一旦溜走了，天下之大我们也不知道去哪儿捉它。

    更怕它等我们走了之后再回来找梅姑一家算账。到那时我们可就变成了罪人，好心不成反害了人家。

    胖子挠了挠头，问我：“那你说咋办？”

    我沉吟片刻，思考了下对策。觉得最好的办法就是悄悄的布下一个阵，神不知鬼不觉的困住邪灵。即使邪灵最后警觉想逃跑，也在这阵法之内，逃不出我的视线。

    于是我把胖子和梦雪拉到远处，悄悄得说了一段话，

    胖子听完之后大手一甩：“好，我们现在就兵分两路，你去布阵，我去画符。然后回到梦雪的姑妈家集合。”

    胖子离开之后，梦雪怯生生的问我道：“海生哥，那我现在应该去干什么呀？”

    我神秘的一笑：“你现在就只管跟着你姑姑进去拜神，待会儿你就准备看戏吧。”

    梦雪进了屋子，胖子去准备符咒了。而我，自然而然的也得布阵去了。

    我先是在梅姑家兜了一圈，看了一下地形，接着我掐了一个法指，念了请师咒，一闭气，在屋子周围走起了九曜星君的九曜罡步。

    我要布得阵名曰九曜阴阳，布此阵的目的，乃是踏九曜罡步请九曜星君降下法力，布下的天地牢笼。

    九曜星君并非只是一位神明，里面包含了太阳，太阴，金德，木德，水德，火德，土德，计都与罗睺，合共九位星君在里面。而九曜阴阳阵里也包含了阴阳五行，天地平衡的力量。一旦阵势布成，阵中的任何鬼怪都逃不出去。

    只是这完善的九曜阵布置起来甚是麻烦，不仅需要金木水火土五行寓意的物品来扶持，中间镇眼还要太极阴阳图为眼，又需要立窥天旗之类的。一时之间，我也不知道去哪找这么多东西出来，但我又恐迟则生变，只能踏着九曜罡步，以自身为媒介，布下一个九曜阵的趋型。

    即使只是九曜阵的趋型，也有够我受了。因为整个走步的过程中，我不能透气，更要注意自己的步伐不能走歪。

    但凡修道之人都知道，请师下来之后，我们都必须憋着一口精气在嘴里，无论是走禹步布阵，或是画符用兵，我们都必须一气呵成，期间不能泄气，一旦泄气，那这符咒法阵就不灵了。

    而九曜又有九个星君的力量在里面，每个星君都有不同的禹步，所以这过程不是一般得繁琐，需要不停得变换步伐，但是又必须让这些禹步连接起来，布成一个阵，中间不能断开，更不能呼吸，一旦不小心呼出了一口气，或者说脚蔑了一下，那之前所做的努力就彻底白费了。

    我整个脸因为脑充血而涨得通红，差点就憋不住了。幸好，这时候及时完成了九曜阵的最后一步。

    完成了九曜趋型之后，我在代表金德星君的镇眼上埋下了几枚随身带着的五帝钱，不敢有片刻的停留，马不停蹄的就往屋子里跑。

    这时候胖子也刚好赶了过来，我两互相打了一个ok的手势，走进了屋子里头。

    屋子里摆放着一个观音娘娘的神像，是陶瓷做的，做神像的雕刻师傅应该是个好手，把这观音娘娘勾画得慈眉善目，栩栩如生。

    只是这神像未曾经过开光，白白的被精怪糟蹋了。如今这慈眉善目的观音神像，流漏出一丝无法掩饰的邪气。

    梅姑正抱着孩子，在地上哭哭啼啼得朝着桌子上的神像跪拜，口里念着求观音娘娘原谅之类的话。

    我看了一下神桌上的东西，有乳猪，花生和油，还有另外一些肉。心里大概明了这这么贪吃的邪神是什么玩意了。

    如果我猜得不错，这应该是只成精的老鼠

    果不其然，当我悄悄得用灵眼观察着这神像的时候，看到一个形似老鼠的东西，坐在神桌上大口大口的咬着猪蹄。

    我和胖子互相对视了一眼，点点头。两人同时迈开步子走上前，假装低着头虔诚得朝着那观音娘娘的神像叩拜。

    弯下腰的时候，胖子猛得一抬头，手掐白鹤指，喝了一声“敕”大手一挥，五张符咒从袖子中飞出，以观音娘娘为中心，稳妥妥得包围了整个神像
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

