
      
        
          第二卷，修行笔录 第二十七章 救星到
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “道法并不多，南降北山河，只消一个字，降尽世间魔”

    就在我俩差点被毒虫侵蚀的时候，熟悉的声音响起，接着便是平地挂起一股猛烈的热风，那些爬行在我们周围的毒虫，瞬间燃烧了一大半。()

    “是他，他怎么会来了这里。”来人正是沈源宁，就连这咒语，也是千篇一律的没变。只是一眨眼的时间，他就已经闪到了我俩的身前，挡在我们前面，与欧耀峰对持着。

    我正准备开口问他，沈源宁却在瞬间往我和胖子的口里塞了一颗东西。

    “这是我师门的解毒药，你们快吞下去。”

    药丸一入口，我就感到身体的晕眩感少了一些，只是，这药的味道怎么这么奇怪呢？有点骚，有点咸。

    “书呆子，谢谢你了。”胖子挪动着苍白的嘴唇，虚弱的说了一声。

    沈源宁稽首回礼道：“举手之劳，强哥实在不必太过客气。”

    “嘿嘿，应该的，应该的。”

    “强哥真是客气”

    “哪里哪里！”

    我：“……”你大爷的，两个活宝能不能不那么让人吐血，现在生死关头，还互相客气你妹呀。

    “你们这几个王八蛋，是不是忘记这里是什么地方了？”

    我还没说话，欧耀峰就气急败坏的破口大骂。我明白，这被赤裸裸无视，找不到存在的感觉，的确让人很抓狂。

    沈源宁转过头看了欧耀峰一眼，接着天然呆的转过身问我和胖子：“他是什么人。”

    我和胖子互相看了一眼，异口同声道：“坏人。”

    “你们这群王八蛋，去死吧。”欧耀峰气急败坏，控制着毒虫朝我们爬来。

    “道法并不多，南降北山河，只消一个字，降尽世间魔”

    招式依旧是老招式，只不过这一回换了武器，沈源宁不再用那只干枯枯的毛笔，而是转用了一把画满了符咒的符扇。

    咒语一落，便是虚空一扇，打出一阵炙热的罡风，把毒虫卷得七零八落。

    还真别说，扇子轻摇，书生谈笑间强弩灰飞烟灭，只不过，书生并非单纯的书生，还是一个道士。强弩也不是人，是一堆虫子。

    “没看出来，这沈源宁还挺厉害的？我悄悄的在胖子耳边说道。上次被沈源宁破了法坛，我还不知道他居然这么厉害。

    胖子撇嘴：“他这是一招鲜，吃遍天。”

    我：“……”胖子你这是赤裸裸的妒忌人家吗？

    否管一招还是半招，总之沈源宁的出现，彻底的扭转了局面，本来处于下风差点挂掉的我们，瞬间凌驾在了欧耀峰之上，狼狈的角色也因此对换了，从我们，换成了欧耀峰。

    那些毒虫还没靠近我们，就被沈源宁的符扇的七零八落。而且扇出的罡风中还夹杂着一股炙热的气息，类似于华光地火的感觉。

    毒虫被扇的落地之后，瞬间就被这股气息烧得冒出了一股青烟，成百上千的毒虫，没过些许的时间，再次消亡了一大半。

    “你……你，你，你到底是谁。”见手下的毒虫被消灭的差不多，欧耀峰也失去了底气，神色慌张的盯着沈源宁。

    沈源宁没有回答，只是皱着眉头朝着空气深呼吸了一口气。

    “你身上也被人下蛊了，而且还是一个蛊王，到底是谁，他为什么要这么做？”沈源宁没有回答欧耀峰的问题，反而步步逼近。

    在沈源宁说出这一句话的时候，欧姚峰像是被人踩了尾巴一样跳了起来，表情充满了不可思议。

    “你怎么知道的？”欧耀峰脱口而出道

    他的话，证实了沈源宁的猜测，也让我心中一凝。看来这事，远远没有我想象之中的那么简单，这欧耀峰的背后，似乎还有人。

    “带我去找他。”沈源宁再度逼近。

    欧耀峰连连后退，随即他一咬牙，狠声道：“痴心妄想，你接的我这招再说吧？”说罢，他双手一挥黑袍，似乎是想再度对我们发生攻击。

    见此情况，沈源宁赶紧回身，紧紧的守在我们身前。

    可那欧耀峰只是虚招一晃，在沈源宁后退了之后，他往操场后的树林里逃走

    。

    “赶紧去追他，不要让他走了？”我向沈源宁催促了一声。

    沈源宁一点头：“正有此意，我也想看看他背后的人是谁。”说罢，转身就去追欧耀峰。

    可是，接下来的事情，让我们所有人都愣住了。

    平地里突兀的响起一声渗人的惨叫，连沈源宁也被这声惨叫吓得停住了脚。

    “啊……啊……，”发出惨叫声的，居然是正在逃走的欧耀峰。

    此时他双脚跪地，眼睛都流出了赤红的血液。他双手捂住肚子，好像在压制着什么东西。

    “不要，师傅，求你……不要。”欧耀峰口吐白沫，瘫倒在地上。

    我和胖子，沈源宁三人小心的防备着这欧耀峰，担心他又耍什么花样。

    但接下来的事情，却是让我们瞬间头皮发麻。

    只见欧耀峰的皮肤以肉眼可见的速度迅速鼓起来，皮肤的外围蔓延着一圈圈青紫色的花纹，筋骨都冒出了皮表之上。

    “救我……”他赤红着眼睛，向我们伸出了一只手。但仅仅是一秒钟的时间，他的皮肤又迅速的瘪下来。

    如果说他先前是一个胀气的皮球，那么这一眨眼的时间变换，他瞬间变成了一个干枯的木乃伊。

    这一幕让我们三人头皮发麻，心里直打寒气。我跟着青松叔这么长的时间，这么诡异的情况还是第一次见。

    可是诡异的事情并没有结束，反而一波夹杂着一波，高潮不止。

    我们三人正松了口气的时候，却听到啪的一声，犹如鸡蛋破壳般的声音。紧接着……

    一条足足两米长的黑蛇居然从欧耀峰的口里钻了出来，这黑蛇吐着蛇信子，幽绿色的蛇眼在夜里散发出诡异的寒芒，老人常说，没毒蛇是圆头的，剧毒蛇是三角扁头的。这黑蛇，很明显就属于剧毒的那种。

    黑蛇出来之后，居然在欧耀峰的尸体那儿转起了圈圈……接着，扑哧一声，蛇头宛如弓箭般一伸，居然一口……把欧耀峰的尸体吞下了肚子。

    虫师，这欧耀峰居然是一个虫师。望着这一幕，我连肚子里都感到冒冷气。

    虫师这个职业，比降头更狠毒，比蛊更诡异。

    自古以来，苗疆以蛊闻名于世，泰国以降头立足于身。其实后者只是融合了蛊术和中华的一些符箓之术，自成一家。所以降头师下虫降，手法上和苗师很是类似。

    但于这两者之后，诞生了一个新的职业，虫师。

    这个神秘的职业起源于云南，融汇了苗疆的蛊术，泰国的降术，犁头巫家甚至少数民族道家法教的符箓之术，自成一家。虽起源于云南，纳百家之所长，但是却几乎遭受了云南所有宗教的追杀，泯灭于世。

    一方面，是虫师这个职业太过阴损，他们认为虫是低等的生物，要想进化，首先就得吸取人气，获得人性。每一个虫师，第一个豢养的本命虫，首先就得以新生婴儿的生命为祭品，先将婴儿剥开肚子，让毒虫钻进去生吃，一直把婴儿吞食到渣都不剩，其恶行令人发指，即使是民间一些不惧五弊三缺，为钱卖命的法教狠人。你若是骂他的作为和云南虫师无异，他都会脸赤脖子红的跳起来骂你：“呸，别把老子和那群畜生比。”由此可见，天下百家，不会有任何一家对这虫师有好感的。

    其二就是虫师的传承，师傅收徒，必在徒弟身上种下一蛊，苗疆之中，以身养蛊是一种禁忌，可虫师偏偏反其道而行之，不仅种了，而且还立下了一个规矩。如若弟子的修为超过师傅，可以吞噬师傅的蛊王，增加自己的修为。反之，如果师傅要把徒弟身上的蛊王提炼出来，要徒弟死，徒弟也不得不从。

    在青松叔的口里，我曾经听过有关于虫师的秘闻，虽然了解得不多。可我明明听到青松叔说，虫师这个职业早被犁头巫家和萨满等少数民族的法脉联手消灭，早应该消失于世才对，为何，如今我又见到了虫师的影子。

    “虫师……他妈的这混蛋居然是一个虫师，这丧尽天良的职业不是早应该消失了吗？”胖子瞪着圆咕噜的大眼睛，破口大骂。

    虫师的特点与苗师不同，苗师即使违反禁忌，以身养蛊，也都是为了保命所用。如果一个苗师被人追杀的无处可逃，那他就有可能放出自己身上养的蛊王与敌人拼命。同时，蛊王一出，苗师也会宣告死去。而虫师身上的蛊王，出来之后不是先对敌，而是把寄主吃得渣都不剩，然后再帮寄主对付敌人。

    这欧耀峰肯定是个虫师。但他的本命蛊王似乎不是自己放出的。他还有很强的求生欲望，只是本命蛊被别人控制了。

    那人是谁，毫无疑问就是欧耀峰的师傅，仅从欧耀峰临死前大喊的那声师傅就可以分辨的出。他背后的人怕沈源宁追寻着欧耀峰找到他，毫不犹豫的弃车保帅，催生了欧耀峰体内的本命蛊王。

    我已经来不及去想那人的身份了……因为，那黑蛇吃完欧耀峰之后，居然掉转蛇头，朝我们爬了过来。准确的说，是蛇头一伸，飞扑过来的。

    沈源宁深呼吸了一口气，念动了那声老土的咒语，手执法扇迎了上去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

