
      
        
          第四卷 归来 第七章 大厦鬼案
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            女鬼出现的瞬间，我也赶到了她的面前，顺手掏出一张天君镇煞符朝她的额头印了过去。()

    可是我还是晚了一步，当我拿着符箓朝她的额头印过去的时候，孔老道已然身死。

    被我的符箓一伤，女鬼尖叫着倒飞了出去。趁着她受伤的瞬间，我顺势在孔老道身上一扯，把他的道袍给扯了出来，然后念动罩鬼咒朝那女鬼罩了过去。

    这一切都发生在电光火石之间，等所有人都回过神的时候，我已经把那女鬼给收了起来。

    姚依容和她表姐桃子，唐正三人走到我面前。

    桃子紧张的看了看四周，然后问我：“小灵呢，你把她收哪去了！”

    我想她口中的小灵应当就是刚才的女鬼，于是我扬了扬手中的衣球，跟她说：“在这儿呢。”

    “那这道长……”姚依容指着倒在地上的孔老道问我

    我耸了耸肩：“死了。”

    姚依容经历上次安徽的那一件事后，心理抗压能力也好了许多，见到有死人，也不像第一次那样吓得脸色发白。而她的表姐桃子，应该也是见过大场面的人。见到有死人脸上也仅仅露出了几秒钟的惊慌就立即恢复如常。

    唯独那唐正，可能是第一次经历这种场面，脸色忍不住有些发白，额头上不停的流着虚汗。在桃子让他打电话把这里的事情处理一下时，他脸色惨白的摇头，颤抖着摆手道：“小姐，我有点不舒服，想先回去了。”

    “胆小鬼……”姚依容撇了撇嘴

    虽说被一个毛都没长齐的小姑娘这样鄙视，可唐正仍旧点头哈腰的说着是，不敢反驳。最后，桃子让方正先行回去休息，她亲自打电话让人过来处理。

    唐正擦了擦汗，说了两句不好意思，然后慌不择路的朝着公司的出口走了出去。

    “多谢你了？”桃子把一只白皙的手伸到我面前。

    我礼貌性的说了声不用，回握了一下。可就在我低头的瞬间，左眼的刘海被风一吹，那只吓人的白眼露出了这么一瞬间。

    “啊……”桃子惊恐的倒在了地上，眼睛看着姚依容，手却指着我，嘴里含糊不清的说着他，他，他。

    姚依容连忙上去把她扶起，解释道：“桃子姐你别怕，我这朋友他天生有点残疾，不是故意吓你的。”

    我不可置否的笑了笑，掩饰着尴尬的气氛，然而我心里却忍不住有点苦涩。换谁被人用一种另类的眼光瞧着，我想他都不会好受。

    不过，这桃子的定力还真是让人佩服，仅仅是不到片刻的时间，她的脸色就恢复了原装。还一脸歉意得重新伸出了一只手，跟我说了句对不起。

    这定力不得不让我佩服，至少在我认识的所有人中，能够看到我眼睛后半刻时间恢复正常的，除了青松叔和我师父之外没有别人。包括胖子，盯着我的时间久了，都说心里有种说不出来的恐慌感。

    “对了，你不是要抓蟑螂吗？那蟑螂在哪里，我跟你一起去抓。”姚依容倒是没因为孔老道的死而吓住，反而兴致勃勃的向我问起了墓郎君的事。

    我仔细想了想，和姚依容说：“你们公司的女厕所在哪里，现在带我过去。”

    这句话刚说出来，两个女人的表情都有点怪怪，姚依容上下盯了我一下，诧异的说道：“我怎么没看出来你有这爱好。”

    明白了这两个女人想的是什么，我顿时哭笑不得，连忙向她解释了原委。

    我跟她说，墓郎君是在极阴极寒的地方因为蟑螂死去而形成的灵体，所以他保留了死之前很大的习性，出来之后也喜欢呆在极阴极寒的地方。而这公司富丽堂皇，最阴，最潮湿的地方，我想也只有女厕所了。

    解释一遍之后，两人恍然大悟。桃子说：“依容不知道公司的女厕在哪儿，我带你一起去吧。”

    我点了点头，说了声好，然后跟在了她的身后。

    从厅子里一直拐，拐入了右侧员工工作的办公大厅，又顺着走廊走了十分钟，才找到了女厕。

    桃子指着走廊的尽头说道：“那就是女厕。”

    我点了点头，正准备拿着符咒走上去，却被姚依容拉了回来。接着这妞居然向我提了个无厘头的问题。

    “唉，我们去抓蟑螂耶，要不要带“榄菊”

    榄菊和黑旋风一样，是当时流行的一种杀虫剂。而且这个品牌的大本营就在广东，82年的时候就已经建立，虽说当时没什么出名，但中山附近几个城市的人都知道这个品牌，并且家里杀虫杀蟑螂呀几乎都是用这牌子。

    在姚依容说出了这句话之后，我瞬间感觉脑袋被雷的有点发疼……尼玛的抓蟑螂就带榄菊，那我抓色鬼岂不是要带女人。

    虽说这问题有些小白并且令人无语，不过姚依容的这句话倒是提醒了我，是得带一些东西才行。

    让我产生这个念头的原因不仅仅是因为姚依容的这句话，还有我路过时闻到的一股药材的味道，尤其在走廊的这端停了之后，药材的味道越来越强烈。

    我向桃子一问，才知道她的公司原来是销售药材的，而且在公司的里面就有个小仓库，仓库里也存放了一些药材。

    我向桃子提了个要求，让她打开门进仓库里拿点中药。

    桃子愣了半响，随即就答应道：“没问题。”

    等他开了仓库之后，我在里面找了几味中药，敲碎打磨成了药粉，用个袋子包着走了出去。

    这些药粉其实是按照青松叔给的药方研制成的，青松叔不喜欢用蚊香和杀虫剂，他说这些化学气体闻多了对人的身体不好。所以他一般都用中药打磨成药粉，撒在家里面，蛇虫鼠蚁闻到了这些药粉之后，绝对不肯靠近，药方的效果尤其针对蟑螂。我曾经见到过胖子把药粉撒到一只蟑螂的四周，形成一个包围圈围着他。这蟑螂在圈子里像个盲头苍蝇一样瞎撞，但就是无法从圈子里走出来。

    我曾经在听说个这么一个故事，在湘西之中，有一药王教的老人，懂药法收蛇。曾有一人被成精的五步蛇王咬伤，老人得知之后，以药法配置成药物，撒于蛇王走过的地方，没过多久，蛇王真的被引了出来。

    既然药法对成精的毒蛇有用，那我想相应的药材对这成灵的墓郎君定然也是有效的。

    制作好了药包之后，我示意姚依容和桃子不要说话，然后我轻手轻脚的朝着女厕所走去。

    到了女厕门口的时候，我将药粉倒出一些，封住了出口，这才带着桃子和姚依容走了进去。

    进了女厕之后，我并没有看到墓郎君的身影，可是心里那似是非是的抵触感告诉我，墓郎君就在这厕所里面。

    看了看厕所的朝向，发现这里阴气最重的地方就是在厕所的最后一间洗手间里。

    恐防墓郎君再次逃走，我直接跑到末尾的最后一个洗手间，一脚踹开了门。

    果不其然……这货真的躲在这洗手间的角落里，见到我进来，她没有逃跑，反而躲在厕所的最后一个角落吓得瑟瑟发抖。

    我每向前移动一步，他的身子就颤一颤，好像我是个侩子手，而他是砧板上的鱼肉，对我带着天生的恐惧。

    这是一种先天的克制，我想他应该感觉到了我手中药袋散发出来的药材味。

    桃子一见到墓郎君，吓得啊的一声尖叫出来，惊恐的大叫道：“怎么会有这么大的蟑螂。”

    而后一个专神，猝不及防之下，撞上了厕所门，砰的一声昏倒了过去。吓得我感觉张手抱住她，不让她摔倒在地。

    而姚依容就略显奇葩了，第一眼看到这墓郎君，她不仅没有害怕。还伸出了自己的手掌比画了一下，张着樱桃小嘴惊奇的自问：“我了个乖乖，怎么会有这么大的蟑螂。”

    随即，她居然双眼放光，握着拳头“啊”的尖叫了一声。以现在这个年代的一句话来形容，那就是追星族遇见偶像时过度亢奋而情不自禁做出的表现。

    更加奇葩的是，她居然抓着我的肩膀，指着那墓郎君，双眼放光道：“是它，就是它了。”

    我心里突然产生了一丝不好的预感，这句话对我来说有种朦朦胧胧的熟悉感，在我的脑海里突然浮现出了一个结实而雄壮的形象。那是王大胖子，他第一次见到司丽经时，也是这样神经失常的叫着“哪咤”

    “孤独怪，啊……不对，陈海生，你把这蟑螂送给我好不好，她好可爱”姚依容接下来的话印证了我的预感。

    我……能告诉你们，当时我心里第一个萌生的想法不是拒绝她，也不是答应她。而是浑身打了一个激灵，自己给自己设了三道选择题。

    a，她不仅暴力，而且重口味。

    b，她非常暴力，也非常重口味

    c，她的暴力和重口味已经跨越了道德和伦理的极限。

    在我纠结于三个选项中我到底应该选哪一个选项才符合她的形象时，她却伸着手朝着角落里的墓郎君摸了过去。

    “你干嘛，想死也不要这么趁早”我一把拍开了她的手。

    “可是你不觉得这蟑螂好可爱吗？”

    我全身上下的鸡皮疙瘩再次竖起，看了看角落里的那只肥蟑螂，我实在想不通它到底哪点儿和可爱靠边。

    “啊……不要”

    就在我准备给姚依容科普这玩意的害处时，突然间，大家的耳边响起了一声惶恐的尖叫，将厕所内的众人吓了一大跳。

    ……这叫声的主人，居然是刚才待在厅子里准备离开的唐正经理。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

