
      
        
          第三卷 安徽之行 第二章 请笔仙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那一夜，我们住进了姚家的古堡。（）

    姚依容也出现了，她只是假装不经意的看我一眼，然后就不再理会我，和别的人有说有笑。

    我看着她那不可一世的样子，突然却很感激她，如果不是她，可能我就错过了这一次机会，可能永远也不会遇到这一个叫青青的女孩。更不可能知道，这个世界，还有第二个“梦”的存在。

    “你们知道吗？我舅舅他老人家，曾经在放牛的时候，遇见过这么一段怪事。”漆黑的古堡，点燃了几只红色的蜡烛，十几个人，就这样围在一堆，在这样的气氛下，说起了惊悚的鬼故事。

    “那还是文革时候的事情吧，有一天，我舅舅牵着牛到河边去吃草，他把牛放下之后，在离河边两米远的树林里捡着柴火。突然之间，我舅舅听到河边有很多小孩子玩水的嬉闹声，他一转头，发现河边那儿有好几个小孩在打着水仗。当时我舅舅心痒了，也想去玩一把。可是当时我舅舅家是烧柴的，如果检不到柴火的话，那就煮不了饭。”

    “但是我舅舅看着那么多人玩水，他也实在忍耐不住，三两手的勾好了柴火。就准备脱衣服去玩水，可是，你们知道我舅舅回头的时候，看到了什么吗？”

    说这故事的，是一个叫郑阳的小伙子，听说家境也不错，还一直追求着姚依容。

    “看到了什么？”几个女孩子眼巴巴的看着他

    似乎是卖弄够关子了，郑阳得意的一笑，然后压低了语调

    “就在我舅舅转身的那一刻，他居然看到那些耍水的小孩都消失了。可是我舅舅明明记得，就前一刻他还听到了那些小孩的笑声。”

    “于是，我舅舅感到很奇怪，就牵着牛到河边看了一下。这不看不要紧，一看，差点把我舅舅的心脏吓了出来。那河边哪有什么小孩子，只有一行行像鸭子的脚印。紧接着，那河边的另一个堤坝上，居然坐着一个怪物，老鼠的嘴巴，鸭子的脚，狗的脸，两只眼睛赤红赤红的，他看着我舅舅，还居然流出了眼泪。”

    “我舅舅吓得连牛都不要了，赤脚跑回了家。第二天早上，我舅舅失踪了，全家人都找不着他。后来，人们在河边发现了我舅舅的尸体，全身被一卷黑色的水草缠着，死在了河边。身体像个皮球一样鼓着，眼睛睁得大大的，还死不瞑目。”

    郑阳说的这个故事，其实一点都不恐怖，可是在这样的气氛下，还真的有几个女生吓得脸色发白。

    “我……我先上个洗手间。”就连姚依容这样天不怕地不怕的主，也显得心有余悸

    我趁着她上洗手间的时候，也找了一个借口跟在了她的后头。

    原因无他，我始终都要向她解释清楚，胖子的错误致使我们两个声誉受损，也让我误会了她，无论如何，我总得向她道一个歉。

    在走廊上，我截住了她

    “姚依容，我想跟你说下上次的事。”

    姚依容擦了擦手，疑惑的问道：“上次的事？上次什么事、”

    我说，就是上次我溜进你房间那一件事。

    “滚……“姚依容的脸色瞬间红了：“别以为这次我请你来你面子就大了，要不是我哥点名了要见你，我这辈子都不想见到你，你如果再敢提起上次的事，我一定不会放过你。”

    她怒不可遏，像极了抓狂的母狮子，恶狠狠的威胁我。

    被她这么一骂，我也火了，他妈的我当初费尽心思的去救你，你不感激误会我就算了，现在我好声好气的来向你道歉，还是热屁股贴冷凳了。

    不可理喻，我骂了她一句，转身就回古堡。

    姚依容不折不饶的在后面追问我：“你说谁不可理喻呢。”

    回到古堡的时候，大家的眼睛都注视到了我们这边。

    郑阳澎的一下跳起来，恶狠狠的瞪着我，颇有护花使者的意味。

    “依容，发生了什么事了，是不是有人欺负你了。”郑阳柔声柔气的问姚依容。

    姚依容神色晦涩的摇了摇头，说没什么。但谁都能感觉到，她在刻意的隐瞒着什么。

    不用想，她是不愿意提起上次发生的事，虽然我和姚依容也清楚，其中只是一个误会而已，但每一次提起，她就好像被踩着了尾巴的野猫，除了生气，还是生气。

    我们虽然清楚，但外人并不清楚，以为我对姚依容心怀不轨的人大有人在。比如，周阳就是被谣言误导的人之一。

    即使坐下来之后很久，他的眼睛总是有意无意的瞪向我，眼神中流露出来的意思很明显，除了挑衅，还是挑衅。

    后来，他们玩起了一个游戏，请笔仙。

    笔仙这个游戏，其实源自于中国最古老的巫术，扶乩术。乩是传达神仙思想的笔，但神仙是不屑亲手书写的，所以借助巫士或者道士的手，传达他们的意思，在沙盘上书写着天机。这就是扶乩，也有人叫扶箕。

    古时候，将相王侯的府邸，都会供奉着一些会扶乩的术士或者道士，每当心中有疑惑，或是有不好的预兆出现时，总会请这些术士扶乩问上一把。这也致使江湖之中衍生了许多靠扶乩混吃混合的假乩童。借扶乩之术蒙骗世人，达到自己敛财的目的。

    虽说扶乩流传至今，多数人对神明心存敬畏，但怀疑扶乩术是儿戏的，并非没有。

    在夷坚三志中，就清清楚楚的记载了一个乩仙被质疑的故事，这个故事的时间发生在宋朝

    话说宋朝时有一道士，名为卧虎山人，曾于泰山上请仙降临乩坛，众人对他焚香顶礼，恭敬不已，期间有位书生倚案斜坐，嘲讽道：“扶乩不过是江湖术士练熟了手法，出来蒙骗世人而已，哪有真仙天天听人使唤，与凡人消遣的。

    话刚说完，只见乩笔飞动，写下一诗，诗云：“飞鸟惊秋不住啼，章台回首柳凄凄，花开有约肠空断，云散无踪梦亦迷。小立偷弹金屈戌，半酣笑劝玉东西，琵琶还似当年否，为问浔阳估客妻。”

    书生读完这一首诗，扑通一下跪倒在地上，不停的磕头，求乩仙原谅。

    原来此诗是书生数日前偷偷寄给一个曾相好的妓女的，如今这妓女已经从良，但书生对她念念不忘。说白了，这书生就是在勾引人家的老婆，淫人妻子。

    书生磕头道歉之后，乩仙又在纸上写道：“此妇今已从良，你这是窥人闺阁，幸好此笺没有寄到，否则麻烦就多了，我先前观阎王殿的记录，才得知了此诗。”片刻之后，乩仙又在纸上警醒道：“风流佳话，本是地狱根苗，业海洪波，还望回头是岸、”书生至此，早已面无人色，哪还敢对这扶乩有半点质疑。

    只不过，有名的东西往往喜欢被人利用，人也罢，物业罢，一个门派的名头也罢，总有人大方的贸然顶替，以至于最后真假难分。有人凭真本事行事，也有人靠一把嘴骗喝骗吃。一番人云亦云完了，最后世人以偏概全，道士也就变成了骗子，扶乩也就变成了可笑的把戏。

    只不过扶乩也好，游戏也罢，都需要专业的法师道士才能做得。扶乩术，其实说白了就是一种打开自己身体的窍门，然后让鬼进入自己身体控制手写字，古时候以此达到占卜的目的。但必须是由专业道士招到的，都是祖师阴神，而普通人招到的，却都是在民间游荡的邪神恶鬼。

    笔仙，碟仙这类型的游戏，都是根据扶乩术的原理改编而来。其危险性自然是不用说了，若是真被你碰巧，请来了个“仙”那你请得来，也未必送的走。因为普通人请来的，根本就是孤魂野鬼，她替你问了事，你自然得还。好的呢，收些纸钱什么的能送走。冤死的呢？则很有可能让你当她的替身，你不死，她就不会走。

    所以，我看到这些人玩起笔仙，第一个念头就是制止他们。他们想怎么死我无所谓，但是小梦雪在这里，还有一个跟“梦”长得极其相似的青青在，我自然不能让他们胡来。

    可是，有时候，好心注定了要遭雷劈。我把自己的担心说出来，马上就有人对我嘲讽

    “请问你还是一个带把的男人吗？胆子那么小，你要是怕，那就不要玩，反正有我在，什么孤魂野鬼的都得一边站去。”

    奚落我的是郑阳，在语言上完胜了我一番之后，他的表情里满是洋洋得意。

    我刚想发火，却被胖子及时拉住。

    “算了吧，他们喜欢玩，就由他们玩。这不是有我和你在吗？堂堂的华光派和阴山嫡传弟子，还怕个孤魂野鬼不成。”胖子悄悄的在我耳边说了这么一段话。

    听了胖子的话后，我硬是把升起的火苗给使劲的压下去。任由他们瞎闹，大不了再做一次滥好人，替他们擦屁股得了。

    虽然没人有意见，但是请笔仙，得需要笔和纸。大家都是来旅游玩的，谁有空去带这玩意。最后，姚依容这败家娘们为了能够玩这个扯淡的游戏，居然在他老爸的房间里拿出了一幅清朝的古董画。

    把画一翻，就有了请笔仙的纸。在拿来一支毛笔，工具就彻底的齐了。

    见此情形，我在心里忍不住大骂了一声败家，然后也不管他们扫不扫兴，总之就问胖子拿了烟，走出走廊外面抽着烟，静静得看着月光。

    没过多久，屋子里就传出了一阵阵女孩子尖叫的声音，接着就是阵阵的吵杂声，似乎是周阳请来了笔仙，引得大家纷纷发问。

    我却纳闷了，因为我往里面看的时候，根本感觉不到有任何阴气的流动。是我法力太低了，还是笔仙的修行太高，我居然感觉不到。

    我继续扭头，靠在走廊上抽着闷烟，不去管这些人。也就在这时候，后背突然传来了一阵让人感觉到凉飕到极点的风，让我情不自禁的打了一个冷颤。

    我刚一转身，就差点撞上了迎面走来的胖子。一见胖子，我就逮住他问：“真的请来笔仙了吗。”

    胖子大大咧咧的骂了一句：“什么屁笔仙，整一过程就是郑阳在装神弄鬼，借机揩油的。”

    我恍然大悟，其实我早就应该想到，男人借机揩油的招数，通常只有那么几招，电影里看电影，贸贸然的来个大鹏展翅。或是说两个鬼故事，吓吓女生弱小的心灵，让女生受不住惊吓想找个依靠，自然而然的投入男人的怀抱。

    只是……当胖子说出下面一句话时，我的心却像塞了狗屎一样难受。

    “哎，你不知道呀。刚刚我旁边那个叫青青的女孩，使劲的抱着我，那柔软的感觉，倍爽了。”

    我……硬是难受了十秒钟，憋出了那么一句话：“胖子，好像谁说过朋友妻，不可欺吧。”

    胖子诧异道：“啥朋友妻，他是我朋友的妻吗？再者说了人家这句话也不是这个版本的好不好？”

    “额……那是哪个版本？”

    胖子目不斜视的回答：“明明是朋友妻，使劲骑。”

    …………谁当你朋友，真的遭半辈子秧了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

