
      
        
          第四卷 归来 第五章 墓郎君
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            因为太过匆忙赶路的原因，在中途的时候我不小心撞上了一个人。--

    “怎么是你？”两人抬头一看时，却不约而同的大吃了一惊。被我撞倒的那个人居然是姚依容。

    她本来怒气冲冲的抬起头，看到撞上的人是我，瞬间愣住了。而我，看清楚来人是她时，也一同愣住了

    今天的姚依容穿了一件白色的露肩长裙，半露出若隐若现的锁骨，长发斜垂于肩膀上，在傍晚斜阳的映衬下，给人的感觉像是从天上下凡而来的仙子。

    饶是我以前一直和她水火不容，也被这模样迷得半响回不过神。

    “我说你……怎么走路这么不小心。”姚依容嘟着嘴，摸着额头抱怨道。

    我挠了挠头，满怀歉意道：“那啥，对不起，我赶着去追一个人。”说完，我从她的身侧绕了过去。

    “等会儿，我有事找你。”她抓住了我的衣袖，让我不得不停了下来。

    我问她啥事，她却轻咬着嘴唇反问我：“如果我没记错的话，你是一个道士吧？”

    好端端的怎么问起这事儿来了？我虽然一头雾水，可还是下意识的点了点头。

    “那就行了。”姚依容一拍手，拉着我的衣袖就准备走。我拿开她的手，问她说：“你干啥呢？”

    她转回头，眨着一双带水的汪汪大眼睛，朝我说：“你是道士，那自然是去抓鬼呀！”

    “走吧，我表姐的公司出了点事，正好要请道士，既然你在这里，那就跟我一起去吧。”她拉着我的衣袖说道

    我摆了摆手，憋着嘴巴求饶道：“大小姐，你别闹了，我忙着正事呢！”

    姚依容鼓起了腮帮子，哼了一声道：“谁跟你闹了，我也是在和你说正事。”

    在我看来，她这纯碎是闲着蛋疼无事瞎捣乱。再怎么说，他父亲都是犁头巫家的人，她亲戚家遇鬼了，她父亲可能撒手不管吗？。

    低头看了看手表，扯了这么一会儿时间都过了半小时了，我心里惦记着那痞子李身上的血佛，看他身上的黑气，恐怕支撑不了多久，所以我现在的心里也非常得着急。

    “回来再和你说吧……”说了这么一句话，我拿开了姚依容拉着我袖子的手，继续朝东田街的方向跑了过去，也不管姚依容在背后嚷嚷啥。

    到了东田之后，我走向了第一个拐口的小巷子。在公厕的旁边，我看到了和老赵形容的一模一样的瓦房。

    准确的说，更像似一个垃圾堆，这房子是用窑烧的黄砖彻成的，也不知道是哪个年代的房子。远远望去，都忍不住会衍生一种心惊胆颤不敢走近的感觉。

    屋子的四周布满了杂草和野生的植物，还有垃圾胶袋的熏臭，我很难想象正常人是如何忍受这恶劣的环境的。

    但是，痞子李是正常人吗？很明显，他不是，他是一个好漂粉的瘾君子。

    我轻轻推开那半掩着的门，摄手摄脚的走了进去，一进门，铺天盖地的熏仇扑鼻而来，与之同时的，还有些积水从头顶上滴落，低头一看，地板上全是些废弃的针筒和染血的纱布。

    屋子的面积并不大，进屋之后一目了然，除了形似垃圾堆的大厅之外，向前四十五度的地方还有个小卧室。

    我从怀中拿出了一张符咒，往那卧室里走了过去。符咒为茅山派的天君镇邪符，先前已说过阴山法的结合茅山，普庵，闾山三教的法。三教之中，治邪退煞的符箓不会少。而作为一个阴山弟子，虽说注重于黑墨白纸的阴符，但朱砂所画的阳符也不会陌生，虽说我少用，但有用得着的地方，我还是会以朱砂画符的。

    我之所以未雨绸缪画好了符箓才来，是因为我怕这些出土的墓葬之中结成了灵体，虽然这只是一个可能，但为了预防万一我还是做好了最坏的打算。

    就在我快要走近卧室的时候，突然之间，里头爆发出一阵极其惨烈的叫声。吓得我心一紧，三步作两步冲进了卧室里头，我听得出，这惨叫的声音是痞子李的。

    然而，我还是晚了一步。当我走进房间的时候，就看到痞子李瘫倒在卧室的角落里，他歪着脖子倒了下去，食指与中指的中间还插着一根针管，他的鼻子和眼睛都流出了鲜红的血液，目光中透着惶恐和不安。

    在他的头顶上，有一个类似黑雾的团状东西徘徊着，这东西正在贪婪的吸取着痞子李的阳气。

    透过黑雾，我看清楚了这东西的模样，让我忍不住不由自主的目光一凝。

    这玩意……居然是墓郎君。

    可能墓郎君这个称呼大家不熟悉，如果我说“小强”的话那大家肯定明白了。墓郎君指的就是蟑螂，准确的说，是蟑螂死后形成的灵体。养尸地极少衍生蛇虫鼠蚁，但极少并不代表没有。如果一旦在阴日或者雷电交加的日子，遇上坟墓中的主人诈尸。而这时候恰巧墓地中有蟑螂在阴气交汇的时间点死去的话，就会形成作祟的墓郎君。只不过，一般墓郎君死了之后是不会注定离开墓穴的，他和一般死去的人一样，对生前的地方都会饱含眷恋。除非是人力所为，让他离开了坟墓。

    当我走进卧室的时候，痞子李已经死了，而墓郎君也看见了我，一转身就往屋子外面逃了出去。

    我哪能让他如愿，连忙敕了张符咒打了过去。可是这玩意就和小强的本质一样，虽然死了，可生命力极其顽强，一张符咒只能让他轻微受点伤，并不能给他造成什么实质的伤害。

    在墓郎君逃了出去之后，我也拿着符咒在后边紧追不舍。

    屋子里，遗留着一个因为贪心而死去的痞子李，他正歪着脖子，死不瞑目的看着墓郎君逃离的地方。

    我无法挽回他的性命，只能尽力铲除了这墓郎君，以免更多的人受到伤害。或许，死亡对痞子李来说是最好的结局，在我第一眼见到他时，他的血管就已经露出了皮表之外，这是常年累月吸取白粉打针的表现，血液已经被毒素彻底污染，就算被刀轻轻割一下，也会流血不止。漂白漂到了这个阶段至少有十年以上，已经很难戒掉了。就算他活着，日后的结局恐怕也是为了漂白而犯法，无端的枉送性命。

    在我出了痞子李的屋子之后，一直对这墓郎君紧追不舍，可这玩意的速度太快了，虽说只有巴掌大，可他逃亡的速度一点都不像蟑螂，反而更像是蜈蚣，脚下好似长了白只腿，跑起来就好像一阵风似的。

    我也忘了自己身在何处，只是死死的盯着这墓郎君，不让他脱离我的视线。他逃进了巷子，我也跟着跑了进去，他跑进了一栋大厦，我也跟着从窗户里爬了进来。

    然而，就在我走出这办公室的时候，却不见了墓郎君的踪影，我追着地上的轨迹，气喘吁吁的跑上了大厦的五楼。

    推开楼梯的大门，入眼的一幕却让我忍不住一愣。

    大厅里，居然有人在做法事，大厅的中间放着一张约有一米高的桌子，上面蜡烛糯米八卦令旗一应俱全。在桌子的旁边站着一个穿着黄色道袍的道士，那道士正拿着桃木剑在念咒语。除了他之外，大厅的旁边还站着几个人，见我出来之后，为首的一个西装皮革大汉朝我都瞪大了眼睛。

    “你是谁……怎么进来我公司的，保安去哪了，快来抓贼。”他指着我怒气冲冲的问道

    被他这么一吓，我也有点惊慌，毕竟我是来抓妖的，可不想被人当成贼，于是乎，我就准备向这中年男子解释，然而我还未开口的时候，耳朵旁就传来了一个娇滴滴而熟悉的声音。

    “怎么是你呀？伟强没跟着你一起来吗？”

    这声音的主人，居然是姚依容……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

