
      
        
          第二卷，修行笔录 第二十章 风水
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            元邱给我们介绍的第一个客户，是一个地产公司的老板，只不过他找我们并非是看楼盘的风水，而是看家里的。（）

    这老板姓刘，除了是一名地产商人之外，还是一个热爱古董文物的收藏家。当我和胖子去到他家的时候，立即楞在了那里。

    铜鼎，书画，瓷器，琳琅满目，即使没有仔细去数，屋子里的古董起码也超过三位数。我和胖子也跟青松叔去过一些有钱人家，那些富商家里也有一些古董文物，可跟这位刘老板比起来，简直就是小巫见大巫。

    初去刘老板家时，这刘老板对我们的态度不冷不热，为什么？因为我和胖子的年纪看起来实在是不像什么有本事的人。

    不过，我和胖子也不是很在意。我们这一行有一个不好的通病，那就是以年纪说事，风水道士，越老越吃香。越年轻的越容易被人怀疑是神棍。

    “两位小师傅，这一次我委托你们来，是想让你们替我瞧瞧，这屋子的风水有没有问题，还需不需要改改？”没有太多的闲聊瞎扯，刘老板很快就步入了主题。

    来之前，元邱已经跟我们说过，我和胖子，是第十一批请来的风水师。在此之前，刘老板已经请来了十批的风水师傅，又是改门庭假山，又是改风水镇物的，弄得够呛。但弄来弄去，始终都没有办法解决刘老板一家的问题。

    据元邱说，在一年前，刘老板一家就开始无缘无故的做梦，梦里一家人常常被蛇虫鼠蚁爬满全身，害的这一年里全家都睡不安稳，吃不下饭。

    我和胖子拿出罗盘，观察起了房子的四周。

    风水之道贵便贵在“势”与“气”。所谓势，看得是先天形势，气，看得是屋子的方位是否与环境的风水相对应，是否藏风纳水。

    风水学的派系便是由“峦头”与“理气”组成。峦头注重先天形势，龙穴砂水。理气注重的是宅屋方位，九宫飞星。两者结合，在先天形势的基础上理气，使宅屋的风水与天然形成的山水搭配，在选择有利的年月日时区建造宅屋，以宅向协调，达到天地人三合。所以，即使如今的风水界分成了峦头和理气和两个派系，但两者在风水堪舆中缺一不可。

    两个派系并非单一只用某种堪舆方式，而是注重某一样，以另外一样为辅而已。

    从刘老板房子的格局之中，不难看出有注重峦头和理气高手的手笔。而且这块地的风水先天就很不错。前有青龙来水，后有秀山背靠，本就为大吉之地。这栋房子坐落在这风水宝地之上，只要坐向和风水地协调，想要旺财旺子孙，并不困难。

    我和胖子里里外外转了好几个圈，也没发现什么问题，这房子的风水格局先天就不错，宅屋坐向也是经过专人的指点，屋子四周又没有什么寺庙，坟地之类的影响，应该不会有什么阴灵做崇才对。

    看了半会，胖子对我说道：“海生，我们要不要问一下刘老板的八字。”

    我摇了摇头说：“应该不用吧，看他房子的格局，指点他的风水师应该是很有本事的人，怎么可能连这么简单的问题都会忽略。”

    在堪舆风水之中，不仅仅要看阳宅的风水形势，还要看宅主的八字。一命二运三风水。风水再好的阳宅，也要适合命主的八字才行。这也就是为什么有些风水好的房子张三住进去大富大贵，李四住进去反而一落千丈的原因。终归到底，八字不合，风水难助。

    这是最关键的，但也是最简单的。如果风水师连这么简单的问题都不会，那这风水师可以直接不用混了。

    照我想，这屋子的宅向，门窗，包括每一间房间的位置，都恰到好处的配合了形势与九宫飞星的理气，这样的人，怎么可能连最基本的问题都忽略了。

    为了预防万一，胖子还是向刘老板拿了八字。他是64年甲辰年生，东四离卦命人。而这屋子坐东向北，为东四震宅。离属火，震属木，五行木生火，宅助人旺。屋子里的摆设也没有什么相冲的地方，绝不会是八字与阳宅风水不合。

    “胖子，你说会不会是他的屋子被下了镇物，还是他在外面招惹了东西回来。”

    此时，我想到了除却风水之外的这两个可能。镇物，说白了就是镇宅之物，如钟馗像，天师像，八卦之类，即使是一片叶子，一个葫芦，也可为风水镇物。但是这镇物得看你怎么用，用在什么地方，否则非但不吉，还有大害。

    比如：在家中南放上竹叶三片，可使家人平安吉祥。因为竹叶属震木，木能生火，三片竹叶代表离火之数，在古时候又有竹报平安一说。但是如果把这竹叶放在东北，西北方，则随时有可能使母亲儿子出现肠胃方面的疾病。这是一种风水的磁场感应，可以影响到一家人的汽运。

    而且这风水镇物并非一定要行内人才能下，即使是一些老泥匠，对镇物之道的了解一点都不输给我们行内人。

    为什么，因为镇物的祖宗就是鲁班他老人家，最早会下镇物的，也是学鲁班的弟子，对镇物之道记载的最详细的，莫过于鲁班书。鲁班的出生又是一个木匠，所以一些老木匠即使不是鲁班弟子，但对镇物的了解，未必就会输于风水先生。

    我以前也曾听闻过这么一个故事，一户姓徐的主人家，在建造房子的时候，克扣木匠的工钱，万般羞辱他们。于是木匠恼羞成怒之下，就在房梁上放了一张手持弓箭的小人。那姓徐的主人家住进去没多久，夜夜做恶梦，梦到有个手持弓箭的将军天天射自己的心脏。后来，这姓徐的人家得了心脏病，郁郁而终。

    这故事里的情景，和刘老板家发生的何等相似，所以我就猜想，刘老板的问题会不会不是因为风水，而是家里被人下了镇物。

    胖子听了我的话之后，摇摇头：“这不可能吧，照道理说如果被下镇物的话，住进去就出事了，你没听他说，做恶梦是一年前才出现的吗？”

    “你忘了，有些镇物是需要流年引动的。比如说在一个金锁上画上一个鬼怪的模样，放在东南方，只要主人行到金运时，家中长女就会出现厄运和死亡。”

    胖子一听，也觉得是这个理。

    “那我们就到处看看，顺便问问刘老板建这房子的时候有没和谁发生过矛盾。如果没，那就有可能是在外面招惹东西回来了。”

    我们搜寻了屋子的每一个角落，特别是房梁之类的地方。但很遗憾，别说镇物，连饰物都没有

    我们又问了刘老板，他说建房子的时候，他还多给那些木匠钱了，根本就不可能和谁发生矛盾。而且，刘老板这段时间都呆在亲戚家里，也不存在招惹了脏东西回来的可能。

    第二个可能性也失败了，我和胖子实在是找不出其中的原因在哪里，一度陷入了僵局。

    这时候，刘老板却对我们出言安慰。

    “两位小师傅，你们也不用太纠结了。我请了那么多风水师来看过，他们改来改去还是改不好。以你们的年纪，看不出来哪儿有问题也是正常的。”

    可能是我们敬业的态度感动了刘老板，他对我们说话都变得温和了。

    元邱也在一边悄悄附耳道：“海生，伟强哥，你们也不用勉强，要是实在帮不了就算了。我找你们来只是让你们看看风水，也不想你们为我感到难堪。”

    我向元邱投了一个感激的眼神，但是这事，我还真的管定了。第一次和胖子出来单干，我们总不能丢了禅易堂的名头。

    最好的方式，就是体验一下，那梦中被蛇虫撕咬的感觉。经历过之后，才能解决问题的根本。

    想到这里，我就问刘老板，能不能在他的房子里住一晚，让我们也体验一下那恶梦。

    刘老板愣了一下，随即说：“这自然是欢迎，屋子里空余的房间有大把，你们喜欢就随便挑一间，喜欢住多久就住多久。”

    “那行，我们就打扰了。”胖子眉飞色舞，毫不客气。

    刘老板安排佣人去煮晚饭了，我和胖子，元邱三个无聊的在屋子里瞎逛。

    “好字呀，，下笔有泼墨者的磅礴大气，运笔有成风者之恢弘之趣，好字，真是好字。”猛然间，元邱的一声大叫把我们吓了一跳。

    我围了过去，元邱正狂热的盯着橱窗里的一幅字，而这幅字，居然是宋代书法家米蒂的参政帖。

    胖子也围了过来，看到这幅字，撇了撇嘴：“有啥好看的，写的乱七八糟，还没这像尿壶的杯子有用，不想用来喝水了，还可以用来尿尿。”

    元邱听到胖子如此不解风情的话，气的转头怒目而视。元邱的反应并不奇怪，我在老围村的时候也见过一些卖字的老头，如果遇上不懂书法就瞎评论的人，这些老头多会跳起来脸红脖子粗的和别人争吵。无他，只因对书法爱好达到了一种常人都无法理解的狂热程度。

    可是，转头之后，元邱也愣住了。

    “额，伟强哥，那不是杯子，也不是尿壶，是利簋（gui），是用来吃饭的。”

    胖子愣了一下，指着橱窗中的那玩意说：“这东西居然可以用来吃饭，你不是开玩笑吧。”

    元邱点点头，解释道：“这东西名叫利簋，。他的由来还得从周武王讨伐商朝时说起。据传，周武王在甲子日这一天，岁星当位时告捷，大败商朝，在阑地军中，赏赐了铜给一位名叫“利”的官员。这位叫利的官员用周武王赐给的铜，铸造了这件簋纪念其祖父，因是在周武王大捷时铸造的，所以又叫做武王征商簋。”

    “等会儿”就在元邱夸夸奇谈的时候，我一吼打断了他。

    “海生，你也发现了这利簋的珍贵之处吧！”元邱洋洋得意道

    我摇了摇头，指着胖子手中的罗盘道：“胖子，你仔细看手中的罗盘。”

    胖子额了一声，低下头看了下罗盘。

    “靠，怎么会这样，罗盘的指针怎么会转的这么紊乱。”

    此刻，胖子手中那罗盘的指针，正极快速的转动。

    罗盘是用来堪舆风水，探索磁场的工具，天池中的指针会变得混乱转动，无非有三个原因。第一个，就是磁石。因为磁石的磁性很强，如果屋子四周摆了很多磁石，那必定会造成磁场的混乱，干扰罗盘的探寻。

    第二个，是因为这地是极阳地或者极阴地，阴阳不平衡，跑到其中一个极端去，罗盘在这样的地方也会发生紊乱。

    但是刘老板的屋子，并没有磁石之类的东西，更不可能是极阴极阳地。排除了这两个可能，那就只能是最后一个。

    屋子里存在着灵体之类的阴性物质，罗盘遇到这些东西，瞬间发生了紊乱。

    当胖子拿着罗盘离开这橱窗的时候，罗盘瞬间恢复了正常，放近，又发生了紊乱。橱窗里的全部是一些青铜器，不可能有铁和磁石一类的东西影响磁场。

    “海生，该不会问题就出在这啥玩意上……”

    “是利簋。”元邱在一旁补充了一句。

    “管他什么大鬼小鬼，问题该不会就出现在这上吧。”胖子指着那利簋问我道

    我摇了摇头，把手指向了利簋旁边的一个东西上。因为据我观察，罗盘靠近这东西时，指针是最紊乱的。

    我指的那东西，是一个类似于米缸的玩意，人们管这东西叫瓮。如果我猜的不错，问题应该出现在这东西上面。

    元邱皱了下眉头，茫然的问胖子：“这古董有问题吗。”

    胖子也摇了摇头，茫然的看着我。

    我叹了口气，说道：“看来我和你都把重点都放错地方了，不是屋子的风水出现了问题，也不是招惹了什么脏东西，而是因为这瓮，是一件有灵气的古董，是它在作祟。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

