
      
        
          第四卷 归来 第二章 红颜呀，都是祸水
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一个撒不出尿，一个撒出了也不是童子尿。||没办法，我只好在邻居家那看着变态的眼神下抢过了他儿子撒尿的夜壶。

    回来之后，我连忙把夜壶往地上那婆婆的头上一泼。

    夜壶中的秽物倾盆倒泄而出，不偏不倚，全部倒在了那婆婆的头上。

    “啊……”那婆婆发出一声凌厉的惨叫，狰狞的盯着我，嘴里恨恨的说了句：“我家主人不会放过你的。”

    之后，在众目睽睽之下化为了一滩血水，血水之中，还掺杂着几个团状的物体。我定晴一看，发现那是几只赤红的小蝎子。

    宿主被杀，这几只小蝎子正在血水中翻滚着，慌做一团。

    杨七爷一声怒喝，在他们还没来得及逃走的时候，用力的往地下一踩。直踩得那个叫血水飞溅，屎尿遍野。

    这个过程非常黄，非常暴力。让作为旁观者的我全身鸡皮发抖，胃里翻腾，差点就吐了出来。

    最让我佩服的是胖子居然没有丝毫的影响，拿着一个鸡蛋剥皮就准备往口里塞进去。

    “喂，胖子，都叫你不要吃了你还吃，就不怕毒死你。”我干呕了两声，没好气得朝着胖子说道。

    胖子看了看手中的鸡蛋，再看看地下的血水，自顾自说道：“人都死了，这鸡蛋应该是安全食品了吧，这么补的东西，能吃就别浪费呀。”

    我还没说话，杨七爷就哼了声：“补，你放进热水里滚一滚，更补。”

    “闭嘴”我瞪了胖子一眼，然后转过身疑惑的问杨七爷：“七爷，您的意思是说这是蛊？”

    七爷缓缓的点了点头。

    我和胖子一听这鸡蛋里有蛊，下意识的提起鸡蛋篮就往后院里跑。

    跑到后院之后，我和胖子，我在灶里放了柴火，添了一大锅水。待一切都准备就绪之后，我用火柴点燃了灶火。

    胖子轻轻的推了推我，靠近我身边轻声问道：“七爷说的是真的吗，这鸡蛋里真有蛊？”话未说完，胖子已经掰开了一个，从蛋白掰到蛋黄，却没有见到一只虫子的影子。

    我虽然不敢绝对肯定，但还是说了句，宁可信其有，不可信其无。

    待水开始沸腾了之后，我从胖子手里拿过整篮鸡蛋，全都扔下了锅，然后盖上锅盖，静静的站在灶炉旁等着。

    没过多久，锅里传来了一阵阵啪啪的声音，像是有东西在锅里被炸开了。紧接着，整个锅居然噼里啪啦的作响，吓得我和胖子一人一边死死的按住了锅盖。

    约莫是过了二十多分钟，摇晃的锅盖才开始静止，锅里也不在有东西挣扎。我和胖子互相望了一眼，几乎是同一时间，大家同时掀开了锅盖。

    “靠……真恶心”胖子看了锅盖里一眼，捂住眼睛转过了身。

    我往里头一瞧，胃里也忍不住涌起阵阵恶心的感觉。只见翻滚的水波上漂浮着一根根的骨头，嶙峋透黑，骨头上长着一根根类似于尖刺的棱角。从形状上判断，依旧可以看出，这是蛇骨。

    “现在咋办”胖子把那掰破的鸡蛋扔进了锅里面，问我道：“海生你说，咋们禅易堂啥时候惹上蛊师了，要来放蛊害咱们？”

    我苦笑着摇了摇头，答道：“恐怕不是蛊师，而是虫师。”

    先前在我认出了那婆婆是活养师的时候，七爷却一口咬定那是虫养师。这两者之间必然有着联系。毕竟虫师这个职业，揉和了犁头巫家和苗疆养蛊，南方法教的符箓之术形成的。所学的东西很杂，也懂得放蛊和用符。在我和胖子的印象里，交过手的虫师只有欧耀锋一人，只不过，他已经被他的师傅杀死了。

    不对，他死了，可他师傅……。

    瞬间，我脑子里转过一个不好的念头，胖子拖着下巴想了许久，也脱口而出道：“难不成，是欧耀峰的师傅？”

    “走，我俩先回去问问七爷。”事到如今，我俩也想不出主意。毕竟虫师这个职业太过诡异了，也只能先和长辈们商量下再做打算。

    然而，当我和胖子回到禅易堂的大堂时，却被大堂里发生的一幕惊得眼珠子都掉了出来。

    大堂里，杨七爷正挥着拳头和另一个人打架，和他打架的对方……居然是胖子的父亲，青松叔。

    “卧槽，我爸怎么回来了。”胖子惊恐的大叫一声，冲上去分开他们两个。

    “海生，你还傻着干嘛？快过来帮忙呀”胖子朝我吼了句

    回过神的我连忙也跑了上去，一边口头劝架，一边和胖子分开他们两个。只不过我心里也很纳闷。青松叔和杨七爷这两个加起来都过百岁的人了，怎么还这么冲动。而且青松叔的性子是属于很淡然的那种，就算你无缘无故跑上去指着他的鼻子骂一通。他顶多就是笑笑，转过身去不鸟你，却绝对不会还手。

    现在，连一贯冷静的青松叔也失常了，不顾形象在大堂里公然和杨七爷动粗。

    “你个烂树皮就是这样对待客人的？还没有你儿子有礼貌？”

    “滚……我禅易堂不欢迎你这贼眉鼠眼的鹰钩鼻，从哪儿来就给老子滚回哪儿去。”

    “你说谁贼眉鼠眼，怎么着我老人家都是你师兄”

    “师兄个屁，我不记得你是我师兄。”

    这两个人虽说是师兄弟，可给我的感觉更像是有着苦海深仇的仇人，就算我和胖子拉开了他们两个。这俩人仍在吹胡子瞪眼，毫不示弱的对骂着。

    胖子朝我投来一个求助的眼神，意思很明显，就是让我想办法让这两位老人家消停下来。

    我麻辣他隔壁的，一个是我长辈。另外一个武法高的和我师父有得一拼，怎么劝，得罪哪个都是死路一条。

    “我们惹上虫师了。”无可奈何的我，只能苦笑着吼了这么一句。

    没想到这情急之下脱口而出的两句话，却让吵闹的大堂静了下来。如同一声惊雷，两个老人家都不再争吵。

    青松叔抚了抚胡子，以为自己听错了，疑惑得向我确认道：“你刚才说什么？虫师，你们惹上虫师了。”

    我还没回答，杨七爷却哼了声，翻着白眼朝青松叔说道：“自然是虫师，不然你以为地下那摊血水哪儿来的，还不是因为老子干掉了个虫养师。”说完，杨七爷指了指地下便不再去看青松叔。

    青松叔坐了下来，神色凝重的对我和胖子说：“你们两个说说，这到底是怎么一回事？”

    “额……您们两位老人家也累了，我和胖子先去泡两杯茶给您们。”说完，我用眼神盯了胖子一眼，快速的走向了后堂。

    到了后堂之后，我搭着胖子的肩膀，悄声问他道：“你不是说青松叔和七爷是两兄弟吗？为什么我看他们两个反倒更像是仇人？”

    胖子向四周瞧了瞧确定没人之后，在我耳边轻声道：“我悄悄告诉你，你不要告诉别人哦”

    我点了点头，发誓绝对保密。随即胖子说了一句话：“因为一个女人，他们的师妹。”

    我不禁的撇了撇嘴：“红颜祸水，女人果然没一个好东西。”

    “他们的师妹是我妈”胖子恶狠狠的盯着我，一副要杀人的样子。吓得我一个激灵，瞬间改口：“自古美女多娇，引无数英雄举弯刀。”

    胖子非常满意的点了点头，我忙不迭的擦了擦额头上的冷汗。现在，我终于明白杨七爷为什么对胖子这么亲昵，原来，他喜欢胖子他妈。

    只是……为啥这么一个平凡的女人，居然引得两位道家高人反目成仇。胖子母亲的照片我不是没见过，放在唐朝来说，定然是个美女。可放到现代来讲，就未免有点过于肥胖了。胖子的身材，也正是遗传了她母亲。

    我忍不住心中的好奇，还想再问胖子。恰好我疑惑的眼神碰上了胖子杀人的目光，吓得我一个激灵，硬是把想问出来的话吞回了肚子里。

    也许，胖子的母亲真的有我无法想象的魅力。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

