
      
        
          第三卷 安徽之行 第七章 关键时候要放阴
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我倒在地上，四肢不停的抽搐着，不是我被谁打伤了，而是我身上太冷了。（）

    “该死的，这个时候居然要放阴了。”我心里咒骂一声，挣扎着就要爬起来。

    放阴是阴山派的一门秘法，但这秘法并不是攻击人的，而是道士本人救命用的。我们阴山派的人长年累月在坟墓这些阴气极重的地方修行，又以驭鬼闻名于道家，身上自然而然的就会积攒阴气。每当阴气积累到一定程度的时候，我们就必须要放阴，如果不放，道士就会被阴气冲身，爆体而亡。

    但阴气冲身，往往会有一定的预兆，从没像今天这样，来得这么突然。

    “嘿嘿，阴山小子，你还是先顾着你自己吧？这猫仙奶奶带走了。”

    这时候，那附在黄袍小子身上的胡仙哈哈一笑，捞起地上昏迷的猫仙，纵身一跳，迅速离开了我的视线。

    “靠，你别吓我呀，海生？”胖子顾不上那逃走的猫仙，蹲在地上着急的问着我。

    “快走，不要管我……”我咬紧牙关，死死的忍受着身上的阴气，即使我感觉整个人就好像身处在冰窟之中，还是硬撑着憋出了一句话。

    胖子靠了一声，眼睛红红的朝我骂道：“你他妈的说的什么屁话，我王伟强是扔下兄弟不管的人吗。”随即他手忙脚乱的扶起我：“你他妈的倒是告诉我这到底是怎么一回事呀。”

    我根本没有任何的精力来回答他，只能趁着我意识还清醒的时候让他赶紧走，有多远走多远。

    阴山道士放阴的时候，方圆十米的树木，畜生都会被阴气冲食而失去性命。胖子虽然听说我阴山道士要放阴，可他根本就不知道这放阴是什么玩意，所以他也不知道这放阴的危害性有多大。

    “你他妈的到底走还是不走。”我急得连粗口都给爆了出来。

    胖子倔了，死死的摇头说：“我不走，就是不走。尼玛的你要是出事了，我以后欺负谁去。你要是挂了，谁来给我未来的儿子当保姆。”

    ……阴气还没爆我体，但胖子这句话差点就把我给气死了。

    最后，我只能欲哭无泪的瞥了他一眼，说道：“你不走是吧，那你待会儿记得用金光咒护身，千万别被我放阴时的阴气冲身就得了。”

    待我说出这句话之后，胖子才松了口气：“原来是放阴是吧，你赶紧放，我在这头给你护法。”说得放阴好像是啥大不了的事情，就好像放屁一样。

    身体里越来越冷，几乎连皮肤都结成了霜，再拖下去，恐怕我就会被阴气冲身，爆体而亡。

    我赶紧爬到了一颗树旁，盘膝而坐下，咬破手指在地上画了一张符咒，念起了放阴的咒语。

    匆忙间，我朝胖子瞥了一眼。只见他也掐着白鹤指旁膝而坐，想来是听了我的话，用金光法来护着自己的身体。看到这儿，我的心才定了一些，金光咒虽然是道家的入门法门，但也是护身、辟邪的不二法决。即使是普通人，平日里常诵金光咒，也可辟邪护身，让妖魔远离。

    死胖子，现在你不听我的话，待会儿就有得你好受了。

    身上那冰冷的感觉越来越强烈，都快冲上了脑袋，我赶紧屏吸静气，小心翼翼的放阴，不敢有丝毫的大意。

    封闭了六识，我完全看不到身外的情景，只慢慢的梳理着身体涌上来的阴气。每一次放阴，对阴山道士来说都等同于在鬼门关上走了一趟。放阴的成败，决定了阴山道士的生死，是阴山道士修行中的重中之重。

    平日里若是道士要放阴了，身体都会先有预兆。阴山的道士都会事先寻好一个偏僻的地方，布下法阵了，再来放阴。但这一次，阴气来得这么突然，看来这一定是昨晚点将之后留下的后遗症了。

    也不知道过了多久，我感到身上为之一空，打了一个激灵，像撒出了泡尿一样的爽。

    我睁开眼睛，眼前的景色让我倒吸了一口寒气。

    只见以我为中心点，身旁的树木，花草，全部是枯萎的，像是被人喷杀了猛烈的农药。叶子涂了一层泛黑的颜色，完全就秧掉了，再无一丝生机。

    “对了，胖子呢，他没事吧？”看到这些花草的惨状，我下意识的就想到了胖子，虽然胖子也是道士，可这阴气这么浓郁，不会对他造成什么伤害吧？

    “卧槽，好……冷呀。”身后一个传来胖子咬牙打颤的声音，我回头一看，不禁乐了。

    胖子双手抱肩，全身肥肉有节奏的抖动，那牙关都在打颤。

    “你（妈）嘛得，这啥玩意，都冷死大……大爷我了。”胖子忍不住颤抖了两下。

    我乐得哈哈一笑：“死胖子，你不是说放阴没啥大不了的吗，现在知道错了吧，看你下次还敢不敢瞎闹。”虽然我语气还是在打趣他，但我心中却是不自禁的松了口气。胖子是我的兄弟，我是绝对不能就这样眼睁睁看着他出事的。

    “你妹，要是知道你放阴这么邪乎，下次你给钱给我我也不陪你。”胖子骂咧着，站起身子，打起了形意拳。

    “对了，现在猫仙被人带走了，我们咋办，直接回去吗？”胖子甩了甩生硬的拳头问我道

    我咬了咬牙，狠声道：“当然不行，那猫仙杀死了青青，无论是追到天涯海角，我都必须杀了他，即使有他有萨满教的庇佑，我也必须向死去的青青讨回一个公道。”

    胖子纳闷了：“那青青你不是好像第一次见吗？怎么她死了，你却好像比死了老妈还悲痛。这没道理呀。”

    我叹了口气，静待了许久，又想起了小梦和青青，像，实在是太像了，我想不通这世界上怎么可能就会有这么像的人?

    当两个人的身影在我脑海中缓缓重叠的时候，我把过往的一切都和胖子说了出来。

    胖子听完之后，也不自禁的叹了口气：“也难怪你一定要干掉那猫仙，原来是事出有因。”

    我黯然的点了点头，上天给了我一次机会，让第二个梦出现在我眼前，但是我却不能好好的保护她，只能眼睁睁的看着她被野仙夺走了人气。我恨我自己无能，也恨不得把杀害了青青的猫仙碎尸万段。

    事到如今，胖子也不再劝我了，因为他知道，如果我不能杀了猫仙祭奠青青的话，我将一辈子活在愧疚之中，这事必将成为我修行路上的心障，伴随着我一生一世。

    心障说白了就是修行人的心魔，放不下的执着。不是每一个道士都能做到无欲无求，死了老爸都觉得事不关己然后高高挂起。一旦有了放不下的，或者怨恨的，那势必会跟随着道士的一生一世。如果你看不破，那就有可能被心障干扰，堕入魔道。

    最好的方式，要么是由旁人开导，放下这魔障。其次，就是彻底的把这魔障给除了，让它彻底消失。

    我自认为我没有做错，那猫仙杀害了青青，而且她是夺人气修炼的野仙，我这样做，也是替天行道，铲除一个妖孽。

    胖子沉思了半响，无力的问我：“现在这野猫已经被那叫方信的出马弟子带走了。世界之大，我们又该去哪儿寻他，难不成真踹到人家的东北老窝去？”

    我摇了摇头，肯定道：“这方信一定立了堂口在这附近，否则他刚才根本就无法请仙家附身。”

    胖子疑惑道：“这怎么说？”

    我之所以如此肯定，是因为我知道出马仙和过阴婆一样不能走远。一旦走远了，那仙家就附不到弟马的身上，弟马在外用法，远远不及在堂口附近用法灵。

    如今我们深处的地界是在安徽，离东北还有一段很长的距离。但这方信却能随心所欲的请仙家附身。能请仙家附身，就意味着他就一定在附近安了堂口。

    胖子听了我的解释之后，无力的叹了口气：“好吧，那你说我们什么时候去找他。”

    我毫不犹豫道：“马上。”

    胖子像踩了尾巴一样跳起来：“马上，你不是在开玩笑吧。”

    我再次毫不犹豫的,一字一眼的肯定道：“马上，必须马上找到他，否则一旦他逃回东北，我们再想去讨人也就难了。”

    胖子蔫了下去，无奈道：“好吧，马上就马上。”

    说完，扶着我就准备下山去。

    “铃铃铃”突然间，一阵貌似铃铛的声音响起，吓了我一跳，以为是什么妖魔鬼怪来了。可是……尼玛的我的追魂铃铛早就坏了，哪来的铃铃声。

    “哎哎哎，你别大惊小怪了，这是我手机的声音。”胖子努了努嘴，从挂包中掏出了那台厚重大哥大。

    “你怎么把这玩意也带来了？”我无语的拿着他拿出来的大哥大。

    这大哥大是在前年的时候，一个香港老板送给青松叔的，胖子觉得喜欢，便向青松叔讨了来，只是我远远没想到，他居然把这大哥大带来了安徽，尼玛的，带着一台这么重的玩意，他不觉得累吗？

    “这号码，好像有点陌生，难不成是哪个美眉找我聊心事？”胖子猥琐的笑着，按下了接听键。

    然而，胖子还没来得及说话，电话那头就传出了一阵慌乱的声音。

    “哥，你们在哪里，快点回来呀，这屋子里有鬼，郑阳死了，黄生死了，周天也死了，死了好多好多的人，我们现在都出不去了，你们在哪里，快点回来呀。”

    声音中带着彷徨和无奈，我和胖子都认出了这是梦雪的声音。

    “梦雪，你别着急，慢慢给哥说清楚这是怎么一回事？”胖子一听梦雪哭了，也急了。

    “笔仙，是笔仙，呜呜”

    “嘟嘟”当梦雪说完这句话，电话那头就传来了挂线的声音。无论胖子怎么吼，电话那一头，始终都没有了回音

    放下电话后，我和胖子互望了一眼，不约而同的说了一句话。

    “古堡出事了”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

