
      
        
          第一卷：幼年往事 第三章 堕胎婴灵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            只不过，他也困惑了。…………如果鬼童出生之时无人解救的话，绝不可能活过百日。至于说那过阴婆，她只是替我解了一灾，更没有替我把童子命送走，所以，对于我能活到现在，李枫很是疑惑。

    久思不得其解，李枫从他那破烂的裤带里取出了一枚又一枚的铜钱，攥在手里，口里神神叨叨的念着我和母亲听不懂的话，往天上一撒。

    他低着头，死死的盯着地上的铜钱。随着时间的流失，他的额头甚至泛出了细微的汗滴。

    约莫十几分钟，他擦了擦汗，朝我母亲唤了声：“你去端盘水过来，我要水盆照镜！”

    水盘照镜，是道家圆光科里的一种。在圆光术中，手掌圆光，水盆照镜，绿壁显像为这圆光科里重要的三术。可晓阴阳，知过去，查因果。

    或是因为李枫无法在铜钱里看出些什么，才叫我母亲端来了一盆清水。反正那时候我和我妈也不懂，只看到李枫又是念咒，又是滴血啥的，然后就是猛盯着那水盆。

    过了好久，他才似有所得的呼了口气，点头自语道：“原来，却是这么一回事！”.

    看到李枫这神情，似乎知道了前因后果，我妈当然不肯放过，追问着他。

    在母亲的追问下，李枫摇了摇头，似在思考，过了半响，他才开口道：“这孩子之所以能活到现在，却是因为他还有偿还一段因果，这段因果了后，他的命，自然有人收走！”

    我妈慌神了，不知所措，忙问李枫这是什么一段因果，可有解救的办法。

    李枫叹了口气，和我妈说：“解铃还须系铃人，这段因果，却是出自于你的身上，因为你欠了因果，所以，由你儿子来偿还。”

    我母亲蒙了，这李枫，越说越让人摸不着头脑。即使我母亲不是行内人，也知道种瓜得瓜，种豆得豆的意思，自己种的因果，当然由自己来偿还，什么时候，还扯到自家儿子身上了。

    “七年前，你有一胎儿，被你无情堕下，这胎儿是个女娃子，也是缠在你儿子身上的那阴灵”李枫一字一眼的朝我母亲说道

    “你说什么……！”听到李枫这话，母亲如遭五雷轰顶，她愣了半会，好久不说话。最后一下子瘫倒在地上，抱着我的头，一边流泪，一边喊着造孽之类的话。

    李枫上前安慰我母亲：“嫂子，你也不用太担心，这并非是祸，相反，还是一件好事呢！”

    听到李枫的话，我妈愣住了，含着泪，不解的问李枫

    “道长你这是什么话，我自己造的孽现在都牵扯到我儿子身上了。你怎得说这是一件好事！”

    李枫瞬间摇头哈哈大笑，：“嫂子你却是不知，如果没有你犯的孽，那你这儿子也不能活到现在，正因为他要替你偿还那婴灵的因果，所以这上天，才给他留了一线生机。”

    “一线生机？道长你的意思是说，你还有解救的办法吗？”连番的打击，希望，失望，又再次希望，让我母亲的精神几乎奔溃，连说话的声调都比常人高亢了许多。

    李枫点头，对我母亲说：“自然是有，只不过，你得告诉我那婴灵的前因后果，我才能解救于你儿子。”

    李枫的话，让我母亲呆坐了许久，对她来说，那似乎是一段很遥远，但是又充满了痛苦的回忆。

    但为了我，母亲最后还是忍住了悲痛，慢慢的说起了她的往事。

    到了这时，我才知道，原来我还有一个姐姐，只不过，那个姐姐却没来得及看这世界一眼，便又离开了这个世界，而且，杀害她的，还是自己的亲身母亲。当母亲说起这一切时，不知道为什么，年纪小小的我心里很难受，鼻子很酸，很酸。

    据我母亲回忆，七年前，她在一家报纸厂上班。在一个无人深知的夜晚，她从下班回家的路上，被一个醉酒的痞子侮辱了。更让我母亲没有想到的是，她的肚子，渐渐的大了，怀了一个女婴。

    在那思想落后的年代，女子未婚生育，不仅国家不允许，甚至，还要遭受亲戚邻居那异祥的目光。

    在外公外婆的强迫下，迫于无奈的母亲，吃了他们配的堕胎药，狠心的堕下我的姐姐，也就是她腹中的婴儿。

    后来，我母亲遇到我父亲，父亲是个憨厚老实的人，不仅没有因为我母亲曾经遭受过侮辱而心生芥蒂，反而因为这段遭遇，更加的怜惜我母亲。

    之后两人结了婚，有了我，只是在我出生的那一天，父亲也因为一场车祸离世，我俩也没缘分能够见面。

    当我母亲说完这些时，她已经成了一个泪人，她很后悔，不管是无意还是被逼，她对我那还没出世的姐姐，始终都心存着内疚，到现在，我母亲都还记得她怀姐姐的日子，堕胎的日子。

    她跪倒在地上朝着空气大喊：“佳佳呀，无论你要我偿命也罢，什么都好，娘我也认了。只希望，你能放过你弟弟，她是无辜的呀！”

    母亲的话音刚落，平地里刮起一阵狂风，风很冷，很大。这阵风来时，是从脚冷到头的，吓得我躲在了母亲的身后。

    “放肆，在我李枫的面前，你也敢造次，谁给你的胆子！”李枫皱着眉头的一声大吼，这阵风瞬间消失。

    风停后，母亲追了出去，不停的叫着我姐姐的名字，只不过，这阵风，在也没出现过。到后来，母亲失神的叫着我姐姐的名字，好一会儿才恢复正常。

    恢复正常后，我母亲第一个就是求李枫救我一命，并且超度我姐姐。

    李枫皱起了眉头说道：“我刚才听你说那婴灵的八字，用易数起卦推算了下，你那婴灵也是一个童子命，而且是一个道童。因你之手错失了一次投胎了机会，所以她的怨气才能如此之重，长达七年时间不止，刚才还能在光天化日之下现身！”

    说完之后，李枫在我家里来回的踱步。半响后，他和我母亲说：“这样吧，我回去准备一下，三天之后再来，在我不在的这段时间里，你去准备一些东西给你儿子。”

    李枫的话吓了我妈一跳，我妈以为这是李枫的借口，准备一去不返。她忙拽住李枫的衣袖说：“道长你可千万不能扔下我儿子不管呀，我们一家都指望你了！”

    李枫叹了口气，苦笑道：“如若在平时，我不需要任何的法器，不需要兵马，就算只有双手，我收复那婴灵也是轻而易举。只是我昨天在放阴的时候出了岔子，现在是我最虚弱的时候，方才我以水盆照镜查因果已是极限，现在，我却是没有把握在赤手空拳的情形下收复这婴灵，所以，才需要回去准备一些东西。”

    “你放心，三天后，我一定准时到来，决不食言！”为了让我母亲放心，李枫又加强了语气。

    接着，李枫和我妈说了几样要准备的东西，怎么摆置。又给我开了一剂中药，这才离开了我的家。

    李枫让我母亲准备的东西，却甚是奇怪。一样，是艾叶草，另外一样，则是让我母亲去乞丐兜里买钱。

    起初，我和母亲都不知道这两样东西有什么用，甚至乎，当我母亲跑去乞丐兜里买钱时，那乞丐还以为我母亲是去抢他钱的，硬是和我母亲吵了一场。后来，我母亲解释给他听时，他还以为我母亲是个傻子。

    只不过，母亲不管别人用什么眼光来看她，她把一切的希望都寄托在了李枫身上，自然而然的，无论李枫说什么，她都言听计从
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

