
      
        
          第四卷 归来 第一章 鸡蛋与蛊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天早上，我和胖子告别了姚依容和她哥哥，带上了收着慕容佳佳的雨伞坐上了回深圳的火车。--临走的时候，胖子一口一个文具哥亲昵的叫着，那口吻，要多亲热有多亲热，差点让我以为胖子一夜之间成了姚文巨的妹夫。

    火车上，我把慕容佳佳的身份告诉了胖子。胖子听了之后也很好奇，吵嚷着要打开雨伞看看慕容佳佳长啥样子的。可是火车上这么多人，我肯定是不能打开雨伞的。再且慕容佳佳在暗无天日的地下室里呆了这么久，出到外面总得适应一下。

    后来，胖子也不闹了，因为太累了，他也闹腾不起来。倒在车厢内就是一场咕噜大睡。而经过了这么多天的波折，我的精神也无比的疲惫，挨在胖子的肩膀上，也呼噜呼噜的睡着了

    回到了家里之后，我和胖子饭都没吃，又倒头大睡了一觉，醒来的时候已经是第二天早上的七点。

    闲着没事干，胖子提前去了禅易堂，而我，炒了点萝卜干来拌粥吃。

    想起这么多天没供奉过小胖了，我就准备点燃一柱香给他。然而，正当我把黄香点燃时，旁边的桌子上忽然传来了两下震动，我转身一看，震动是在收着红奶奶的那块冥玉上发出来的，震感明显的韩动了整张桌子，让整张桌子都在抖动。

    见此情况，我在心里腹诽了红奶奶两句：“有话你就直说呗，有必要震两下来提醒我吗。”

    在我看来，可能是之前发生了太多的事情，导致我一直忽略了她，也忘了给她上香供奉，所以她心里才跟我闹别扭了。

    只是，有话想说出来就是了，我又没用符咒封住你。

    我摇了摇头，无奈的笑了笑，朝那冥玉说了声：“红奶奶，有话你就说吧，干嘛和小孩子一样发脾气。”

    然而，说完这句话之后，我才发觉了冥玉的怪异之处。红奶奶听了我的话之后，居然没有出来，而且玉佩还一直不停的抖，像是在跟我诉说着不安。

    我伸手往那玉佩摸了过去，入手的感觉把我吓了一大跳。冷，透骨心扉的冰冷通过手臂传到了我的身上，让我瞬间打了一个冷颤，犹如置身在零下十几度的冰窟之中。

    这入手的寒意中透漏出浓厚的阴气，我当即吃了一大惊。忙掐动着法指，画了一道茅山派的金光符，敕到了冥玉的上面。

    之前已说过，阴山法结合了普庵，闾山，茅山派的法术自成一脉，所以阴山派的弟子对于这三家的法术多多少少都会熟悉那么一点。而且金光符又是道家入门的符箓，最简单，但袪除阴气却最管用的。

    我把金光符敕到了冥玉之上时，却再次大吃了一惊。冥玉上的阴气比我想象中还要浓郁好几倍，一道金光符也只能减弱几这气息而已，却不能完全祛除它。

    “到底是怎么一回事？怎么会有这么浓烈的阴气在玉佩上呢？”我这样想着，再次往冥玉上敕了好几道金光符

    当我敕到第五道的时候，冥玉上传来了噗嗤的一声，像是有东西裂开的声音。紧接着，红奶奶的身影从冥玉中狼狈的逃了出来。

    “好冷呀……。”出来之后，红奶奶狼狈的打了好几个冷颤。

    我一看她身上的遗漏出来的气息，眉头不禁又皱深了几分。她身上蔓延着一股黑蒙蒙的浊气，轻轻一碰，都能感到入骨的冰冷。虽然大家红奶奶也是鬼，但这股阴气好像一直在排斥她，两者的气息根本不可以兼容。

    “红奶奶，这到底是怎么一回事？你身上怎么会有这么冰冷的阴气？疑问刚一出口，我脑海中却不由自主的想起了一个人。准确的说，那不是人，是一个鬼。那晚在画室小楼中救下了我和胖子的盔甲军魂。

    “他……是他？“红奶奶面露惊恐之色，缓缓把手指向了装着小胖的红棺材上

    我心里一个咯噔，骂了声卧槽，果然和他有关。

    “那盔甲军魂来过这里了？”我像做贼一样，左右看了下屋子，小心翼翼的问红奶奶道

    红奶奶颤抖着身子答道：“他来过了。”

    红奶奶告诉我说，就在我和胖子离开深圳前往安徽参加聚会的第二晚，那个盔甲军魂就来到了家里面，他的目的好像是躺在棺材里的小胖。

    起初，红奶奶不知道那军魂是谁，刚一感应到他的时候，还以为是那个没长眼睛的孤魂野鬼，来这偷香油吃，等她从冥玉中透出头的时候，却看到了那个盔甲军魂。

    那盔甲兵将只是瞪了红奶奶一眼，红奶奶就立即昏迷了过去，当神魂苏醒时，红奶奶就发现自己被困在冥玉里面，无论怎么挣扎，红奶奶就好像被困在冰窟里面一样，始终都无法挣脱出来。

    一直到今天早上，冥渠的阴气松动，红奶奶再次使劲的冲击冥玉，这才引起了我的注意。在我的帮助下，红奶奶才终于从冥玉里挣脱出来。

    听完了红奶奶的叙述，我心里咯噔得紧了一下。连忙用毫光符开眼，往小棺材里望了一眼。

    待我看到小胖还安然无恙的躺在棺材里头时，我这才松了口气。不过，在松了口气的同时我也疑惑，这小胖子到底啥来头，居然可以搬动连我师父都无法请到的军魂。而且这军魂的修为更是不俗，简简单单的一个小指头就能捏死我。

    从红奶奶的事情来推测，这军魂是特意来看小胖的，只是嫌红奶奶碍事，所以把她封在了冥玉里头。这同时也说明，他和小胖的关系并不是我想象之中这么简单。

    这一切的一切，都为小胖蒙上了一层诡异而神秘的面纱。

    纠结了许久，我也不去管他了。不管他和小胖啥关系，总之这军魂是我们这儿的人，对我和小胖无害便是了。

    我指了指冥玉问红奶奶：“这个冥玉你还回去吗？”

    红奶奶慌忙的摇摇头：“那儿比我以前呆着的池塘还冷，奶奶我打死也不回去了.”

    见此情况，我也不强迫她了，就让她在这屋子里呆着。顺便我又把慕容佳佳的事和她说了一下。

    之后，我打扫了一下神台，把屋子里的脏东西收拾了，关上门，往隔着两条街的禅易堂走去。

    自从上次帮那姓陈的医生解除了虎口煞之后，元邱倒是没有再来找过我们，听说他家里现在准备在东莞的虎门筹建一间公司，专营内衣的。

    只不过，我倒是不怎么看好他这个想法。虽说东莞的虎门是中国著名的服装城，元邱家中也有部分人脉。可惜东莞大部分的服装市场都已被潮汕人垄断。即使是广东本土人，也无法在这个市场中取得丝毫优势。

    这样胡思乱想着一些乱七八糟的东西，很快，我就来到了禅易堂的门口。

    还别说，禅易堂里居然真有人。只不过，这人好像不是来看事的。

    胖子和一位年迈的婆婆站在禅易堂的大厅里。这婆婆看起来约莫有五十多岁了，一条红纱巾抱着整个脑袋，双鬓都已经发白。她正抓着胖子的手有说有笑。

    “海生，你快过来，这婆婆给我们送吃的来了。”一看到我，胖子就开心得向我招了招手。

    我走了上去，看到桌子上面摆放着一个篮子，篮子里，清一色的全是红鸡蛋。

    胖子和我说，这位婆婆的儿媳妇生孩子了，特意送红鸡蛋来给我们两个。她媳妇曾经患过结石，被青松叔用药法落下。经过调理之后，她儿媳妇的身体好了，还给她生了个大胖孙子。

    胖子这么说，我心里也没啥疑惑，青松叔是个大好人，如果遇到一些家境贫困的善信，他都是抱着能帮就帮的态度，碰着这些人，青松叔也不会收钱。所以时常也会有一些受过帮助的人送些家禽呀，水果一类的东西过来。

    我和胖子从那婆婆的手里接过鸡蛋，剥开皮，准备往口里塞去。

    就在这时候，门口传来了一声大喝

    “不要吃，快点把鸡蛋给扔了。”

    门口出现了一个高大而挺拔的身影，正一脸怒容的盯着那婆婆。

    “七叔，您老人家怎么也过来了。”胖子停下了手，惊讶的看着七爷。也就是胖子惊呼出声的半秒，婆婆慈祥的笑容瞬间变得狰狞，伸出一只手，恶狠狠得朝着胖子的脖子抓了过去。

    那枯朽的双手即将抓到胖子的脖子时，主人却被我凌空一脚踹了出去。早在杨七爷开声提醒时，我就觉得这婆婆不对劲了，怎么可能让她称心如意。

    那婆婆倒飞出去之后，头顶上的红绸带散落于地，让我彻底看清楚了她的模样。

    “活养尸！”看清楚了她的模样之后，我忍不住大吃了一惊。这是一张黑青的脸颊，在额头中心那地方，凸出一颗豌豆大的黑痣。刚开始时我以为是胎记，但瞬间，我又想起了典籍中记载着的活养尸。

    活养尸在道家来说，是一个禁忌，也是一个传说。这种尸非人非鬼，处在阴阳两界之中。术师要练成这种尸体，需选一张不见阳光的屋子。以桑木皮裹尸，放置于屋子中的极阴位。每当十五月色降临时，在屋顶给开个小口让月光透射进来。在加以婴儿血，坟头土……几样东西加以祭炼，非一般人无法祭练成形。而一旦成型之后，活养尸只能以怨恨，人血为生，受术士的摆布，到处去杀人。

    可以说，活养尸，是一种非常邪恶的法术。

    “是虫养师，不是活养尸。”杨七爷顺势把那婆婆掰倒在地上，板着脸纠正我道

    “还不快点去取童子尿过来，这玩意麻烦得很，得用屎尿来淋。”杨七爷见我俩呆住了，皱眉朝着我俩大喝了两声

    我连忙推了推胖子，着急的叫道“胖子，快，我们去撒尿……”

    “唉……”胖子呆住，久久不语。随即抬起了自己的右手，目光深邃得看着右手，泫然欲泣道：“我恨他。”

    我:“…………”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

