
      
        
          第二卷，修行笔录 第三十一章 女鬼泪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏致远脸色发青，指着甘素心大吼大叫

    “不可能，这不可能，你明明死了，怎么还会在这里。||”

    “她是死了没错，但是你别忘了，这个世界有种东西叫鬼。被害死的人，还会变成厉鬼。”我嘴角撇起一丝冷笑，冷眼看着苏致远。

    事到如今，不用想都知道是怎么一回事了。如果说之前还有隐情的话，那么在这一刻，彻底宣告明了，特别是在苏致远看到甘素心鬼魂时，眼神里流露出来的惊恐。

    试问不做亏心事，怎怕半夜鬼敲门。

    “致远，你不是告诉我，你患了绝症，要离开这个世界了吗？为什么你到如今仍然还活着。”甘素心步步逼近，语气森然的质问着苏致远。

    “你不要过来，不要过来。”苏致远吓得步步后退，神色惶恐的朝着甘素琴惊叫道。

    最后，他甚至一咬牙，拿起一把水果刀，朝着甘素琴的身体刺了过去。

    可是，鬼是虚无的，除了我们道士，普通人怎么可能对她造成伤害。

    所以，苏致远的这一刀，注定了落空。

    但这一刀，虽然没有伤害到甘素心的身体。但却彻底伤透了一个痴情少女的心。

    甘素心的灵魂开始颤抖，她抚着刚才苏致远划过的位置，喃喃自语道：“你居然想杀我，致远，你忘了吗？我是你挚爱的素心呀？你放了吗？你说过生生世世永远都会保护我的。”

    “现在，居然拿刀想杀我，为什么，这是为什么”说到最后时，甘素心状若疯狂，仰天咆哮。在他四周，衍生了一阵灰蒙蒙的气息，我知道，这是一个女鬼的怨气。这时，她已经变成了一个带着怨恨的阴魂。

    如果说前一刻，她知道自己被骗，是愤怒的。那么这一刻，她已是痛得伤心欲绝。曾以为可以托付终身的那个人，一纸谎言让自己甘心步入了死亡的深渊。曾以为可以厮守终身的那个如意郎君，毫不犹豫得对她扬起了亮堂堂的尖刀。其中的痛，痛彻心扉。

    “为什么，这一切都是为什么？”甘素心只是一昧得重复着为什么，她的眼神此刻充满了茫然。

    我知道她现在的感受，任何一个人，当心中那份为对方固守的信仰被对方无情摧毁时，都会这么茫然的问自己，为什么。因为到了这个时候，就连自己都分辨不出，自己过去做的，是对还是错

    她的痛心不仅我能感受的到，就连一旁的胖子，也情不自禁的叹息了一口气。

    她的心情我们懂，苏致远却不懂，他不仅感受不到甘素心的痛楚，还以为甘素心的模样是要取他的性命。

    他惶恐的跪在地上，磕着响头。

    “对不起，对不起，我错了。我真的没想到你会因为那封信而自杀。我只是想让你离开我。”他就这样一直磕着头，不停的忏悔。

    “呜呜，素心，我真的不是故意伤害你的，我只是怕这事被我老婆知道了，她就会和我离婚。”苏致远似乎想起了什么，恐惧的直摇头，：“不，她不能和我离婚。我的一切都是她给我的。如果她和我离婚了，我所有的一切都没有了。不再是什么大学教授，不再有现在的生活。我不想再过那种流落街头，饱一顿饿一顿的日子，不要，不要。”

    “我呸，就你这玩意，人面兽心，也配当什么教授。你就算披着再道貌岸然的外衣，也掩饰不了你那颗龌龊的心。“胖子恶狠狠的朝着苏致远吐了一口唾沫。

    而我，直接用行动证明自己，朝着在地上不停磕头的苏致远狠狠的来了一脚。

    尼玛的，这种衣冠禽兽，简直就是浪费国家的米。死到临头了，仍然坚持着自己那份微不足道的虚荣心，不仅丝毫不悔改，还惦记着那狗屁的名誉和地位。

    甘素心不顾他的忏悔，就这样一步一步的向他逼近。甚至，伸出了两只手……从我们的角度看，那是准备掐苏致远脖子的节奏。

    我俩正准备着是不是要阻止下甘素心，因为看她的姿势，似乎是想让苏致远以命偿命。作为一个道士，看到一个鬼魂光天化日的害人不管，好像有点不称职。

    可是我们还没有说话，情况却再度发生了变化，当甘素心的手快要触及苏致远的时候，他居然猛的一个转身。在我们还没反应的时候，将水果刀抵在了……胖子的脖子上。

    “不要过来，你再过来，我就杀了他”苏致远状若疯狂，狠狠的威胁着甘素心。

    可他不知道，他劫持的人是一个道士，而且，这个道士还会武术。

    只是瞬间，趁着苏致远失神。胖子一个反擒拿，扣住了苏致远的手腕和肩膀。

    或许是惯性，胖子在扣住苏致远肩膀的同时，还狠狠的把他的身体往前一推。

    砰的一声，苏致远的头撞在墙壁上，彻底的晕倒在地上。

    “致远……”甘素心惊慌了叫了一声，飞扑到了苏致远的身旁，她想伸手去扶起苏致远，去摸他的脸，

    “致远，你知道吗？如果你当初和我说实话，我会放下我的执着，藏着对你的爱，从此不再相扰。即使让我孤独的过完这一生，忍受着思念的日夜煎熬，又何尝不可。可是……”

    “可是你为什么自作聪明，扔下一封遗信来骗我。我曾以为天长地久的誓言，原来抵不过犹如黄土一样的虚名，敌不过这残酷的现实”

    她就这样坐在晕倒的苏致远身旁，旁若无人的说着。

    “致远，你告诉我，是我错了吗？还是这个世界错了？为什么你们男人，可以对一份感情毫不犹豫的撇弃。而又是为什么，一段感情过后，却在我们女人心里留下不可磨灭的印记。人生这么长，但这印记却跟着我们一辈子，直到死。”

    我和胖子都没有说话，两人只是静静的看着她。是的，很奇怪，作为一个道士，居然听着一个鬼在倾诉她的感情，倾诉她的心事，而且，听得还是如此入神。

    良久之后，甘素心站了起来，在我和胖子还没反应过来的时候，朝着我们说了一句

    “谢谢，谢谢你们带我来看致远的最后一面，此生，我已再无遗憾。”

    说完之后，她缓缓而起身，朝着墙壁隐去。在她说完这句话的时候，衍生的怨气居然消失得无影无踪。

    我却瞪大了眼睛，心中如遭雷击。一个鬼魂不是要杀了仇人之后，或者经由道士超度，她的怨气才会消失吗？为什么，为什么她没有杀苏致远，她应该很恨苏致远才对。

    “等会儿……”我忍不住出声阻止了她

    “你不是很恨苏致远才对吗？为什么，现在又不恨了？”我望着她，轻声的问。

    她望了苏致远一眼，又轻轻的摇了摇头。

    “即使他恨我，他想杀我。可我仍然爱着他，我下不了手去伤害他。”

    随即，她又摇头轻语：“这一切的一切，终归到底，还是我太傻了。我已经想通了，不想再去留恋，一切前尘，且当是过眼云烟吧。”

    这一次，她没有丝毫的犹豫，转身隐入了墙壁之中。我知道，她放下了执念，准备投胎去了。

    为何，我却看到她转身的那一刻，眼角流下了一颗晶莹的水珠。

    “学姐……”胖子张口，最后还是把即将说出来的话吞回了肚子里去。或许，这是甘素心最好的结局。

    而我在她消失的那一刻，用手接下了她眼角流下的那颗水珠。

    这是……一个女鬼的眼泪吗？我不可置信的望着手中那颗泛绿的水珠，它给我的心灵带来的太大的冲击。

    老人们不是常说，鬼是不会有感情，更不会流眼泪的吗？那么，我手中握着的这颗是什么。它从一个女鬼的眼中滑落，不正是一颗鬼眼泪吗？

    刹那间，我迷茫了，迷失在传统与未知上。

    我发现，我犯了一个很大的错误。在我眼里，一直认为，鬼只是我的兵将，只是替我办事而已。除了小胖和我姐姐之外，我没有把任何孤魂野鬼当成是朋友。我认为，他们只不过是一件死物，一件我手中的兵器而已，我让他们杀人，他们就得去杀人，我让他们行善，他们就必须行善。正如老人们从小告诉我们，屎一定是肮脏的一样，从小我也错误的认为，鬼一定是害人的。即使我惩治他们，斩杀他们，都理所当然。

    直到现在，我才发现他们错了，我也错了。错的离谱，只会用世俗的眼光去看浮华的外表，却从来没有用心去体会万物的内在。

    屎是臭的，可是，谁又曾用心看到他渗入泥土之中，孕育了百花万物。鬼一定是害人的。可是，现在在我的眼前，却有一个鬼魂，即使死了，也不愿意去伤害曾经伤害过她的人。

    我一直以来，只学会用眼睛去看事，却没有用心去观世界上的万物。我空有满腹前人教导的理论，却忘了一个道士，所修的，不外乎真定之心而已。

    甘素心走了，留给我瞬间的顿悟。我不敢说她对，但是，我绝不敢说她错，她有一份对爱的愚痴，没有想过她的亲人，朋友，自私的牺牲了自己的性命。但是至此至终，她都没有去害过任何一个人。

    她是一个鬼，一个在我生命里，悄然走过的善良女鬼，颠覆了我对过往了认知，颠覆了我那颗在俗世中浮沉而变得冷漠的心。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

