
      
        
          第二卷，修行笔录 第一章 华光派，王伟强
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            小胖，吃饭了……”我把三柱清香插在了香炉上，微笑得看着桌子上那红色的小棺材。…………没过多久，小胖那胖墩墩的身体从棺材里飘了出来。

    朝着我嘿嘿的笑着，一边笑，他还朝着我招手：“海生，你也吃，吃。”

    我也朝他嘿嘿的一笑：“你吃吧，多吃点，我肚子不饿，而且我也不是吃这东西的。”

    四年了，从离开师傅到现在，我已经在青松叔家呆了整整四年。在这四年的时间里，我上学之余，跟着青松叔走过许许多多的地方，看过风水，斩过鬼煞。不得不说，青松叔的确教会了我许多东西，可是，我心中还是放心不下师傅。

    四年的时间，不知道师傅是怎么过来得。想喝酒的时候，是不是有个人替他酿酒。一只手的他，穿衣服的时候是不是有个人在背后帮他拉着袖子，更不知道，他找到了自己的儿子没有。

    一直以来，伴随着我的只有我的将魂小胖，他好像长大了，最初我看到他时，他虚弱的好像一团雾，被风一吹就散了。现在他却犹如实质，虽然一般人看不到他，但身为命主的我，自然能感受到小胖相比五年前，已经强悍了许多。只不过，小胖依然什么都不会，不会御鬼兵，也不能过阴。还是胖嘟嘟得只会一昧得吃。

    不过，那有什么关系呢？他也是我的亲人之一。亲人，即使一无是处，也永远都是亲人，是我生命里不可割舍的一部分。既然他什么都不会，那我自己就学会强大起来，去保护他。

    我从古朴的盒子里拿出了李枫师傅遗留给我的东西，那是一把古老的铜尺子。上面刻着：“财、失、兴、死、官、义、苦、旺、害、丁”十字，据青松叔说，这是李枫家传的丁兰尺，是李枫师傅的祖先用来替人量阴宅用的，与门公尺并称为阴阳二尺，门公尺，也就是民间流传的鲁班尺。

    这是师父留给我最后的一样东西，我常常握着这冰凉的尺子，去回忆和师父在一起的日子。虽然我时常被虐的在心里诅咒他一百遍，一千遍。但说到底，他依旧是我最亲的人，待我如同亲生儿子一般，否则，也不会把家传的丁兰尺交给我了。

    “海生，海生，我告诉你一个好消息……”

    就在我拿着尺子，仰天叹气怀念师傅的时候，一个略胖的身影门都不敲就这样冲了进来，差点把我撞倒在地上。

    “胖子，你能不能稳重一点，学着点青松叔行不。”我翻了翻白眼，对这胖子无奈的说道。

    来人的确也是一个胖子，准确的说是一个大胖子，体重绝对超过一百五，眯着一双小眼睛。额头上长了一个小包。不仔细看，还以为是相学中的朝天骨。但仔细一瞧，就知道绝对不是朝天骨。这种长在额头上的骨头，好像是叫佛道什么骨来着，总之好像就是与佛有缘的意思。

    这奇形怪状的胖子，便是青松叔唯一的儿子，叫王伟强。也就是我的干哥哥。因为青松叔和我师父李枫是结拜兄弟。而我和师傅虽无父子之名，但感情更胜父子。自然而然的，我和王伟强就成了干兄弟。本来，我师父是兄，而青松叔是弟。按辈分来说，伟强应该叫我当哥哥。只不过，因为我年纪略小于他的缘故，所以这辈分就换了过来。

    但是，这句哥哥我实在无法叫得出口。原因无他，这胖子太猥琐了，不仅猥琐，而且是奇葩中的一朵花，我实在想不通，成熟稳重的青松叔，怎么会生出一个这么猥琐的儿子。

    我第一次见到这胖子，也正是我刚来青松叔家里的时候。

    那一天傍晚，当夕阳得余晖片撒大地，铺下一片金黄的时候。我在屋顶那里看到了一个略胖的身影，这个身影给我的感觉就好像在思考人生的哲学家，正朝着落下的夕阳满怀感叹。

    我很好奇，就爬上了屋顶，坐在他的身边，问他：“你在干嘛呢？”三分钟后，我彻底得后悔，充分的领略到了什么叫好奇心害死猫。

    胖子长长的叹了口气，似乎带着满心的愁怨，他抬头望着夕阳，眼睛沉寂在回忆里。

    他说：“我在想我家的以前养的一只狗，那只狗很听话，他会抓老鼠。”

    会抓老鼠的狗，虽然少，但是在农村地方也很常见呀？我满心的疑惑，正准备问

    这时候，他继续说：“我家还养了一只猫，只不过，那只猫疯了”

    “额……是被狗逼疯的吗？”我问

    “不是，因为狗抓光了耗子，那只猫疯了，学会了啃骨头。”

    我……试问，你家猫死了，你在怀念那只狗，这是什么原理。

    第二次，我跟着他出去摆摊，用他的话说，美名其曰是指点迷路君子，提醒久困英雄，济世悬壶，安邦救民。但实际上，就是没零花钱了，做点副职，赚点买蛋糕的钱而已。

    第一个上门的客户，是一个丰满的美女，目测那胸部有34d。伟强胖子一看到人家就流出了哈喇子。死盯着人家美女的胸部说：“小姐，你有大凶，大凶（胸）之兆（罩）呀！”

    偏偏那女的又是胸大无脑的货色，胖子这么说，她居然真信了，还紧张得问胖子凶在那里，有没有化解的方法。

    胖子故作高人的掐指一算，一拍大腿，流着口水：“小姐，小道掐指一算，你凶在命中缺我呀！”

    “真的，小姐，你相信我，你命中真的缺我”

    ……………………

    最后的结果，那女的一边骂着我们神经病，一边落荒而逃。从此之后，我发誓，再也不和这死胖子一起去摆摊了。

    第三次，是大一军训的时候。我来这里没多久，青松叔让我回到学校继续去读书。一开始我虽然不愿意，但是实在拗不过青松叔，又从新回到了学校，和他儿子成了同学

    军训的时候，教官叫着集合，唯独他一个脱离了队伍，站在一旁死盯着人家在操场上跑步的女同学。

    “王伟强，你在干什么？”教官一声大喝，怒视着他

    胖子擦了擦口水，居然还神情郑重得敬了一个军礼，语气严肃得答道：“报告教官，我在研究什么叫波涛汹涌！”

    ……………………

    当一行乌鸦从全班同学的头顶飞过的时候，胖子语不惊人死不休得又说了一句：“海生，快点过来和我一起研究，你看那边那个，有34d没有……”

    最后，城门失火，殃及鱼池。无辜得我也被教官罚跑了五圈。

    自此之后，我算看清楚了，这死胖子那貌似忠良的外表下，掩藏着得一颗猥琐的心。

    以前村里得那些人总是说，防火防狼防海生。我相信如果他们见到胖子的话，一定会发现自己错了，错得离谱，应该把这句话改成防火防狼防伟强。

    也因为这样，班里的人给我们都各取了一个外号。我叫孤独怪，而胖子，叫猥琐强。

    因为我左眼的原因，班上极其少人敢和我亲近，所以，我通常都很少说话，除了和少数的两三个人之外。

    而胖子，的确是非常得猥琐，这两个名字的确很符合我们两个的特征。因此，我们两对这外号也没用异议。只不过，起外号也罢了，为什么偏偏要把我和这猥琐的胖子扯在一起呢？

    “海生，你知不知道，我们明天要下农村里帮农民伯伯的忙”胖子一进来，就满脸的兴奋抓着我的肩膀乱跳。

    我翻了翻白眼，这有啥稀奇的，学校每隔一段时间就会抽取一些学生去农村，目的就是为了让这些学生体验下农村的疾苦，去帮农村的老百姓收收土豆，拔拔草什么的。值得那么高兴吗？难不成……

    “哎，这是一个难得的机会，我一定要好好努力，让晶晶姐看到我奋发图强，吃苦耐劳的一面，争取早日感动到他，把她取回家里来！”胖子紧握双拳，满怀斗志。

    果然……又是因为那莫名其妙的晶晶姐。

    这晶晶并非是什么姐，她叫司丽晶，是我们学校里教书的老师，也是我班里其中的一个任课导师。

    当死胖子第一眼看到这司丽晶老师时，就睁大了眼睛，死死盯着人家。过了半响，他抓着我的手，紧张的说道：“海生，我找到了，是她，是她，就是她。”

    我当时纳闷得问胖子谁，我一开始还以为他说哪吒？

    结果，胖子指着那司丽晶老师，大吼出来：“我要把她娶回家。”

    好死不死的，当胖子说这句话的时候，那姓司的老师就站在我俩的身前。而且由于胖子是大吼出来的，自然引起了不少同学异样的眼光。

    从此，我们两个就被列入了司丽晶的黑名单当中。

    虽然前路艰难，但难得胖子有一个打不死的小强心，依旧不折不饶得对人家穷追猛打，还死不要脸的贴着人家叫晶晶姐。

    下雨的时候，胖子特意的拿了把雨伞，从三楼跑到一楼，送到在避雨的司丽晶手上。结果，雨伞是破的……一打开伞，司丽晶就变成了一个落汤鸡。

    每一次，不管是路过还是特意从司丽晶身上溜过，王大胖子都会满怀关切的问人家：“晶晶姐，你吃了没，你喝了没，你饿不饿，你渴不渴？”

    恰好有一次，司丽晶从厕所里面出来，我们的王大胖子便像狗皮膏药一样贴了上去。

    “晶晶姐，你吃了吗？”

    谁料，这司丽晶老师居然心情好，破天荒的回应了我们的王大胖子一句：“吃了。”

    回答完之后，司丽晶这才想起自己好像是从厕所里面出来的。说完这句吃了之后，马上又回到厕所里，吐了。

    有时候，我真觉得，作为一个老师，被自己得学生盯上，是一个悲剧，尤其是被胖子这么奇葩的学生盯上，简直就是一个超级大悲剧。可我们的王大胖子，依旧没有清醒的觉悟。用他的话说：“晶晶虐我千百遍，我待晶晶如初恋。”用我的话说，尼玛的，胖子你就放过人家吧，这不是她在虐你，是你在虐她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

