
      
        
          第二卷，修行笔录 第二十三章 摊事了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            人山人海，足足有过百人，一见到和胖子走进校门就向我们涌了上来

    一个个面目可憎，额头上都绑了一根红色的绸带，上书八个字：“发奋图强，驱逐色狼。（）”无语的是，有一位仁兄的红带上居然写错了字“发奋图强”写成了发“粪”图强。

    当胖子一脸诧异，不顾涌上来的人群向这位仁兄提出疑问时

    “唉，兄弟，你上面写错字了”

    这位仁兄羞涩的一笑：“俺是来你们学校修厕所的，看见那么多人，就忍不住凑了下热闹。俺读的书少，不识几个字。”

    胖子哦了一声，恍然大悟。

    紧接着，两人似是很有默契一样，胖子一个后退，紧紧把我护在了身后。这位头上带“粪”的仁兄也是瞬间一个后退，义正言辞的跟着众人喊起了：“发奋图强，驱逐色狼”的口号。变脸之外，连川剧演员都拍马不及。

    我：“……”有必要弄得这么夸张吗？别说我和姚依容没啥，就算我俩有啥，也不关你们屁事吧？

    奇葩的是，后面有人抬来了一幅大旗，上面写的字念起来居然还这么顺口：“众人合力，众志成城，驱逐海生，保护女神。”

    我：“……”恨欲狂，泪满腔。老天爷，你还让不让我活了，我只是来考一个科考，我容易吗我。

    望着熙熙攘攘围上来的人群，我和胖子欲哭无泪，差点就招架不住了。这时候，我想起了另一位好兄弟，卫雄。以他的个性，肯定会背着一把大砍刀站出来。怒吼一声：“谁敢动我兄弟。”绝对把这群混蛋吓得屁都不敢放一声，我俩哪会像现在这么被动。

    雄哥雄哥在哪里，兄弟兄弟好想你。

    此时此刻，此情此景，我闭着眼睛，心中对这位行事大刀砍斧，风风火火的好哥们的思念简直就如黄河之水，滔滔不绝。

    “你们这群混蛋，都给我滚开。”

    咦，难道真的是卫雄回来了？不对呀，这声音怎么听起来像个女人的，卫雄难道去泰国了吗？尼玛的，他去泰国怎么不吱一声，好歹也把王胖子一起带去呀。

    我睁眼一看，眉毛瞬间凝聚成了八字，开口说话的不是卫雄，而是让我堕入这次风波的始作俑者，那个我绝对一辈子都不想见到的人—姚依容。

    她就这么站在我们面前，对峙着汹涌的人群，大有一夫当关万夫莫开的巾帼须眉之风。

    被姚依容这么一吼，这群龟孙子瞬间闭嘴，空气里静得连树叶掉地都听得见。

    其中一个龟孙子一鼓足勇气走上来：“依容你不用害怕。我会保……啊”

    保护的护字还没说完，就换成了一声惨绝人寰的悲鸣。姚依容狠狠的一脚朝他的小腹踹去。

    踹得他足足离地……三米远。

    姚依容干脆利索的拍了拍手，环视众人道：“谁还要多管闲事的。”

    众人倒吸凉气，退避三尺。

    这小妞，绝对练过……，望着她那干净利索的模样，我和胖子不寒而粟。踹人这码子事，她一定不是第一次干，看她那干净利索的飞腿就知道。

    胖子望着呆若噤蝉的众人，悲天悯人道：“这些男人，为啥就这么喜欢犯贱呢。”

    这时候，司丽晶领着一大群老师及时来到，把围观的众人都驱逐开了。

    胖子一见司丽晶，表情立马从悲天悯人换成了笑脸如花般的谄媚：“晶晶姐你来了呀，来得正好，我正准备把这些闹事的学生绳之于法然后给你送去呢。”

    我：“……”胖子，恐怕你也是这犯贱男人里其中的一个吧。

    司丽晶横了我一眼，语气不咸不淡：“陈海生，你在外面干什么是你的事，但是请你不要把不好的风气带到学校来，校园是学习的圣地，我不希望你的言行举止玷污了这块神圣的地方。”

    说完，脸一冷，转身就走了。而胖子，彻底撇下了我这个生死兄弟，屁颠屁颠的跟在了司丽晶后头，亲昵的叫着晶晶姐。

    我：“……”能告诉你们，我从开始到现在就是一赤裸裸的受害者吗？

    当所有人都散开之后，只剩下我和姚依容两个人大眼瞪小眼似的对峙着。

    她不说话，我也不说话，小样，论定力你怎么可能比的上我这修道的。

    许久之后，姚依容咬了咬牙。开口道：“陈海生，我家过几天举办一个聚会，到时候你和胖子一起过来，我哥想见你。”

    我翻了翻白眼，反驳道：“你聚会就聚会，关我什么事，再说了，你哥谁呀，想见我我就得去见他，那我岂不是很没面子。”

    姚依容听了这话，似是受了很大的刺激，跳起来像个母老虎般像我怒吼：“陈海生，你都害成我这样了，你还想怎么样。”

    红着眼框转身就跑。

    这小妞，居然哭了。我在后面挠头，感到莫名其妙。这姚依容说的话啥意思，明明我才是受害者，怎么好像是我害得她名声扫地一样似的。

    “海生哥，你没事吧”

    我转过身，只见梦雪气喘吁吁的站在我的后面。看着如同惊弓小鹿似的梦雪，我微笑着摇了摇头说道：“海生哥没事，这不，全部人都走光了。”

    梦雪拍拍小胸脯：“这就好，你不知道呀，自从伟强哥哥在班里接了一个电话之后，大家都说你半夜那啥了人家姚依容，现在越传越厉害，还有人传姚依容怀了你的孩子了呢。”

    我：“……”这就是谣言，赤裸裸的谣言，麻痹的，就算我做了什么，有可能这么快就怀孕了吗？不对，这件事情和胖子有啥关系，还有胖子接了啥电话？

    “强哥那天在班里接了一个电话，原话是这样子的”

    “什么，你是警察局的，你说啥？海生昨晚出现在姚依容的闺房里，还衣衫不整。警察叔叔，你要相信我，我是清白的，发生这样的事我很痛心，你等着，我现在就去警察局把海生这禽兽逮回来揍一顿。”

    小梦雪张着泪汪汪的眼睛，很诚实的把胖子重复的话给我说了一遍。

    我：“……”死胖子，原来谣言的源头居然是他传开的。难怪姚依容刚才说是我把她害惨了。准确的说，是胖子这混蛋，把我们两个都害惨了。

    我现在的心，简直就被岩浆填满了，只要胖子一出现，老子绝对火山爆发揍死他。

    “海生哥，你没事吧。”小梦雪拉着我的衣袖，小心翼翼的问道。

    我强忍着吐血的感觉，硬是在牙缝里憋出了笑容：“没事，海生哥好着呢。走，我现在就和你找你家伟强哥去。”

    其实我早已咬牙切齿，暗地里把拳头握得嘎吱嘎吱响，只要被我看到胖子这坑货，我绝对毫不犹豫得下手把他揍成猪头。

    走着走着，胖子没找到，我却发现了旁边的梦雪有点不对劲。

    “梦雪，你怎么了？是不是感冒了，怎么脸色好苍白，还有，你额头上的伤是怎么一回事？”这时候，我才注意到梦雪的额头有个隆起的小包，像是撞倒的。而且她依旧脸色苍白，流着虚汗，像是受了很大的惊吓。

    梦雪犹豫了半响，看四周没人之后，这才靠近我小心翼翼的说：“海生哥，我告诉你一件事哦。”

    “嗯，你说吧”

    “你也知道我喜欢画画。”

    “恩，咋了。”

    梦雪咬了咬牙，继续道：“最近学校的画室要装修，我晚上都到以前那废置的画室里画画，……可是，昨天晚上，我在那画室里看到，看到了。”

    说着，梦雪似乎想起了什么恐怖的事情，全身一个激灵，惊慌的大哭起来。

    吓得我连忙把她抱住，安慰她别哭。

    “禽兽，放开那个女孩，让我先……不对，那是我妹。”这时候，消失许久的胖子也出现了。一出现就张牙舞爪的逮着我臭骂一通：“陈海生你个混蛋，还说对我妹妹没意思，你现在看看你，都干得什么缺德事，你的手放在哪个地方了。”

    我一瞪眼，怒视着胖子吼了句：“闭嘴，我还没找你算账呢。”接着，我拍了拍梦雪的后背：“慢慢说，别着急，有海生哥和你胖子哥在，你不用怕。”

    胖子这时候也觉得事情有些不对劲了，静静的站在一旁，不再敢开玩笑。

    梦雪缓缓的抬起了头，擦了擦眼角的泪花，断断续续道：“前天晚上，我在画室里练习着画画，可是到了12点钟的时候，画室里的灯全部都关了。我在开灯的时候，就看到……”

    梦雪的眼里再次出现了恐惧：“就看到墙壁的黑板上，慢慢的浮现出了一只红色的小鸟，就好像有人拿着粉笔在黑板上画出来的。那只小鸟的颜色，好像鲜血一样的红，，而且小鸟居然是没有脚的。

    “紧接着，窗外突然出现了一个穿着白衣服的女人，她的头发很长很长，我看不清楚她的脸。我一眨眼睛，她就出现了在画室里面。我很害怕，使劲的往画室外面跑，那女人一直追着我，嘴里喊着很奇怪的话，我听不清楚。”

    “我跑到了楼梯下面，她还是在后面跟着我，后来我就撞倒在了柱子上面，晕了过去”

    说完整件事情，梦雪的小脸变得无比苍白。

    “妹妹，你是说对面那小楼的画室吗。”胖子托着腮子，指了指对面那破落的小楼。

    梦雪点了点头，嗯了一声，再次如同惊弓小鹿般把头缩进我的怀抱里。

    “介尼玛的，什么混账东西，竟敢欺负我妹妹，让我逮住他一定要他好看。”胖子抓住我的肩膀：“海生，今晚我们就去那画室瞧瞧吧。”

    “恩，言之有理，不过在这之前，我还有件事要做。”

    胖子疑惑道：“啥事，很急吗？”

    我盯着胖子，目露凶光，狠狠的咬牙切齿道：“这件事就是……揍你。”

    话音刚落，我不给他回过神的机会，握着拳头就上去对他使劲的一顿狠揍。

    “靠，海生你疯了吗？”

    “死胖子，让你在班里接电话，让你叫的那么大声，让你毁我和姚依容的声誉毁的那么开心。我让你喜欢大嘴巴，不揍死你我就不叫陈海生。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

