
      
        
          第一卷：幼年往事 第九章，坟墓历险记
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            哪怕我再害怕，再不愿，第二天晚上的子时，还是被李枫无情的一脚踹了出去。()

    “结不了盟，找不到自己的将魂，你就不用回来了。”踹着我的屁股，李枫丢出了一个箱子，然后彭的一声，狠狠的关上了门。

    老头子，你狠，等你以后有儿子了，老子踹死他，狠狠的踹死他，我心里这样想着，朝着屋里的李枫狠狠的鄙视了一个中指。我承认，我现在觉得那老头一点也不可爱了。

    李枫让我今天到坟地里，主要做两件事，第一件，是与五方鬼帝定下盟约，第二，寻找将魂。

    五鬼之术，由来与久，即使是外行人，也听说过五鬼运财，五鬼招魂等术。

    在众多道派中都有请五鬼之术。但遍观众多门派的法本咒语。很多门派所奉请的五鬼根本不一样。有的五鬼咒里所请的五鬼是“曹十，朱芳。”等人，有的则是张五，于泰等人。

    也因此，引发了不少只知其一，不知其二的外行人争论。更有甚者冒充大师，认为五鬼是这五个，不是那五个。却不知他们的行为在行内人的眼里，是贻笑大方之举。

    所谓五鬼用兵之术，并不是指请来的是五只鬼，更不是五方瘟神。而是上奏于五方鬼帝，以五方阴师为媒介，调遣阴灵阴将替自己办事。以上这些曹十，朱芳等人，就是某个门派的阴师，这些阴师通常在地府中都拥有一定的职位，所以，咒语里才有它们，而门下的弟子也能通过他们请鬼用兵。

    因此，咒语上虽然五鬼之名有变，但五方鬼帝，永远只有那么五个。而在重驭鬼用兵的阴山派里，上契于五方鬼帝，更是重中之中。

    所以，我即使再害怕，也只得摸黑上坟地。

    也幸好阴山派的人都喜欢在坟地等极重阴气的地方修行，所以李枫住的地方离坟地也不是很远，只有十多分钟的路程而已。

    不过，对于在黑夜里摸着黑行走的我来说，十多分钟，却犹如一辈子这么漫长。走在漆黑的山路上，透过那惨白的月光，连路上的这些树，似乎都在张牙舞爪。

    踩着小路上的石子，我一步一步走向坟地。坟地上，四处可见凹凸不平，长满了野草的小坟，一个不留心，我可能就会踩到人家分头上的压坟钱，又或者是蜡烛。

    我抱着箱子，小心翼翼的四处找着，李枫说，他在适合五鬼结盟的地方，做了一个记号，让我自己来寻找。

    可是黑不溜秋的，什么都看不着，鬼知道他做了什么记号。

    我四处的找着，看着，突然之间，远方出现了一团绿油油的光，瞪眼一看，这些光一团一团的，飘忽在空中。

    吓得我一个激灵，躲在了人家的墓碑后头。虽然我以前从没看过，但不代表我没听过这些东西，这些光，一定就是鬼火，老人们常说的鬼火。

    老人们常说，每一团鬼火都是一个鬼魂的怨气。每当它看到一个人时，就会无情的剥夺那一个人的性命。

    我掰开手指，数了数刚才粗略看到的鬼火。靠，居然有十几团之多，照这个样子算，就算我是九命猫，也没有多少条命可以赔。

    于是，我只能躲在墓碑后面，抱着膝盖，默默的祈祷，心想着等这些鬼火飘远了我再出来。

    过了许久，我听着四周没动静，就从墓碑后面探出了头。这不看不要紧，一看我的心都吓得跳了出来，这鬼火不仅没有少，还多了。一团团的在空中四处雀跃的跳着，我怎么看，都感觉是几个小孩子在玩耍，还围成了一个圈，尼玛的这是在闹啥，手拉手，找朋友吗？

    忽然间，在鬼火圈的那个中心点，我看到了一样不可思议的东西。

    那是一支倒插着的小旗子，在鬼火的映照下，旗子上泛出幽绿的光芒，一个骷髅头和一个令字突兀的显露在空气里。

    我倒吸了口气，这令旗，不就是李枫的那支吗？而且令旗倒插，不正是阴山派的特色吗？

    我靠，这老头子是闹哪样，还能选个更好的地方不，人家鬼火哥鬼火姐在聚会，你插个令旗去哪里是闹啥？

    事到如今，我终于知道李枫说的记号是什么了，不就是他的令旗吗。我简直悔青了肠子，心里把李枫骂了个千遍。让我来坟地结盟就结盟吧，你用得着把记号作在这么奇葩的地方吗！

    下意识的，我准备逃跑，可我一想入门前李枫说的话，我硬生生的停住了脚步。我记得老头说过，只要我乖乖的跟他学法术，我就能重新见到我的佳佳姐姐。

    脑海里，划过姐姐那温暖的笑容，我咬了咬牙，无论如何，我都要再见到我的姐姐。

    鼓足了一口气，又呼出，我抱着箱子，提步向那些鬼火走去。

    可接下来的一幕，再次让我头皮发麻，这些鬼火，似乎有灵性一般，诡异的一个掉头，清一色的朝我看。

    吓得我一个啰嗦，腿脚发麻，最后只能闭着眼睛往前冲。

    “应该没事了吧？”跑了一段路程，我约莫着自己应该到了令旗的位置，慢慢的睁开了眼睛。

    一团绿油油的，渗人的鬼火，就停在我的不远处，几乎和我，是脸贴着脸，那透心凉的感觉，让我觉得全身凉飕飕的。

    “啊……”一声惨叫，吓得我一个趔趄，跌倒在地上。

    “嗷……”又一声惨叫，我从地上跳了起来，捂着屁股，四处乱窜。低头一看，那令旗直直的插在地上，我刚才受惊之下，居然坐到了这令旗上。

    靠，老子的菊花。

    这一痛之下，我倒是觉得不那么害怕了，连忙从箱子拿出五张符咒，把自己围成了一个圈子。这是李枫写给我的五鬼符，为奉请五方鬼帝所用。

    五张五鬼符一出，这些鬼火像是见到了瘟神一样，连忙散开。

    这一看，我心更定，忙不迭的划破手指，把血滴在五鬼符上，又拿出五色布，盖住了自己的身子。

    这是李枫的吩咐，五方鬼帝，皆是阴间坐镇一方的神灵。是以凡人不可亵渎真颜。哪怕是阴山弟子，结盟之时也得用五鬼布盖住全身，不可窥探五帝。

    但与鬼帝结盟，是有感觉的。五方鬼帝到来时，你会感觉透不过气，全身动弹不得，身上的血液不受控制的乱窜。只有契约定下，鬼帝离开之后，这种感觉才会离开。这时候，地上被滴血的五鬼符也会燃烧殆尽。

    我躲在五色布里，诚心念着请五鬼的咒语。

    没过多久，这种突兀的感觉就来了，来得很突然，让我瞬间犹如被前斤压着。李枫画在我身上的符咒，似乎是一团团火，烧得我全身都刺痛。

    到了这时，我知道是五方鬼帝降临了，忙忍着煎熬，念着上契的疏文。混混沌沌的，念了又念。也不知道过了多久，一阵凉风吹过，这种疼痛的煎熬感，才瞬间消失。

    我掀开五色布一看，地上的五鬼符已经燃烧殆尽。这也意味着和五鬼定下了盟约，获得了驭鬼调兵的资格。自此之后，可用五方鬼帝之名，调遣阴兵。

    直到这时，我才算松了口气。只不过，我又想起了李枫交代的第二件事，寻找属于自己的主魂。

    但是这将魂又是什么。尼玛的只告诉我主魂这两个字，我连他是人是鬼，是风是雨，是花是草都不知道，我又该怎么去寻找。

    瞬间，我陷入了极度郁闷之中。

    突然间，前方不远处突然飘来了一团鬼火。只不过，这鬼火，居然犹如雾气一般，是白色的，和刚才见到的根本就不一样。

    说时迟，那时快，在我还没来得及做出反应的时候，那团白蒙蒙的鬼火嗖的一声，钻进了我的眉心。

    “完了……”

    这两个字，是我昏倒前的唯一念头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

