
      
        
          第二卷，修行笔录 第二十二章 负荆请罪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            门口地上跪着的那个，正是那天在小巷子里与我们交手的书生，沈源宁。||而且更让人汗颜的是，他的背上居然背着……一捆柴。

    他一看见我和胖子，忙不迭的挣扎起来，朝我们抱拳：“陈兄，王兄，小生这厢有礼了。”

    我：“……”胖子：“……”打招呼的方式有必要这么呆板吗？

    胖子直径走到他面前，往他肩膀一拍：“我说兄弟，我家不缺柴烧，你背着一捆木材来送礼啥意思，要送也是送些鱼翅燕窝之类的呀。”

    被胖子一拍，沈源宁愣了下，随即拱手摇头道：王兄此言差矣，小生这是在秉古贤之遗风，前来向两位道兄负荆请罪。“说完，他从后面背着的木柴取出一根，递给胖子：“区区贱躯，还望王兄责罚。”

    我哭笑不得的看着这眼镜书生，闹了半响，原来是学人家廉颇负荆请罪。这书生是读书读得太呆了吧，连请罪的方式都这么……古风。

    胖子从沈源宁手里接过木棍，转过头问我：“他这是让我揍他吗。”

    我点头，理论上应该是的。

    接着，在我还没回过神的时候，胖子拿着木棍上去逮着沈源宁就是一顿狠揍，胖子揍完了我仍是目瞪口呆的在那里站着。

    胖子揍完之后，气喘吁吁的朝我说：“海生你看，你以前总说我犯贱。我早说了，比我还贱的人大有人在，这不，还有人自动送上门来挨揍来着。我长这么大，还是第一次遇见居然有这样一个嗜好的人才。”

    乌鸦飞过我的头顶，黑线满满得划过我的脑壳

    “胖子，人家这是负荆请罪求你原谅，你怎么一点气量都没有。”

    胖子诧异道：“啥，请啥罪，他不是皮痒了让我揍他吗?”

    我：“……”实在是对这活宝无语，难道他这些年读的书都读到妞身上去了吗？。

    “胖子，，你回去好好温习下将相和这篇文章，，小学生都懂的课文，你居然和我说你不知道。”我瞪了他一眼，连忙上去扶起沈源宁，跟他道歉。

    “对不起，胖子他不懂事，让你受委屈了。”

    沈源宁擦了擦鼻子上的血，对我摆手道：“非也非也，子非吾，焉知吾之安乐也。”

    我“……”说实话，我还是第一次见到有人挨揍挨的那么开心，还说自己很安乐的，真长知识了。

    我把沈源宁扶进了禅易堂里，胖子在外面拿着木棍喃喃自语：“奇了，难道木柴揍人会很舒服吗？”说着，他举着手中的木柴，往自己的额头用力得来了一下。

    结果……自然是哭爹喊娘的惨叫。

    沈源宁一坐下来，就朝我俩拱手道：“小生此次前来……”

    “说人话”

    “上次我错了，这次来向你们道歉来着。”沈源宁汕汕一笑，不好意思道。

    我还没摆手，胖子就上去给沈源宁一个熊抱。

    “没事没事，知错就改就是一个好孩子，群众会给你机会，强哥我也会给你这个机会的。”大有不打不相识，惺惺相惜的感觉。

    可是……貌似上次的事件中，受伤害最深的那个人，是我才对。尼玛的，胖子你这不靠谱的货在替我客气啥，我都没说话。

    在我鄙视的眼神中，胖子汕汕一笑：“那啥，你说话，我闭嘴。”

    我咳了一声，转身朝沈源宁道：“算了，上次的事也不能怪你，毕竟你什么都不知道。不过，我很好奇，你身上为什么有儒家的正气，而且还有道家的法力。”

    沈源宁沉吟片刻：“此事……”

    “说人话”这次吼的是胖子，他也受不了沈源宁那文邹邹的酸气。

    “咳咳，说起来甚是冗长，一时之间，源宁也不知从何说起。”沈源宁拱手解释道

    我再问他，是哪个道派的。他沉思片会，告诉我说：“许祖门下，净明道二十七代弟子，上法下广，字源宁。”

    “哦”在沈源宁说出师承的时候，我惊讶了一下。他居然是出身于净明道。

    净明道又称净明忠孝道，为东汉修士许逊真人创立。其教义融汇了儒家的教义在其中，不同于其他道教，入道便讲求脱去七情六欲。净明道是由俗入道，所尊的教义是忠孝二字。净明道认为，若是对国不忠，对父母不孝顺者，抛弃六亲遁入空门者，是为不忠不义，这样的人完全没有资格修道。

    道教中流传着的一句谚诗，开教最早是龙虎，治世能人是净明。这句话不仅冥定了净明道在道教中的地位，同时也说明，净明的教义独树一帜，无人可比。

    只不过，虽然净明道里融合了儒家之道，可是我以前也见过不少净明的弟子，没有任何一个和沈源宁一样，落笔下字，居然有正气怀身。

    “冒昧问一句，你能不能告诉我尊师名讳”刚一说完，胖子就用肘子推了我一下。

    “你傻啦，你忘了道家三不问了吗？”

    我这才记起自己好像越界了，似乎问了不该问的。在以前，道家流传着一些不成文的规矩。比如一见面就问三清讳，确定是道教还是法教的人。接着又会问：道友三山何处滴血，师承何处，上下何字。这时候，对方就会告诉他清山，清水，清雨这藏着三清隐语的诗文，何处滴血，就是在哪个门派受录，上下何字，就是问在门派中排第几辈。比如说沈源宁，上法下广，中间就是源字辈，按照净明的辈分排名，他就是净明道第二十七代的弟子。

    其二还有一个不成文的规矩，那就是胖子说的三不问。

    一不问师，不问寿，不问俗事。这里的不问师，不是不问道士源自何派，而是不能随意打探人家师门长辈的情况，不得随意打探人家门派中的典秘。要是连门派都不许问，那第一个三山何处滴血这规矩就不成立了。

    虽然说随着年代的流逝，这些规矩都没什么人遵守了。但依照沈源宁这么古板的个性，恐怕还是很在意这些繁文礼节的，所以胖子才会用肘子推我，提醒我不要再问下去。

    沈源宁摇了摇头，歉意拱手道：“不是源宁不愿意说，而是家师曾告诫过源宁，红尘炼心之时不得向外人透露他的名讳。所以，还请陈兄王兄见谅。缘分到时，我相信两位就会知道的。”

    “得了，得了，你师父是谁，我们没兴趣知道，但是你不要左一个陈兄，右一个王兄这样叫。我听着怪别扭，明明我们两个都没“胸”你还一个劲“胸”呀“胸”，烦不烦呀你。“胖子掏了掏耳朵，不耐烦道

    “那我应该如何称呼……？”

    胖子指了指我又指了指自己说：“叫他海生，叫我伟强，你喜欢的话叫我胖子也行。”

    沈源宁拱手道：“既然如此……”

    “说人话……”我和胖子异口同声的打断。

    沈源宁耸了耸肩膀说道：“既然误会解除了，海生你和强哥都原谅我了，那我的心就安了。”

    “恩，然后呢？”胖子问

    “然后，没有了”

    胖子追问：“真没有。”

    沈源宁茫然的摇头：“没有了吧？”

    胖子咧嘴道：“你这人真不够意思，怎么说都得请我们到饭馆里搓一顿吧。这道歉，有你这么没诚意的吗”

    胖子脸皮极厚，打蛇随棍上。

    我连忙上去一捂胖子的嘴巴，向沈源宁呵呵一笑道：“不好意思，胖子的嘴就这么损，你别在意。”

    沈源宁摇头：“我没带钱。下次行不。”

    我：“……”还当真了。

    没逗留多久，沈源宁就准备告辞离开了，

    走之前，他又转过身朝我说了句：“海生，有句话我不知道该不该说。”

    我说：“有什么话你就直接说呗，别吞吞吐吐的。”

    沈源宁这才点头，郑重其事的告诫我：“过几天就科考了，回去学校你要当心一点。”

    我一头雾水的问他：“这是为什么？”

    “你和姚依容的事在学校里传开了，有不少姚依容的追随者组成了一个反“生”联盟，下决心一定要把你这肮脏的色狼从姚依容身边赶走，绝不让你玷污他们心目中的纯洁女神。”说完之后，沈源宁转身就准备走。

    突然之间，他又转过身，大有风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还的萧瑟之态

    “总之一句话，科考之日，你要保重。”

    我：“……”肮脏的色狼，有必要叫的这么难听吗？而且，姚依容这妞……什么时候和纯洁靠边了。

    胖子躲在一旁辛灾乐活的哈哈大笑：“你惨了，我看你科考那天怎么办。”

    我翻了翻白眼，能怎么办，大不了不去考这烂科考就是了。

    话虽这样子说，我可真不敢这样去做。虽然学校可以不常回，但是科考必须得考，否则大学不给毕业，那我这几年的学费都白交给狗吃了。

    可是……我远远没有想到，事情的严重性出乎了我的意料，也低估了姚依容这泼辣妞的魅力。

    科考的这一天，当我和胖子从容的迈步走进学校时，立即摊事了，摊上大事了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

