
      
        
          第一卷：幼年往事 第七章 入阴山门下
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            至此之后，我便到了他的家，和这个单眼瞎的老人住在了一起。||

    李枫曾告诉过我拜入他师门所需要付出的代价，必须孤独一生，无子无女。他问我，还愿不愿意拜入他的门下。

    对此，我只问了他一句话

    “跟你学法术，我是不是还能重新见到我姐姐！”

    李枫犹豫了半响，才说了句：“若有缘，你们还是能见上的。”

    当时我太小，不知道其中的猫腻，不知道这句话模棱两可，下半句是若无缘，谁也无能为力。”我的心，只留在了能见上这三个字上。

    于是，当李枫看着我时，我很坚毅的点着头：“我要拜你为师。”

    得到了我的答复，李枫点了点头，从房间里拿出一件衣服。他和我说：“穿上这件衣服，呆在房间里，不要出来，等今晚我叫你时，你再出来。”

    我听从他的话，换了衣服，静静的呆在房间里，哪儿都没去。哪怕肚子饿了，我也没迈开房间半步。

    这样的情况，一直持续到半夜，李枫神神秘秘的把我叫了出来，让我跟着他走。

    我不知道李枫要领我去什么地方，但我还是老老实实的听了他的话。

    路上，李枫叮嘱我说：“一会儿我问你后面有人吗？你记得说没有，如果我问你前面有人吗？你也必须说没有，一旦你答错了，那这拜师礼，就无法完成了。而你，也不能成为我的徒弟！懂吗？”

    我点了点头，把李枫说的都记了下来。

    跟着李枫，越走越偏僻，到后来，我们上了一座很孤僻的山，这座山，比我送替身的那座，还要幽深。

    走过一段摸不着五指的树林，渐渐的，我们到了山头之上。

    李枫走在我前头，突然之间，他猛的一扭头，问我：“你后面有没有人。”

    我果断的摇头说没有

    他又问我：“你前面有没有人？”

    这一次，我愣了下，因为我前面的确站着人，这个人就是李枫。条件反射下，我想说有，但突然间，我想起了李枫的话，硬是忍住了即将出口的话，摇头说没有。

    李枫满意的点了点头，朝着我说：“既然都没有，那我们就下山吧！”

    被说蒙的我，又跟着他圆路折返。我心里很疑惑，拜师，难道这么简单就结束了吗？

    当然没有，这其实只是拜师前奏之一而已。只不过，幼小的我也不懂，后来才得知，这是绝教传承的方式之一。

    每当绝教的师傅要收徒时，都会把你领到一个无人的山头。这个过程，不能被任何人见到，特别是妇人。领到了山头之后，师傅会问你，前面有人吗？你得说没有，意思是不认祖宗。当他问你说后面有人吗？你也必须说没有，意思是绝后。

    当李枫问完这些话后，就把我领下了山。

    回到了家，李枫把我领进了房间，在房间里，有一个小型的法坛，法坛上，有三块木牌。分别是阴山法主，鬼力大王，和盘古大帝。奇怪的是，这个法坛，是直接放在地上的，并不像我常日里见到的那些神灵一样，金碧辉煌的被供奉在桌子上

    李枫告诉我，这三位就是阴山法教供奉的神灵，居中那一位，就是阴山派的祖师爷，阴山老祖。由于阴山派极重地气，所调遣的，多数都是阴界的神灵。所以神坛必须设在地上，要接地气。不能离地三尺。这种坛，叫下坛，也叫阴坛。

    李枫让我朝着坛子三跪九叩，拿出朱砂笔，替我敕封过教。

    敕封过教，乃是民间法教的传承方式。

    行内里，总流传着这么一句。

    这句话叫作“真传一句话，假传万卷书。”意思就是说，即使你在家里看上百本，千本法本也不及师傅的一句话管用。即使你画符画得惟妙惟肖，但没有经过祖师爷的敕封，你画的始终是白纸一张。

    法教与道教不同的是，法教的法术极容易上手。当师傅要过给徒弟某一样法术的时候，只需要画符在手里用手过，或是禀告祖师爷口过，或是每传一道法就在徒弟身上画一道符。徒弟经过一段时间的勤奋修炼，就可以使用。

    而在我熟知的，民间诸家道法的传承中，有以下四种过教方式。

    第一种，是手过，师傅画花字在手里，与徒弟手掌心对手掌心，每过一种法术就画一道符。

    第二种，口过。当师傅要传徒弟某种法术时，只需要传授口诀与花字，再禀告祖师爷，这法术传给某某弟子了，某某弟子可以使用了即可。不过，这种过教方式鲜少有人用。其因由是这种过教方式非功力深厚的修行者不可用。功力不足，说出来的话不管用，徒弟用不了法术，会被以为是骗子。而敢用这种方式的师傅，修为都到了一定的境界。他们说的每一句话都可造就因果，每做一件事都有上天垂听。是以，修行到了这种境界的人，性子通常都淡泊无为，说话做事，及其谨慎小心。

    最后两种，较为特殊，一种是血过，一种，是封身过。

    血过，乃是滴血相连，父子亲传。徒弟与师傅，各自划破自己的手掌心，双掌对映，血脉两连。用这种过教方式的师徒，通常都是父子关系。当然，也有不是父子的关系的。若是师傅选择这种方式给你过教，那恭喜你了，证明你在师傅的心里，已经把你当成了儿子，他会把一生的本事毫无保留的传授给你。

    而封身过，顾名思义，便是在身上画满符咒。这种方式多数存在及重兵马的门派。如掌控“五猖兵”的梅山师公教，掌控“五营兵”的闾山派，掌控茅山兵的茅山派，或是和李枫一样，掌“五方阴兵”的阴山派传人。

    因为这里兵马，指的不是人，而是鬼。要驭鬼，首先你就得保证自身的强硬，防住自己的身。没有一两门手艺，或者法宝保护自己，那就会被鬼侵身，下场就是法术没用出，就先害了自己。是以，在这些门派中，封身尤其重要。

    而李封给我敕封，用的正是最后一种，他让我跪倒在神坛前，替我身上画满了符咒，上奏疏文，禀告阴山祖师以及各位神灵。

    接着，又给我道寄石藏魂，立了一块牌子，这块牌子，就叫寄石藏魂牌。在道士的眼里，藏魂牌是自己的第二生命，绝没有任何一样东西能够比拟。

    藏魂牌，乃是民间道士入门之时所立。是师傅为了防止徒弟心生歹意，用法害人所立。比如方才所说的那学茅山的陈老头。师傅废他的修为，不是像电影一样，在身上点几个穴，打几巴掌修为就没了。而是直接破了他的藏魂牌，让他的修为重归于零。

    所以，说藏魂牌是道士的第二生命，此话一点也不假。

    那一晚，李枫则是神情肃穆得举着那牌子，神情肃穆的给我说了以下几条戒律

    第一：“欺师灭祖，同门相杀，必破藏魂”

    第二：“不重因果，显法伤人者，破藏魂、”

    第三：“将阴山法传度于心术不正者，破藏魂。”

    第四……说到第四的时候，李枫的眼里划过一抹阴郁，随后，才朝我斩钉截铁的说道：“日后，见泰国鬼力大王一宗者，杀无赦。”语气森然，似是鬼力大王这个门派的人，和李枫有多大的仇一样。

    但接着他又摇头叹气的朝我说：“算了，第四条你就不用记了，都是前尘往怨，就由他过去了。现在的阴山门人，谁又还能记住第四条呢！”

    李枫的话，让我很是疑惑。是的，很疑惑。且不说他那欲言又止，说了又变卦的语气。仅是瞧着地上那几块神主牌上，其中一块供奉的就是鬼力大王。可见这鬼力大王一宗，和我阴山派的渊源很深。既然都是一家人，那为什么还要自相残杀。而且，第一条戒令又是不能欺师灭祖，同门相杀。现在又让我去杀同门，这不坑爹吗？

    见我那不解的样子，李枫摇了摇头，朝我说道：“你坐下来了，既然你入了阴山门，那我就好好的给你说说我阴山派的历史。

    我坐了下来，像听故事一样，听李枫说那些我未曾听过的见闻。

    在我坐下之后，李枫也从一旁坐下，拿出了一个小葫芦，葫芦里，是他自己炮制的酒。

    一边喝着酒，李枫缓缓道出了那些不为人知的辛秘。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

