
      
        
          第二卷，修行笔录 第三十二章 虎口煞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            甘素心离开之后，我和胖子也走了。--

    后来，我们听说苏致远疯了，像个傻子一样，整天的念着甘素心的名字。他终于得到了应得的报应。即使甘素心放过了他，老天爷，仍然不会对他心慈手软。

    接下来的几天，我和胖子无所事事的呆在禅易堂里。最开始的一天，有人带来了姚依容的一封信，邀请我们去参加聚会。

    据说，这小妮子的生日快到了，请班上一些熟悉的人去旅游。说实话，看到这封信，我第一感觉就是怕，还有就是羞愧，想找个洞钻进去。

    羞愧是肯定有的，因为破坏我名声的那个人不是姚依容，而是死胖子。但之前，我一直以为是姚依容，所以心中对她也带了些许怨恨。现在误会解除了，我羞愧是理所当然的。

    但是……我不知道为什么，总之我就是怕，怕见到她，甚至听见她的名字。别问我原因，我自己也不知道自己为什么会有这种感觉。

    我本来不想去参加什么鬼聚会，后来胖子说了句，她现在已经成了你心中的心魔。如果你不向她道歉，不给人家说清楚，恐怕这种似恐非惧的感觉还会一直留在你心里，成为你悟道修行上的障碍。

    我不懂，但是貌似胖子说的挺有道理，于是，我就答应了他，等时间到了，就一起去安徽参加这个聚会。

    在空余的时间里，胖子买了块上好的和田玉佩，给七爷他送了过去。

    聚会前的两天，元邱又给我们介绍了一趟任务。去给一个姓陈的客户看风水。这个客人，姑且称呼他为陈先生吧。

    陈先生的家在一栋花式小区里面，应当也是一个有钱人。毕竟在当时，不是所有的小区都有电梯，装了电梯的小区，价钱也不是一样的贵。

    当我和胖子乘着电梯，上到他家门口的时候，瞬间就发现了问题。

    为什么，因为他家的大门，正对着电梯的位置。这不需要用罗盘测，有点眼力的人一看，就知道是风水形煞的一种。

    在风水之中，对气的流动有这么一条定律。“吉气是走曲线的，煞气是走直线的。”

    而电梯门是垂直而行，一开一合，神似猛虎的口一张一闭，而且非常的嘈杂。当大门开时，煞气就会往直线流进屋子之中，从而影响到屋主的一家。这种形煞在风水学上称之为开口煞，也叫虎口煞，主家运不济，惹口舌是非，冲犯虎口煞的家宅，通常住在里面的人，身体都难以安好。

    我们敲开了大门，迎接我们的是一个中年的胖子，这胖子，应该就是这次请我们前来的客人，陈先生。

    然而，当我们走进陈先生家里的时候，却瞬间愣住了。

    因为，进了屋子之后，我们被一面屏风遮挡住了，并不能看清楚屋子的全貌。屏风的花纹属于比较复古的那种，让整个屋子充满了诗意。而且，屏风之上，挂放着两串古朴的铜钱，铜钱的最下角连着一个纯白色的大玉佩。

    “五帝白玉”胖子小声的嘀咕了一下。

    这两串饰物正是风水上的化煞之物，五帝白玉。先前已经说过，五帝钱托帝威之运而生，有挡煞化小人的功效。若再配以白玉在旁，不仅可以加强五帝之威力，化开口，五黄二黑等煞，还可增旺家财。

    而这两面纯木雕刻的屏风，并非是单纯的摆设所用，它在风水学上有个名字，叫门口玄关。

    通常，化解这开口煞，有内外两种方法。外，在门楣上挂上五帝钱，或者八卦镜。内，则是加高门槛。或是设置玄关，隔绝煞气。

    如今时代在变，每个行业都在变，风水师这个行业也不例外。凡事都会从最贴切的角度替客人着想。

    如果像是一些公职人员，又或者是一些比较高档洋气的楼房，你挂个八卦镜，青铜剑什么的上去，前者会被外行的人认为封建，后者则是破坏了楼房的外观。而安装一个门口玄关。一来使客人一进门就有一种别有洞天的感觉，二来也给屋子增加了几分典雅的气息。外加上两串置放在玄关顶的五帝白玉，贴近于典雅的玄关风格，白玉晶莹剔透。映衬着雕刻花纹的屏风，典雅，也就变成了高雅。

    从这种化煞手法，不难看出两点。第一点，给陈先生设置玄关的风水师绝不迂腐，而且还会琢磨他人的心理。第二点，就是这陈先生的工作，是比较体面的。

    一番客气之后，陈先生直接步入了正题，只是他说的话，却让我和胖子吃了一惊。

    “相信两位小师傅也看出了，我这房子犯了虎口煞，我现在就是为这茬事儿头疼，都被搞得睡不好觉了。”陈先生揉着额头，说出了这么一番话。

    我楞了一下，这虎口煞，不是已经化解了吗？

    陈先生说，是化解了没错。可问题就出在了化解这虎口煞上，自从风水师替他安了玄关之后，他不仅没旺，反而还越来越倒霉了。

    我让他给我说说事情的经过，这到底是怎么一回事。

    陈先生说，他前几个月请了个风水师来家里看风水，本来是准备改下厨房的。可是那风水师来了他家之后，说他家犯了虎口煞，如果不趁早改下门庭的风水，那他就会被虎口煞刑得事业不顺，惹上官非，甚至白虎当头，会有血光之灾。

    陈天生一了解，也发现的确是那么一回事。后来，他连忙遵从风水师的吩咐，安置了玄关和五帝白玉，希望借此来化解煞气。

    可是，让他没有想到的是，本来顺风顺水的生活，居然在改了虎口煞的风水之后，出现了问题。这段时间，陈先生先是进了医院，后来又被人骗了点钱，接着工作上还被领导无事生非的骂了一顿，差点降职。

    我和胖子都愣了，面面相觑，这好端端的化煞，怎么化解出祸端来了。

    难不成……

    胖子顿了顿，问了声：“陈先生，你是从事什么职业的？”

    陈先生回答说：“我是个外科医生。”

    我皱了下眉头，外科医生是动手术的，常年累月都会接触利器。在犯虎口刑煞中，有几种职业是不惧虎口煞的。医生，屠夫，开刀剑商铺的。这些职业都以“金”器为生，电梯虎口煞也属金，所以无碍。

    但是，最重要的，仍然是需根据命主的八字而定。如果八字庚金弱，那虎口煞刚好就会弥补了其中的缺陷，无害反而有益。

    据陈先生所说，他住这房子已经住了几年了，一直都相安无事。直至那风水先生加了玄关，化了虎口煞之后，他接连二三的开始倒霉。

    于是，我和胖子都怀疑，陈先生是那种先天八字庚金很弱的人。替他改风水的那风水师，恰好忽略了这一点。

    胖子拿了陈先生的八字，以子平预测起四柱的八字来看。

    这一看，简直让我哭笑不得。这风水师，居然忘了阳宅风水中最重要，最简单的一条。根据命主的八字来断定格局形煞是否有伤。

    陈先生的八字，是属于极度缺金的那种。他是水命生于丑月未时，丑月为阴历的十二月，本就本身藏癸水。而未属己土，克癸水，这种命局刹旺身弱，如果八字之中有庚金来支撑命局，那就是命局中的救星，因为庚是癸的正印，而土能生金，金能生水，若有庚金搭配的话，这种命局就叫化刹生水（财）。

    奈何陈先生的八字全是汪洋大水和土，唯独缺少了庚金。无庚金透局，所以身财难旺

    所以这虎口煞，对他这八字极度缺金的人，不仅无害，反而有益。至于说他最近为什么会这么倒霉。很有可能是因为这屏风的关系。屏风属木，木泄金气，他命中本来就缺金，不喜见木。如今在家中安上了这么一个风水玄关，不倒霉才怪。

    我和胖子下了一个结论，那就是让陈先生把风水玄关，五帝白玉都撤了，本来什么样子，那就保持回原来的样子。

    “这样真的就行了吗？陈先生有点不放心的追着我们问：“真的不需要改其他的东西吗？”

    我和胖子苦笑不得，只能和他说：“你先按照我的方法试一下吧。如果未来一段时间，你还没有好转，我再来看看。定然能够帮你处理好。”

    后来，他又追着问了几遍，用不用带符，用不用佩戴什么东西。我和胖子实在是被他缠得没有任何办法了，就答应他说，让他准备一些属金的首饰，我和胖子开光之后给他送过来。

    说实话，跟了青松叔这么久，也曾见到过一些易师，风水师。本来没病没痛的，硬是夸大了因由。画两张符咒给命主佩戴，或者说来看风水，本来只需要略微的改一下，他也会大动工程的给你改了一笔无伤大雅的地方。原因无他，这样子好忽悠人，比较容易赚钱而已。

    再者，就是现在有些人的心理，不花点冤枉钱，不弄点东西带带，他心理还不踏实了。

    其实归根到底，风水之道离不开最简单的五行变化，阴阳相生。任何事情都有最简单的处理方式，只不过世人都喜欢兜一个圈子，将最简单的事情复杂化，然后再以复杂的方式来解决问题。有些风水师这样做，是为了赚多点钱，而有些同行则是被迫的。你不这样复杂的做足了门面给人看，人家还不信你。你简简单单的解决了，人家还不放心。

    前者或许是为了在替人解决问题的基础上多赚点养家糊口的辛苦钱，后者，说白了是人的疑心作祟，不花钱做个体面的仪式心里就觉得不踏实，花了钱之后也不管有没有用。总之心理得了个安慰，做事倒是顺心了许多。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

