
      
        
          第三卷 安徽之行 第三章 周瑜墓前的争吵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天早上，在吃了一顿奢华的早餐之后，我们大伙出发了，去体验一番庐江的风水人情。||

    既然来到了庐江，那有一个地方，是绝对不能不去的，周瑜周公瑾的墓。

    周瑜，何许人也，汉末第一名将，弱冠之年识伯符，一骑白马开吴疆。为江东基业一生呕心沥血，最后病卒于巴丘，留下了千古绝唱长河吟。

    古往今来，多少文人骚客，留下了赞美周郎的墨笔，如苏轼的念奴娇，赤壁怀古，杜牧的赤壁。马之纯的《周郎桥》，戴复古的满江红，岳飞之孙岳呵的题赤壁，等等等，成百上千，数之不尽。

    他是我生平在最敬佩的人之一，同时，他也是玄学历史上最神秘的人之一。他不是道士，然而他却以道家的奇门遁甲，在桑落洲上修建九洲八卦阵，让洲与洲之间互为联动，修缮了九洲，疏通了九条江，把水汇入大泽之中，让桑州百姓从此不再饱受洪灾之苦。

    他布下的这个九宫八卦阵，无论道教还是法教的后人，都会忍不住从中细心去感悟。然而越是感悟，越觉得这周瑜神秘莫测，这九宫八卦阵，规模之大，气势恢宏，居然有包藏宇宙，吞吐万物之机。

    奈何，这样神秘莫测的饱学之士，却成了罗贯中虚构的三国演义里的牺牲品。子虚乌有的三气周瑜，硬是让后世人误以为这翩翩美周郎是一个气量狭窄的阴险小人。

    可叹，这样一位少年将军，到头来背负了千古的骂名。世人只知三国演义，有多少人读过三国正史，又有多少人懂得真正的周公瑾。罗贯中为了捧起诸葛亮，掘弃了一个本应流传千古名将。

    不管是悼念也好，或是为了满足心中的好奇也好，既然来到了庐江，我觉得，总得凭吊下这位悲情的传奇人物。

    在我的提议下，大家来到了位居于庐江南边的周郎墓旁。

    这个墓建立在东汉末年，即使几经修缮，也掩盖不住岁月在石碑上留下的悲凉。

    当我用颤抖的手抚摸起那破旧的碑梁，却忍不住心生感叹。

    明朝蜀汉肆风狂，坠天罡，亦仓皇。鞠躬尽瘁，才智付国殇。曾许伯符成霸业，临月望，更心伤。当年赤壁战吴江，箭弩张，焰飞扬。塌前复叹，犹记小乔香。

    一代名将，不是战死沙场，反而暴病生亡。我知道，他的心里一定充满了不甘，未能辅助孙权成就江东霸业，未能和小乔厮守一生，这一定是他终身的遗憾。

    我突然想起了一首诗，鸣筝金粟柱，素手玉房前。欲得周郎顾，时时误拂弦。

    周郎身损，从此曲有误，又是何人来顾。又有何人，能在醉酒之时，听出曲中之误。

    “闹不懂，一个小气鬼的墓而已，有什么好来看的。要看，我们就去成都看诸葛武侯陵，诸葛亮他老人家才值得我们大家去瞻仰。”

    “你说谁小气，什么狗屁的诸葛武侯，有什么资格和公瑾相比”我怒不可遏，注视着说这话的主人，那站在姚依容身边的郑阳。

    或许是因为遭到了我的挑衅，觉得在这么多人面前失了面子，郑阳对我怒目而视。但是有这么多人在，好面子的他不敢立时对我发作，而是卖弄起了他那自以为是的学识。

    “诸葛武侯他老人家有何比不上周瑜这小气鬼，草船借箭，赤壁之战，六出岐山，三顾茅庐，哪一样是周瑜能够比拟的。这周瑜说白了只不过是一个小气鬼，一个霸占着小乔的好色贪财的小人而已，无才不识，怎么可能和诸葛亮武侯他老人家相提并论。”

    我不仅没有生气，反而哈哈大笑，笑声中对郑阳充满了鄙夷。

    “你笑什么？”郑阳涨红了脸，像极了一个跳梁小丑。

    “我笑你无知，笑你白痴，笑你没看过三国正史。”我丝毫不掩饰对他的鄙视。

    在所有人诧异的目光中，我一字一眼道：

    “公瑾，古有“姿质风流，仪容秀丽”之赞，即使后世亦有美周郎之称。纵望公瑾一生，只爱小乔一人。足见公瑾之专情，身处封建朝代，即使再美丽的女人也可以当做一样货物，若为权势，周瑜大可把小乔献给曹操换取荣华富贵，但是他有吗？”

    “公瑾才占天下三分，弱冠之年许伯符，横扫江东，立不世霸业，伯符死后，公瑾大可将江东占为己有。公瑾有么？江东风雨飘渺之际，你可曾见，是谁第一个占出来，稳定了孙权的地位。才冠三国，却宁愿甘居人下，只为与伯符兄弟之义。这样重情重义的人，你敢说他无情无义？”

    “中军将内退蒋干，擒黄祖，赤壁挥羽扇，谈笑间破曹瞒雄兵百万。识人才，得鲁肃。为江东添虎将一名，虎铠燕翎，伦巾飞扬，一骑白马，三分天下。曲有误，周郎顾。一曲长河，万世流传。这样的一个男人，你说他无才无识？你敢吗？”

    我连问了三个问题？与郑阳争锋相对，丝毫不落于下风。我承认，我是偏激了，可是我也不知道，我为什么会这样偏激，或许是因为我太喜爱周瑜的缘故。他在我心中的地位，不逊色于那写出满江红的岳飞。

    郑阳听了我的话后，丝毫不显急，反而言辞凿凿的反驳：“即使是真的，那又怎么样，还不是被诸葛武侯他老人三气吐血而亡，有什么可以值得自豪的。”

    “三气周瑜，纯属子虚乌有。草船借箭，不过是写书人为了美化诸葛亮捏造出来的而已。周瑜病死之时，是在建安十三年。那时候诸葛亮才被刘备刚请出山，两人根本就没有过任何的交接，何来的草船借箭，何来的三气周瑜。”

    “再者说了，三顾茅庐，当真可笑，时逢天下乱世，民不聊生，居然还有人可以鞠躬于南阳，高卧隆中，口口声声说不求闻达于诸侯，却自比管乐张良，刘备死后他还掌握了整个蜀国大势，你不觉得这英雄，虚伪了一些吗，功欲心太重了一些吗？”

    说完之后，我不再理会郑阳，而是静静的站在周瑜墓前，凭古怀悼。可叹一代人杰，赤壁旁羽扇纶巾，借东风破曹瞒。千年之后，一场历史无法掩盖的史迹，却徒劳为他人做了嫁衣

    “你混账……”争吵不过，郑阳憋红了脸，再也无法保持他那翩翩君子的形象，踹了周瑜的墓碑一脚。

    接着，就握着拳头向我冲了过来。

    所有人都没想到郑阳的反应竟然如此激烈，一场骂战，居然演变成了一场打斗。

    他赤红着脸，扬起拳头狠狠的朝我胸口来了一拳。

    可是……当我握着拳头，准备反击的时候，他却一个趔趄，跌倒在了地上。而且他击在我身上的拳头，居然一点力气都没有。

    当他跌倒之后，我握着的拳头，也停在了半空之中。在外人的角度看，怎么看都误以为是我打倒他的。

    “陈海生，你这是干什么，我请你来，不是让你打我朋友的。”姚依容骂着我，扶起了郑阳。

    我没有说话，只是皱起了眉头。

    这郑阳是在干什么，装可怜，博取同情吗？可是为什么他脸色苍白，全身冒着虚汗，连脚都站不稳了。论身材他比我高，论拳头，他比我大，怎么会这么不禁打？

    在几个男人的帮助下，姚依容把郑阳扶着上了车，回去那古堡休息。

    郑阳被扶走之后，我仍旧愣在那里。

    不知道为什么，我觉得他的样子，有种说不出来的奇怪。但怪在哪里，我又说不出来。

    他们走后，胖子走了过来，看着我握紧的拳头，吞了口唾沫道：“乖乖，海生，你什么时候变得这么能打了？”

    我摇头解释，说郑阳是自己跌倒的，不是我打的。

    可是这理由不够充分，连胖子也不相信。

    最后，我也懒得去解释了，他们爱咋想就咋想，反正我又不是为别人而活。

    在周瑜墓那里逗留了十多分钟，我正准备和胖子到别的地方转悠一下。

    却只见梦雪气喘吁吁的跑了过来，神色慌张和我们说道：“不好了，海生哥，伟强哥，你们快来看看，青青她出事了。”

    什么？我脑海中划过一道霹雳，青青，不就是那个像小梦的女孩吗？她怎么会出了事？

    没来得及细想，我和胖子跟着梦雪一阵小跑，跑到了附近的一座荒山上。

    梦雪和青青几个女孩，和我们是分开来玩的，但是我也不知道，她们居然跑了那么远。

    在那座荒山的山顶，有几个女孩围在了一起，对青青进行着施救。

    我上去一看，青青脸色苍白的晕倒在了地上。她这种情况，我和胖子却从来没有碰到过。

    探她的鼻息，还有呼吸，但很缓慢，好像随时要断气一样，脉搏也是，流动得比常人都要缓慢几倍。

    “奇了，她这是怎么了，难不成她有什么隐病吗。”我托着下巴，自言自语。

    这时候，一个女孩在胖子的追问下，哭哭啼啼的说了句：“我也不知道为什么会这样，青青她只是回答了一个老太婆的话，就变成了这样子。”

    “你说什么，她回答了一个老太婆的话？什么话？”我抓着那女孩的肩膀，着急的追问。

    怪不得我着急，因为这类似的情况我也听说过。在法教之中，流传着一种隐秘的法术，这种法术采用的和绝教传承的方式一样，用的是问答玄机的方式。只要你和他说一句话，看着他的眼睛，那你就有可能被他拘走了魂魄，莫名奇妙的中了他的术。

    可是，当女孩把所有的事情缓缓道来的时候，我忍不住在心里骂了声娘。

    他妈的，居然又是野仙搞的鬼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

