
      
        
          第一卷：幼年往事 第二章 欠债鬼童
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在幼年的那段时间里，我曾发生过这么一件怪异的事情。||

    每到夜里夜深人静时，我都反反复复的做着相同的一个梦。床头边，站着一个看不清样子的小女孩，静静的看着我。

    当这个女孩在我梦里出现时，我的身体和意识就会脱离。明明自己很清醒，但手脚就是不听使唤，无论我怎么使劲，身体始终都动不了。

    一开始，那个女孩只是每天准时的出现在我的梦中，静静的站在我的床头，看着我。到后来，她爬上我的床，在我的耳边幽幽的重复说着一句话

    “还给我，还给我。”

    每一次，我都能感受到那股透彻心扉的刺骨冰冷。可从梦中惊醒过来时，身边空无一物，没有女孩，也没有声音。但那个梦，又是如此真实。

    自那一天开始，我开始生病，每到下午，我总是莫名的开始低烧。吃药也不见得好，打针也不能退烧。我想和母亲说，可是，每一次当我想把这件事说出口的时候，心里就突然间瞪了一下，特害怕，说不出口，只能干忍着

    直到后来，一个糟老头的出现，才让我的病情出现了转机。

    这个糟老头，是我母亲救回来的。

    据我母亲说，她是在屋后的山上捡柴火的时候，遇到了这个糟老头。

    当时糟老头就昏倒在一旁的石头上，手上还掐着一个莫名的“兰花指”

    令我母亲感到奇怪的是，这老头四周的树，草，花，都是枯萎的。当我母亲走近他身边时，心里就不由自主的打颤，如坠冰窟。

    这种感觉让我母亲一度止步，但后来我母亲还是把那老头救了回来，因为我妈心软，是个滥好人，只要看到有需要去帮的，她都会毫不犹豫的伸出缓助之手！

    我第一次见这糟老头的时候，他留给我的形象是这样子的。

    衣服整齐，但头发乱糟糟的像个狗窝，嘴里还咬着一小撮的青草，印象最深的是鞋子穿了一个破洞，脚趾头露了出来。

    没过多久，我母亲准备请村头的赤脚医生来看看这糟老头的时候，老头却幽幽的醒了过来。

    这时候，我才看清楚了这糟老头的样子，他居然和我一样，也是一个单眼瞎，而且，他的左手似乎已经残废了

    这糟老头得知是母亲救了他之后，忙不迭的对母亲道着谢。

    一开始，他们有说有笑，直到我拖着迷迷糊糊的脑袋，从房间里出来，和我母亲说了句：“妈，我又发烧了”之后。

    这糟老头才瞪大了眼睛，看着我就好像看见了怪物一样。

    他急冲冲的把我拉到身边，在我身上摸来摸去，一边摸着，疑虑的摇头说着：“不应该呀，不应该，怎么可能还活着。”

    我亲一听这话就火了，一把推开他，把我拉了过来。

    “你这糟老头子，我好心救你，你现在咒我儿子死，你按的什么心。”母亲紧紧把我护在身后，朝那糟老头子骂道

    老头被我母亲一骂，也没有生气，只是低着头在手指上迅速的掐算，口里含糊的说着一些我们听不懂的话

    接着，他缓缓的抬起头，盯着我母亲说道：“这孩子的生日是否就是你丈夫的忌辰。他一出生，你丈夫就死了，而且，你们家的房子在他出生没多久，曾经发生过灾难，是被暴雨冲塌的，是否？”

    我母亲吃了一惊，不可思议的说：“你是怎么知道的！”

    糟老头没有回答我母亲这个问题，只是追问着我母亲拿我的生辰八字。

    农村人对于生辰八字这些都是很顾忌的，那糟老头这么一问，我母亲也犹豫不决

    “我观你儿子天岳暗淡无光，双眉之间山根之上有一丝黑虎煞气缠绕，在看他双手冰凉，但额头就好像被火烧一样，这是被阴灵缠身多时的迹象，如若不救，恐怕活不过这几天了，还望你不要犹豫，把孩子的生辰告诉我，让我替他推算一下。”见我母亲犹豫，糟老头很严肃的说出了这么一番话。虽然他脸上脏兮兮的，可是他的神色一片肃穆，那气势瞬间的就变了。

    母亲一听这话，吓得一愣，忙问糟老头道：“你说的，可是真的？”

    糟老头指着我，向我母亲说道：“若不信，你可以问你的孩子。”

    我妈把眼睛看向我，轻声的问我最近有没有见到过什么东西。

    我想把梦里发生的事情说出来，可是刚一张口，那种心慌，让我害怕的感觉，又再次涌了上来，那种感觉凉飕飕的，好像那个女孩，就在我的身边看着我。

    糟老头朝我走了过来，虽然他看着脏兮兮的，但是身上的味道很香，很好闻，就好像，平日里拜神时闻到的那香味差不多

    老头走了过来之后，我的心慢慢的安稳下来，那种恐慌感消失了，我慢慢的，把梦里见到的事情说了出来。

    我跟他们说，那姐姐让我把东西还给她，可是，我不知道她要我还什么。

    母亲听了之后，更紧张了，她已经相信了那糟老头说的话。

    母亲央求那糟老头子道：“先生，求你救救我的孩子，只要能把那脏东西赶走，多少的钱……”母亲说到这儿，黯然的低下了头。

    因为我家实在是太穷了，自从父亲离世，家里靠着母亲独自一人维持生计，早已是家徒四壁。所以，当她说到钱字的时候，是真的无法再说下去，无可奈何，因为，我家实在是没有能够送的出手的东西。

    但那糟老头只是摆了摆手，毫不在乎道：“那些身外之物，没什么值得我留恋的，况且贫道我的这条命，差点在放阴时就没了，也多亏大嫂您把我救了回来。些许小事，又怎么能比得上你的救命之恩呢”

    直到这时，我妈才知道，原来她救的那个人是一个道士，叫李枫。经过交谈，她得知这李枫是道家阴山派的道士，而他之所以昏倒在后山的石头上，是因为放阴时出了岔子。

    所谓放阴，就是因为体内积攒的阴气多了，需要移接到别的东西身上，如果不转接，那体内就会阴阳失衡，被阴气侵蚀而死。阴山派的道士，每过一段特定的时间，就必须放阴一次。而这个阶段，也是道士本身最虚弱，最危险的关头。

    通常，阴山的道士都是把阴气转接到树木的身上。这也是为什么我母亲在后山上见到这李枫时，他周围的树木全是枯萎的缘故。

    我妈她不懂什么阴山茅山的，只知道这李枫能够救我的命。为了把缠在我身上的那脏东西驱走，于是，我妈听了他的话，老老实实的把我的八字告诉了他。

    李枫坐了下来，眯着眼睛，在一张纸上起了四柱，又通过手的掐算。越算，他的眉头越皱，过后，他倒吸了一口凉气，大呼道：“鬼童，果然是欠债鬼童、”

    鬼童这两个字，我已不是第一次听到。在我出生之时，过阴婆说了一遍。在那些人带着鄙夷和顾忌看着我时，他们的口里，几乎都会念叨着这两个字。

    但鬼童是什么,这个概念我和母亲都不清楚，只知道这是一种很倒霉的命格。

    在我母亲疑惑的眼神中，李枫喝了一口水，缓缓的把鬼童子的概念解释给了我们听。

    李枫的话，解释了为什么我一出生，就是天生左眼瞎的缘故。因为我前世欠的债太深，一出生就注定了遭殃，上天更是收走了我的父亲，让我一出世，便害得家里鸡犬不宁。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

