
      
        
          第三卷 安徽之行 第九章 我就无耻的亲了你一下
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            出了房间之后，我闭上了眼睛，凭着感觉一步一步的往楼梯上走。()每走十步，我就念一星宿的咒语。

    二十八星宿共有二十八个咒字：“角、亢、氏、房、心、尾、箕，斗、牛、女、虚、危、室、壁；奎、娄、胃、昴、毕、觜、参，井、鬼、柳、星、张、翼、轸。”

    这二十八咒，通常都是配合紫薇讳来用，紫薇讳也就是画符常见的符头（雨渐耳），三字共二十八画，每一画都是代表了其中一个星宿的力量，这符头和这二十八个咒在正统道家上的用法不计其数，可用来驱邪，镇煞，伏魔，杀伐。即使不画符，画一紫薇讳贴于门上，一切鬼祟，见之逃离千里。普通人平日里常念这二十八咒字，也可护身辟邪。

    我虽然不知慕容佳佳是怎么知道紫薇讳的，也不知道这方法有没有用，但我下意识的就选择相信了她。不为其他，就因为心中的那份感觉，告诉我她值得信任。

    一共两百八十步，每十步一咒，当我念完最后最后一“轸”字之时，浑身抖了一下，就感觉自己好像从一间憋屈的小房子里出来，被风一吹，神清气爽。

    这时，我居然听到了一女孩在低声哭泣的声音，哭泣声犹如近在眼前，而且声音对我来说又是如此熟悉。

    是梦雪，还有姚依容。

    我一个激灵，睁开了眼睛。映入我眼帘的是一扇厚重的大门，没有丝毫犹豫，我用力一脚踹开了它

    “梦雪……”

    在大厅的一个角落之中，我看到了梦雪，姚依容，还有几个晕倒在一旁的女生。只是女生还在，男生却已不知去向

    “海生哥……”梦雪一看到我，犹如见到亲人一样扑了上来。

    我拍着她的肩膀安慰道：“别哭了，快告诉海生哥其余的人去哪了。”

    “在房间里面，那女孩把他们都拖进了那房间。”蹲在地上的姚依容胆怯生生的指着西头的那个房间。这小妮子虽然吓得花容失色，但是鼓起勇气，指着房间告诉了我。

    或许是之前受过太大的惊吓，梦雪一看到我，没过多久就昏睡了过去。

    我把她放下，然后拿着符咒准备冲向姚依容所指的那个房间。

    “等一等，把符咒给我，我也要去。”

    一转头，却发现姚依容咬着牙站在我的身后，对我伸出了一只手。

    “你不怕吗？”我上下瞄了下她，发现她的脚还在发抖。

    “谁说我怕了，你给我一张符咒，我一样敢和你去抓鬼。”她鼓着腮帮子，倔强道

    我起初想直接拒绝，可转念一想现在自己没了法力，仅靠符咒也不知道行不行，姚依容的武术好像不错，有了符咒，说不定还能帮上我的忙。

    “拿着，看到鬼就直接这样敕出去。”

    我把敕符的指决教给了姚依容，眼看着她没问题了。就一个转身，一脚往那房间的门踢了过去。

    砰的一声，房门没开，反而是我被弹了出去。

    尼玛的，这破门用什么做的？居然硬到了这种程度。我搓着发痛的脚裸，不岔的想着。

    “真没用？”姚依容看了看我这怂样，很是鄙视的撇了撇嘴。随即就扎了一个四平马，呵的一声，朝着那木门就是用力的一踹。

    瞬间，房门与门栓断连，华丽丽的飞了进去。

    ……这妞，果然是一个暴利狂，凡人不可近。

    房门被踢开，我瞬间从地上跳起来，冲了进去。

    “啊……”一进房间，姚依容就尖叫一声捂住了眼睛。

    即便是号称是泰山崩于眼前也绝不眨眼的我，进了房间后也楞住了。

    房间里正上演着一幅活色生香的春宫图，而且还是会动的那种，一个青色长发，全身赤裸又看不见面容的女人正坐在一个男人的腰上，上下的蠕动着。随着两人的蠕动，房间里蔓延着一阵阵龌龊的叫声。

    那男的我认识，好像也是同个学校的人，至于说女的，不用说就是那画里的幽魂了。

    我和姚依融进到看到这一幕，都愣住了，一个是因为害羞捂上了眼睛，一个是因为从来没有见过这样的事，脑子一时片刻还回不过神来。

    但我忘了，现在不是我分神的时候，在我的面前还有着一个吃人不吐骨头的女鬼。我们愣住了而已，她可没楞。仅仅是冲入房间不到半分钟，她就立即回过了神。猛的一转身，丢下了床上的那个“男朋友”，伸手朝着我和姚依容抓了过来。

    “小心……”在青发女鬼扑到身前的一秒，我终于清醒过来。刚一出声提醒姚依容，女鬼的手就出现在了我的眼前，我几乎可以感觉到，那泛绿的指甲划过空气给我带来的刺痛感。

    瞬间，潜能爆发的我往后一倒，避开了女鬼锋利的爪子，接着一个懒驴翻身，跳到了一边的角落上。

    可是姚依容并没有避开女鬼的攻击，起来的瞬间，她就被女鬼抓住脖子，提上了半空。

    尼玛的，刚才是谁说帮我抓鬼来着，现在反而是越帮越倒忙了，我在心里暗骂了一声，拿着符咒毫不犹豫的冲了上去。

    一灵二鬼三怨四煞……这女鬼都不知道活了多久，百分百的已经结成了煞了。虽然我不知道符咒能不能彻底的制服她，但我想能让她吃痛放开姚依容也好。

    “急急如律令“我大吼了一声敕令，把符咒打在女鬼身上。这一打，我彻底愣住了，符咒打在女鬼身上居然没有丝毫的反应。

    即使是活了上百年的煞，也不可能对符咒完全免疫才对呀。我这么想，低下头看了看手中的符咒，这一看，我彻底的想死给胖子他老人家看了。

    符头主事神居然是普唵佛，再一看符瞪上的内容，我彻底的欲哭无泪。尼玛的，老子是来抓鬼的，你给我画张小儿袪病符是什么意思，给女鬼治病吗？还是给她儿子治病。

    我一直以为我低估了胖子的不靠谱，没想到他的不靠谱还真低到了我无法估量的程度。

    我在心里问候了胖子一千遍，而这女鬼也趁着这一瞬间瞬间抓住了我的脖子，把我也给提了起来。

    那锋利的指甲几乎都掐进我的肉里，让我感到疼痛之余还喘不过气。

    她提起了我，那嘴巴就准备朝着我的嘴巴吻上来，用脚趾头都可以想象得出，这女鬼是准备把我吸成人干了。

    虽然我不否认她看起来很美，但那都是她幻化出来的假象，谁知道她的原来是什么货色，说不定是蚂蚁虫子全身爬的那种。

    千钧一发之际，我做了一个英明而后悔了一辈子的决定。

    硬是在那女鬼快吻上我时，脖子使劲的往左一扭，一手抓着姚依容的头，朝我的头贴了过来，两人的嘴唇就这样彻底的黏在了一起。

    嗡的一下，我的脑袋也禁不住有点发懵，可是瞬间我也清醒过来，看着涨红了脸，眼泪也快流出来的姚依容，我只能用脸部仅剩的部分，做出了一个苦笑的表情。

    你以为老子想的呀？这都是为了活命，如果我不亲你，今天我们的小命都得交代在这里了。

    可是，就在我刚形容出这个苦笑的表情之后，姚依容居然用牙齿用力的咬住了我的下嘴唇，痛的我差点就把眼泪给流出来了。

    这疯女人，你这到底是在干什么？我真的不是故意的呀？

    那女鬼似乎是和我们倔上了，就这样死死的拉扯着我和姚依容的脖子，使劲的想把我们掰开。所以，我也只能欲哭无泪的被姚依容咬着，不仅不敢松开，那手还得用力的抱住她的脖子，不让女鬼分开我们两个。

    我只能这样痛并快乐着，身为一个男人，揩油本来应该是件很快乐的事情。可是当你揩了一个一辈子都不愿意沾上的女人，还是在危急关头被迫揩上的，那这快乐，完全就是建立在痛苦之上了。

    或许是姚依容也感到了女鬼想扯开我们两个，虽然她不知道这是为什么，双手还是下意识的抱紧了我。

    也就在她的手环上了我腰的那瞬间，我猛然间才记起了腰间还别着我的令旗。虽然我没有了法力，可是那令旗是我祭奠了好多年的法器，阴山令旗打鬼，轻者魂消三丈，重者魂飞魄散。

    我一只手抱紧她的脖子，不让我俩分开，另一只手则悄悄的环到了腰上。这时候，女鬼掐在我俩脖子上的力气也越来越大，我和姚依容仅仅支撑不到半分钟，就被女鬼用蛮力给掰开了

    一瞬间，我也抽出了腰间的令旗，眼也不看，朝着女鬼那个方向就是用力一扫。

    青发女鬼一声尖叫，倒飞了出去，而我和姚依容也砰的一声掉到了地上。

    我还没顺过那口气，睁开眼就看到了一个硕大的粉拳。

    砰的一声，那拳头击在了我的鼻梁上，痛的我眼泪都流了出来。

    “王八蛋，你刚才做了什么，你居然亲了我。”

    姚依容这妞，一脱离险境就朝我鼻子揍了一拳。揍完了之后，她才想起了面前还有一个鬼，又吓得一声尖叫，拽住了我的衣脚。

    我只能哑巴吃黄连，有苦也往肚子里咽。你说这叫什么事？揍了我，又哭着来找我……你到底是恨我呢，还是想我。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

