
      
        
          第二卷，修行笔录 第二十一章 作祟
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我和胖子一来到刘老板家，就自然而然的把问题放在了风水上，却忽略了古董也能作祟。()

    是的，古董作祟并不奇怪。如果一件古董是古墓里的陪葬物，而古墓因为一些特殊的原因，孕育了灵体，一旦古董出墓，那古墓里的灵体就会附在古董之上，跟随古董出土而离开古墓。如果一件古董被祭奠过，是存在于庙宇之中的，又或者是古代将士的兵器，那主人家梦到鬼影或者兵士的身影都不足为奇。即使是刻有神佛像，人形的木石，甚至状似动物的木石，有时也会有幽灵投宿魂魄在其中，若是被人得到，都会出现或大或小的作祟。

    但这个瓮以前又是干啥的呢？要想知道是何物作祟，最好的方式就是了解清楚这瓮的来源之处，这瓮以前又是用来干什么用的。

    我让元邱叫来了刘老板，指着那瓮问他：“这古瓮是从什么地方来的？”

    刘老板毫不思索的回答：“你说这瓮呀，是我从一个朋友那里花了几万块买的。”

    再进一步询问瓮的出处时，刘老板说瓮是来自于贵州苗寨，朋友带回来之后，刘老板看着喜欢就花双倍的价钱转了过来。

    听到这里，我瞬间恍然大悟，问题果然就出在这个古瓮身上。

    刘老板，元邱，胖子都疑惑不解，想不通这瓮有什么神奇之处。

    我让刘老板把这古瓮取了下来，然后让胖子闻一下，这里面有什么味道。

    胖子把鼻子凑进去吸了几口气，喃喃自语着说：“有蛇的味道，草药的味道，还有蜈蚣之类的气息残留。”

    “苗疆养蛊人……”胖子似乎也明白了其中的奥妙，马上惊呼出声。

    我点了点头，正是蛊。这瓮出自于少数名族苗族之地，自古以来，苗族最神秘的就是养蛊人。如果我猜想没错，这瓮之前的主人，是苗族的一位蛊师。里面所豢养的，也是一些蛇虫鼠蚁之类的蛊。在蛊师死了之后，这蛊几经波折，到了刘老板的手里。

    虽然主人不在，但这瓮里经过长年累月无数毒虫的厮杀，早已形成了虫之灵气。而且这瓮又摆在屋子的五鬼方位。刘老板一家子天天晚上做噩梦被蛇虫撕咬，想必就是瓮中的虫灵在作祟。

    这为堪舆之中不为人知的一面，虽无关风水，但其威胁却大于一般的风水形煞。

    “原来是这玩意在整蛊作怪，难怪找了这么久，都找不出根源，根本就和风水没关系呀。”胖子咧嘴嘀咕道

    刘老板一听这瓮居然这么危险，马上就打开橱窗，拿出这瓮砸了。

    “不可”胖子和我异口同声的阻止。

    “干啥，这瓮值不了几个钱。砸了总比留在这世上祸害人好”刘老板以为我们是心疼这瓮的价值。

    “不是值不值钱的问题，而是你这样砸不行。”胖子挖着鼻孔道：“你这样砸了这瓮，恐怕虫灵不仅不会消失，还会附在你屋子的其他地方伺机找你报复。”

    刘老板犹豫半响，问胖子：“那胖师傅你说应该咋办好。”

    胖子道：“最好的方式就是用符法把里面的虫灵禁锢，再以柚叶清洗，帝钱镇之，就可慢慢的磨灭残留在瓮中的毒虫气息。”

    若是常人，可能会说，拿狗血鸡血之类的，或者放在太阳下暴晒就得了。但这样的方式……说直白了，就是半吊子才会想出来的。有些灵体附在上面的古董，不仅不会怕血，反而见到血腥味之后还会变得越来凶。比如说这瓮吧，以前养的是蛊，你放血进去，恐怕不仅降服不了毒虫，反而还会激发他的凶性。至于说放在太阳底下晒，以阳气磨灭阴气，这不失为一个方法。但这样会损失一样文物的价值，而且天气不是你说了算的，会出太阳自然也会下雨。有灵气的东西放在屋子外面，也容易招惹到其他灵体投宿其中，狼走了，可能比狼还猛的老虎又被招惹来了。

    最好的处理方式，就是胖子说出的，先以符咒禁锢虫灵，让它无法作祟，然后以柚叶清洗，再以五帝钱镇之。

    众所周知，柚子叶本来就为驱邪净秽的东西。就连我们道士画符，拜神，都必须先用柚子叶洗过手才行。而五帝钱是清朝顺治、康熙、雍正、乾隆、嘉庆，最兴盛的五个皇帝年间铸造的铜钱。外圆代表天，内方孔代表地。集天地人三才之力，托五帝之盛威，是挡煞，化小人，同时也是驱阴的至阳之物。以五帝钱的至阳帝威，化解区区的虫气，自然不在话下。

    胖子画了符咒，烧在瓮中，禁锢了里面的虫气，又吩咐刘老板在瓮中放上五帝钱，来净化这虫灵。

    可刘老板听了之后，连连摆手说：“这玩意我不敢要了，你们想要的话，就送你们得了。”

    我和胖子楞了下，你送这玩意给我们有啥用，我们又不是收藏家，又不养蛊，送给我们不是白白糟蹋嘛。

    “我要，送给我吧。”这时候元邱双手一接，把瓮给接了过来，然后朝我们轻轻一笑。

    我也轻轻一笑，点了点头、元邱这样做，其中大有深味。若换我和胖子，肯定不会接这个瓮，毕竟不是自己的东西受之也有愧。可是我们不接，刘老板这生意人难免会生疑。

    你口口声声的说没事了，但是我送你又不要，说没鬼，谁相信是吧。

    所以。元邱这时候接过去，恰到好处的替我们解除了尴尬，同时又博得了刘老板的好感，让他脱手这个烫手生芋，真可谓是一举两得。

    果然，在元邱接过这个烫手生芋之后，刘老板对他的态度也大为改观，接下来，就是生意场上的一些客套话了。

    我和胖子听不惯生意人的这套，跑出了外面，任由屋子里的两个人嘻嘻哈哈得联络感情。

    没过多久，刘老板春光满面的走出来了，一出来，就从怀中掏出了张支票递给我和胖子。

    “刘老板，你还是过一段时间，确定了没有再作恶梦之后，再给我们吧。”我没有接过刘老板手中的支票。让他确定没事之后给元邱，再让元邱交给我们。

    解决了问题之后，我们三人推掉了刘老板的饭局，走出了他的房子。

    路上，我疑惑的问元邱：“你就真敢把这瓮拿回去，不怕我们刚才是瞎说骗刘老板的吗？”

    元邱哈哈一笑，拍了拍胸口，只说了五个字：“我相信你们。”

    “对了，伟强哥，这是给你的”元邱从口袋里掏出了一张卡，递给胖子。

    胖子盯着这张卡看了许久，问元邱：“这是啥玩意。”

    元邱挠了挠头说：“这是花店的卡，我用我爸的名字在那拿了一张，以后凭着这张卡，你可以任意的在花店里挑花，都不用钱。但有限制，一个月只能拿十束，多了不行。”

    元邱的话说完，我瞬间在心里提升了对他的印象分。准确的说，是佩服他做事的手腕。胖子喜欢司丽晶这是全校皆知的事情，而胖子偶然间总是抱怨没钱送花给司丽晶。如今元邱送这张卡，无疑就是投其所好，满其所足，而且又没有直接送钱这么俗套。

    “哈哈，哥们，有点意思。”胖子乐得哈哈一笑。

    元邱缅甸道：“其实没啥意思。”

    “没啥意思，那下次你记得给我整份够意思的吧”胖子眉头一挑，猥琐道

    “额，”元邱被胖子的话憋的脸一红：“那啥，我想起我妈煮了汤等我回去喝，就先走一步不送你们了。”吓得落荒而逃。

    我望着元邱落荒而逃的身影忍不住扑哧一声笑出了声。

    以前，我和胖子跟着青松叔去有钱人家办事的时候，那些阿谀奉承者和收礼的人总会来上这么一段。

    收礼者皱眉：“你这是什么意思。”

    送礼者吓得连忙摆手：：“你千万别误会，其实我没啥意思。”

    “你这人真不够意思。”

    “哪里哪里，这只是意思意思。”

    “这叫我怎么好意思。”

    “您千万别嫌弃，这只是一点微不足道的小意思，。”

    “那我就只有不好意思了，”

    “应该的，应该的。”

    一句意思千般解释，完全诠释了中国古典文化的高深莫测，让我这书生自叹不如，简直就想去街上买块豆腐撞死。

    每一次当我和胖子听到类似的对话时，肉疙瘩都会起一皮子，肠胃那个翻滚，简直就是五脏六腑动荡，恶心的受不了。

    之后每当有人送礼给青松叔或者送东西给胖子的时候，每一次如果有人跟胖子说：其实这只是小小意思，没啥意思的话时，胖子都会剑走其峰，收下之后，不走寻常路来上一句：“那你下次记得来份够意思的撒。”脸皮之厚，令人十分汗颜，通常送礼者都被羞囧得脸红耳赤，落荒而逃。

    所以，刚才胖子绝对不是无意让元邱吃瘪的，他是有意的。谁让他遇上了胖子这不走寻常路的活宝，偏偏这活宝又看不惯商场那套路，最喜欢恶心人。

    在我和胖子快回到禅易堂的时候，只见门口处围满了熙熙攘攘的人群，大家围在那里，对着禅易堂指指点点。

    我俩掰开围观的人群，又看到了一个算不上熟悉的人。顿时我和胖子的表情也变得哭笑不得。

    大哥，你这是闹哪样，有必要这样子吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

