
      
        
          第二卷，修行笔录 第二章 梅花易数
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天，天只是蒙蒙的亮，王胖子就把我拉了起床，梳着自己那两寸头发，自恋得问我说：“海生，你看我帅吗？行吗？”完了之后，他又自言自语，好像袖子长了一些，改了袖子之后，他又自言自语，好像肚子大了一些，要不要改改。…………

    我……尼玛的，胖子你死心吧，你这大肚腩，就算怎么改也是一个弥勒肚。

    就这样，胖子自言自语了一个多小时，我的耳朵也被他折磨了一个多小时。

    最后，胖子居然在青松叔的柜子里拿了一套西装穿了上去，奇葩的是，他居然套得上去。

    一路上，只要我们走过的地方，那必定是百分百的回头率。

    这不废话吗？见过哪个学生穿着西装来上课，而且，还是到农村里去拔草。

    只不过，这一次，胖子注定失望了，因为司丽晶老师生病了，所以这一次由另外一个老师带队。

    得知这个消息之后，胖子的雄姿英发瞬间瘪成了一根大苦瓜。

    路上，同行者一直向我们投向异样的眼神。

    “胖子，你能不能把青松叔的西装脱下来再说？”我戳了戳的胖子的后背，悄然道：“大热天的，也亏这你受得了。”

    胖子原本被太阳晒得像一个瘪了的茄子，谁知被我这么一问，他马上精神焕发。还挺了挺鸡胸，小声的得意道：“嘿嘿，海生你就没注意到四周的美眉向我投来的那些崇拜的眼光吗”

    ……死胖子，你确定人家的眼神是崇拜，不是在骂你神经病吗？

    ……………………………………………………

    时隔秋收的季节，土地里也是一片忙碌。带队的老师给我们分配了每个区域的任务。

    我和胖子被分配到一个角落里摘花生米，另外的同学也各有各忙的。

    “独眼怪，大胖子……你们俩给我过来。”娇脆悦耳的声音在我们耳旁响起，只不过这声音里却包含着不容置疑的命令。

    声音的主人是个瓜子眼，丹凤眼的小美女，不过，这美女一点都不可爱。

    她叫作姚依容，即使在全级也是排得上前十的美女，同时，她也是省城一个大老板的女儿。自小优越的家境塑造了这小妞嚣张跋扈，娇生惯养的个性。在她的眼里，为她服务那是理所当然的，全世界围着她转，那是毋庸置疑得。

    不用说，她这次点名叫我们两个，一定又没好事。

    “唉，你们两个过来，帮我把草给除了。”姚依容颐指气使，朝着我俩命令道，那小瓜子脸在太阳底下晒得红通通的，看起来的确是很可爱。

    “没空……”我撇了撇嘴，丝毫不买账。胖子屁颠屁颠的准备上去帮忙，被我一把给拉了回来

    “你要是敢去，兄弟都没得做。”放了一句狠话之后，胖子只能悻悻然得缩回了迈出的右脚。

    “你……陈海生。”姚依容气得脸色煞红。

    我翻了翻白眼，继续蹲下去收花生，不再去管这脾气骄横的大小姐。自从上次姚依容把卫雄写给他的情书当众读出来之后，我对她再也提不起一点的好感。

    卫雄，是我来到广东这么久，除胖子外，结识的第三个兄弟。上次，卫雄写了一封情书给姚依容，她非但不领情，还把这情书当众读了出来，读完了之后，她又当众撕开，一点都没有顾虑到他人的感受，还沾沾自喜得在众人面前炫耀，自以为很了不起。

    有一句话，是这样说的。人生中总会认识一个故作清高不可理喻得女孩，总有一个猥琐得节操掉地的哥们，总有一个叼着烟为你拿起手中那把刀的兄弟，这……或许就是青春。

    当然……还有一个温柔善良，缅甸害羞的女孩……比如，出现在我面前的这个。

    “海生哥，强哥。我姑妈今天知道我来了，特意煮多了几个朋友的饭，你们待会儿一起过去吃好不好？”声音的主人正站在我俩的面前，摆弄着手指，紧张兮兮的等待着我俩的答复。

    这女孩叫梦雪，也是死胖子认的干妹妹。她并不算特别漂亮，但属于那种天生可爱型的，而且，善良的过分。有时候被人欺负了，还会替别人找理由，这样的性格也常常受到别人的捉弄。

    一次，胖子在看到她被淘气的同学捉弄时，强行替她出头。从此，连带着我，一起成了她的好朋友，胖子也不知道哪根筋抽了，一定要认她当妹妹。

    “小雪呀，你放心，待会儿我和海生一定去。咱家的姑妈，我这当大哥的总得去拜访拜访。”胖子搂着我得肩膀，恬不知耻道

    我也点了点头，说了声：“好。”

    毕竟对于一个这么善良的女孩，我也实在狠不下心去拒绝。

    梦雪得了答复之后，满心雀跃的走了，我和胖子，则是继续蹲下来收土豆。

    “唉……海生，你看我这干妹妹咋样，虽然要胸没胸，要身材没身材，但是贵在有一颗纯洁的心，不如，你就……”胖子挑了挑眉毛，猥琐得笑道

    “滚……”

    碰到这样的大哥，真可谓是遇人不淑了。

    我不再理会胖子，继续蹲下来摘着花生。

    “啊嚏，啊嚏”突然间，胖子连续打了好几个喷嚏，他看了下四周，然后皱着眉头在手上掐算

    “不对劲呀！真奇怪。”一边掐着，胖子一边低声自语。

    我翻了翻白眼，没好气道：“有什么不对劲的。”

    胖子掐算的方式是以梅花易数起卦。

    梅花易数，为奇门易学中的一绝。虽然预测的结果虽不如子平预测这么全面，但对某一样事的卜测特别的准，而且简单入门。

    他依据乾一，兑二，离三，震四，巽五，坎六，艮七，坤八，先天八卦的数理，随时随地可以起卦，并且取卦的方式有很多种，可以用声音，方位，时间，动静，地理，天时，人物来起卦。

    前些年的时候，青松叔带着我们两个去拜访过他的师叔，清秋老人。那一天，也有一位中年女子的慕名而来求测。

    一开始，清秋老人啥都不问，不问八字，也不和那女的聊天，只是问那中年女子：“你要测什么事？”

    中年女子答了一句：“我要测婚姻。”

    仅仅是一句话，清秋老人就准确的道出了这女孩多少岁结婚，又是多少岁离婚，什么时候又找了一个男朋友，那男朋友的身高是多少，哪里人。现在和中年女子又是产生了什么矛盾。

    吓得中年女子以为是清秋老人是神人，就差跪下来叩拜了。

    在外人看来，清秋老人的确是很神奇，不需要八字，也不和别人聊天，就问别人要测什么事，马上就测出了有关这方面的过往。

    其实，清秋老人在所有人不知道的时候已经占卜了，而且占卜的方式，不是行内人根本就不知道内情。

    他用的正是梅花易数。梅花易数占卜某一件事特别的准，比如说婚姻，财运，等等。而且起卦的方式非常得多，当时清秋老人是以中年女子为上卦，坐得方位为下卦，在配合当时的时辰出爻，以梅花易数测出了中年女子的过往，以及遇到的困难。

    行外人不知道，以为清秋老人背后长了一只眼睛，能洞穿人的过去未来。

    这也正是梅花易数的神奇之处，只要你问了，即使是根据你问的时间，穿的衣服，说话的声音，等等都可起卦。不过，这梅花易数有一个特点，那就是“无事不测，不动不测！”是以，清秋老人要问清楚那中年女子要测什么事，方能起卦。

    曾听说在古时候，也有人闻狗声而起卦，测出什么时候有客人的到来，感梅花落而测出何时有窃贼。

    如今，王胖子就是突然打了几喷嚏，就以这几声喷嚏，他站的方位起卦，配合时辰出爻。只不过对于胖子的占卜，我完全就没当回事。因为这货总是闲的蛋疼，动不动就起卦,有事没事都起卦。而且起卦的本事还不是一般的渣。十次都蒙不对一次，连梅花心易的境界都没有达到，更不用说和青松叔，清秋老人媲美了。

    不过，我也不打扰他，对我来说，最大的快乐，莫过于在胖子卜测出结果时，狠狠的打击他一下。

    “坎为水，震为木，坎坐下为子水，震坐下为卯木，子卯相刑……爻中又见鬼爻……而伏鬼属水”胖子断断续续的喃喃自语着，突然之间，他紧张的抓住我的肩膀，瞪着眼睛大叫道：“海生，不好了，我们快跑，有水鬼，要死人了……”

    我切了一声，不以为然得说道：“大白天的，哪来的……”

    “不好啦，不好啦，有人掉下水里了……”忽然，不远处的河边传来了噪杂的惊叫，惊叫声中带着惶恐

    卧槽……居然真的准了……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

