
      
        
          第二卷，修行笔录 第二十八章 小胖带来的援兵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            扑通一声，沈源宁以一个完美的弧度，从半空中飞回来，跌倒在我们两个身前，就连法扇，也被弹到了一边。||只不过那怪物并不好受，用蛇尾把沈源宁弹回来的瞬间，也受到法扇的攻击，被弹出了数米之外。

    只不过，怎么看都觉得这毒蛇受得只是皮外伤，根本就没有伤到内脏。仅仅片刻不到，它就扭转蛇头，缓缓的朝我们爬了过来

    “咳咳，这到底是什么怪物，皮真硬……”沈源宁吐了一口闷血，挣扎着站起了身子。

    胖子着急道：“别管什么玩意了，现在到底还没有其他的办法能够斩了他，斩不了他，挂的就只是我们了。”

    此时我心里也是暗暗的着急，我和胖子虽然吃了解毒药，可毒性还在，根本就动弹不了。现在唯一的依仗就是沈源宁了。

    可是，当我们把最后的救命稻草交到沈源宁手中时，他居然坚决果断的摇头说：“没有。”

    我：……

    胖子：“卧槽，那不是等死吗？”

    “人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。我辈修道之人，既已修道，何惧殉道。”沈源宁注视着远处那诡异的黑蛇，挺直了腰板，毫不畏惧：“今天我沈源宁身死在这里，但净明道还有无数个沈源宁。我相信总有那么一天，我净明的前辈会将这些祸害世人的邪魔妖虫斩杀殆尽，还世人一个朗朗乾坤，弘我无上大道。”

    “我还有老师没泡。”胖子脱口而出，毫不知耻

    我：“……”沈源宁：“……”

    “嘶，嘶”片刻不到的时间，那毒蛇重新爬到了我们面前，吐着蛇信子，一双绿眼幽幽的盯着我们。

    是的，它只是站在不远处静静的盯着我们，如若是平常的毒蛇，受到攻击只会激发凶性，可是这黑蛇，居然丝毫没有失去理智，反而还冷静的让人觉得可怕。

    我心里一沉，传闻果然非虚，虫师以胎灵祭奠毒虫，居然真的让这虫子衍生了灵智，临阵对敌，居然还学会观察敌人了。

    这黑蛇观察了我们许久，似是看到沈源宁已经不具备威胁性了，扬起蛇头，吐出一口熏臭的浊气，挣着血盆大口，朝我们咬了过来。

    瞬间，我和胖子站了起来，与沈源宁站到一起，毫不畏惧的面对着这毒蛇。

    当毒蛇扑到身前的时候，三人迅速闪开。沈源宁拿起了符扇，在度扇出了罡风。我和胖子选择了最古老的方法，肉搏。

    当然，这肉搏并非是以单纯的拳头硬碰硬。我画上了阴山的阴雷花字，胖子的手里也画上了五雷花字，两人都选则了近身性的法术和黑蛇玩起了游击战。

    只是这人的怎么比的上毒蛇，即使是练过武术的人，也远远没有野兽的灵活性。不到片刻，三人都被蛇尾扫到了一边。

    这黑蛇似乎于别的毒蛇不一样，别的毒蛇逮着猎物就是吞食，而他居然是先是用蛇尾把我们击倒，再悠悠然的吞食我们。这让我不得不想起了猫，猫捉老鼠之前，都是先玩弄一番，把老鼠玩弄的毫无斗志，玩到残之后，再生吃它们。

    只是……这黑蛇的第一个目标，为什么会是我。三个人瘫倒在三个不同的方向，尼玛的，最帅的是沈源宁，肉最多的是胖子。我又瘦又瞎眼，长得又丑，为什么第一个选上的会是我。

    就在我心里感到非常不岔的时候，毒蛇的头已经伸到了我的面前，离我只有几厘米的距离，蛇信子几乎都可以舔到我的脸了。

    第一次面对这样的怪物，我真的很害怕，尤其这蛇又臭又腥，样子长得还他妈的恐怖。

    我心里一凉，以为自己要死在这怪物的手里。可是……

    我睁开眼睛，居然发现自己毫发无损。然后……黑蛇居然朝着空气干呕了一下，摇摇蛇头，嫌弃得看了我一眼，然后扭转蛇躯，向一旁的沈源宁爬了过去。

    我：“……”就算我又瘦又丑，你大爷的好歹给我一些存在感呀，你不吃我，舔两下意思下总该行了吧。你这叫什么事，难道我真的沦落到连畜生都嫌弃的地步吗？

    “哈哈哈，这蛇他居然……他居然不愿意吃你。我长见识了，原来你比欧耀峰那恶心的干尸还不如。人家蛇大哥连尸体都吃，就是不愿意吃你，哈哈，海生，你长得该有多造孽呀，连人家蛇大哥都嫌弃你了。”胖子捶胸顿地，哈哈大笑。如果眼神可以杀死人，那我现在绝对可以射死胖子。

    “卧槽，你干嘛朝我走过来，我也不好吃呀。”似乎是黑蛇看不惯嚣张的胖子，本来它是向着沈源宁走过去，硬是在半路上掉头，朝着胖子爬了过去。

    我心里一紧，着急的惊呼道：“胖子，快走呀你这混蛋。”

    可我忘了，胖子现在和我一样，也受了重伤，根本就动不了。

    眼看着毒蛇离胖子越来越近了，我心里越来越凉。虽然胖子很欠揍，很猥琐，可是他是我的兄弟，如果他死了，我等于在这世上又失去了一个亲人。

    “你这混账，快来吃我呀。”我朝着毒蛇破口大骂。

    可这一切都是徒劳的，他很快就爬到了胖子面前。

    胖子凄然的一笑，朝我说了声：“兄弟，记得帮我和晶晶姐说一声，我爱他。”

    不……绝对不行，我不能眼睁睁看着我兄弟被蛇吃了。

    我挣扎着身子，想让自己站起来，可我的腿骨断了，根本就动不了。只能眼睁睁的看着毒蛇一步一步的逼近胖子，看着他，向胖子睁开了血盆大口。

    我闭上眼睛，流出了泪水，眼睁睁的看着兄弟被吃，但我却无能为力。我仰天怒嚎，但一切都徒劳无功。

    然而，就在我痛彻心扉的时候，啪的一声，然后是扑通的一声重响，像是重物跌倒在地的声音。

    接着，我居然听到了一个熟悉的声音。

    “海生，海生。”这声音好亲切，而且好稚嫩，在哪听过。

    小胖，对了，是小胖。师傅曾经说过，如果阴山道士有生命危险的时候，将魂就会带领兵将前来，守护道士本人。小胖是我的将魂，一定是他把兵将带来了。

    我激动的睁开了眼睛，可是睁开眼睛时，我却看到了不可思议的一幕。

    胖子的身前飘着一个粉嘟嘟，穿着红肚兜的小孩，的确是我的将婚小胖。可是……小胖身后的都是什么玩意，尼玛的，两排穿着盔甲看不见脸的阴魂站在他的身后，像是等待将军检阅的士兵。

    我调遣过兵将，可都是一些幽魂野鬼，即使是冲身厉鬼，也没用小胖身后的那么猛。随着弟子修为的精通，是可以请地府里层次比较高的兵将没错。可师傅不是说过，将魂不能调遣超出道士本身修为所能调遣的兵将吗？

    那现在闹得又是哪一出，小胖身后的这些兵将，煞气冲天，气势凛然，生前定然是镇守一方的将士，根本就不是一般孤魂野鬼可以比拟的，也不在我能力调遣的范围之内。

    兵将之中，军魂是最难驯服的一种之一，连道士本人都非常惧怕。因为军人生前多是镇守一方，浴血奋战的将领，他们受命于帝王家，有帝王的帝威辅助，加上杀人无数，煞气不是一般的重，一般的道士见到就跑，别说驯服了。

    如今在我的面前，小胖的身后，居然整整齐齐的站着两排军魂，而且根据盔甲来看，还分辨不出是哪个朝代的，怎么能让我不吃惊。在我的印象之中，别说我，就连我师父，也调动不了这么恐怖的兵马。

    “嘶嘶”就在我沉浸在震惊之中时，那黑蛇已经被激发了凶性，挣扎着从地上爬起，争开血盆大口，朝着小胖一行“人”咬了过去。

    我刚想出声提醒，可是……马上我的嘴巴又变成了个o形。

    因为在小胖的前面，毫无预兆的出现了一个虚影。这个虚影一出现，地上都荡起了灰尘。

    压力，冲天的压力……这是我的第一感觉。

    我看不清楚那虚影的模样，只看到他身上穿着盔甲，应该也是军魂一类。但是这军魂给我的感觉太可怕，可怕到我脑海里完全提不起半点和他争斗的念头。

    他一出现，空气里都弥漫着一股冲天的杀气。如果让我形容我现在的感觉，那就是冷，由头彻尾的发冷。冷得心寒，寒到意识和身体都开始脱离

    这是一种气场，一种无形的气场。如果是身居高位的人，久而久之，就会形成一种上位者的气势，谈吐说话都会给人一种无形的压力，让人畏惧。如果是久经沙场的兵将，或是为钱卖命，杀人无数的杀手，就会让人感到有一种发冷的杀气。

    屠一是为杀，屠百是为雄，屠得九百万，即是雄中雄。这军魂生前到底杀了多少人，死后才能凝聚这么浓厚的杀气。

    这是一种无形的压抑，压抑得让人精神奔溃，让人想自杀，从精神上彻底的击溃对手。那黑蛇已经被他的气势压制的发狂了，在地上不停的翻滚着，蛇头撕咬自己的尾巴，把自己咬的遍体鳞伤。

    我还是第一次阴魂有如此浓厚的杀气，即使是道家神明中以杀证道的关圣帝君，也绝对没他这么霸道。

    他到底是谁？小胖是怎么把他请来的？

    这个念头刚出。就听到了震耳欲聋的一声冷“哼”这声冷哼里充满了不屑，还有漫天的煞气。

    冷哼是小胖面前那军魂发出的。

    他只是简简单单哼了一句，那黑蛇居然发出了嗷的一声惨叫，身躯就好像烟花爆炸一般，瞬间四分五裂。

    于此同时，我的脑海如遭五雷轰顶，被这声“哼”震得脑袋嗡嗡作响。连鼻子都溢出了鲜血，只是瞬间，我也晕了过去。

    晕过去最后的一个念头，我还在想这军魂到底是谁。作为驭鬼无双的阴山弟子，没被敌人弄死，居然被自己将魂带来的兵将震晕了，尼玛的我可真算阴山派开派以来的千古第一人了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

