
      
        
          第三卷 安徽之行 第一章 前往安徽，相似的梦
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            转眼，聚会的时间到了

    聚会的地点并不是在广东，而是在安徽。…………

    有钱人家总是这样子，有事没事总喜欢散财，请上一大堆朋友同学去旅游，美名其曰的是聚会，个中的目的却并非如此。汉高祖他老人家有句老话，富贵若不还乡，等同锦衣夜行。放到这个社会上可以领略为，有钱不搞聚会，像咬隔夜鸡腿。

    但凡是前身贫苦，后世富贵，又或者是天生投身于富贵人家的人，总喜欢来上这么一场奢侈的聚会。前者或是为了扬眉吐气，一扫憋屈，或是喜欢那种众星簇月，求一种自我安慰，告诉大家，他妈的老子有钱了，再也不是以前那个胡汉三，你们谁敢看不起我。其实这种人，最缺乏安全感，他们的钱包里，总会放上一大堆钱，如果钱包空了，他就会觉得很没安全感他们这样做，也是掩盖自卑，宣泄压力的一种方式。

    后者多数为了显摆，或是自以为高人一等，对他人颐指气使，不可一世。其实也未曾想过，大家都是一个妈生的，一个鼻子两个眼睛。你只不过好运一点投身在富贵人家而已。老子英雄不代表儿子好汉，你爸有钱不代表你能守住家财，三十年河东三十年河西，谁敢说风水不会轮流转，谁又敢欺少年穷。

    我对姚依容谈不上有好感，或许反感更多一些。原因无他，就是因为她是上述的后者，自认为出生高人一等，地球没了我不能转的那种人，尽情花着老子来之不易的钱，满足着自己的虚荣心。

    这一次，我也不知道她是第几次举行的聚会，反正我和胖子是在被邀请的名单之中了。

    总之信中说明了一个情况，管吃管住管玩，包来回车费，尽显土豪风范。

    临行前的一天，我和胖子买了前往安徽的火车票，带上了一些简单的生活用品，坐着夜行的列车，来到了安徽的巢湖。

    只不过，聚会的地点却是在庐江。据说，姚依容的父亲以前就是在安徽做生意的，后来来到了广东。安徽就不常回了，在庐江那儿也有些家业闲置了下来，这些家业之中，还有着一栋民国时代的古堡。

    所以，我和胖子只得从巢湖走水路，坐轮船转到了庐江。

    到了约定的地点之后，我才发现来的人还真不少，零零总总有那么十多个。其中，胖子的妹妹，梦雪也在这里。

    “海生哥哥，大哥，你们也来了呀。”梦雪瞅见我们两个，像个小兔子一样围了上来。

    “来，我给你们介绍一下，这是我的好朋友，青青。”梦雪拉着旁边的一个女孩朝我们说道。。

    “你好，那女孩抬起头，”轻轻的跟我们打了一个招呼。

    她抬起头的瞬间，我愣住了。

    “梦……你是小梦吗？”我抓着那她的手，压抑不住的激动，就连说话的语气，都是颤抖的

    “你干什么，你抓痛我的手了。”青青大叫：“你神经病呀你。”

    “海生你干嘛，你松开她呀。”胖子用力的扯开了我的手，把我从失神中拉了出来。

    梦雪也一脸惊讶的看着我，那叫青青的女孩也躲在了他的身后。

    回过神的我终究还是叹了口气，手足无措的向她道歉。

    梦走了，她不是梦，我心中的梦，早已离开了这个人世。

    许是碍着梦雪的面子，青青没有朝我发脾气，只不过，眼神里瞅着我的眼神，总是怪怪的，好像在看一个神经病。

    她拉着梦雪的走，去了另一头。而我，也只能在一旁静静的沉寂在回忆里。

    胖子轻轻的推了我一下，关切的问：“你没事吧。”

    我摇了摇头，问胖子拿了支烟，轻轻的点着，我没回答他，因为我现在的心很痛很痛，那个久违的倩影，再次涌上了我的心头。

    每一个人的心中，都有一个曾经深爱的无可自拔的人。即使是一个身有五弊三缺的道士，也不会例外，我一辈子都不会忘记她的名字。梦，一帘幽梦的梦。

    我记得，第一次遇见她时，是在孤儿院的门口。为了一个小孩的气球，她爬上了那棵三米高的梧桐树。

    当她从树上跌下来时，瘦弱她却没有哭，而是第一时间记起了那个哭泣的孩子。

    她低下头，说了一句：“别哭，气球姐姐已经帮你拿回来了。”

    自此之后，这个女孩的身影彻底的映入了我的脑海之中。

    或许是冥冥中的安排，这个女孩，后来成了我高中的同桌。她很瘦弱，甚至，一点都不漂亮，唯一的特点就是她笑起来，有两个深深的酒窝。

    但我就这样爱上了她，爱的不可自拔。人在青春懵懂的时候，总会有一份最初，最真纯的情感。爱上一个人，不是因为她的外貌，而是一种感觉，一种心痛的让你心力交谇，恨不得倾尽一生去保护她，去呵护她。

    人生的旅途中，或是因为一时惊艳，或是因为日久生情，总会对异性衍生一种感觉，这种感觉叫喜欢，但不一定是爱。喜欢与被喜欢的人无数，但能让你感觉到心疼的人，只有那么一个。这个人，就是你的爱人，但她未必能陪着你度过这一生。所谓的爱，大多都被残酷的现实伤的支离破碎。

    梦就是让我感觉到心疼的人，她坚强，她善良，她的一举一动，都牵绕着我的心。但我知道，我是一个五弊三缺的人，传承的时候就犯了孤字，当我爱上一个人时，我只会害死她。

    所以，最初我把这份真挚的感情，永永远远的掩埋。

    我年幼时曾写过一首很幼稚的诗，这首诗的名字，叫藏梦。

    青瓦色的亭檐下，眷恋你身影的朦胧，

    可惜，我只能藏在心中。

    梦藏花落葬花梦残

    思语如梦忆汝藏梦

    和她在一起的日子，我犹如身处在梦中，感受到心中那份雀跃而不安的心。没有人知道，我心里藏着一个梦，这个梦，只属于她一个人。

    没有人知道，当时的我，是多么的快乐。每一天，我都会提早的去到班上，等她来到的那一刻，我会假装很冷漠得跟她打一个招呼：“你来了。”

    夏天的时候，我总会从班上到学校门口，买两瓶饮料，然后走回去。假装漫不经心扔给同桌的她：“我到楼下买饮料了，顺便给你带了一瓶。”其实，我根本不喜欢甜的东西，更不喜欢饮料。

    她笑嘻嘻的接过去，一口一口斯文的喝着。看着她小心翼翼的样子，我却由心得感到很满足，觉得这世界上，最幸福的事，莫过于享受她那份恬静的笑容。

    后来，我还是忍不住心中的躁动，给她写了一封情书，爱一个人，恨不得她明白自己的心意。恨不得用一生一世永远呵护她，告诉所有的人，她是我的。她受伤了，从此我来安慰。她哭了，只能是我把肩膀借给她。我不舍得欺负她，任何人都不能动她一根头发

    我以为她见到我的信后，会嫌弃我，而我也会因此而死心。

    可是，让我万万没有想到的是，两个人，居然真的这样走到了一起，她毫不嫌弃我那生人勿近的鬼眼。为了她，我留了长长的刘海，盖住了我的瞎眼，我不希望我和她走出街的时候，会遭受任何不经意的指指点点。

    我曾以为，我们会一直这样，直到天荒地老。可是，一场横祸，让她永远的离开了这个人世，也破碎了我的梦。

    我永远也忘不了那一天，我亲眼目睹我的爱人，横死在我面前，即使我是驭鬼无双阴山门徒，也无法找到她的灵魂。

    我知道，她的死，是因为我。因为她爱上了一个五弊三缺的道士。这个道士命犯一个孤字，只能一世孤独，常人可以享受的爱情，在这道士的生命里，遥不可及。

    她死后，我被一种说不出的感觉足足折磨了两个月。说不出的痛楚，不，不是痛楚。那是一种比痛楚更加痛苦百倍的抽搐。或许是在你吃饭的时候，或许是在你睡觉的时候，它就这样莫名奇妙的涌上来，让你想哭，让你情不自禁的去想起她，

    每当夜深人静的时候，你会感受到一种针扎的痛，它一点一点的爬满你的心脏，随着你的呼吸，它缓缓的，有节奏的抽搐。当抽搐越来越强烈时，你回感到整个人，整个灵魂，整个心脏，都是空的。

    我在愧疚之中度过了两月，后来，我找到了那个撞死他的司机。

    我取了他的脚下的土，拿了他的八字，给他下了一个厉鬼阴风的法术。

    没过多久，这司机受不住精神的煎熬，自杀死了。我用他的生命，祭奠了我的爱人

    而我，也因此被青松叔狠狠的惩罚，在床上躺了三个月。

    只是，肉体的痛楚，永远无法掩盖我精神的缺失。

    从此之后，我把自己的心封闭起来，我不敢再去爱任何一个人，因为我的爱情，永远都是孤字的陪葬品。

    我以为我的心，就此而冷漠。可是，命运让我再一次遇见了她，即使我知道，这个女孩叫青青，她不是梦。但是这一刻，愧疚仍然如潮水般向我涌了上来，尘封的记忆再次被唤醒，我才记起，在我的生命中走过一个叫梦的女孩，我亏欠她，太多太多。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

