
      
        
          第二卷，修行笔录 第九章 红奶奶
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你们这两个混小子，快放开我红奶奶，不然我绝对饶不了你！”

    我俩还没说话，红衣女鬼就先发夺人，对着我两怒目相视。()

    胖子呲了呲牙，对这红奶奶说道：“那啥红奶奶是吧，明明是你自己造孽要来勾我兄弟当替身。为啥现在看来好像你受的冤屈比我两还大似的？”

    红奶奶虽然被胖子的衣服包着，但气势丝毫不弱。

    “谁叫他今天救了我的替身，害我白白的失去了投胎的机会，我不来找他我找谁去。”红奶奶怒目而视，恶狠狠的瞅着我

    卧槽，你害人你还有理了？我救人居然还错了。

    这叫红奶奶的水鬼气焰实在是十分嚣张，我气不过，就想着在上去给她补一个五雷掌，让她好好瞧瞧我的厉害。

    刚走一步，就被胖子扯了回来。

    “胖子，你干啥呢。”我问

    胖子把我拉到一旁，附耳和我轻声的说：“海生，这事儿好像真是你错了？”

    “什么？”我诧异的看着胖子，我救人我还有错了。

    胖子悄声告诉我，由于水鬼多是冤死惨死在水中的，而且死后无法离开那个区域，所以，地府允许它们在七月十五的时候出来寻找替身，这些替身多是命有水患，先天容易夭折的人。而我今天救了那个小孩，则等于毁了红奶奶投胎的机会。

    最后，胖子补充道：“这是你自己犯下的因果，你得处理好，如果你一掌轰了她，就是断了她投胎的机会，再犯了一个孽”

    我不知道这是因果循环，自有注定，还是鬼魂为了投胎不择手段，如果是我的做法，我管你投胎不投胎的，反正惹了我，我直接干掉你。

    可是我现在身旁多了一个胖子，以胖子的性格，如果我真干掉这红奶奶，恐怕他会马上和我翻脸。

    事情到了如今这个地步，杀也不是，留也不是了？想到脑残还没能想出一个好的办法，尼玛的，当道士也太累了，这也不能做，那也不能做，简直就比鲁迅笔下的啊q还憋屈。

    最后，胖子想了一个折中的办法，他走上去劝那女鬼：“红奶奶，你看这样行吗？我们兄弟俩明天买些纸钱房子男人的烧给你，你拿了这些之后好好回你的地盘做你的水鬼，从此一心向善，有人下水你救一下，没人下水你也拉下水救一下，这样功德积多了，说不定不但能够轮回，还能够在地府里谋个阴神的职位？你怎么看？”

    红奶奶顿了半响，问了胖子一句话：“你觉得在我这河里会掉下水的人多吗？”

    胖子看了看这可怜的小池塘，都不够三分地，而且看那几个农民今天下水，水最深的地方也不过是到脖子那儿，除非是水鬼拉人，否则淹的死人才叫奇怪。

    胖子瞅了半响硬是从肺里憋出了句话：“那啥，有个伟人叫李宁，他不是说过一句话吗？一切皆有可能。”

    关于胖子这段用肺说出来的废话，红奶奶自然是不答应。但是她又奈何不了我们两个，而我们两个呢，也想好好的超度她，替自己积些德。毕竟我们也怕放她回去之后她继续的害人。

    或许是红奶奶这水鬼看到了我们的诚意，终于松了口。只不过当我听了红奶奶的条件之后，心头就有种把她一掌打的烟消云散的冲动。

    这红奶奶的条件只是一句话：“你们替我找一个徒弟，我要当烟鬼。”

    所谓烟鬼，就是替人过阴占卜的鬼魂，而烟鬼的徒弟，指的就是民间那些给人过阴的婆子了。

    我们人把这种婆子称为过阴婆，相花婆。香港那边叫神婆，问米婆。

    这类人因为体质特殊的缘故，被鬼魂或者阴师找上，与鬼魂签订契约。他们赚钱，而鬼魂则积累香火和功德。由于鬼魂并没有经过敕封，并不是正神，没有仙位，所以这些婆子通常不会告诉他们的师傅是鬼，遇到人只会说我请来的是天上的某某大神。

    如今这红奶奶让我们给她找一个徒弟。无非就是为了积累功德，成为地府的阴神之类。但是这类人体质特殊，比道士还稀少，人海茫茫的，你让我去哪儿给你找个徒弟。再且说了，这类人长时间和鬼接触，身体定然不能长寿，就算找到了，你确定人家愿意当你的徒弟吗？

    我非常郁闷的和胖子说：“我想……还是回家拿令旗，请五鬼把她押到地府里去算了，免得我看得眼冤。”

    说完，我转身就走，准备回胖子家去拿令旗，调遣五鬼兵将。

    “别呀……你这样就不怕造孽吗？把鬼送进枉死城里，万一跑出来又是一恶鬼呀。”胖子扯住了我劝道

    胖子的话的确没错，水鬼多是冤死的人，怨气不散，即使我强行请五鬼兵将送他进地府，那她也只能在枉死城里徘徊。在枉死城里徘徊一天的怨魂，相当于阳间修行一年，如果一旦让她重返人间，那定然又是一个棘手的恶鬼。

    只不过，现在有啥办法呢？我宁愿把她送进地府里也不愿这么麻烦，满世界的去给她找徒弟。要知道我们道士都有戒律在身，说的任何一句话都有上苍垂听，如果我答应了红奶奶，除非我死了，否则都要对自己的诺言负责。

    一旦我答应了，那我这辈子没替她找到徒弟之前，岂不是什么事都不用做了。又不能把她留在这世界继续害人，左想右想，我还是把她押回地府，自己背一些孽债算了。

    “别跑呀，我真的想到了一个不用这么麻烦，也不用把她送回地府的办法了。”胖子使劲的扯住我。

    我翻了翻白眼，转过身问他什么办法。

    胖子嘿嘿一笑，在我耳边附耳道：“兵将。”

    我恍然大悟的一拍脑壳，是哦，我可以收红奶奶为兵将。阴山的法术，本来就是重阴的法术，以前学阴山的还时常到坟地，或者发生车祸的十字路口，收取这些恶魂替自己办事。

    别以为收鬼替自己办事是十分阴孽的事情。孽与不孽，损与不损只看道士个人。如果你收了鬼魂之后，是去整人，为了私欲而迷惑少女，或是为了钱财替别人迷合。这自然是造孽的事情。但是你收了恶鬼之后是用来替别人驱邪，替别人消灾的话。那你就是在积德，你积德了，自然而然的，你手下的鬼魂也会分到功德。

    只不过，这些年来由于有青松叔在的关系，我都是跟着学东西，没怎么和别人斗法或者自己处理事情。而且养兵将还需要花钱。隔三岔五得供奉点水果香油蜡烛米。细算起来，这也是一笔不小的开支。

    所以，我一般都不养兵将，如果有需要用到兵将的地方，我都是去庙宇里借。

    如今胖子提出了这个办法，让我收红奶奶为兵将。虽然以后在供奉上花多点钱，但也不失为一个好方法。

    在我应允了之后，胖子这个谈判专家就上去晓之以情，动之以理得打动人家红奶奶。

    谈判僵持了十分钟，最后红奶奶瞥了我一眼：“好吧，奶奶我就暂时委屈当这小子的兵将，只是你们得答应我，一旦我有看上的徒弟时，你们不能拦着我离开。”

    ……我，尼玛的，这到底是你求我还是我求你，就算是我求你，也不带这么看不起人的。

    由于我身上的令旗和容器都在胖子的家里，所以一时之间也收不了红奶奶，只能让她稍等片刻，我和胖子回梅姑家去拿雨伞，让她在雨伞里呆上一段时间。

    路上，我越想越觉得郁闷，就和胖子吐槽道：“胖子，为什么我感觉自己越来越不像一个阴山派的道士了，都完全没我阴山派的风格了。”

    我说的是实话，以前我在李枫口里听说我们阴山派的弟子都是很逍遥自在的，想干嘛就干嘛，收兵将直接拿米和红纸祭炼就是了，哪像现在，瞻前顾后，还得问人家鬼愿不愿意。

    胖子嘿嘿一笑，答道：“鬼也是人身自由权嘛，你总得让自己选择选择，你想想，要是你娶媳妇直接抢走就算了，那人家不愿意，你上床也没意思呀。”

    我……，就算鬼有人身自由权，这和媳妇上床又有什么关系。

    一路无语，我决定不再搭理胖子，回到梅姑的家，我拿了今晚收着小雨的那把雨伞，跑到河边把红奶奶给收了起来。

    接着和胖子回到房间就倒头大睡。

    第二天，我以怕下雨为名借走了装着红奶奶的雨伞，告辞了梅姑一家。

    “哎……有时候真喜欢农村，你看那牛粪和泥土的味道，闻起来是多么的清香”胖子走在乡间的石子路上感叹。

    “……前面那胖子，你给我站住。”

    胖子刚一感叹完，后面就突兀得传来了追喊。

    我们扭头往后面看，只见十几米远的地方，有一个老头子向胖子追了过来来。

    “卧槽，快跑呀！”我和梦雪还没反应过来，胖子拉着我们撒丫子就跑。

    “胖子，你挖了人家祖坟了，用的着那么慌张吗？”我边跑边问

    “我钱用来订花给晶晶姐了？”

    “这跟你订花给司丽晶有个屁关系”

    “有关系，我昨天买朱砂黄纸的时候没钱，抢了就跑，你没看那老头现在认出我了，来追债了吗？。”

    “靠，那你还不跑快点。”

    这时，梦雪在旁边弱弱的说了句“哥，你没给钱我们现在给不就行了，为什么还要跑呢？”

    胖子“……………”

    我“………………”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

