
      
        
          第一卷：幼年往事 第五章 民间法教与道教
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李枫说我原本是鬼童命者，而且先天命犯五弊三缺的残字，所以他建议我，到道观去拜师，当一个道士，借道教的气运来庇佑自己。（）当然，李枫也是道家的人，只不过阴山派，虽属于道家，但他不属于道教，乃是民间流传的法教。

    法教，乃是因民间地区文化而自成一脉的宗教，他们没有固定的道观，没有固定的修炼场所，大多游走四方，靠师徒传承，隐而不显。即使在民间的某个角落留下了不可思议的传说，你也未必知道他是哪个门派的。

    全真，正一，神霄，清微，净明，灵宝，武当，这些都是道家之道教，有固定的道观，固定的地点来传道。

    而闾山派，梅山师公教，华光派，阴山派，六壬派，大圣教，鲁班先师教，茅山九龙教，瑶山派等等的，都是民间道派，道家之法教，隐藏在民间的法脉。

    法教与道教，同样有自己的修炼体系，派中也各自有戒律，唯一不同的，便是道教重道，重内修，科仪，其目的只有一个，飞升成仙。而法教则更重法，重神通。在法教中，惩治恶人的巫术屡屡皆见。当然，也有驱邪镶镇，超度亡魂等等的法术。与道教追求飞仙理想不同的是，法教更重于把法术应用到现实当中，其法术神通都追求现实作用，如求财升官，消灾治病等等。

    因法教与道教有异曲同工之妙，派中也有“山，相，医，命，卜”五术传承，只是科仪和内修上逊色于道教，而且也隶属于道家，所以通常人们都称法教为道家某个派。比如说道家阴山派，道家华光派，道家闾山派等等，而不是称为法教。当然，这些也是事实，因为法教本就隶属于道家，其门人也是修道的道士，其修道的宗旨，也是为了替人们消灾祈福，驱邪镶镇。

    李枫所学的阴山法，正是民间法教的一支，而且，还是先天绝教。

    所谓绝教，便是一进门便要犯五弊三缺其中的一种。五弊，不外乎“鳏、寡、孤、独、残。”而三缺说白了就是“钱，命，权”。

    当然，这五弊三缺，并非绝教独有，每个修道者都有可能会犯。无论是追求飞天成仙的道教，或是注重法术的民间法教。

    但五弊三缺，也有后天，先天之说，犯与不犯，只在修道者的一念之间

    比如隔壁村在镇上卖衣服的陈老头，他就是学茅山的。因为对面的商铺老板使阴谋抢光了他的生意。陈老头不岔之下，偷偷的拿到了人家的头发指甲，取了人家的八字。趁着别人没有防备之下，拘了竞争对手的魂头。

    拘了魂之后，又拿红布包着，丢到了一个长满刺草，极度阴湿的地方

    自此之后，那被拘魂的商铺老板，生意果然一落千丈，不仅如此，他还越来越倒霉，到后来，甚至出了车祸，躺在床上气若游丝，几乎就得去见了阎王。

    看到那老板得了此报，陈老头大呼一声痛快。这时，让陈老头意想不到的事情发生了，他的两个儿子，一个被篮球砸到，砸成了脑震荡。一个在二铺床掉了下来，居然骨折了。

    陈老头才想起学法时师傅的训导。“学法莫作恶，行法要向善，每做一事皆有承负，五弊三缺如影随形。”

    于是，他忙不迭的去替那老板解禁。只不过，这陈老头学艺未精，只会下禁，却还不会解禁。后来，他请来了师傅，才解开了下的禁咒。

    师傅来了之后，勃然大怒。虽然替那商铺老板解了禁咒，放了魂头。但同时，也废了陈老头的修为。后来，师傅见陈老头似有悔改之意，才重新立了藏魂牌，再次把陈老头领进了门。

    只不过，这有什么用呢？一个孩子残废了，一个孩子成傻子了，即使修为能回来，陈老头也只能在悔恨里度过余生。

    这就是五弊三缺。他的可怕之处，是在于报应不是直接报应在你身上，而是先报应在你家人身上。先绝六亲气运，再绝六亲性命，然后你怀着对亲人的悔恨，愧疚。一个人在漫长的岁月里享受孤独终老。

    当你心邪了，想赚点不义之财，答应别人去害人了。可以！用你亲人的气运，性命来换取，亲人的气运用尽了，那就抽取你的。

    当你受不住诱惑，用不正当的手法替别人逆天改命了。也可以，那就用你的命，或者你身上的某个部位来偿还，要么你选择瞎眼，要么你选择断手断腿。总之，要想有收获，你就必须同等的付出。

    所以，行内总是流传着这么一句话，是师傅告诫徒弟的

    “想要五弊三缺远离身，须知学法修行要致善。”像全真，天师道，茅山等道教。包括许多民间法教师傅收徒，绝不会未入门，便须选择五弊三缺的，相反，师傅还会告诫你，让你千万不要去招惹那东西。

    而阴山派则和他们不同，是民间法脉里极少数的先天绝教之一，阴山之法，多重调遣阴兵阴将，其法极阴。他和鲁班教，犁头巫家，并称为三大绝教。入门必先选五弊三缺其一为代价方可修行。相当于以交换的代价换取法力，虽然修行比绝大多数的道家弟子都迅猛，用法更灵。但前提是必须先付出五弊三缺的代价。

    在以前，也曾试过有一些他派的弟子，学了阴山法后自成一脉。也秉承了阴山派的收徒方式，所以一度让人错误的认识，修道要付出极大的代价，修道者也多带有五弊三缺。

    或许，正因为阴山派是先天绝教，又或许，李枫并没有收徒的意愿。所以他更想我拜入某个道观，即使一辈子只是念念经，做做科仪，不会法术神通也好。

    只不过，令他万万没想到的是，因为我，他牵扯到了一段因果，不得不收我为徒。

    这段因果，却是因我姐姐而起。其中缘由，李枫并没有细说，或许，与我姐姐身上穿的那件道袍有关系。从李枫那欲言又止的话语中，我能猜测出。这道袍，并不是李枫罩在我姐姐身上的。而是我姐姐自动吸走的。但其中隐情，李枫却不想透露太多

    虽然，李枫起了收徒之意，但他说缘分未到，还不能收我为徒。接下来，他在我家住了两天，替我家安了一个神坛，筹备着东西，帮我还替身。

    神坛上，供奉着的，并不是什么神灵。而是一个泥塑的人偶，这个人偶，就是裹着道袍的姐姐。

    李枫说我姐姐虽然被收复了，可凡是堕胎之婴灵，心中怨气不化，就难以投胎。况且，这又是我母亲自己犯下的孽，须由我母亲自己来忏悔，求得婴灵的原谅。

    为了我姐姐能早日投胎，也为了这段因果能早日清算完。李枫替我家安了一个神坛，供奉起了我姐姐，几乎每天的早上和晚上。母亲都会定时的在神坛上面上香，念着经文，超度我姐姐。

    第二天晚上，李枫带着我，到山上去还我那童子命。

    按李枫所说，我本在那出生百日之时，就该回到黄泉之中，只不过参杂进了母亲与姐姐的因果里，才苟延残喘到现在。现在因果清了，上天就要回来收走我这鬼童。

    所以，他必须替我还了童子命，这样我才能活下去，他也能兑现自己的承诺。

    ……………………

    竖夜，当夜幕悄然降临时，李枫带着我出发了。

    在我俩的身后，跟着一群纸扎的人偶，是的纸扎的人偶。整整齐齐的排在我们两人的后面，左边一排，一行青衣，右边一排，一行白衣。

    这些纸人的脚从没落地，随着我们的脚步，轻飘飘的跟随在我们身后。如果你不仔看，你根本发现不了，这些纸人的身上，都连着一根细细的红线，红线的另一头，正攥在李枫的手上

    这犹如戏法般的伎俩，在我眼里看来，却是很神奇。即使有红线牵着，我也无法想象一根线子是如何把这些纸人控制的活灵活现，就跟生人一样。

    夜，越来的越阴沉。

    村子的小道上已经没有了半个人影，静悄悄的。就连平日里闻声可见的虫鸣也不失去了踪迹，本来就宁静的村子显得更加静谧，这静谧，透着诡异，让人觉得不安。

    连月亮也躲进了云层的深处，不知是因为害羞，还是害怕。一切都安静下来了，唯独村头那几户人家的狗，不知为何，在今天的夜里叫的特别的狂，特别的竭斯底里。

    忽然间，平地里树叶轻轻的飞舞，一股寒气，从脚底冷到我的天灵盖。李枫告诉过我，这是那些东西要出现的节奏，阳风拂面来，阴风从脚起。

    我死死的攥着怀里李枫赠我的那张符咒。在送替身之前，李枫曾告诉过我，当我母亲与姐姐的因果理清之时，会有很多东西找上我，有可能是无主的孤魂，也有可能是来自地府的差役。他们，都是要来收走我的命。

    所以这送替身，送的也异常惊险，半路上，很有可能杀出无数个程咬金。只不过李枫却是毫不在乎，阴山派，本就重役鬼用兵之道，说到控鬼，天下道派都比不上阴山派，要是连鬼都怕，那李枫也不用混了。

    况且我俩的身后的纸人都不是吃素的，这一些，都是李枫调遣来的兵将，左边一排，是以东方青面鬼之令调来的东阴兵，右边一排，是以西方白面鬼之令调来的西方阴兵。他们也都是鬼，只不过这些鬼，都听从李枫的号令。

    “呼……呼……”眼前的小道上出现了一些蒙蒙胧胧的身影，他们就站在不远处。

    这时，李枫的脚步也停了下来，朝着虚空处冷笑：“我给你们一分钟，一分钟后，你们这些“无头鬼”还不消失，可别怪我打得你们魂飞魄散。”

    李枫的话透着浓浓的威胁，只不过他的话似乎没有任何用处，前面的那灰蒙蒙的影子不仅没有少，相反，还越来越多了。

    “不见棺材不掉泪！”李枫一声冷哼，手里掐了个莫名的姿势，一声敕令，身后那两排纸人中，有几个随风而缓缓燃烧，我似乎感觉到，有东西从这些纸人身上飘了出去。

    当纸人缓缓烧尽时，小道上，再次恢复了宁静。

    “我们走吧”李枫摆了摆手，朝我叫唤道

    就这样，身后那些剩下的纸人，跟着我们缓缓行走，一路顺风顺水，来到了村后的那座无人山头。

    李枫找了一个小角落，从包袱里拿出了一个稻草人，又给这草人放上了红纸，穿上了五色衣。

    草人的红纸上，写着我的八字和住的地方，这个稻草人，就是我的替身。

    李枫让我跪下来，朝这草人行三跪九叩之礼，他在一旁缓缓的烧着溪钱，又站了起来，先是朝着东南西北四个方向朝拜，又回头向着中间处上表疏文，口里也不知道神神叨叨的念着啥

    直到我叩头叩到不想再叩了，李枫这才叫我站起来。他拿着朱砂笔，往那小人的额头上一点。口中神情肃穆的念道：“一化通天路，二化幽冥途，我师阴山大法主，上得九天下地府……”

    最后一声敕令，似是吼出来一般。这声敕令落下时，我胸口一阵胸闷，有种好像要吐出来的感觉。

    这时候，李枫背手而立，朝着空气大喊：“债已还清，是时候来收东西了，从此前尘孽债尽，切莫再相扰。”

    喊完过了好一会，李枫才抱起我，缓缓的走下山。

    我躺在李枫的怀里，耳朵似乎听到了锁链啪啪的声音，我从怀里钻出来，朝身后看去。这时，我看到怎么也无法忘记的一幕，那些我们带来的纸人，如同漏气的气球，迅速的憋了下去。而在刚才烧替身的地方，有一个浑身锁链的黑影，在撕咬着草人，吓得我赶紧又缩进了李枫的怀里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

