
      
        
          第二卷，修行笔录 第二十五章 欧耀峰重现
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一个夜深人静的夜晚，一个无比猥琐的抠脚大汉，淫笑着凑过来，我们吹一吹吧？换谁身处我这个位置，估计不是吓得报警就是直接从二楼跳下去。||

    “干啥呢？这么大惊小怪，你不喜欢吹，我自己来。”胖子随即把手伸进了口袋里面掏着。

    我一脸的不解，倒是想看看他……咋吹。

    三秒钟之后，胖子从口袋里掏出了一包烟，递给我一根

    “要不要来吹一支？”

    我……尼玛的，胖子你动词用错了吧，烟是抽，不是吹吧。

    胖子轻蔑的盯了我一眼，那眼神就像看着土包子一样。他做了一个嘟嘴的姿势。

    “烟抽进来，不是还得吹出去吗？”

    ……这解释，我甘拜下风。

    胖子不耐烦道：“你到底要不要来吹一根。”

    我摇了摇头说：“这不好吧，青松叔好像不允许我们抽烟。”

    青松叔不允许我们抽烟，并非是管得我们太严。而是因为烟是邪火，会导致肝火过燥，抽烟过多会打坐的时候没办法入定。

    “我就觉得那烟放着太浪费了，而且我们又不常抽，只是现在无聊的时候抽一根而已。”胖子咂巴着嘴道：“来一根吧。”

    的确，禅易堂里堆着那么多别人送来的烟，不抽真的感觉挺浪费。

    我接过一根，叼在嘴里，伸手问胖子拿火机。

    “我没带火机呀，你没吗？”胖子诧异着问我

    ……抽烟不带火机，你也算奇葩了。

    不过幸好，我口袋里似乎还有一小盒火柴，一想到这，我把手伸进了口袋，把火柴掏了出来。

    一不小心，刚捡起的紫色也顺着火柴掉了出来，砸在地上铃铃响。

    我把打火机伸给胖子的同时，同时弯腰去捡铃铛。

    就在我弯下腰的瞬间，画室里的白炽灯闪了两下，然后，彻底的熄灭了。

    “胖子，小心”

    我一边提醒胖子，一边拿着烤鬼棒护在胸前，先前还好好的，怎么突然间就断电了呢？

    啪的一声，胖子重新打开了灯。

    “靠，海生，你看后面。”胖子张大着嘴巴，手指着黑板。

    我转过身一看，也呆住了。黑板上真的出现了一只血色的小鸟，每一笔都勾画得浑然天成，唯一让人奇怪的，就是这小鸟居然没有双脚。

    血液从小鸟的断脚中流出，一滴一滴的流到了地上。此刻我根本无法形容自己的心情，因为墙壁上的小鸟，给我一种说不出的感觉。

    虽然血液从小鸟的断脚中流了下来，但是主人的画技太高超，两者居然融汇成了一种奇妙的意境，哀伤，彷徨，而且不阴森。

    忽然间，一阵风从窗外刮了进来，老旧的窗户被拍打得吱呀吱呀的响。不知何时，窗外已经出现了一个穿着白衣服的长发女人，我无法看清楚那女人的脸，但是我知道她在注视着我。

    仅仅是一眨眼的瞬间，就好像电影里头蒙太奇式的转换，在我还没反应过来的时候，她就已经出现在了我的眼前。

    这时候，我背着的剑指也敕好了符咒，手腕一个扭转，剑指夹着关帝斩邪符直扑女鬼的面门。

    “还给我，给我”女鬼那算不上幽深的声音在我耳边响起，她抬起了头，让我看清楚了掩藏在长发下的那张脸，瞬间，我愣住了。

    “天罩地罩，年罩月罩，日罩时罩，普天罩下，一切无道邪鬼，……”

    我愣住的瞬间，女鬼的手也朝我掐了过来，可是她快，胖子更快。一件道袍凌空飞起，狠狠的朝他罩了下来。

    “啊……”女鬼发出一声凌厉的惨叫，身躯彻底被道袍包裹。

    这道袍不同于上次罩红奶奶的衣服，货真价实被祭炼过的，用起罩鬼咒的效果至少是上次那件普通衣服的几倍。而且眼前的女鬼和红奶奶根本就不是一个档次上的。

    胖子瞬间的跳上前，把道袍包成了一个球形。

    一切完了之后，我还继续的楞在那里，保持着剑指敕符的姿势，动也不动。这女鬼，我好像在哪儿见到过。

    “切，还以为是多厉害的“家伙”没想到一个罩鬼咒就搞定了，连烤鬼棒和符咒都没机会用得上。”

    胖子拍了拍手，推了正在发愣的我一下：“喂喂，你干嘛了。”

    我跟胖子说，这女鬼我好像在哪里见到过。

    胖子猥琐的笑道：“哪里，小电影里还是格子漫画里。”

    我摇了摇头，都不是。

    就在刚才女鬼抬起头的时候，我百分百的肯定，我以前曾经见过她，可是，我就是想不起来我到底在哪儿见到过。

    “管他哪儿见过呢，总之现在我们可以收工回家了。”胖子把烟一丢，走出了画室。

    我跟在胖子后头，走了出去，就在我的脚踏出画室的瞬间，那种不安的感觉又涌了上来。

    “胖子，你等一下。”皱着眉头，我总感觉哪儿不对劲。

    胖子伸了个懒腰：“我说海生，你到底走不走呀，我困死了。”

    我让他等等，我说我心里现在有种奇怪的感觉，好像危险不仅没有解除，反而越来越逼近我们了。

    胖子在前头掐着腰，不耐烦的等了我两分钟。

    “都说没事，是你自己疑神疑鬼而已。”胖子一甩包袱，走了下去。

    下到楼下，他又不停的念叨着我

    “都不知道你咋回事，见鬼越多，反而胆子越小了，亏你还是驭鬼无双的阴山弟子，那胆子都给回你师父，我干爹去了。”

    胖子不停的念叨着，我心神不定的走着。

    就在这时候，我的心猛得绷紧了一下，一股阴冷的气息从脚蔓延到我全身。

    “小心，胖子。”

    话一出口，我就听到了一种“嘶嘶”的声音，一个小黑影从胖子的左边飞了过来。

    胖子茫然的转过身，问了句：“你说啥？”

    千钧一发之际，我迅速挡在胖子身前，用拷鬼棒把向胖子扑来的黑影打了出去。

    黑影落地之后，我和胖子惊呆了。

    透着灰白的月色，我们看清楚了躺在地上的到底是什么玩意。这居然是一条色彩斑斓的小蛇。它虽然已经被我一棍敲成了两半。可这两半的身躯，居然还在地上不停的扭动，而且这蛇断口处流出来的血，居然是黑色的。

    “桀桀，陈海生，王伟强，我们又见面了。”阴冷而沙哑的声音从四面八方传来。随着声音的落下，一个黑影慢慢的从树林里走了出来。

    “是你……”我和胖子同时惊呼出声。

    来人居然是上次神魂出窍，欲对姚依容不轨的欧耀峰。他穿着一身古怪的袍子，正站在不远处，一脸冷笑的看着我们

    怎么一回事，他的神魂不是被我的阴山令旗打中，此刻应当是变成了一个白痴才对吗？为什么他现在居然能够完好无损的出现在我面前。

    并非是我对自己没信心，而是这一切太过诡异了，被阴山旗打中的魂魄，至少魂消三丈，更别说活魂了，但偏偏，欧姚峰现在就完好无损的出现在我面前。

    事出反常必有妖，这是我瞬间下的结论。

    “桀桀，上次你那一旗之恨，我可记得清清楚楚，不仅破坏了我的好事，还差点让我变成了一个傻子。不过，你怎么也没想到，我不仅没变傻子，而且还练出了一身本事。”欧姚峰舔了舔嘴唇，冷笑道。

    我皱了皱眉头，指着地下那短成两截的小蛇问他。

    “这就是你说的本事。”

    上一次，我看到欧耀峰对姚依容落迷魂降，自然也能猜想得出这地上的小蛇是他操纵的，蛇降也是降头的一种。只不过欧耀峰的蛇降，未免也太小儿科了吧。

    “旁门左道而已，烂的不能再烂，你有啥本事，尽管使出来，小爷我接着”胖子掂量着手中的拷鬼棒，对欧耀峰出言讥笑道

    欧耀峰嘿嘿的一声冷笑：“是不是旁门左道，你们待会儿就知道了。”

    说完，他整个身子都缩进了黑袍之中。

    我和胖子正诧异着他搞什么鬼，突然之间，他松开了黑袍。

    紧接着，一大堆蜈蚣，蜘蛛，蛇之类的毒虫从他的身下跑了出来。

    “靠，这家伙是开动物园的吗，这么有爱心，养了这么一大堆小动物”胖子擦了擦眼睛，惊叫出声。

    毒虫慢慢的朝我们逼近，我和胖子一步一步的往后退，但很快，我们发现自己不能再退了。因为毒虫把我们围成了一个圆圈，慢慢的朝我们逼近。

    “胖子，你身上还带着什么东西。”我皱着眉头，转身问胖子道。

    拷鬼棒和符咒是用来打鬼的，根本就不能用来对付这些毒虫。一些近身的花字肉搏法术也行不通，毕竟对手是一大堆虫子，不是人。而我的令旗也没带在身上，虽然我可以请鬼附身。可是除开将魂之外，若是我请来别的鬼仙上身，先别说请来之后送不送的走是一回事，而且这法子对我的身体伤害也太大了，还会折寿。不到万不得已，我是绝对不会请鬼仙上身的。

    胖子干脆利索的摊开双手道：“没带。”

    我：“……”这是天塌下来当被盖，死到临头当投胎的节奏吗？没带任何法器，底气居然还这么足。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

