
      
        
          第四卷 归来 第九章 我只为婴灵痛心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            当我看到唐正被那脏兮兮的婴灵迷着一步一步得走向敞开的窗台时，此刻我多希望自己化身成电影里小说中带着光环的主角，在千钧一发之际，总能创造奇迹，挽救一条人命。--又或是从天而降一个高人，助我一臂之力。

    然而现实终归是现实，哪怕幻想在美好，回归现实的那一秒终归是要面对残酷的。想象中的奇迹并没有出现，反而传来了“扑通”的一声，彻底打碎了我的幻想。

    唐正那穿着皮革西装的身影，直挺挺得在窗台倒了下去。愤怒的是，身为一个道士的我只能眼睁睁得看着一条人命从我眼前消失。我亲眼目睹了这一切，但却无力去阻止。没人懂我的懊悔，没人懂我心中那刻的无助。

    即使我是绝教门徒，即使阴山门人号称玄门里最心狠手辣的道统。可眼睁睁的看着一条生命的流逝，换谁的心中都会忍不住悲痛。

    我怒了，把一切怒火都发泄到了被压制的肥女鬼身上，此刻我心中只有一个想法，那就是要她死。这一刻，我忘记了善恶，忘记了对错，有得只是看着生命流逝的悲痛。

    然而，在我即将消灭肥女鬼，眼看着胜利在向我招手的那刻，一张椅子朝着我凌空飞了过来。

    那是婴灵操纵的，身为儿子，自然不会眼睁睁的看着母亲被消灭。当我侧过头的时候，那张椅子已经快扑到我的面门了，下意识的我松开了压制肥婆冤魂的双手，自然得一个侧身想避开这张椅子。

    虽然我反应得还算及时，可我还是难以避免的在侧身的瞬间被凳脚砸中了太阳穴。

    太阳穴是人体最为脆弱的地方，他是直接接通大脑神经的。瞬间被偷袭，我也感到了一阵昏天暗地的晕眩，嗡嗡的耳鸣声在我脑海中作响，让我不由自主的踉跄着往后退。

    倒下去的瞬间，我似乎压到了一团暖绵绵的东西，紧接着我听到“啊”一声尖叫，清醒一点的时候抬头一看，就看到桃子满脸通红的抱着胸脯。

    这一刻，我终于知道自己倒下去的时候压到了什么东西，原来是压到了桃子的胸膛上，把昏迷得她给砸醒了。

    我来不及向她道歉，叫她带着姚依容赶快走。我站起来，把她护在了身后，目视着这两母子的冤魂朝着我们步步逼近。

    “丽丽姐……你”

    猛然间，身后的桃子又叫出了一个名字。而步步逼近的肥婆冤魂听到这个名字后，身体却不由自主的一震，灰白的脸色上居然反常的露出了一丝痛楚。

    “小姐……”肥婆冤魂的身躯一震，冰冷的眸光中有了一丝色彩。

    “宝宝，快回来，不要伤害小姐”她招手把婴灵给叫了回来。

    “丽丽姐，真的是你……”桃子推开我，看着眼前的母子同魂激动道：“丽丽姐，你不是已经死了吗？怎么会在这里。”

    “不要靠近她，这两个都是鬼，那婴灵刚才还害死了唐正！”我抓住桃子白皙的手背，把她给拉了回来。

    桃子听了我的话之后，张大着嘴巴不可思议的看着这叫丽丽的肥婆冤魂。她朝窗台的地方看了看，随即不可置信的看着肥婆道：“丽丽姐，他说的是真的，你为什么要这么做。”

    肥婆的眼神中露出一丝痛苦的神色，她摇头悲拗道：“小姐，我对不起你，我对不起你呀。我鬼迷心窍，听信了唐正的花言巧语，亏空了公司几十万……我对不起你和老爷呀。”

    肥婆的神色很悲痛，她身边四周的怨气正在一丝一丝得挥散，大厅里弥漫着的是一股让人觉得她现在很内疚的气氛。

    “妈妈，你不要哭，不要哭。”略带稚嫩的声音响起，是站在她旁边那个脏兮兮的幼童说出的。

    “丽丽姐，这到底是怎么一回事？你亏空了公司的钱和方经理有什么关系，还有小灵，她怎么会变成恶鬼的！”桃子咬着嘴唇，紧追不舍的问肥婆冤魂。

    此时此刻，我心中也是很好奇，停了下来静待事情的发展。

    在她们的对话中，我隐约了解了事情的始末，被我收进道袍的女鬼小灵，坠楼的唐正，眼前的母子连魂，居然都牵扯到了同一件事情之中，而且让我感到不可理喻的是，这小男孩居然唐正的儿子，也就是说，刚才亲手杀死唐正的，是他的亲生儿子。

    我很诧异，但听了事情的经过之后，我却由衷的感到愤怒，愤怒的对象有眼前这肥婆冤魂，也有死去的方正。

    眼前这肥婆女鬼叫丽丽，是桃子公司的财务，而且也是一个有了家室的人。在前不久的时候，唐正开始对丽丽展开猛烈的追求，而丽丽这时候恰好与丈夫争吵，长久之下，耐不过唐正的甜衣蜜炮，两者勾搭在了一起。

    可让丽丽没有想到的是，唐正并不是真的喜欢她，而是利用她的职权，转移了公款填自己在澳门欠下的赌债。而且在把丽丽追到手之后，唐正又和公司的一个职员，也就是刚才被我收进了道袍中的女鬼勾搭在了一起。

    这一切，丽丽都蒙在了鼓里头，浑然未知。直到他发现自己有了唐正的身孕时，她才得知了一切让她撕心裂肺的真相。

    作为情场浪子的唐正自然不会对她肚子里的孩子负责，何况由始至终唐正都只不过在利用丽丽而已。当丽丽找到唐正，说肚子里坏了他的孩子时，两者就开始争吵，情急之下的唐正说了一句话：“你也不照照镜子，你以为我真的喜欢你呀。我只是利用你的权力来填我的赌债而已。要说结婚，我宁愿跟小灵结也不会跟你，至少人家的身材比你好多了。”

    也正是这一句话，让丽丽知道了真相，也知道原来在她和唐正之间，还有第三个人的存在。

    于是乎，两者开始反目。但丽丽并非是自杀的，现实里没有什么女人知道自己被利用了还甘心用死来挽回一个男人的心，何况她是一个有夫之妇。丽丽要做的，自然是告发唐正挪用公款来填私人债务。

    知道了丽丽的打算，唐正在哀求无果之下，采取了一个激尽的办法，他用安眠药迷晕了丽丽，然后把丽丽从楼顶扔了下去，造成丽丽挪用公款畏罪自杀的假象。而协助唐正递给一杯下了安眠药咖啡给丽丽的，正是他的姘头小灵。

    丽丽死了之后，唐正顺手推舟的把所有罪名推到了她的身上，瞒天过海逃脱了本应承担的罪责。可他万万没有想到，在这个世界上有一种东西叫鬼，复仇鬼。

    回魂的那晚，丽丽杀死了在值班的小灵。她本想送唐正一起上路，可恰巧唐正被派到了外地出差，一时之间她找不到机会下手，只能等待时机。

    所谓的时机，便是指今晚了。今晚桃子请来一个假道士驱鬼，也让出差归来的唐正在一旁协助。在我收了那徘徊在公司里冤魂不散的小灵，跑到厕所里找墓郎君之时，丽丽趁机杀死了唐正。

    这一切的因果开始明了，所有的一切，不过是因为男女间利益和感情酿造的一场惨剧。

    “小姐，我对不起你，我辜负了你和老爷的信任，我对不起你”丽丽不停的向桃子道歉：“我没想过害你，只想收了这对狗男女的命，让他们得到应有的报应。

    桃子楞在了那儿半响，神色变幻，看不出在想什么东西。或许，是因为这丽丽让她失望了吧。

    我在背后悄悄得拉了拉桃子的衣袖，轻声告诉她：“这冤魂在求你原谅，如果你不原谅她，她是不会走的。”

    鬼魂遗留在阳间不肯去投胎多数都有执念，而这丽丽的执念有两个，一个是杀了唐正和小灵，还有一个，是求桃子的原谅。第一个她完成了，第二个她正在做，如果桃子原谅了她，执念没了，她自然会烟消魂散，不会再苟留在这个世界上。

    姚字咬了咬牙，叹了口气道：“算了，都过去的事了，你都已经死了，一切的过往就由她随风去吧，这件事情，我就当没看到吧，也不会告诉你丈夫。”

    “谢谢你……谢谢！您和老爷的恩情，丽丽来身做牛做马都会报答，谢谢……”话到最后，丽丽拉着他的儿子，一步一步的走了出去。

    去哪，当然是去阴间地府报道。

    那小男孩转过身朝我们望了一眼，他的眼神跟普通的孩子一样，纯洁无暇，回头那一笑，天真而烂漫。

    我突然好想走上去，把他紧紧抱进怀里。这里的所有人我都不同情，但对这个小男孩，我打心里觉得他可怜。

    孩子有什么错？由始至终都只不过是这场闹剧的陪葬品而已。

    望着她们离开，我心里有些充斥着说不出的沉重，犹如有一种东西压在了我的心里，说不清，道不明，但我想问？

    想问这个世道，到底还要变成什么样子才肯善罢甘休，尔虚我诈到底要什么时候才能结束。人与人之间什么时候才能抛开束缚真诚对待。

    本应是十年修得同船渡，百年修得共枕眠的一世姻缘，却抵不过时间的摧毁，在岁月的洗涤中慢慢的失去了激情，一个女人，可以不顾一切投入别人的怀抱，忘了丈夫，忘了责任。

    本应是大好前途的男人，却迷恋赌博，死不悔改，借女人的感情来达到自己的目的，阴谋败露之后还不择手段得隐瞒事实。

    闹剧中，我只看到了一个愿打，两个怨挨的两个演员，还有一个因为这场闹剧无辜丢掉性命的小生命。

    都说人生如戏，每个人都带着面具，在花红柳绿的霓虹灯下尽情的挥洒。都说戏如人生，每个人总在为自己的可恨找着可怜的借口，脸不红心不跳的练就撒谎的本领。

    是人心变了，还是社会变了，是为了适应物欲横流的社会，人不得不变。还是人心的虚伪改变了这社会的趋向。

    这是一个充满戏剧的问题，他就如人性一样，永远有着双重的矛盾性。我想就算我怎么问，始终都无法找到答案。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

