
      
        
          第三卷 安徽之行 第五章 二十四方兵将
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            披头散发的落尸鬼，阴森的吊死鬼，冤气冲天的的怨死魂……林林总总，至少有两位数之多。()

    我不知道我招来了多少方鬼魂，只是感到自己的身体差不多要抽空了，我才停了下来。

    令旗一挥，将这些鬼魂都招进了木人之中。

    当游魂兵将一点一点的融进了木人之后，他们的身影慢慢的幻化，犹如实质，和真人无异。

    这就是点兵之术，无论是草木，或是薄纸做成的替身，当兵将融合之后看起来都和常人无异。

    “桀桀，多少年了，我终于拥有了自己的替身，终于不用待在那暗无天日的枉死城了。”

    说这话的是位于坎位的一个阴魂，鬼气森然，随着他说话的节奏，那皮肤一点一点的瘪下来，看起来像个七八十岁的老头。

    我暗暗皱了下眉头，却是没想到居然招出了枉死城的恶魂。一灵二鬼三怨四煞，这恶魂的修为几乎都接近煞了，连那木头做的容器，都禁不住他身上气息的腐蚀。

    他朝我诡异的一笑，我心头一个咯噔，暗道不好。

    “桀桀，这木头的肉身毫无生气，一点都不适合老鬼我。小子，既然是你把我招出来的，那就乖乖的把肉身奉献给我吧。”他双手成爪，猛得朝我抓了过来。

    对于这看似凶猛的攻击，我也只是略挑了下眉头，既然招魂，我就做好了恶鬼冲身的准备。何况阴山派成派以来，类似的事情并非没有发生过，怎么可能会没有应对的办法。

    我不动声色的把手伸进了怀里，握着怀里的四方小印，只等老鬼扑来，那我就让他魂飞魄散。

    怀中的印，正是阴山派的阴山法主印，道家之中，法印向来是道士的必备之物，我阴山派也丝毫不例外。阴山六印，阴山法主印，鬼力大王印，天砰蓬元帅，地府王爷，盘古大帝……每一印都有其中的妙用，或拷鬼，或调兵，或护身，或伏魔。

    我虽然已经没有祭炼其余五印，但这阴山法主印，对付一个连煞都不是的恶鬼，已是绰绰有余。

    “天上五雷将，地上五雷师，将师一起出，……”

    我还没把阴山印拿出来，一旁的胖子就动手了，出手即是华光的入门武法五雷掌，狠狠的打在那枉死老鬼身上。

    五雷掌极阳，雷和火一样，是阴魂的先天克制之物。一掌轰下，瞬间让这老鬼发出一声惨叫，就连身上的怨气也减弱了许多。

    “哼，要夺我兄弟的主，你也得先问过我一声”胖子握着五雷掌的姿势，朝着蜷缩在地上的老鬼狠狠的呸了一口唾沫。

    “我不敢了，我再也不敢了，刚才老鬼意识鬼迷心窍冒犯了两位上仙，请两位上仙原谅。”胖子的这一手，不仅击退了心怀不轨的老鬼，也震慑了在一旁蠢蠢欲动的阴魂。

    唉……看着这些阴兵阴将，我心里却有些说不出来的滋味。道士引兵，通常都会给兵将一个下马威，只有这样，兵将才会服服帖帖的受你管教。如果道士修行差劲的话，恐怕招出来了鬼，第一个就会被鬼反噬。

    很简单的道理，冤死的鬼不得投胎。如今有个上好的替身在这里放着，没有哪个鬼会傻得放走。

    “海生，说实话，我实在是不赞同你这样点兵，人鬼本就殊途，你招得鬼多了，对你自己也不好。”胖子走到我身边，将手搭在了我的肩膀上。

    我摇头一笑，反问道：“我阴山的法术本来就重调兵遣将，你让我不要招鬼，那我还靠什么本事混。”

    胖子瞬间被我这话问得语塞，憋了许久也憋不出一句话来。

    “散”令旗一挥，我发动招来的兵将四处散开，去寻找隐匿在深山之中的老猫仙。

    我走到那蜷缩在地上的老鬼身边，低头看着他。

    “如果你能替我好好办事，我不仅不会责罚你，还会送你一具上好的肉身修行。”

    他抬起头，诧异的看着我道：“你说的是真的。”或许，他心里很不明白，明明他想夺我的舍，为什么我不仅没有责罚他，反而还许了他好处。

    我点点头，笑道：“当然是真的，这次我请这些鬼魂上来，是要找一个修出了灵窍的野猫。他就隐匿在这座山之中，谁能杀死她，那这具肉身自然而然就是谁的，各凭本事。”

    老鬼听了我的话后，像打了鸡血一样跳起来，不用我多说，他就迫不及待的冲进了深山老林。

    而我，自然而然的是和胖子坐到了令旗旁，静心的等待着消息。

    胖子走到我身旁，皱着眉头问我：“海生，你真的打算把那老猫的肉身送给这枉死城出来的老鬼？”

    胖子的疑惑我懂，但凡是游魂野鬼，或是修出了灵智的野仙，都喜欢占人体修行。野仙喜欢钻进死人的肚子里，吞食五脏六腑。有道行的阴魂喜欢占据人的身躯，给自己找一个替身，瞒过天机而生存。只不过，这类的修行方式与道相勃，非正道的修行方式。靠这种方式修行的仙鬼，多半都逆天而行，吸人气，吃魂魄，更别说会给你论因果，守善德。

    只是，我真的会这么傻吗？当然不是，我也怕造孽，也怕占据了尸体的老鬼到处害人。

    我指了指插在骷髅头骨上的令旗，朝胖子微微一笑。

    胖子恍然大悟，随即也嘿嘿一笑：“原来你是打算螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    是的，我答应了老鬼，只要他能够找到猫仙，那我就把猫仙的尸体送给他。但我没说过会放走他。与其留着一个未知的可能到处去造孽，倒不如收为兵将，留在我身边更好一些。

    我和胖子坐在坟墓边静静的等待，两人的脸都有些阴沉，心情都不怎么好。我笑不起来，是因为青青，胖子笑不起来，却是因为我。或许，他始终都怕我掌控不住自己的心性，成为了一个邪道的术士。

    我能怎么说呢？其实我也很迷茫，有时候，我也在问自己做的事是对是错。我也常常纠结不清，我是正还是邪。后来，我干脆顺其自然得不去想它。正如我面对着杨七爷毫无惧色的说出那番话一样。正邪黑白，早已被世俗颠倒，既然在尘世这个熔炉中浮沉，那就难免沾染因果是非。行人做事，只要你觉得问心无愧，那就放手去做便得。

    我不知道我以后会怎么样，但至少现在，我觉得问心无愧，招鬼又怎么样，法术阴损又如何。我眼睁睁的看着我的爱人死在我面前，却让我保持着一颗慈悲心去感化那凶手，有可能吗？看着爱人死，你却要我古井不波，装那太上忘情。

    与其这样，我倒不如脱去这道袍，拿起把砍刀，做一个普通人，用一个普通人方式去讨回一个公道。

    ………………

    时间一点一点的流逝，恰恰过了寅时，插在头骨上的令旗一阵颤动。

    终于有消息了……

    我根据令旗所指的方向来到了一个隐秘的灌草丛之中，十几个兵将正在和一个黑袍的老女人厮杀。

    这老女人身形枯瘦，但动作却很灵敏，简直比一般的野猫都不逞多让。引人注意的是，在这老猫的背后有一条长长的尾巴，她的眼睛也是幽绿色的眼白，中间一颗黑眼珠，和猫在夜色里的眼睛一模一样。

    她虽然很强悍，但也敌不过众多兵将的厮杀。毕竟兵将都是灵体，你和他们群殴，这完全就是找死。他们的身躯都是临时的木头。即使身体没了，对他们来说也无关紧要。除非是道家的一些能伤害到灵体的法术，否则物理上的攻击，对他们永远起不到伤害。

    猫仙在众多兵将的围攻下步步后退，败相已显。这时候，老鬼适时的冲上去，在猫仙还没反应过来的时候，迅速往猫仙的后脑勺一抓。

    无论人和动物，后脑勺都是极其薄弱的地方，野仙被老鬼这么一偷袭，一个尸神，晕倒在了地上。

    这时候，天已经逐渐的亮了，我掐起法决，令旗一挥，除了老鬼之外，把其余的阴魂都送了回去。

    当阴魂都送走，空荡的地上只剩下了一捆捆树枝桠绑着的木柴。其中有不少已经千苍百孔，烂成了一堆木屑。

    在我的点头示意之下，老鬼迫不及待的朝地上的猫仙扑了过去。

    阴魂与野仙是不一样的，野仙可以占据死人的身体修行，但阴魂不行。如果一个人死了，生气全无，对阴魂也没有丝毫的用处。所以，阴魂附体，多附在活物身上。

    我悄悄的在背后拿着令旗，掐着指决，只等老鬼占据了猫仙之后，我便挥动令旗收了他。

    老鬼毫无防备，只一心顾着蜷缩在地上的猫仙，在他快夺舍的瞬间，我眼睛一凝，就准备挥动令旗。

    然而，我还没挥动令旗，只看到忽然间眼前一花，老鬼就惨叫着倒飞了出去，而且倒飞出去之后，那魂体居然与替身木脱离了。

    “嘿嘿，阴山法教这一脉，不是早已在道家中失传了吗？想不到今天居然让老身给撞到了，只不过，我从见过阴山派道士的本事像你这么弱的？”

    一个阴测测的声音在灌木丛中响起，这声音尖锐而嘶哑，给人的第一感觉就是尖酸刻薄的泼妇。

    只是，当这泼妇从灌木中显露出身形时……，我和胖子，都他妈的愣住了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

