
      
        
          第三卷 安徽之行 第十章 灰仙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            前一分钟，我搞不懂这妞到底是恨我还是想我，下一分钟，我彻底的懂了。（）这妞很明显就是在恨我，你看她躲在我背后，还死死的把我往外推，这情形百分百就是在将我当挡箭牌呀。

    “哪里来的黄毛小子，竟敢管本小姐的闲事？”那倒飞出去的青发女鬼满身煞气，恨不得把我生吞活剥。

    虽然我现在没有了法力，可是这阴山令旗也不是吃素的，打在女鬼的身上，彻底的把她的煞气打消了一大截。她虽然恨不得生吞了我，可是另一方面，她又忌惮我手中的令旗，不敢靠近我。

    “你就是那画中的怨灵吧？既然你死都死了，为什么还要上来到处害人，你夺取了这么多无辜人的性命，就不怕有一天你会遭天谴吗？”我拿着令旗，小心翼翼的戒备着这青发女鬼。

    青发女鬼森然一笑，指着那些倒在地上的男生道：“你可分清楚，这些人可不是我害的，是他们自己心甘情愿和我行乐的。”

    “你开什么玩笑？如果你不是霸王硬上弓，那个瞎了眼的笨蛋会傻到和一个女鬼上床？”我拿着令旗反驳道

    “哈哈，你说我抓他们来的，那你知不知道，我吸阳气从来都不会强迫别人。”女鬼顿了一顿道：“我只是在他们面前敞开了衣服而已，我什么都没做，他们就自己爬了上来，心甘情愿的被我吸走了阳气。”

    “不信，你可以你旁边的那个小女娃……”女鬼一指我旁边的姚依容

    我把头转向了姚依容，没想到姚依容居然真的朝我点了点头：“是真的，黄生他们是自愿爬上去的……。”

    听完了姚依容的解释，我顿时语噎，都说色字头上一把刀，没想到事实真的是如此。

    这女鬼虽然是在害人，可她害的是心生邪念的人。

    对于一个男人来说，最为看重的无非是，权，财，色。尤其是最后一个色字，不知道多少皇侯为了她断送江山，不知道多少男人为了她失去理智。男人一旦犯抽，欲望就会冲昏理智，别说性命，恐怕爹娘姓啥都会忘了.

    我曾经不止听到过类似的故事，赶路书生半夜投身破庙，发现床底全是黄金。猥琐大汉住进了一个房子，发现总有女人敲门进来投怀送抱。这一幕一幕，其实都是鬼魂幻化出来的假象而已，当然，这些假象也是它夺取你性命的理由。

    如果你禁受不住诱惑，动了邪念，拿了黄金，和她发生了关系。那她自然而然的就可以光明正大的害你。反之，如果你心存正气，身处奢华迷境，黄金美色也不能动摇本心，那任何的鬼魂都决不敢靠近你的身体，也夺不走你的性命。

    所以，女鬼虽可恨。但如果事实真像她说的那样，那这些男人也是咎由自取。

    “既然是这样，那你没做错，你继续，我们先去喝茶。喝完茶了再来看你。”我打了一个哈哈，拉着姚依容就准备往外跑。

    “想走，哪有这么容易”呼的一声，青发女鬼挡住了我们的去路，吓得我拿着令旗连连后退了几步。

    “我说你干啥，我又不受你的诱惑，就算你脱光了衣服在我眼前跳舞，那也只是一堆骷髅。我不动邪念，你还不放我走吗？”

    面对我的疑问，女鬼森然一笑：“既然来了，哪有这么轻易就走的道理。”

    “那你想怎么样？”

    事到如今，我已知道这事再也无法善了。

    女鬼诡异的一笑：“不想什么样，只是想让你看一些东西而已。”

    “啥东西……”

    我这刚一问出来，女鬼居然敞开了上衣。

    “你看我美吗？”青发女鬼媚眼如丝，肤如白色，青丝飞扬。此刻她哪儿还有一丝鬼泣森然的模样，完全就是一娇滴滴的大美人，说是天上下凡的仙女也不为过。

    “美，你当然美”我流着哈喇子，如同木偶般一步步走向她

    “陈海生，你个王八蛋，快点醒醒呀？”身后传来了姚依容着急的叫声，可我全然不顾，就这样一步一步的走到了青发女鬼的面前。

    “既然我美，那你想要吗？”青发女鬼轻轻的朝我呵了口气。

    “想……要你妹。”靠近她身旁的瞬间，在她不可思议的眼神中，我一声怒吼，拿着令旗就朝她的额头插了进去。

    “啊……”令旗没入了女鬼的额头之中，渐渐的，从令旗涌出了一阵灰蒙蒙的气体，包裹了她的全身。

    这就是阴山令旗的威力所在，通过在坟场，秽地等极阴的地方祭炼，能量威猛无比，且旗上又和五方鬼帝结盟，鬼帝之威，别说煞，就算是一方的鬼王也不敢轻易冒犯。如果鬼魂一旦被阴山旗锁住，而鬼魂又心生反抗，那就会彻底得被阴山令旗给吞噬。

    “不可能，你怎么经受住我的魅惑，天底下，怎么可能有男人……”女鬼的气息越来越弱，带着不甘和疑惑，被阴山令旗一点一点的吞噬。

    “真以为老子这些年的金光咒和定心符是白练的呀！”狠狠的呸了口唾沫，抒发了先前被女鬼压着打的憋屈感。

    这女鬼的魅惑之术的确不错，如果是其他人倒真的有可能被她迷住了，但我是阴山派的道士，阴山派本来就重阴，因为这个特点，阴山弟子在心性上的要求都比其他门派的要严格。魅惑之术本来就是一些鬼魂常用的伎俩，如果我连这都抵挡不住，谈何驭鬼无双。

    “陈海生，你刚才是装的？”姚依容张大了嘴巴，惊奇得看着我，随机她笑了：“看来你也不是那些好色的男人嘛？”

    我没好气道：“老子好不好色关你屁事，别以为大家患难过就是好朋友，你揍的这拳哥已经彻底的记住了。”

    “你……你个小气鬼？刚才你没问过本小姐的意见就亲了我，我还没找你算这笔账呢”姚依容双手叉腰，脸色气的涨红。

    “我亲了你，你不是还咬我，还揍了我鼻子吗？你记不记得，加上上次，你已经是第二次揍我鼻子了。”这个世界上，小气的不仅仅是女人，男人同样记仇，尤其是对上不可理喻的女人

    “上次，你还好意思说，如果不是你三更半夜得爬上我的床，老娘可能揍你吗？”

    “我靠，你以为你床香呀，我爬你的床……”

    大战之后，我俩就站在刚被女鬼糟蹋过的房间里使劲的争吵着，大有不分个高低誓不罢休的节奏。

    “呔……王爷在此，何方妖孽，还不束手就擒。”

    轰隆一声，像是重物被锤子轰击的声音，接着传来了一阵如雷似的爆喝。

    我和姚依容冲出大厅，看到胖子拿着一手拿着符咒，另一只手作了个剑指的姿势站在客厅之中，一双虎目瞪的牛大，颇有怒将张飞的风范。

    “死胖子，你丫的终于出现了，刚才你干什么去了。”一看到胖子，我就气不打一处来，上去逮着他就是一顿猛揍。说好的一同找鬼，扔下我一个老弱病残后就不知去向，更坑爹的是居然给我画的是普庵佛的小儿祛病符，这到底是害我还是救我。

    “哇靠，刚才那也不关我的事呀，眨了下眼睛就不见你了。”胖子双手抱头，四处逃窜。

    “那这个呢，你这么解释？”我把符咒摊到了他面前。

    胖子看了符咒咦了一声说：“这符咒不是我刚才练手的吗，怎么到你这儿来了？”完了他又摸了摸后脑，半响之后一拍额头，口沫横飞道：“我懂了，一定是我练完手之后，错手将三昧真火符和五雷符当成祛病符扔了。”

    我：“……”你差点害死人了还像哥伦布发现了新大陆一样神采飞扬，不揍你真的对不起山川赋予我的姓名。

    眼看着我把手指头掰得啪啪响，一脸凶相。胖子连忙摆手道：“打住，先别激动，你看我在屋子外头发现了什么东西？”

    说着，他从兜里掏出一样用黄布包裹着的东西。

    我和姚依容一凑上去，发现居然是只灰色的大老鼠，这老鼠的体积比一般的田鼠还大，而且全身上下被绳子绑着了，那眼睛也是闭着的，像是睡着了。

    “哇，好可爱呀，胖子你这是在哪里抓到的。”

    这老鼠一出来，姚依容双眼放光，非常惊奇，那手还准备往老鼠身上摸去。

    ……这妞，果然不能用常理来推断。

    姚依容对这灰老鼠爱不释手，像是看到了非常可爱的小宠物。可我和大多数人一样，对这老鼠只有一种感到恶心的感觉。只不过，胖子把这老鼠拿出来是啥意思呢？他该不会是闲着无聊，抓老鼠玩吧？

    “待会儿你就知道了？”胖子神秘的做了个噤声的手势，然后使劲的捏了捏老鼠的耳朵。

    老鼠吱呀一声痛醒，四肢爪子不停的乱晃，想从绳子中挣扎开来。

    更加新奇的是，它居然口吐人声，朝着胖子怒吼：“放开我，你居然敢对祖师爷不敬，就不怕祖师爷我派下火鸦兵活活把你烧死吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

