
      
        
          第二卷，修行笔录 第八章 水鬼再现
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这场暴雨一直下到了晚上，丝毫没有停下来的迹象。…………

    梦雪劝我们在他姑姑家住上一晚，明天大家在一起走。

    我转念一想，觉得也对，天黑路滑下暴雨，即使给我们一把雨伞也走不回去了。于是，我们就在梅姑家住了下来。可是当我知道梅姑家只剩下两个房间的时候，我的心情瞬间郁闷。

    两个房间，梦雪睡一间了，那剩下的一间，毫无疑问就是我和胖子睡了。

    对于胖子的睡梦功，我已经不止一次得领教过了。第一次孖铺，我就被他的鼻鼾吵得整晚失眠。

    第二次，我被他一脚踹了离床三米远。

    第三次，他感冒鼻塞，睡到半夜，鼻子猛得使劲呼气，鼻涕鼻屎全部喷到了我的脸上。

    如果没有意外，今晚将会是我们第四次孖铺……为了防止再有类似的情况出现。我果断比他早睡了一个小时，还是睡在里面。这一次就算鼻鼾再大，那也吵不醒我。就算你使劲的踹，我还是在床里面。

    愿望永远是美好在，而现实往往则是骨感的……人算不如天算，神通不敌天数，智慧始终不敌胖子。

    半夜……我总感觉有人在蹭我的脸，而且还有点湿湿得，我睁开眼睛，有种差点想下床去拿把刀把胖子砍死的冲动。

    这货双手双脚抱着我，脸往我的脸使劲的蹭，哈喇子流了一脸，即使是睡着了仍然带着一脸猥琐的笑容，在不停得梦呓着：“晶晶姐，晶晶姐，小晶晶，你在哪里呀”

    我欲哭无泪……死胖子，你这是该有多想猥琐司丽晶呀，连睡觉也不放过她。

    无奈之下，我只得使劲的掰开他缠在我身上的手脚，搬了被子和枕头，到了地板上去睡。

    虽然地板上很冰凉，但总比被死胖子搂着蹭口水要好的多。

    或许是因为今天经历了一系列的事，又呛了水，精神上太疲惫了，没过多久，我就甜甜的进入了梦乡。

    窗外，雨不停的下着，虽然已经小了很多，可还是呼呼的挂着阵阵的寒风。

    在所有人都无法察觉的角落，地上的水迹里出现了一个女人的影子。紧接着，这女人慢慢的出现的站了起来，似乎是由水迹凝聚而成的。她站在窗外，静静的盯着熟睡中的两人。

    “海生，海生，陈海生……”迷迷蒙蒙间，我听到有人在叫我的名字。这声音好亲切，好像是姐姐。

    “姐姐，是你吗。”我迷迷蒙蒙的叫唤了一声，从地上站了起来。

    我追寻着声音的来源，发现那是在窗外传来的。玻璃上，有一个女人的影子，因为雨水和玻璃的关系，我看不清楚她的样子。

    我的意识开始越来越模糊，心里传来了一个声音，她是我的姐姐，没错，她是我的佳佳姐，我终于找到她了。

    我翻开窗户，爬了出去，紧紧得跟着这个影子。我的意识已经开始模糊，只知道她是我的姐姐，我要跟着她走。

    突然间，一阵叮铃铃的声音传了出来，也正是这声音，让我一个激灵清醒了过来。

    声音来自我脚下绑着的那串小铃铛，或许有人会以为这是女孩子才会带的饰物。但我的脚跟，绑着的这串小铃铛却和道家的法器追魂铃一样，只要有邪师摄魂，或者是鬼怪来袭的时候，它都会预警。这是青松叔炼制给我的，胖子的是脖子的小八卦镜，而我的，就是这串小铃铛。

    铃铛只是响了片刻就裂开了，但也就是这片刻，让我一个激灵的清醒了。

    眼前的根本就不是我姐姐，而是一个穿着红衣服的女人，她站在不远处的雨里，朝着我招手，叫着我的名字。

    好险……如果不是因为我脚下绑着一串铃铛，恐怕我就着了这女鬼的道，被她迷住魂魄了。

    铃铛响的声音很小，特别是在下着雨的网上，被雨声覆盖，根本就听不出来。

    清醒之后的我也不动怒，而是继续装着被鬼迷的样子，像一个无意识的傀儡，一步一步的跟着红衣女鬼的方向走。我心里也很好奇，她到底要带我去什么地方，而且，我又是什么时候招惹上她的？

    一直跟着她走，走出了梅姑的房子，紧接着，我终于知道这女鬼为什么找上我了，因为，她把我领到了河边，正是今天差点淹死了三个人的那条河。

    如无意外，这女鬼就是这河中的冤魂，今天早上拉替身的女鬼。

    “海生，过来，过来我这里。”她已经走到了河边，朝着我招手

    我悄悄得背着手，左手剑指在右手上画了一个雷的花字。花字不同于符咒，乃是给道士应急而用。如果你在碎不及防的情况下遭遇了恶鬼冲身，那就用花字来护身。毕竟敌人不是傻子，不会眼睁睁的看你画完符之后对付他。

    而我现在画的，乃是一个雷子向外三圈，这是茅山五雷掌的花字，阴山派本就结合了茅山，普庵等派的法术。所以阴山中除了诡异的驭阴法之外，还有着其他门派的法术，五雷掌就是其中的一门。

    我慢慢的走向那红衣女鬼，差不多走到她身边的时候，我嘴角划起一个冷笑的弧度，就准备用五雷掌好好的招呼她。

    “妖怪，看法宝……”忽然间，一声大喝从我身后传来，紧接着红衣女鬼一声尖叫，趴在了河边。

    不用看，一定是胖子了，只有他身上带着定鬼的八卦镜。

    “胖子，你不是睡死了吗？咋出来了？”我转过身，惊讶的看着胖子。

    胖子撇撇嘴说道：“真以为我是猪呀，要是有鬼来了我都不知道，那我也不用当道士，干脆回家卖番薯算了。”

    “这么说……你一早就跟着来了？”

    “恩……”胖子点头

    “那你为什么不早点出现？”

    “嘿嘿，我本来想着在差不多的时候登场把你救回来，这样你就会对我感激涕零，佩服得五体投地了，以后替我送花洗脚得不再话下。不过，我看你悄悄的背手画花字就知道你没被迷住。所以才提前出现，履行我华光派道士降妖除魔的职责、”胖子大义凛然道

    我……真心的无语了，什么叫差不多的时候登场，是在我被水鬼拉下水的时候吗？现在知道我意识清醒就跑出来抢风头，还抢的这么道貌岸然，恐怕世界上这么没品的人也独有胖子一家了。

    “咳咳，感谢的话晚点再说……现在我们先把这女鬼收了吧。”胖子似乎招架不住我鄙视的眼神，连忙岔开了话题。

    突然间，咔嚓一声咔擦，胖子手中的八卦镜瞬间裂成了碎片。那被八卦镜定住的女鬼，瞬间脱开了枷锁，想逃回水里去。

    “艹”

    “卧槽，这一次性的玩意就是不禁用”

    两人同时骂了一声，冲了上去。胖子的八卦镜和我脚下的铃铛一样，只不过都是开了光打了法力下去。都是仿制品，根本比不上真正的法器，顶多也就只能用一次。

    眼看着水鬼就要逃了，我连忙握着五雷掌冲了上去。而胖子比我更快，在我还没冲到那女鬼面前的时候。

    一件衣服从我头顶掠过，包住了准备遁走的红衣女鬼。

    还是晚了一步，被这死胖子给收了。

    胖子用的是罩鬼咒，原本罩鬼的是道士身上的道袍。但只要功力稍微有些层次的道士，不用道袍也可以罩鬼，即使是衣服，那也是收鬼的武器。

    只不过，咒敕法在了那衣服上，但衣服终究还是比不上道袍，所以也并不能彻底得降服这红衣水鬼，只能拖延片刻的时间。

    但别忘了这儿还有一个握着五雷花字的我，片刻的时间，这对我来说已经足够了。

    虽然不甘头筹被胖子拔了，但我还是在衣服包住水鬼的瞬间跑了上去。在她还没挣扎开衣服的时候狠狠得来了个五雷掌。

    女鬼发出了声渗人的惨叫，被胖子的衣服死死裹住，再也失去了逃走的能力。

    胖子拍了拍手，来到那女鬼身前并肩站着，从感觉上判断，这是个有些道行的女鬼，只不过她倒霉，把主意打到了我身上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

