
      
        
          第二卷，修行笔录 第四章 慈悲观音要吃肉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            两个大男人一个小孩被抬上来的时候已经是喝饱了水，就差变水鬼了。（）

    幸好三人还仅存着一丝呼吸，在大伙又是捶胸又是吹气的努力下，硬是把这三人从阎罗王手里抢了回来

    这时候，胖子跪倒在地上，朝着河边虔诚的念着度亡经，或许他的目的是为了超度河中的冤魂。

    “海生哥，你要不要等下去我姑妈家换一身衣服？”小梦雪凑了上来，眨着两颗明亮的眼睛，盯着满身狼狈得我。

    我全身湿漉漉得也忒难受，想都没想就说了一声好。反正经过这么一闹，估计不少学生都被吓蒙了。哪还有心情继续呆在这儿，就连那带队的老师，心理承受能力也不是一般的差，居然被这么一小茬子事吓得脸色发白。

    走过去跟领队的说了一声，然后我叫上正在念经的胖子，跟着梦雪一起去她姑妈的家。

    梦雪的姑妈就住在这附近的村里，她说她姑妈今天知道她要来，做了一顿丰盛的晚餐，还让梦雪带着几个同学一起去吃饭，好热闹热闹。

    三人嘻嘻哈哈得走在乡村的小路上，感受着这异于城市喧闹得清新自然。

    这里没有城市的高楼，没有川流不息的汽车，有得只是一种久违的宁静，漫步在乡间的小路，听书上鸟声清脆悦耳，观鱼塘鲤鱼溪水闹波，踏着石板路，感受着难得得闲散自在。

    此刻，我已彻底得沉醉在这浓郁的乡间风情之中，闭上眼睛，深呼吸一口气，感受着泥土中夹带着的芬芳空气。

    “噗噗……”又是一声细不可闻的噗呲声，来得这么突然，还夹带着……熏臭。

    “靠……死胖子，你又放屁”我连忙咳嗽几声，使劲的呼气，尼玛的，我感受清新的空气，居然吸进去了胖子放的屁

    胖子站在一旁的小路上，双手垂放于丹田，一脸陶醉之色。他横了我一眼，鄙视道：“爷这是在体验自然之道，下放浊气，你懂毛……”

    ……说大话也不眨眼，放屁就放屁，扯什么浊气

    不理会正在一旁自恋着的胖子，我拉着梦雪扬长而去。

    “你们等等我呀”胖子在后面大叫，追了上来。

    “哎……前面那是干啥了？”走着走着，我们突然发现前面的小道上沾满了人，而且里面还有哭声传了出来

    我们还没弄清楚是怎么回事，梦雪就大叫一声“姑妈”往人群里冲了进去。

    等我们推开看热闹的人群之后，却看到地上有一个老妇抱着一个小孩子痛哭，而梦雪就着急得在一旁叫着：“梅姑妈，表妹”之类的话

    我和胖子忙走了上去，问梦雪这是怎么了。梦雪说她也不知道，刚才她看到有这么多人围在她姑妈的门口，担心发生了什么事情，等她跑过来的时候，就看到她姑妈抱着她的小表妹在地上痛哭。

    我俩着急之下连忙转问抱着孩子的那个老妇，也就是梦雪的姑妈。可是她就只是抱着孩子痛苦，口里还奇怪的叫着：“观音娘娘呀，求你放过我那苦命的女儿吧，求你放过她吧。”

    也正因为梅姑妈的这句话，我和胖子才注意到了他抱着的那个小孩。

    这一细看，吓了我们一跳，这孩子的眼睛是睁开着的，那是眼睛一片空洞，根本没有活人的神采，而且他看到自己的母亲哭了，也没有任何的反应，很明显就是丢魂了。

    丢魂的事，在小孩子身上常有发生，因为小孩子心灵纯洁，很容易见着脏东西，也很容易被这些东西吓着。轻者发烧，哭闹。重者则像个傻子一样，只会傻笑流口水，即使你打他骂他，他也没有丝毫的反应。只不过，这虽然像傻子的神态，但不一定绝对是成了傻子。如果魂魄脱离身体的时间不长，通过一些方法招得回来，那还有久。反之，如果魂魄离体的时间越长，迷失在阳间的时间越久，一旦消散，那就永远也救不回来了。

    “怎么样……”我悄悄的戳了下旁边的胖子。

    胖子神色凝重的皱眉道：“满面黑暗如煤灰，阴沙元光在印堂，三火暗淡险事多，定是地狱行尸鬼。”

    胖子的话让我心里一个咯噔，紧了一下。

    我和胖子各有所长，胖子的法术虽然略逊于我，但他跟着青松叔精修易术与堪舆相术。而我虽然也跟着青松叔学堪舆，但是这两样东西一点都不及他。

    如今听他话里的意思，梦雪的表妹恐怕不是丢魂这么简单，很有可能是招惹了某些灵体

    胖子朝我支了个眼神，我心神领悟的点了下头，跑到一个没人看到的地方。双手抚额，手掐指决，跺脚三下：“天之神光，地之神光，眼前开光，咒至眼开，…………”

    这是开灵眼的咒语，修出了灵眼之后，可凭着灵眼咒而开眼，开眼之后，按看镜之法，可看到缠绕在癔症患者身上的形态，分辩出是何种灵体。

    只是当我回到原来那地方，朝小孩身上看去的时候，却发现他身上没有任何的灵体附身，没看到任何的灵体形态，只是在小孩的身上看到一些灰蒙蒙的气息，还有一些小脚印，这脚印很小，似乎是某种动物的脚印。

    我附在胖子的耳边，悄悄得告诉他两个字：“撞邪。”|

    外行人以为鬼附身和撞鬼都是撞邪，但实际上两者完全不一样，鬼附身才是真正的撞邪，因为灵体在身上的关系，或多或少得，病人都有一些出于常人的动作表现。这一种，不需要什么道士，明眼人一眼就能看出来。但撞鬼，这得需要有道行的人才知道了，因为你撞鬼，鬼不一定在你身上，可能鬼整到你被车撞死，你都没见过人家一面，更不知道他长什么样子。

    所以，我只要说出这两个字，相信胖子也能判断出是怎么得一回事。

    “能根据痕迹看出是何种灵体而为吗？”胖子小声的问道

    我沉吟片刻，告诉他，我只能根据痕迹判断出这不是孤魂野鬼所为，而是开出了灵窍的野仙，

    野仙，也就是动物修成的精怪，多在灵气结晶处修行，开了灵窍。这些野仙也分为正邪两种，修正道的野仙，会寻找自己的弟子，传授弟子本事，让弟子替人驱邪消灾，这类野仙，也叫出马仙，以香火为食，修功德而证神位。

    第二种则是以人气，人的魂魄，精血为食，增进自己的修行，或是钻进死人的肚子里，以人体为胄甲修炼。这种野仙，我们一般不把他叫仙，而是根据本体，在后面加上精怪两字。

    现在我正是根据着这孩子身上的爪印判断出了是野仙所为，但关于野仙的事情，我也只限于听说，根本就没遇到过。就连这野仙的本体是什么，他勾走孩子的魂魄又是为何？现在孩子的魂魄在何处？是不是被吃了，我都是一无所知。

    就在我俩都一筹莫展的时候，一个老头风风火火的跑了过来，抓着梅姑的肩膀道：“快，快抱着小雨进屋，我让人烤好了乳猪，准备好了花生油，我们现在就去祭拜观音菩萨，求它原谅我们，放过小雨。”

    而梦雪，管那老头叫明姑丈。我两很奇怪，什么时候野仙和观音菩萨扯上关系了。

    我们想向明姑丈问清楚原委，可他着急得只顾准备东西祭拜，心思都放在了小雨这孩子的身上，根本就没空管我们。

    后来，我俩把实情告诉了梦雪，梦雪逮着一个亲戚一问，这亲戚才向我们道出了原委。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

