
      
        
          第三卷 安徽之行 第四章 青青死了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那女孩儿说，“我刚才和青青两个人在山顶上玩，突然之间，就有一个穿着皮裘大衣的老奶奶出现在我们面前，那老奶奶佝偻着身子，看起来非常苍老，可是她走路的样子很快很快，就一瞬间，她就从那儿走到了这边。--”

    女孩指了指一米外的巨石。

    “当时青青没发现她的异常，还好心好意的上去问她是不是迷路了。谁知道这老奶奶居然诡异的一笑，还扬着皮裘大衣转了个圈。她问了青青一句话，你看我像人吗？青青很奇怪的看着她：老奶奶你开什么玩笑，你不就是人吗？然后青青就晕倒在地上，变成了现在这个样子了。”

    听完了整个过程，我和胖子苦涩的一笑。这很明显就是野仙在讨口彩，夺人气呀。

    在东北的时候流传着一个故事，如果你在深山野林遇到过一些怪异的老太老头，如果她问你，你看我像不像人，这时候你必须得说：你像个乌龟王八蛋，这样她就会夹着尾巴落荒而逃。如果你回答说像，或者说你就是人，那你马上就会被这些野仙夺走人气。

    这类似于问答玄机的方式，无论是修道之人，或者说修出了灵窍的动物，冥冥之中说话都有上苍垂听，都有一种无形的力量干扰着。我们南方管这种方式叫问答玄机，可用来收徒，也可用来下术。江西，东北叫讨口彩。道士有时候用讨口彩的方式避过天机的惩罚。而一些心术不正的野仙，就用这种方式来夺人气。

    人气是什么，说白了就是三魂七魄的气脉。许多人都知道三魂七魄，却不知道三魂七魄里有条气脉。三魂七魄之所以不分离，靠的就是这气脉支穿。这气脉说白了就是一股无形的气，一般人称之为阴阳气。老人口里常说过一句话，人人身里都有一口阴阳气，说的就是这意思。

    如僵尸吸血一样，吸走的不仅仅是人的血，还有血液里的精华。野仙讨口彩，夺走的也是三魂七魄里的精气。

    修行之人，可将这口精气贯穿阴阳，融于三魂七魄之中。但普通人不一样，别说不知道这股气，就算知道了，也找不到方式来修炼。

    如今这青青正是野仙夺走了这口精气，所以才变成了现在这样。

    只是，这两个女孩未免也太胸大无脑了。即使他们不知道野仙夺人气的事情，六月天的出现个穿着毛裘大衣的老奶奶，她们总该有点警惕心才对。

    “奇了，我记得爸曾经说过，如果这口阴阳气离开人的身体半个小时，那人就会死了去。我们刚刚从周瑜墓跑到这儿来起码都过了半个小时，怎么这青青还活着。“胖子托着下巴，语气中充满了疑惑。

    谁知道，他的话刚刚说完，青青脖子一歪，双手无力的垂了下来。

    “青青……“我惊慌失措的大叫，抓起了青青的双手。

    入手处，一片冰凉，冷如雪霜，就连最后一丝虚弱的呼吸都没有了。

    为什么？我不甘的仰天怒吼。这贼老天，既然你让我遇到了和梦相似的她，为什么又立即夺走了她的性命，连一个虚假的机会都不舍得施舍给我，这到底是为什么。

    透彻心扉的冰凉，再一次，我看到“梦“死在我面前，而我却好像第一次一样，除了无力，还是无力，只能看着她在我面前静静的死去。

    “野仙，老子要将你挫骨扬灰。”

    我发誓，不管是这野仙是什么来路，我就算翻遍整座山头都要把她翻出来，打残她的肉身，让她魂飞魄散，永世不得超生。

    我从背后的包里拿出了令旗，一步一步的走向深山老林。

    “唉，海生，你干什么？”胖子叫了一声，也跟在了我的后头。

    我一句话也没有说，或许，此刻的我心中只有仇恨。

    “海生，你听我说。”胖子挡在了我面前：“现在我们贸贸然的冲进去，是不是有点太危险了。不如我们准备好东西再过来吧。”

    我淡然的摇了摇头，，扬起了手中的令旗：“不用，我有这个。”

    说完之后，自顾自的跑向了深山老林。

    胖子随后也只能无奈的叹了口气，跟了上来。

    随着我们的深入，慢慢的在空气里闻到了一股尿骚味，闻着就让人觉得鼻子发痒，慢慢的，这股尿骚味越来越重。

    而在地上，还有着一些似乎是尾巴拖过之后留下的痕迹。

    根据判断，我隐约的猜出了这野仙的来历。她的本体应该是一只成了精的老猫。在动物仙中，体味最骚的动物有三种，黄鼠狼，狐狸，和猫。

    而我只所以判断是猫，是因为上次在偷取死人白布的时候，这股味道在我心里留下了不可磨灭的印象。外加上猫都有一种习惯，就是喜欢偷偷的跑上神坛拉屎。广东有句谚语叫作神台猫屎，神憎鬼厌。青松叔家里的神坛，自然而然的也遭受过一些野猫的毒手。所以，若说我对哪种动物是最熟悉的，莫过于猫。

    天慢慢的黑了，路也越来越难走。即使是在普通平常的小路上，也未必能够认的清楚路。何况这儿是在深山老林。

    不过，我并没打算靠我和胖子两个人一直找下去。两个人的力量始终有限，即然要玩，那我就和她玩一次大的。

    阴山重阴，调兵遣将无人能及。初时能以魂制魂，或附身蛊惑。之后开八门鬼路，点兵控将。

    古时候姜子牙撒豆成兵，而我阴山派却能草木皆兵，身处秽地，以人血为引，草木为媒，招四方五鬼降临。

    相信很多人都看过，或者家里都供奉着先人的神主牌。但在汤商之前，还没有诞生神主牌这玩意，人们供奉祖先，就根据先人的模样，用木头雕刻成一个人偶，这就是人主。先有人主，再有神主。而在人主之前，还有一种草主，以草扎成的人偶）

    阴山的点兵，说白了就是用草人或者纸人做一个肉身，请来四方五鬼附身在其中。这些拥有了肉身的鬼将不等同于一般的放魂。攻击力极其猛烈，无论人鬼，皆能受到实质的伤害。

    本来，我并没有打算用这门法术。因为这些法术，都是以寿换之。四方五鬼，不是四个方向五只鬼，请来的可能二十四方鬼，甚至更多。请的鬼越多，身体承受的阴气就越重。而且外人不知道的是，即使你送走了这些恶鬼，但你请他们下来时，多多少少他们都会吸取一点你的人气。折寿，这是必然的。

    但现在，我已经没有精力去想那些了，天越来越黑，我的心情也越来越差，早没有了和这老猫继续玩下去的耐性。不管要付出多大的代价，总之，我一定要将她挫骨扬灰。

    我根据感觉，调转了方向，来到了山头的另一边，这儿全是一堆堆突起的坟头。

    我从树上摘下许许多多的树枝，绑成了一捆一捆放在地上，作为五鬼的肉身。

    在阴山的记载中，只需要将草木上刻一个人样即可，根本就不像电影里说的，需用稻草折成一个个草人。而这门禁忌法术之中，最阴最狠的是以尸身为容器，招五鬼而驱之。

    只不过，这术却是阴山典籍中的禁忌之术，如果招来了十恶不赦的怨灵，怨灵一旦与尸体融合的话，就有可能超脱了道士本人的控制。到那时候，尸鬼不叫尸鬼，叫孽了。这种孽的恐怖，就连道士本身都有吞噬，普通的符咒法器咒语根本无用，必须用奇门之术，借山河之脉镇杀，或以天雷地火等威猛的法术彻底轰杀。

    所以阴山鲜少有人会以这样的方式来招鬼，怕就怕一旦成孽，到处枉杀人命，致使生灵涂炭。到那时，极有可能遭到天地的惩罚，要么被雷劈死，要么就阴气侵身，彻底消亡。

    虽然，以上的都只限制于传闻之中。但我也决不会以这样的方式来招鬼。我也怕尸鬼融合，成使生灵涂炭的尸孽。阴山虽狠，但不是猪狗不如。即使你站在自以为正义的角度，像社会商所谓上流人士一样鄙视我们是痞子败类，那也无所谓。只不过，请你记住，我们可以被你形容成整天无所事事，游手好闲的痞子。但我们绝对不是烧杀抢夺，奸淫掳掠的人渣。

    五鬼的肉身容器做好之后，我找了一个坟头坐了下来，从中找出了尸体的头骨。

    即使这样做有点缺德，那也是无可奈何的事情。点兵请鬼，最好的地方就是坟墓。用头骨祭炼，是为了激起他的怨恨。他越怨，我请来的阴兵就越猛。

    胖子眼睁睁的看着我挖人家的头骨，面露不忍之色，他欲言又止，似乎还想劝我。

    “海生，真的一定要这样子做吗？”

    “必须这样做”我静静的看了他一眼，不再说话。

    那满是尸油的手，打开了怀中的盒子，把令旗倒插在头骨之上。

    请鬼需用符，但现在无符无纸，唯有以人血为墨，天地为纸。

    我拿出一把小刀，缓缓的隔开了动脉。用滴下来的血，在地上画起了五鬼请兵符。

    当符咒画好，我屏息而坐，手掐请阴指，缓缓念动了请兵的咒语。

    “天开地府鬼王令，六方阴圣助鬼王……吾奉鬼王大帝亲敕令，一请一方吊死鬼，二请二方冤死鬼，三请四方枉死怨魂无主游魂，五请……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

