
      
        
          第一卷：幼年往事 第十二章 诈尸与亲吻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “这回死定了……”我紧紧闭上了眼睛，心脏扑通扑通的跳个不停，我甚至幻想好了，这些亲属满脸怒火，将我撕成碎片的情景。…………

    可许久之后，幻想中的事情并没有发生。我睁开眼睛，这才发现屋子里的人并没有看我。而是紧紧的围住那草席上的张老太。

    “你这小孩，在这干嘛，还不快快离开。”那满脸皱折的法师看了我一眼，皱眉道

    我赶紧退到一旁，不敢再说话

    “所有人守着屋子，一旦发现有猫进来，立即赶走，绝对不能让猫靠近老太的尸首”朝我吼完之后，那法师又神情肃穆的朝众人吩咐

    直到这时，我才发现了奇怪的地方。静静的聆听，好像屋子外面有些很奇怪的声音，这声音，像是猫叫，又像婴儿在叫。

    起初，那猫声很微弱，渐渐的，喵呜喵呜的声音越来越多，从四面八方传过来，让人摸不着方向，在漆黑的夜里，这猫声，寒渗着每一个人的心。我不知道我刚出生时，笑得有多磕碜人，但我想，一定没有今晚这猫叫声这么诡异。

    到了现在，我终于明白了这法师为何如此谨慎。原因无他，正是张老太的尸首引来了群猫。

    猫在风水学上属于西方阴金，民间更有九命猫的称号，是极阴，极寒的动物。

    如果一个村子里有人死的时候，不用招呼，群猫就会汹涌而至。

    要是不小心让猫沾到死尸，尸体就会发生变化，严重者更会发生诈尸。尤其是含冤而死，心头有一口怨气吞不下去的人，更不能让猫接近。一旦让猫接近了，死尸就会变成行尸。即使最后把那口怨气除了，人们都会选择火葬而不是土葬。因为和猫过气的尸体，即使下葬也会对后人不吉。

    这些典故，我曾不止一次在老人的嘴里听过，但从没想过，有一天，我真的遇上了这样的事情。

    而且，这猫……未免也太多了一些吧，虽然我不曾看到有猫出现，但光从门外那些诡异的绿光，我就可以想象，屋子外的猫，恐怕我手指加上脚趾都数不清楚。

    不知道从什么时候开始，那一双双绿油油的眼睛就这样突兀的出现在漆黑的夜里，散发着诡异的寒芒，紧紧的盯着屋子，密密麻麻，多不胜数。

    慢慢的，猫声越来越近，一只只野猫从黑夜里露出身子，成群结队的往屋子里试探着。

    看到如此诡异的情景。饶是我知道自己有五鬼护身，也不禁打了个冷颤，往后缩了一缩。

    那法师看到群猫如此之多，也不禁倒吸了一口凉气。随后，他似乎觉得情况不对，掐起手指算了一下。

    “糟糕，我怎如此大意，居然不知今天是巳亥相冲之日，阴气极盛之时，唉……”

    那法师很悔恨的拍了一拍额头，听他的话，似乎是因为今晚的丧事选错了日子，导致群猫汹涌而至。

    我撇了撇嘴，在心里腹诽着：“有空后悔，倒不如想办法处理眼前这茬子事，到时猫冲了进来，我看你怎么哭。”

    谁知道，我还没想完。那法师就朝着身旁的人大吼一声：“米来。”

    身旁一个穿着同样衣服的小伙子，恭敬的把一碗米递给法师。

    法师接过米之后，又拿过三支点着的红香，跺了几跺脚，闭着眼睛，双手朝手中那碗米比划着。

    接着，法师嘴里吼出一个“敕”字，手一抖，就把那碗米朝门外一洒。

    “喵呜”汹涌而至的群猫哗的一声散开，似乎很畏惧那些米，有的猫被米撒中，像是被火烤了一样，痛得在地上嗷呜嗷呜的直打滚。

    看到这一幕，我张大了嘴巴，这法师手中的米是啥玩意，怎么有这么大的威力来着。

    更让我惊奇的是，这些猫居然清一色的后退，一步也不敢靠近有米的地方，哪怕那地上的米粒只有一两粒。群猫都把那里当成了禁地，一点也不敢碰，只得在米圈外弓起身子，竖起毛发，张牙舞爪的盯着法师，但就是不敢上前一步。

    接下来的事情，就简单的多了。拿扫把的拿扫把，没扫把的就端起家里的椅子桌子，总之就是想方设法，把围在门口的猫群赶走。

    一阵鸡飞狗跳，直到那些磕碜人的喵呜声消失了，猫也不见了。大家才松了口气，重新返回了屋子里。

    他们折返，也就意味着我今晚注定了失败，那白布，是绝对拿不到手了。

    正想着怎么溜出去，屋子里一大婶的话，让我的心紧绷了起来。

    “咦，这是谁家的小孩，怎么这么面生，你看他的眼睛，怎么是白色的？”那大婶指着我的左眼，说出了这么一句话，让屋子所有人的视线都集中到了我这里来。

    “这回惨了……”我心中一个咯噔，心头一阵苦笑，师傅呀师傅，你徒弟今个儿被你害惨了，要是徒弟被人揍扁了，清明重阳，你记得多上几柱香。

    我闭着眼睛，等候这些亲属随之而来的怒火。

    也就在这时，让人意想不到的事情再次发生了。一声微不可闻的猫叫在屋子里响起，再次绷紧了众人的神经，也转移了大家的注意力。

    “糟了，那是我家养的猫。”一个老头惊呼道

    “日防夜防，家贼难防，这猫崽子，要是被老娘逮住非揍死他不可”又是一大婶，接下了老头的话。

    “说这么多有个屁用，快把那猫找出来。”法师脸色一变，吼了一声

    于是，众人再次手忙脚乱的寻找猫声的来源，我也弓着身子，假装着帮他们寻猫，但脚步尽量的悄悄后移。。

    谁知道，那法师的身子就挡在我的身后，他也在找猫，不过他刚好挡住了我后挪的空间。

    苦笑之下，我也只能继续低着身子，漫无目的的寻找着。

    突然间，我看到桌子下，似乎有些亮光，还是幽绿色的。

    就在我看到这双眼睛的时候，嗖的一声，一个瘦小的身子迅速的从我身边掠过，朝那睡在草席上的张老太飞奔而去。

    “快，快抓住那只猫”法师在我身后大吼着，可还是晚了一步，那只猫从我身旁掠过之后，不到一个呼吸的时间，就从尸体的面门一踩而过，迅速溜走。而盖在尸体头上的那块白布，也被这猫的爪子弄到了地上。

    白布脱落之后，张老太的脸就在一个呼吸间发生了变化，由黑变青，由青变紫。脸像一个漏气的气球似的，迅速的瘪了下去，简直比变魔术还精彩。

    “快闪开呀……”我身后的法师脸色一变，使劲的朝站在张老太身边的那人摆手。

    站在张老太旁边的，是一个很帅气的小伙子，面容白皙，鼻梁高高挺起。

    虽然那小伙子听到了法师说的话，可他还是一脸茫然得站在那儿，没反应过来。

    于是，接下来发生了一件让所有人都脑子都转不过来的事情。

    被黑猫跨过之后，那张老太的尸体，呈90度式的挺起，刚好是那小伙子的方向，砰的一声。两人脸对脸，嘴对嘴的粘在了一起。

    这一幕，差点把人的下巴都惊得掉了下来。

    更有甚者，不是先害怕，而是扑哧一声得大笑。

    直到法师一声大吼：“快把他们分开，别让尸体吸走了人气。”

    愣住的众人这才慌忙的上前掰开这吻到一起的一人一尸。

    刚那说话的老头老太，跪倒在地上，嚎啕大哭：“娘呀，儿害得你晚节不保，儿有罪呀。”

    我……怎么看都觉得是张老太沾了便宜，毕竟人家小伙子年轻高大，也算帅哥一枚呀。

    没来得及多想，趁着他们手忙脚乱，我迅速拿起了地上的那块白布，攥进怀里，悄悄的溜了出去。

    出了门口，我又是使劲的一阵小跑，等跑远了再次回头看时，就看到一个那个小伙子蹲在门口，使劲的扣着喉咙。

    大哥……我只能默默的替你默哀着。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

