
      
        
          第三卷 安徽之行 第十六章 与范天生的论道
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这一场闹剧，伴随着双方的和解而落幕。（）

    我提出了一个要求，其中一个，如果方信问出了兵马令的下落，无论如何都得严惩猫仙，毕竟青青是她害死的，我不能让凶手逍遥法外。

    方信毫不迟疑的答应了我的要求，他说，这番事了，他定然会亲自去南方给我一个交代。

    鬼天童似乎还有些事情要询问于泰祖师，在他的示意下，所有的仙家都离开了堂口。

    而我和范天生等一众阴师，在门外面静静的守着，不敢有丝毫的疏忽。

    此刻，我的心情仍然非常愧疚，这一秒钟，我开始深恨自己的冲动，没搞清楚事情的经过就毅然出手，以至于酿成了这次大祸。

    说起来，我才是罪魁祸首，欠了东北仙堂一个大大的人情。

    “其实你俩没有谁亏欠谁，这都是因果使然，你注定要走出这一步，注定要悟到这一点。而东北仙堂，也注定要遭此一劫，你只不过是此次大难的应劫之人而已。”

    范天生一袭黑衣，站在我的背后。他似乎洞悉了我的想法。

    然而，他的话却给我带来了更大的疑惑。

    “范师祖，难道我没错吗？“道”不应该是山上若水，无为不争吗？“我心里充满了迷茫，感觉自己违背了道的本质，所做的一切都与“道”背道而驰。

    “你的方向没错，你只不过在路上而已”范天生轻轻一笑，答道：“其实于泰师祖早已洞悉了一切，他这样做，只不过是助东北仙堂一把。同时，对那些敢侵犯阴山道统的宵小之辈狠狠的敲打一番。

    “还有，就是好好的磨练你……”

    如果说我刚开始时一头雾水，那么现在我已经晕头转向了。

    “正如那黄袍小子所言，任何一个教派大起之后会步向大衰。让这些大派衰弱的不一定是外人，也有可能是教派里面之中的人。而东北仙堂雄踞一方，已然达到了可以和道家，佛家争雄的地步。也因此，滋生了一些借东北仙堂名头做狐假虎威的宵小之辈，动不动就冒充天上的正神星君。毫无顾忌的附身于普通人身上寻弟马，收取财物香火。”

    “长久下去，即使我阴山派不出手，恐怕也会和道家发生冲突。到那时，恐怕才是东北仙堂的大劫”

    “所以，这一次的磨难看似有害，实则有益！若是东北仙堂能够及时整顿门下不正之风，定然还可更进一步、”范天生一字一眼道

    我似懂非懂的点了点头，似乎看出了一点门道，脑海里不由自主了想起中国的一个皇朝—秦朝。

    以秦朝为例子，当年秦始皇一统六国，成为了炎黄史上的第一位皇帝。末年之时，陈胜、吴广领导农民起义扬言要推翻秦朝。让人觉得不可思议的是，秦朝这个庞然大物真的因此造成了分裂。最后更是，秦失其鹿天下共逐之，被汉朝所替代

    表面上看，秦朝败了，败给了陈胜，败给了项羽刘邦。然而，真真正正让秦朝衰败的，却是秦朝自己。一个皇朝大起之后，难免有蛆虫滋生，消灭所有外敌之后，难免有不可一世的思想。中途若无劫难，若不经过敲打，放松了戒心，那这个朝代离衰败也不远了。

    这句话放在东北仙堂上也正好合适，经过岁月的发展，仙家开始逐渐被世人所认可。最后民间更是出现了一句谚语：“东北人人信出马”由此可见，仙堂发展之迅猛。

    然而到了如今这个年代，仙家变了，许多蒙天道庇佑而修出灵智的动物仙，不再是那些替人驱邪镶镇，收取香火的善仙。有一些过分的更是豪取强夺，看上了某位弟子时，你不答应他就缠着你，缠得你全身病痛，逼你去出马，逼你去离堂口。

    遇到道家人时，动不动就大放厥词，冒充某某正神的名头，去灭他人道统。

    当然，不能因此而断定仙堂的善恶。毕竟萨满仙堂的教义是没错的，任何一个门派，都有不守戒律，明知故犯的败类。然而一个不小心，这些败类有可能成为一个教派没落的重要原因。甚至乎，不明事者，会因一个人而给这个大教打上一个邪教的名头。

    所以，范天生说的没错。经过此次敲打之后，若是东北仙堂能够及时整顿门风，定然可以再进一步。

    “可是……即使我们无心插柳帮了东北仙堂一把，可我真的没错吗？我真的没有违背道的方向吗？”我仍旧有些迷糊

    “你怎么这么笨！”即使范天生现在带着斗篷，可我从语气中仍旧听出了他的无力。

    我嘿嘿的笑了笑，虚心得请他教导。

    范天生沉吟片刻，良久之后，他在地上画了一个阴阳鱼（太极图）。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，一切因道而生，但最后又终归虚无，虚无之后又是一个新的开始……”

    我静下心来，静静的去想他说的这句话。这时的我说不清心里的感觉，急躁，全身发热，血液似乎伴随着地上的太极图在流转。

    风在静静的吹，我闭上了眼睛静心得去感悟，等到全身的血液由急躁变成了舒畅的那刻，我已然懂了范天生的意思。

    原来，不是他错了。是我错了，我随波逐流得跟随着所有人一样，认为道一定要上善若水，认为当道士一定要无争，不能有一丝脾气。

    殊不知，人生与道都是一个渐变的过程，就好像地上的太极图一般，从无到有，有最后也变无，无之后又会衍生万物，周而复始，生生不息。

    没有人天生是一个及格的修道者，没有人天生会断绝七情六欲。只有你拿起过，你才懂得放下。你哭过，笑过，痛过，恨过，七情六欲都经历过了，你才会看破。

    一直以来，我都不能悟通这一点。甚至世人也一样，都以为学道之后，即使心中不岔，也得死死忍着。殊不知，这已陷入了道的极端，与道背道而驰。道讲自然，你哭不能哭，笑不能笑，伤心不能说出来，开心也不能言于表面。这样下去在心理压抑久了，有一天忍不住爆发出来，只会硬生生的变成一个神经病。

    “红尘是个熔炉，走千里，体万事，经诸般因果，处喧哗闹市，若能保持动静不二之心，实则是出世，非凡夫俗子可比。居山林之外，僻野之中，看似隐世。但心若有贪痴嗔，仍有执着放不下，实则也为入世，与凡夫俗子无异。”

    “你切记，无论道法佛法诸般法，都源于世间法，最后它也归于世间法。道士佛士天下修士，他最初都是芸芸众生之中的一个凡人，最后，他也归于俗世。只不过渐变之后，他的心已经变成了婴儿心，胎儿息，已返璞归真回归了自然的本质。”

    范无常站在我的身后，声音无悲无喜，却有着一丝自然的恬静，说出的话犹如妙语连音，让我醍醐灌顶。

    “懂了吗？”最后，他拍了拍我的肩膀，说道：“你不是背道而驰，只不过，是在路上而已。”

    “懂了！”我对范天生更加的恭敬，谁说阴山重法而不重道，谁说天下法教都为旁门。我们的道是自己用脚走出来的，不是憋在房间里看出来的。

    这一番的对话，这一番的论道，让我的心境更进了一步。于此同时，我对这天道更加的敬畏，道这个字，在我心中越发的神秘。我以为我离道很近，现在我却发现，我还有很漫长很漫长的路要走。

    正如范天生所说，出马仙堂因我而渐变，我的心境因为此次经历而更进了一步。若说谁欠谁的，倒真没有。只是，我们都处在了这一场因果之中，解不清，说不明，但彼此都有自己的承负。

    当真令人难以捉摸呀！我伸了个懒腰，对着白云蓝天轻轻的感叹。

    没过多久，五鬼抬着于泰祖师的铜棺走了出来。

    说实话，我一直很好奇于泰祖师的真容，只是他一直藏得够深，即使出现之后也从来没有从棺材里头出来过，即使我想看，也不敢随意的打探。

    “小辈，好好修炼，莫弱了阴山派的名头！”沉默了许久之后，于泰祖师居然对我说了这么一句话

    我刚想恭敬的回一句，谁知道脑袋突然间一沉，差点晕了过去。恍恍惚惚清醒之时，于泰祖师和一众阴师都已经失去了踪影。

    就在这时，我感觉自己的脑袋里头似乎多了一些东西。待到梳理清楚脑海中出现的内容时，却不由自主的大吃一惊，吃惊之后，是更难抑止的惊喜若狂。

    我脑海中多出的内容居然是一门功法，而且还是于泰祖师的成名武法—千斤扎

    法教之中的武法有异曲同工之处。比如那杨七爷使用的千斤坠，其实是千斤扎之中流传出去的其中一门而已。真正的千斤法不仅仅可以用来坠物，箍鬼，更可用来防身破煞，斗法，除妖……有着诸般妙用

    如今，于泰祖师居然将完整的千斤法传给了我，这简直就似天上无缘无故的掉下一个馅饼，把我砸的除了晕头转向，还是晕头转向。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

