
      
        
          第一卷：幼年往事 第十章 将魂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            似乎是一个漫长的梦，我梦到自己在一片虚无的空旷里游荡，黑暗里，有一个熟悉的身影，站在我的前方。()

    她的背影，好像我的姐姐。我使劲的追了上去，却不管我如何努力的奔跑，始终都不能抓住姐姐，他看起来，是那么的飘渺，有迹可循，但又如此虚幻。

    “醒醒……醒醒……”

    啪啪的声响，略带沙哑的声音，我睁开厚重的眼皮，才发现我没有死，不仅没死，我还躺在了那张熟悉得床上，而李枫的脸就离我不到一厘米。

    “啊……”近在咫尺的李枫把我吓得不轻，他那瞎眼，实在是太可怕了。

    李枫噙了噙嘴，神情不悲不喜：“醒了。”

    我点了点头，回应道：“师傅，我醒了。”

    “既然醒了，那就下床吧，师傅把与将魂通灵的方式告诉你！”李枫转身，朝我招了招手。

    “师傅，你还没告诉我将魂是什么呢？还有，我找到将魂了吗？”我跟在他的身后，疑惑的问他道

    李枫虽然让我找将魂，但我对将魂的概念却是一无所知。难不成，和昨晚那团白色的东西有关？

    “这将魂嘛？其实就是阴魂，也就是昨晚飘进你额头的那团灵火。”

    果不其然，李枫证实了我的疑惑。只不过，这将魂对我们道士本身，又有什么用呢？

    “将魂，为千兵之将，兵马之领”李枫说道

    同时，为了解释我心中的疑惑，李枫缓缓的把将魂的概念告诉了我。

    所谓将魂，指的是兵马之主，魂中之魂。每一个阴山道士，在与五鬼结盟之后，或是机缘，或是注定，都会找到和自己相关的将魂。

    我们学阴山的人，虽然知道将魂是鬼，但我们不称鬼，只尊称为“将军。”

    之所以将魂称之为将军，这是因为每一个将军，都形如道士本人。甚至可以说，是我们的第二生命。

    在与将军通灵之后，道士本身能调遣的兵马，将军也能调遣，你越强，将军就越强。甚至乎，在你陷入危险，无暇自顾的时候，与你通灵的将军一旦得知你有危险，就会带着阴兵阴将前来搭救。当然，前提是这些阴兵阴将都在道士本身能力的调遣范围之内，因为将魂和道士本身的修为是相等的，并不能调遣超出道士能力之外的兵马。

    当然，将军的本事不仅仅如此，阴山弟子还可用它的神通替人占卜。

    众所周知，道有五术，山，医，相，命，卜。

    所谓山术，乃是指玄典筑基，修武强身，画符用兵之术，医术，乃是指利用方剂，针灸，灵治等方式治疗疾病。

    而相术，则分人相与地相。人相中涵括了印相，名相，骨相等等。家相则是指阳宅风水，以及阴宅之基。通过形势，理气等方式改善人身边周围的磁场，使之趋吉避凶。

    命术，与卜数，在五术中则是纯粹的卜测之术。或是通过子平预测，紫微斗数等起四柱占卜一生命运。又或是通过梅花易数，铁板神数，问一事之成败吉凶。当然，其中也需要相术为辅助。

    只不过，常人以为能够卜测命运的，只有相，命，卜三术。却鲜少人知道，其实山术也可以占卜。

    与相命卜三术不同的是，山术中的卜测，乃是指请鬼占卜。神灵有六通，而鬼也有天眼、天耳、他心、宿命、神足等五通。修为不同，修出神通的鬼魂也不一样，而通过鬼魂的神通，我们多多少少都可以看到人的部分宿命，从而替人占卜。南方的相花婆，北方的出马仙，采用的就是这种占卜方式

    当然，将军的本事还还不止这些，每个将军，除了修出了一定的神通，能够帮阴山弟子替人占卜之外，更拥有着一些不为人知的本事。因为招来的将魂不一，有些是有修为的鬼，有一些则可能生前是某个大派的阴师，死后被阴山弟子招来，成为将魂之后，会把自己的本事传授给你。

    比如李枫，他的“将军”就通晓命卜易术，并且传授给了李枫，所以李枫初临我家时，才能如此纯粹的用易数卜测出这么多东西。只不过，这将军是每个阴山道士的秘中之秘，保命后招。就算是师徒，也只是点到即止，不会泄露太多。所以，关于李枫的“将军”，我知道的，也只是这将军通晓易数，生前应该是名镇一方的易师而已。

    说到这里，我也对自己的“将军”感到很好奇，迫不及待的想知道自己的将军拥有什么样的本领。

    对此，李枫只是摇摇头说：“你……还没那本事。”

    “额……师傅你什么意思，难道这看将军，也需要本事吗？”我挠挠头，不解道

    李枫点头：“当然需要，你灵眼未成，仅靠灵觉，自然是接触不到你的将军，而且将军要和你通灵，成为你的第二生命，需要你日夜祭拜，滴血供奉，才能达到滴血相容，心灵相通的境界。”

    “师傅，我不懂……”我摇头，很诚实的摇头

    “跟我来吧！”李枫招了招手，让我跟着他

    他把我带到一个小房间里，房间里只有一张小桌子，桌子上，有一个块很小的，长方形的东西。

    上前一瞧，才看清楚，桌子上放着的是一个小棺材，棺材小到没有一个巴掌大，几乎都可以装进口袋里。

    李枫说：“昨晚我在坟墓抱你出来之后，已经用引魂香把你的将魂引进了这个棺材里，自此之后，你要分早晚滴血，上香供奉，才能与之通灵，这样将魂才能为你所用。”

    顿了顿，李枫又说道：“除此之外，你得每日吞符增功，修炼灵眼，灵眼有成之时，你才能彻底的看到这将魂，更进一步的交流。”

    “那师傅，灵眼是什么？我又该如何修炼呢！”

    李枫笑着点了点头，告诉我，灵眼，其实就是人们常说的阴眼眼，只不过道家之灵眼，神通比阴阳眼要厉害得多。

    无论阴阳眼，或是灵眼，都没有人是天生拥有的。有的人能见到脏东西，是因为流年气运衰弱，加上天时地利，会有那么一段时间开启了阴阳眼，看到一些不属于尘世的东西，只不过这时间很短很短，过后，阴阳眼又会重新关闭。

    包括我在内，以前，除了姐姐之外，当有脏东西在我附近时，我只有感觉，但也看不清他们的样子。

    李枫说，这就是修道之人的灵觉。先修灵觉后开眼，起初，道士凭着的就是这股灵觉，去感应流连在街头巷尾的“人”，从而避开，紧接着，就是日夜苦修，等修为上了一定的层次，就可开启灵眼。

    凭着灵眼，道士可看到鬼魂之状，也可用来替人治病。

    曾有病人，久治不愈，怀疑是被鬼神附身，道士坐于身旁，按看镜之法，观病者数分钟，即见头顶或脑后有一形象，据其形象，便可断定为某种灵体上身附体。

    这便是灵眼的好处，即使是藏的在深的癔症，灵眼也可揪出根源。当然，灵眼之上，更有玄眼，法眼，天眼。

    只不过贪多嚼不烂，路还得一步步的走，楼梯还是得一步一步的上。

    虽然我的灵觉，天生就强上那么一些，但我也不敢沾沾自喜，静静的听着李枫教导的开灵眼之法。

    得了灵眼之法，我忙不迭的准备开坛修炼。

    但这时候，李枫又阻止我：“灵眼之法，需根据八字择一日为修炼之头，不能乱来”

    听到李枫这样子说，我也只能悻悻然的作罢，心想着等他选好日子了，我再修炼启灵眼之法。

    只不过，虽不能修炼灵眼之法，李枫却又给了我一个任务。

    当我听清楚李枫让我去干什么的时候，饶是我定力再好，也忍不住朝天大吼，骂了声：“你大爷的。”

    这李枫，他竟然要我去偷盖在尸体上的那块白布。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

