
      
        
          第二卷，修行笔录 第十四章 缠斗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这就是文法斗的危险，施法时必须全身贯注，容不得半点分心。()即使天踏下来了，你也不得离开法坛半步，如果有外力相扰，那道士本人就会遭到反噬。

    起初，我正是怕会遭到干扰才留下了部分兵将。加上我想胖子也在这里，双管齐下，应该能护住我的周全。

    可是，我低估了这眼镜男的狡猾，放着冲上去的阴兵不打，反而冒着危险来对付空门打开的我。更低估了胖子的不靠谱，

    当这眼睛男来了之后，他居然还在闭着眼睛专心致志得用玄眼偷窥姚依容发情，直到我受伤了，他才回过神。

    回过神的胖子又愣着看了看吐血的我，再扭头看了看眼镜男，才哦的一声恍然大悟，意识到了这眼镜男是来砸场子的。

    这反应……未免也太迟钝了吧

    “海生，我来拖住他，你快去救依容美女，绝对不能让他给那禽兽沾污了。”回过神的胖子一声大吼，起了一个形意虎形拳的姿势，朝那眼镜男就冲了过去。

    我：“……尼玛的，刚才你干什么去了，我都吐血三升了。”

    魂灯被灭，我的脑袋越来越沉重，几乎一瞬间就想晕倒。但被胖子这么一吼，想到姚依容还身陷危险之中，我硬是咬破了舌头，用痛楚来刺激自己清醒。

    胖子已经和那眼镜男战到了一起，胖子用的是形意拳里的虎形炮拳。形意之中，以龙虎之形最为猛烈。其中虎形主力，以一气之吞吐，猛虎扑食之勇而成拳。力起涌泉，劲发尻尾，自背而达于脑，而后由脑下注于丹田，施于猛虎下山一扑，有如排山倒海之势，虎形之中的挨身炮又是近战的猛拳，拳拳如炮轰，只可前进，不可后退。

    胖子的形意虎拳虽然在意境上差了一点。但也得了青松叔的真传。不过这虎炮虽猛，那年轻人也不是吃素的，硬是用广场大妈的太极卸走了胖子的大部分力，哪怕胖子的拳头在硬，也只落得个憋红了脸，有气无力出。

    “卧槽，你发什么呆，快点去呀”混战中，胖子又憋红着脸朝我吼了一句

    “好……这里交给你了”我也不敢婆妈太久，清醒片刻之后，立马就踉跄着跑出了小巷，朝着姚依容的家里奔去。

    双腿发软，全身流出了虚汗，可是姚依容的家距离着北帝庙还有两条街的距离，估计我跑到那都会断气了。

    “滴滴，朋友，你要坐车吗。”一辆摩托车帅气的一个转弯，停在了我面前，打了两声喇叭

    我……尼玛的，都什么年代了，我还跑个屁，有车也不会坐，硬是费那脑残劲。

    “师傅，到……”

    急速的爬上了摩托车的后车，向司机报了姚依容家的地址。

    “快点，加快点速度，我有急事呀……”一想到情势危急，我又忍不住催促了下摩托司机。

    摩托司机是个满口金牙的中年大叔，他回头朝我咧嘴一笑：“没问题，看我的。”

    头还没彻底的转过去，就呼的一声加大了油门

    卧槽……有必要上到一百多的时速吗？

    下车之后，我在这小区里四处找着姚依容的家。三更半夜的我也认不出门牌号，只能根据姚依容家是有钱人的特征，专门找着那些又大又漂亮的房子。

    没想到，居然真被我蒙对了。

    一栋五层高的别院，突兀得耸立在小区里，与四周的房子相比，简直就是鹤立鸡群，别院四周都被漆花的铁栏紧锁，门牌号和姚依容的地址对应，如无意外，这应该就是她的家了。

    可是四周铁门紧锁，我根本就进不去，难不成敲门？

    我要是和人家说你家小姐被鬼那啥了，估计人家不是拿扫帚轰我就是打精神病院的电话。想了想，我果断还是选择了最迅速，最直接的办法，爬墙。

    可是……我刚爬上铁栏的钩子，就卡在了那里，硬是动弹不得，最后我一使劲，硬是把裤子给扯破了。

    坑爹的是当我跳进院子里面，脚还没站稳，就看到一只大狼狗从角落里向我扑了过来。

    这狼狗有我一般的身高，张着两排大獠牙，瞧那姿势，似乎是想把我生吞了。

    千钧一发之际，我画了个封狗咒的花字在手心里，朝着那狼狗扑来的方向就是一掌……

    封狗咒一出，狼狗刚好把我扑倒，两排牙齿闪着寒光，差点就一口把我咬了下去，而我的封狗咒也刚好打在了狼狗的身上。

    “呜呜……”近在咫尺的狼狗居然呜呜的叫唤了两声，猛的一放开我，然后灰溜溜的跑回了自己的狗窝。

    这么管用……我诧异的看了看掌心。这封狗咒是华光的小术之一，胖子过给我的。当初，胖子在过给我这个法术的时候，极度猥琐的说这封狗咒能降服一切恶犬，让狗不敢朝你叫唤，是半夜采花，进屋表白的必备法术。

    起初，我不信，如今实践一次之后我信了。而且我也进到了姚依容家的院子。

    只是这房子有几层，我怎么知道姚依容的房间在哪里？万一找错了怎么办。

    不对，我来过这里？

    即使脑袋有些犯浑，可我感觉这周围的一切都很熟悉。对了，我透过兵将看到过这里，姚依容的卧室，就在房子的二楼。

    使劲的拍了拍脑袋，我顺着记忆里卧室的位置，爬上了二楼。

    果然没错，在二楼拐角的一个房间里，我找到了红奶奶。

    此时，红奶奶正孤身与那欧姚峰的神魂缠斗。因为魂灯被灭的关系，红奶奶的魂体也是很虚弱。而且欧耀峰身上似乎有东西护着。这东西看不到，摸不着。但是料想应当是护身旗之类的法宝。法师道士灵魂出窍的时候，或是在神坛摆下护身旗，或是放上护身法印之后，才敢灵魂出窍。

    两者实力悬殊之下，红奶奶节节败退，差点就支撑不住了

    我忙不迭的拿出令旗，悄悄的念动了法咒

    刚把法术准备好，红奶奶就被欧耀峰一掌打得失去了战力。

    打败了红奶奶，欧耀峰嘿嘿淫笑了半声，朝着床上的姚依容就扑了过去。

    就是现在……

    瞬间，我从窗户跳了进来，在欧耀峰刚好扑到姚依容身上的时候，我的令旗也到了。没有丝毫的心软，我拉着令旗就往他身上一打

    “啊……”欧耀峰一声惨叫，被令旗的煞气所伤，差点被打的魂飞魄散。

    打铁要趁热，我正准备念动法咒把他的魂魄给收了。突然间，一阵剧痛从我脑袋里传来，让我瞬间失神，掐法指的手也用来揉头了。

    而欧耀峰也趁这一瞬间溜之大吉，不过，我相信阴山令旗的威力，这一打下去，就算欧耀峰的魂魄成功回到自己的肉身，恐怕也会彻底的变成一个傻子，即使他有害人之心，也无害人之力了。

    “臭小子，你怎么现在才来，刚才发生了什么事了，不仅你派给我的兵马全不见了，而且我好像被千斤大石砸了一下似的，魂魄差点就散开了。”红奶奶虚弱朝我说道

    我不好意思的摸了摸头，向红奶奶道歉：“难为你了红奶奶，刚才法坛上发生了点意外，我……”

    话没说到一半，红奶奶就打断了我：“好了好了，别解释那么多了，你快看看床上那小女孩吧。你再来晚半步，恐怕这小女孩就得被那恶鬼吃了”

    这时候我才想起床上的姚依容，忙拿出冥玉把红奶奶收了进去，然后强忍着精神上的疲惫，去看躺在床上的姚依容。

    欧耀峰被赶跑了，可是姚依容还没回复正常。仍旧在床上脸色通红的梦呓，全身扭动不安，额头上甚至流出了香汗。

    “喂，醒醒。”我用手拍了下她的脸，谁知道姚依容居然抱着我，还把口水往我脸上蹭。

    “醒醒”这一次，我几乎是吼出来的，还啪啪的往她脸上甩了两巴掌。

    可能是受了刺痛，姚依容醒了。一开始，她眼神迷离的看着我，还分不清楚东南西北。接着，她似乎看到了什么怪物似的。“啊”的一声尖叫。

    我看到她醒，本来是松了口气，可是瞬间，我松气马上变成了生气。因为这姚依容尖叫完之后，不分青红皂白，就朝我脸上来了一拳。

    如果是平时，这一拳对我来说是个小意思。可是刚才魂灯被灭，我是忍着神魂上的疲惫，抽脂体力爬进来的。

    如今看到她没事，我的精神早已到了疲惫的临界点，那口气还没松下，就看到一个拳头朝我的脸轰过来。

    砰的一声，拳头打在了我的眉心上，这拳头的威力一点都不像是一个女人的。打得我眼睛都冒起了金星。

    最后，我实在是受不了那种天旋地转的感觉，扑通一声就倒在了地上。

    闭上眼睛的最后一刻，我看到姚依容那种气得愤红的脸，还听到了一些嘈杂的声音。相比是我刚才吼的太大声，惊动了屋子里的其他人。

    第二天，我是在拘留所里醒来的，警察同志说我半夜爬墙偷进民宅，意图盗窃和……猥亵妇女。

    我：“…………”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

