
      
        
          第三卷 安徽之行 第十七章 差点把我吓死的&ldquo;文巨&rdquo;哥
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            天渐渐的亮了，平静下激动的心情，我离开了大合堂在安徽的堂口，重新回到了姚依容家的古堡。（）

    在姚家的古堡内，四周都站满了警察，胖子坐在沙发上，仍旧大口大口的咬着包子。而在沙发的另一头，坐着一个国字脸的中年人，更让我觉得奇怪的是，姚依容居然靠在这中年人身上小声的哭着。

    那中年人一看到我进来，就迫不及待的站起身，走到我面前，伸出了一只手道：“你就是陈海生吧，久仰了，在下姚文巨。”

    姚依容在一旁小声告诉我说：“这是我哥。”

    我几乎是下意识的想大笑出声……文巨文具，这名字未免也太喜感了吧！

    我强忍住笑意，也伸出了一只手，礼貌性的回应了一句。这时，我心中也有一些疑惑，姚依容曾告诉过我，她之所以请我来参加她的聚会，更多的原因是因为她哥哥想见我。

    只不过，他哥为什么想见我呢？

    我脑海中情不自禁的衍生了一个非常荒谬的想法，难不成他想让我给姚依容负责，虽然这想法很扯淡，扯淡到让我宁愿相信胖子能把司丽晶追到手。

    但细细一想，也不排除这个可能，甚至说，是恐慌导致我一昧得往这方面去想。虽然姚依容要胸有胸，要样貌有样貌，但说句实话，那性子我实在是受不了……。

    “能和你单独聊聊吗？”在我失神的片刻，姚文巨向我说了这么一句话。我愕然的点了点头，下意识的跟着他走进了房间里。

    进了房间之后，我越来越忐忑，因为这姚中巨不说话，只是缓缓的点燃了一支雪茄，走到了窗口，背对着我。

    看他这神态，怎么看都像有种要问责我的感觉。

    我在脑海中列出了abc三个选择题

    a他要我向姚依容负责

    b我闯进了姚依容的房间，侮辱了一个女孩子的名声，他要找我算账

    c其实他找我，是真的久仰了我很久，就意思意思下请我喝茶。

    三个选择题中，c最扯淡，但也最好应付，如果真的是c,那我可以随便的意思意思，用右手捂着心脏，说些肉麻客套的话，来上两句哪里哪里，客气客气。如果是b的话，那也好办。大不了我废上一番口舌，把事情的前因后果详详细细的告诉他，为了增强说服力，我甚至可以破例请出两只鬼，或者显露两手小法术说服他。

    唯独是a最棘手，如果他真的要我向姚依容负责，我在想，我是不是该直接趴在地上向他求饶：“您家闺女蕙质兰心，秀外慧中，沉鱼落雁，闭月羞花……小的先天缺钙，长得像棵菜，前辈子东方不败，这辈子就一大白菜，不仅缺斤少两而且人衰脖子歪。种子不良还极度影响后代，为了你妹妹的幸福和姚家的未来，千万不要将你妹妹交到我手中来祸害

    先贬低自己，抬高姚依容，总之先把这麻烦甩出去再说。

    在我万分纠结，理智和恐惧天人交战的时候，姚文巨也缓缓的转过身，吓得我一个趔趄，几乎下意识的就想趴在地上，挖空所有的形容词，尽量把自己说成是最烂的那个。

    “谢谢你，救了我妹妹……”姚文巨缓缓开口道

    “额……这是我应该的”我下意识的客气道

    完了我才反应过来，不可思议的看着姚文巨

    “你……你刚才说什么？”

    姚文巨重复了一遍：“谢谢你，从那姓欧的虫师手里救了我妹妹依容。”

    唉哟我了个去，这姚文巨是怎么知道我救了他妹妹的，而且，虫师这个职业他是如何得知的……难不成，他也是行内人？

    似乎是感受到了我心中的疑惑，姚文巨缓缓的从怀中掏出一样东西，递给了我……

    我带着疑惑的神情接过了这一样东西，打开一看，忍不住惊呼出声道：“犁头巫家，你……”

    姚文巨递给我的是一张红纸，红纸剪成了一个犁头的形状，上面红字书写着符箓。

    这正是犁头巫家的犁头符，在古代农业社会，犁头是农民耕作的工具，先民们就地取材，用犁头来放符惩治偷窃果实的小偷，或者害人性命。慢慢得，犁头符就这样一代一代的流传下来，或许是因为这个传统的缘故，后世的犁头符清一色都剪成了犁头的样子，也是各派符箓中最好认的一种。

    我握着那张犁头符，疑惑的问姚文巨：“你是犁头巫家的人。”

    姚文巨摇了摇头：“我不是，但我父亲是？”

    他的回答让我纳闷了，父亲是犁头巫家的人，当儿子的反而就不是了，这什么原理，犁头巫家不是应该代代相传的吗？

    后来，在姚文巨的解释下，我才明白了他话里的意思。他父亲是犁头巫家的传承者没错，可他不是，他这辈子都注定了和犁头巫家无缘，而他父亲，也绝不对把犁头巫家的法术传到他身上。

    因为，这涉及到民间的一个诅咒，这诅咒主要是针对犁头巫家和鲁班术士的。

    民间流传着这么一句话，巫家三代灭，鲁班三代绝。这意思就是这两家的法门不能传超过三代，一旦超过三代，就会受到上天的惩罚，永远断子绝孙，没有继承之人。

    而为了躲避这一个诅咒，犁头巫家和鲁班一脉想出了一个折中的办法—隔代传承。意思就是，爷爷传给孙子，但不传给儿子。如此这般，就不算连续传承三代了，这诅咒，自然而然的就可避开了。

    因此，姚文巨说他父亲是犁头巫家的人，而他却不是，这样说来也合情合理。

    没过多久，姚文巨又从怀里掏出了一样东西递给我，我低头一看，是一张支票。我纳闷得问他这是啥意思？姚文巨说，是为了感谢我从欧耀峰手里救了姚依容。

    我本不想接下这张支票，可我转念一想，接下这张支票，就意味着我和姚家两清了，这样也好，无拖无欠，没因果相连。

    这么一想，我理所当然的把支票装进了兜里面。

    只是，我忍不住心中的好奇，问了姚文巨一句话。

    “姚大哥，你能不能告诉我那欧耀峰为什么会缠着你妹妹……？”

    从浅易的角度来看，自然而然的就会联想到欧姚峰是贪恋姚依容的美色，想得到姚依容这个娇滴滴的大美人。

    可在我看来，这事儿远远没有这么简单。事到如今，我还记得当初在学校的画楼下欧耀峰惨死的那一幕。在他的背后，似乎有一个神秘的黑手默默得操纵着他……说不定，欧耀峰给姚依容下迷合降，也是这神秘的黑手指使的。

    想到这儿，我心中就忍不住产生了疑问，这黑手为什么要指使欧耀峰给姚依容下降。如果仅仅是因为姚依容的美色，那我自然而然是不信的。

    在我期待的眼光中，姚文巨沉吟片刻，靠近我身边，低声说道：“因为我姚家有一样东西，可以让人一夜暴富，成为首屈一指的富翁，所以那虫师才会铤而走险，指使他的徒弟来靠近我妹妹，他的目的，就是为了得到那一件东西。”

    一夜暴富的东西，那是啥玩意？虽然我也忍不住心中的好奇，但我却不敢再继续探听下去，免得刚从这个漩涡出来，又陷进去了一个更大的漩涡里。跟随了青松叔这么久，我也学会了一个道理，那就是不该自己管的事，千万不要傻得搀上一脚，与其被好奇心害死猫，不如明哲保身，把那点儿好奇咽进肚子里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

