
      
        
          第二卷，修行笔录 第六章 怒斩邪神
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在胖子把符咒甩出去之后，屋子里的人都变得无比慌乱。--更有人上前捣乱，说我们在冒犯观音娘娘。

    我紧紧守在胖子的身后，拦住这些要上来捣乱的人，大吼了一句：“这是邪神，不是什么观音娘娘，你们都瞎眼了是吧。”

    “邪神，这怎么可能，这明明是观音娘娘呀？”

    “对呀，我看这观音娘娘还挺慈眉善目得……”

    那些无知的人被我的吼声吓得一愣，一个个你眼望我眼，七嘴八舌的议论起来。

    “是真的，海生哥说的都是真的……”这时候，梦雪也站了出来，替我和胖子辩解。然后向梅姑他们解释了事情的始末。

    我丝毫不管身后的争吵，凝神聚气的守护在胖子旁边，不让任何人打扰胖子。

    自胖子把符咒扔了出去之后，那老鼠精虽然精明，见势不妙就躲回了神像里面，但还是被符阵死死的困着。接下来的，就是看胖子如何施法把他降服了。

    胖子所画的符咒都是黄纸红字，符头都是雨渐耳，此乃紫薇讳令，借二十八星宿的力量而书符。

    现在，胖子口中正念着二十八星宿的名字，引动了符阵。

    “胖子，是时候了”我轻轻的推了一下胖子，提醒道

    胖子点点头，从神桌上拿了三柱清香，左手掐着指诀，右手握着红香，香头在观音的神像上转了几圈，一直从身体转到了头顶。

    在旁人看来，胖子好像在用香转着圈圈一样，但开了灵眼的人就能看到随着胖子的旋转，香头散出一根根红线，把里面的老鼠精死死的绑着。

    绑好了老鼠精之后，胖子开始和他谈判。胖子让这老鼠精把勾走的魂魄放出来，让她回到女孩的身上，不然就斩了它。

    我在一旁翻了翻白眼，斩就斩吧，何必那么多废话。

    虽然被绑住，但那老鼠精一点都不服软，呲着两颗大獠牙，满是凶狠的看着我和胖子，当胖子说出魂魄这两个字的时候，这老鼠精似乎听懂了，舌头舔了一舔嘴角。那意思很明显，魂魄已经被他吃了，而且还很好吃

    我脸色一变，止不住的冲天怒火从脑起，这混蛋居然吞食了小雨的命魂，还如此不知悔改。

    于是，我吼了胖子一句：“赶快斩了他，你还犹豫个屁。”

    胖子面带不忍之色，摇头道：“海生，我记得爸说过。每一个鬼魂生前也是人，都有一段故事，我们要做的是了解这些冤魂的故事，化解他，超度他，并非是一昧的斩杀他们。先送后驱，这永远是我们做道士对他们的尊敬。”

    我反吼道：“可这不是鬼魂，是野仙，老鼠修成的精怪，而且他刚才吃了一个小孩的命魂你知道吗。”

    胖子摇了摇头，轻声道：“可你想过没有，正如猛虎觅食，狮子博兔一样，老鼠贪婪嗜吃，都只是天性。没开灵智之前，他们只会凭着本性生存，开了灵智之后，又有谁去教导过他们行善，去告诉过他们什么是善吗？我们断章取义的认为鬼一定是恶的，野仙一定是害人的？这又对吗？我们有没有给过机会给他们？这对他们公平吗？”

    “公平，这个世界哪有那么多公平。我从一出生就被人唾弃，被人当成了瘟神，谁又不是看我的外表，又有谁愿意施舍一丝同情给我，你想想看，这对我公平吗？”

    我指着那梅姑的女儿向胖子冷笑：“你再想想看，上天对这小女孩何曾公平。年纪小小就被一个老鼠精勾去了魂魄，，她从此就会从一个正常人变成一个傻子你知道吗？你替老鼠精着想。那你有没有替这小女孩想过。”

    胖子被我问得一阵语塞，可他还是下不了手。

    我骂了他一声“迂腐”从他手里抢过了那柱红香，手掐剑指运起法力就是一斩，香无火自燃，吓愣了屋子的所有人。

    胖子面露不忍之色的转过身，而我依旧脸色如常的握着红香，看着那老鼠精的魂魄被熊熊烈火中燃烧。

    随着烈火的燃烧，泥像里的老鼠精终究还是忍不住了，吱呀一声，使劲的挣脱了束缚。观音娘娘的神像冒出一个黑烟，烟里还弥漫着一股烤焦的味道。

    这时候，屋子里响起了一阵咚咚的声音，紧接着在所有人都还没反应过来的时候，一个硕大的老鼠从旁边一个隐秘的柜子里钻了出来。这老鼠至少比往常所见的大几倍，脖子长了一圈长长的鬓毛，双眼是赤红色的。因为神魂受伤，嘴里流出了鲜红的血液。

    看见这个老鼠钻了出来，我也楞住了，没想到这老鼠精居然如此狡猾，魂魄躲在泥像里吸取香火，但是本体却藏在了隐秘的柜子里。

    可惜，他出现的太早了，为了以防万一，我一早在屋子外面布下了九曜阵，即使他能走出这个屋子，也走不出我的阵法。

    直到大老鼠跑远了，大家才回过了神，拿着扫帚凳子，兴冲冲的跑出去捉老鼠。

    我和胖子也跟着大伙走了出去，正如我所料，那老鼠精并没有冲出这个阵法，反而还被定在了代表着金德星君的阵眼上，不用想，一定是我埋在地上的五帝钱发挥了作用，缠住了他的脚。

    我从一个大叔的手里抢过锄头，准备上前去把这老鼠精给锄死。

    就在我走到这老鼠精身前的时候，嗖的一声，我眼前一花，那老鼠精被一根筷子穿肠而过，彻底的死了。

    我愕然的转过身，就看到胖子拿着握着另外一根筷子在我身后站着。

    他咧嘴一笑，露出了两排洁白的牙齿：“我虽然不知道你做的还是对的，但我知道我们是兄弟，患难同当，罪孽不能你一个人扛，要折寿，也是我们一起折。”

    我呵呵一笑转过身，那眼角的湿润没人能看到。

    ……………………

    ……………………

    老鼠精被斩死了，但是梦雪表妹的魂魄还没有找到。事情并不算完结。梦雪和大家解释了事情的始末，大家也终于理解我和胖子刚才这么做算是事出有因。

    可是，正当我和胖子为斩了邪神之后而衷心得感到喜悦时，这些梅姑家围观的亲戚不仅没有感谢我们。反而还有些人来指责我们两个，说我们斩死了老鼠精，害小雨彻底得变成了一个傻子。如果不是我们，老鼠精受了贡品之后就会放过小雨了。

    胖子本就善良，如今被他们这么一说，心里居然默默的承受了他们的责骂。反而是海燕，看到有人指责她的干哥哥，这个生性淳朴的姑娘居然握着拳头，脸红耳赤的跟他们争吵。

    让所有人都意料不到的是，正抱着孩子痛苦的梅姑愤然而起，拿着扫帚把这些三姑六婆都赶了出去。

    梅姑哭着和我们说：“小道长，我知道你们都是出自一片好心，姑姑我也很感谢你们。你们不用自责，不要去管那些人。我知道即使祭拜了那妖怪，它也不会放过我们小雨，永远不会知足。这是我家小雨的命，怨不得别人。”

    梦雪告诉我们，这些三姑六婆的都极度惹人讨厌，有事的时候他们瞎捣乱，帮不上忙还指手画脚，说的永远都比做的多。

    梦雪的话让我心里陷入了一片寂静，我突然想起两年前的一件事，那时候，我和胖子跟着青松叔到浙江去给人办事，那户人家是一个企业的老板。

    他生意场上的对手请来一个降头师，给孩子下了蛊。

    那降头师下的蛊十分狠毒，居然咬住了孩子的命魂，若是强行驱之，恐怕孩子的命魂都会受伤，从此变成一个傻子，当时的情势可谓是十分危急。

    最后还是青松叔技高一筹，用了一个偏门的方法引出了孩子体内的蛊。当时所有的人都把青松叔当成了神一样看待，夸青松叔道法如神。

    对于所有人的夸奖，青松叔却脸色如常，不卑不亢。

    回家的路上，胖子向青松叔竖起了一个大拇指，夸奖道：“爸你真厉害，你看那些人个个差点把你当神拜了。也只是你面对他们的夸奖时还能那么淡定，要是我，早飘飘然起来了。

    那时候青松叔问了胖子一句话：“如果你爸输了，那孩子的命魂就被蛊吃了，你说到时候那些人是竖起大拇指继续夸你爸，还是想把你爸爸剥皮生吃了呢？

    接着，青松叔又转头问我：“如果你知道失败之后你会遭万人唾弃，那你还会去救吗？”

    我摇头说不会，道士又不是神，如果成功之后被人夸奖，失败之后被人当仇人，那我不如不费这个劲。毕竟我也是出自一片好心去帮人，无缘无故的要被人骂，我才不当那傻子。

    而接下来，青松叔则向我们说了这么一段话：“人生有百态，人性有百丑，他人不会去管你是出自好心还是恶意，只会去看你的结果，有时候你出自好心去办事，但一旦好心办了坏事，你就会遭受万人唾弃。是以修道者的性应当如同上善若水般宁静，面对嘲笑夸赏，仍能平静如水。修道者的心也应当如老树盘根般坚定，莫理是非言论，只要你知道自己是对的，那你就继续走下去。太过在意别人，也只会失去了自我，变得不像自己。”

    当时我们觉得青松叔说的很有道理，但我们没有切身的体会，所以终究是纸上谈兵，缺了些经验。如今当我们独自斩去邪神的时候，深深的领悟到了青松叔的这一番话。

    这些对着我们肆意诽谤的人，有多少在我们斩鼠精的时候出过力呢，现在老鼠精死了，他们反倒一戈，指责我们害傻了小雨。没人知道小雨的命魂已经被老鼠精吃了，更没人知晓我们身上背负了多重的罪孽。

    我现在才真心的领悟到，修炼者踏百途，走千里，修的不仅仅是神通法术，还有一颗真定之心。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

