
      
        
          第三卷 安徽之行 第六章 半路杀出个胡仙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            来人身穿一身黄色的衣服，衣摆宽松，两袖似袍，手里正拿着一根三五牌的香烟，砸吧砸吧的抽着。（）

    这人一出来，我和胖子好像被一根连九龙水都化不开的鱼刺卡住了喉咙，愣是看着他好半响都没回过神来。

    你说，一个二十多岁的年轻人拿着一根香烟，两眼朝天的鄙视着你们，而且他还抿着嘴，整一就街边老太婆的神态。就连说话，也和街边买菜那市场大妈讨价还价时的语气一模一样。准确的说，是那声音完完全全就是一女性的。

    我和胖子面面相觑，皆是半天都说不出一句话来。

    胖子咽了口唾沫，小声的问我：“这人该不会是从泰国回来的吧？”

    我点点头，这是我第一次赞成胖子的话。

    “咳咳，我说小信子，下次能不能换个味道的草卷，这种实在是呛喉，奶奶我抽不惯。”年轻人旁若无人的自言自语，百分百是个老太婆的声音。

    紧接着同一副身体里，居然又出现了第二个声音

    “奶奶你就忍着点吧，，这草卷还是别人送俺的捏，俺就只有这存货了，现在俺们还是赶紧把这野猫给带走吧，否则无法向常爷他老人家交代呀。”

    这声音，雄厚而有力，活生生的就一男人的声音。

    我和胖子互望了一眼，皆是从对方的眼睛里读出了一个信息，东北，出马仙家。

    如今这个世道，可谓是四分天下。佛家，道家，犁头巫家，出马仙家。

    四家之中，佛家最为兴盛，打着普度众生的旗号到处传扬佛法经箓。虽神通不显，但却是五家之中最会忽悠人的，信徒也最多。

    其次便是道家，道家的底蕴为四家之最，是华夏五千年来最古老的文化传承，但发展到了今天，佛家的发展隐隐约约却有了超越道家的势头。这其中的原因却和道家的思想有关系，道家讲究顺其自然，无为而治。你信也好，不信也拉倒，总之别来打扰我修炼就得，我如果要收徒缘分到了我自然会收，缘分没到，送上门的我也不要。

    佛道之后，便是犁头巫家和出马仙家。切莫以为巫家只是旁门左道，我记得有句话是这么说的，存在即是合理。犁头巫家虽然隐迹于云南，和养蛊师一样隐迹于少数名族之中，被外人认为是巫家小道。

    但内行都知道，巫在远古之时，是备受尊敬的一个称号，指的是一群能和神灵沟通的人，只有能感悟天地，请下神灵者，才能配得上这个称号。虽然巫家之中多是只流传符箓巫术，但可别忘了，巫家，鲁班教，阴山法教并称为世间的三大绝教，凡是沾上了绝字的教派，门中都出过令玄门都闻风丧胆的人物，都不容小觑。

    其次便是到了出马仙家，是东北地域文化所产生的宗教，虽说仙家都是动物仙所修成，和法教一样，无固定的道观，固定的地点传承，但行内人都熟知东北仙家的传承一点都不必道佛两家的短，若追溯起根源，东北仙家和犁头巫家一样，也都是上古巫文化所衍生的产物。

    我虽然也没接触过出马仙，但也在李枫师傅和青松叔口里听说过一些

    出马仙中，以胡（狐狸）黄（黄鼠狼）常（蛇）莽（蟒）四仙最为常见，修行最高，合称为出马四大教主，也是最为常见的动物仙。在这四仙之外，还有着一些老鼠，刺猬，蛤蟆，老虎修成的野仙。有的归入了四大教中，成为了四大教主门下的八梁之一。有的则食云露，走四方，做一个自由自在的散仙（野仙）。

    讨口彩，夺人气，钻尸体修行的，也多是这些无人管束的野仙。

    听这黄袍小子的说话的语气，再根据动作略一分析，我和胖子不难看出，他就是北方的出马弟子，而且现在正有一个胡仙在附着他的身

    为什么这么说，很简单，仙家上身，多有一些特征。胡仙喜欢抽烟，把烟唤作草卷，黄仙最喜欢喝酒，把酒唤作卡辣。

    眼前这黄袍小子，三五分钟就是一支烟，如果是人的话，早就已经抽死了，有这么大烟瘾的，除了胡仙之外，还有谁？

    不过，这黄袍小子当真是奇怪。我虽然没有和东北仙家交过手，但也听闻仙家上身，弟马就会失去理智。如今像这黄袍小子这样，仙家上身还能保持理智的，我却是闻所未闻。

    我不动神色的把令旗背在背后，将受伤的老鬼送回了阴间。随即，我和胖子站在一起，望着那黄袍小子问道：“不知道这位是谁？胡奶奶突然现身又有何指教”

    黄袍小子拱了拱手道：“大合堂，方信。”而后语调一变，又变回了那尖酸刻薄的老妇人。

    “你这娃眼力还行，居然认得胡奶奶我。”她咯噔一笑，让人鸡皮都竖起。

    仙家之中，以狐狸，黄鼠狼，蛇蟒修成的四仙不计其数，多有一个称号而代之。胡奶奶便是狐狸的称号。

    我指着地上的老猫向眼前这一人一仙道：“大家快人快语，胡仙你这样做到底是什么意思？”言下之意，自然是责问她为何突然现身打伤我的兵将，救下这老猫

    被胡仙附身的方信抽了口烟，随即道：“我要把这猫仙给带走。”语气斩钉截铁，丝毫不留余地。

    他这么一说，我马上火了，老子费了半天劲才抓到这野猫，现在你倒好，冷手捡个热煎饼，和我抢现成的。别说我和这老猫有不共戴天的仇恨，就算没有，我也不可能就这么便宜了你。

    我冷笑一声，毫不示弱：“这猫仙杀了我的朋友，我必须杀了她祭奠我朋友的亡魂，你要就等我杀了她之后，再来给她收尸。”语气同样坚定，不留余地

    胡仙瞳孔一缩，冷声道：“这样子说，是没有商量的余地了。”

    我冷哼一声，以强硬的姿势回应道：“敢抢我阴山法教的人，你是第一个。就是不知道，你有这本事没有。”

    胡仙哈哈一笑：“如果是在云南峡谷的那场争斗之前，老身我见到你阴山派的人立马就跑。但现在……啧啧，不知道你阴山派于，陈，童，李，还有哪一姓的高人在？”

    于，陈，童，李指的是清末之后，阴山派的四大狠人。但在一百多年前和泰国降头师以及玄门的那场斗争中，四者早已逝了其二。仅留下的陈，李两位高人也已经不在人世，虽然不知是否留下传承。但无可否认的是，随着这四位前辈的去世，以及那一场斗争的消耗，阴山派早也不复往日的盛况。

    “大象身死，也不是你等蝼蚁可以撼之。就算于陈童李四位高人仙逝了，我阴山派也不是你一个畜生可以侮辱的。”我冷冷说道：“既然你这狐狸对我阴山派不屑一顾，不如现在就让我领教一下你东北出马家的本事”

    我手一转，将令旗从背后拿了出来，将拇指掐在中指第一节，夹着令旗。那意思不言而喻，既然谈不妥，那就手底下见真章，先打一场再说。

    “唉，海生，就不能先坐下来好好谈谈吗？”

    “胡奶奶，俺看这事还有商量的余地，您老人家先别着急动手呀，怎么了着都是俺们不对在先。”

    “闭嘴”

    “闭嘴”

    胖子和那方信劝着我和胡仙，但马上都被我们骂了回去。胡仙自以为我侮辱了她仙家的威严，而我，则觉得她侮辱了我阴山派的道统。

    “我看你是安逸的日子过久了，都忘了你自己是什么身份了，真以为自己是什么大神大仙了，说到底，你不就是个成精的畜生罢了。”我狠狠的呸了一声，掐动着请阴指，就准备重新请兵将降临，和这狐狸精大干一场。

    我说完这句话，胡仙也像是被踩了尾巴一样跳了起来，指着我怒骂：“黄毛小子，竟敢辱我萨满仙堂，信不信奶奶马上就打得你魂飞魄散？”

    虽然嘴上不饶人，但她的另一只手却悄悄放到了背后，看样子，是准备告知其他仙家，请帮手过来了。

    四家之中，胡仙虽身居首位，掌管天下堂口，但说白了，狐狸狡猾，重智慧，附身之后也只能替人看病消灾而已，并不擅长与人争斗。四大出马仙中，战力最高的是常蟒二仙，类似于黑社会里的红棍，如果有人挑衅仙家的威严，出手惩治的多是这两位仙家。

    “征魂童子征魂郎，藏在阴间地府不能生……”

    此法是阴山鬼王法中的致人精神散离法，说白了就是请五鬼弄人，弄的精离神散，最后发疯至死。

    既然这胡仙是附身在弟马方信的身上，那我就选择以魂体对付魂体的办法，请兵将降临，与她争夺方信的身体。

    只是，这咒语才念到一半，却发生了一件令所有人都意料不及的事情。

    我居然打了一个趔趄，向后连续倒退了好几步，在大家诧异的目光中，倒在地上不停的抽搐着

    胡仙愣住了，胖子愣住了，就连我自己都愣住了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

