
      
        
          第一卷：幼年往事 第十四章 王青松，玄苦和尚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            自从修炼出了灵眼之后，我已经依稀能够看清楚了将魂的样子。…………只不过，我这将军不是什么三头六臂的阴神。而是一个胖墩墩的婴灵。是的，一个胖墩墩的婴灵，啥也不会，什么神通都没有。

    起初，我以为是这小胖子藏的深，真人不露相。所以，我让师傅开了鬼门路，让这小胖子过阴。谁知道这小胖子看到别的鬼魂，居然吓得嚎啕大哭，躲在棺材里，死也不肯出来。

    我问师傅，为什么我的将军啥都不会。

    师傅沉吟片刻：“这可能和一个人的智商和天赋有关。”

    我：“…………”

    于是，我不再问了，也不得不承认我的将魂，除了看起来可爱，会卖萌之外，其他啥也不会的事实。

    只是经过这么久的相处，我和这小胖子已经有了感情，一天见不着他，我胸口就好像被一块石头闷着，开心不起来。

    三年后的一天，我和往常一样，滴血和小胖通灵，师父说我虽然修出了灵眼，但是看见是一会事，能交流又是一回事，所以，还得继续滴血，加深我和小胖之间的关系。

    我刚一点燃了黄香，小胖就从小棺材里面钻了出来，咧着嘴，笑呵呵的吃着香火。三柱香点完之后，这货居然还不满足，一边摸着小肚子，一边意犹未尽的指着那黄香说：“吃，吃”

    那意思，很明显是想再来三柱。

    “你这吃货，你除了吃，还懂啥”我起了玩耍的心，就这样逗着他，不给他点香，谁知道这小胖子居然趴在棺材上，可怜兮兮的看着我，脸上那幽怨的表情，好像被父亲虐待了似的。如果鬼有眼泪，我估计他会硬生生的挤出两滴眼泪给我看。

    “好了，好了，不逗你玩了，我给你点了还不行。”看到这小胖子几乎是一哭二闹三上吊了，我心肠一软，忙又给他点了三柱香。

    小胖见我服软了，咧开嘴一笑，做了一个胜利的表情，继续低着头，贪婪得吃着香火。

    “吱呀”一声，门开了，小胖吓得连忙躲进了棺材里。

    我扭头一看，只见师父领着一个陌生人走了进来。这陌生人看起来也有点胖，身上一直蔓延着一股祥和的气息，从他走路的步伐看，应该是一个武术不错的人。

    “来来来，海生，我给你介绍，这是道家华光派的王青松叔叔，也是你师傅的结拜兄弟。”师父向我招了招手，把我唤了过去。

    师父的话，让我心里一个咯噔，无他，我就是听到了华光派这三个字，打心底里感到奇怪而已。

    跟了师父三年，我也不是当初什么都不懂的愣头青，自然知晓华光派，这也是民间流传的一个法教，以供奉五显华光大帝为主的一个门派。

    五显华光大帝，也就是郝郝有名的三眼马王爷，佛家称之为华光如来佛。道家称之为五显华光大帝，五显灵宫马元帅，因华光大帝一半佛身，一半道身。所以佛家道家都有供奉这位神灵。

    在民间众多法教的传承中，分为文武二法传承，文法，指得是画符用兵，五鬼运财，开光科仪等等。而武法则分为五雷掌，点打，玄打，翻秘打等等。

    而华光派，就是极重武法的法教，因供奉的五显华光大帝是火灵，其流传下的华光法也是极其霸道，比之茅山派，闾山派的武法，过之而犹不及。

    师父曾给我说过这么一个故事，这是他年轻时走江湖的见闻。

    他说他曾见到过，在广东湛江市内，有一修炼华光武法的七旬老者，在乡野内，以五雷掌向牛身上推打。牛过后不到两分钟立即倒地不起，七窍流血而亡。由此可见，这华光派的武法是多么的霸道绝伦。

    虽然华光，阴山同是法教，但只要是玄门中人都熟知，华光派极重阳，而阴山派及其重阴，两者阴阳克制，本来就是死对头，现在李枫居然说这华光派的陌生人是他的兄弟，这实在是让我差点连下巴都惊掉了。

    不过，即使我再惊讶，也不得不承认这是事实。因为看这两人的感情，不仅仅是兄弟，而且是生死兄弟。看师父一口一个三弟，那王师傅一口一个二哥的叫着，就可知道他俩的关系到底有多熟了。

    “二哥，这就是你的徒弟吧！”青松叔看了看我，向李枫询问。

    师父点了点头，说是，接着他把我叫到身前，说了这么一句话。

    “海生呀，从今天开始，你就跟着青松叔叔吧。在青松叔叔身边学风水堪舆之术。”

    “额……师傅，你这话是什么意思”我摸着头，疑惑得问。

    师父叹了口气，郑重其事得说道：“从今天起，师傅要离开一段时间，去解决一些事情。你就暂且跟在青松叔叔身边，跟他学本事。”

    “你要离开一段时间，要多久。”我继续追问？

    “让你做你就照做好了，不必要问那么多。”突然之间，师父生气了，就连语气也变得十分暴躁

    “我……”这是有史以来，师父第一次这么对我大声说话。我眼眶红红得还想再继续追问，可是李枫却摆手阻止了我，让我出去。

    我红着眼睛走了出去。不过我感觉到师父今天有些反常，所以，我悄悄得躲在门外面，听着李枫和王青松在里面说话。

    “二哥，你真的打算这么做吗？”这是青松叔问的。

    “哎，事到如今，避也避不过了，还不如坦然面对，毕竟这也是我二十年前犯下的错，理应受果”这是师父回答的。

    从他们的对话中，我大概的了解了事情的始末。似乎是师父父辈的恩怨，二十年前，师父为父报仇，下术杀害了人家一家子，落得个左手残疾的下场。如今人家仅剩的一个儿子长大了，要来找我师父替他的亲人报仇。而师父似乎对当年的事心存愧疚，后悔自己当初下手太重，所以屡屡避开那人，不与他正面交锋，如今李枫似乎是厌倦了，也不想再避了，想和那人正面了结这一场恩怨。所以，才有将我托付给青松叔的意思。

    “可是，二哥你这是带着愧疚之心而战，这不公平呀……”青松叔苦苦相劝，但是马上被李枫打断了。

    师父在里面叹气得说道：“不必再说了，我早已做好了准备，大不了一死偿还而已。只是海生这孩子，根骨和心性还算不错的。只因是天生鬼童，先天犯残字，所以性格孤僻了一些，还望青松老弟你好好教导，切莫让这孩子误入歧途。”

    听到这里，我准备打开门冲进去，向师父说明我的决心，就算死，我也和他共存亡，绝对不会离开他。

    也就这时，门口外忽然飘来了一句“阿尼陀佛”得佛谒，声音似乎是从九霄云外传来，飘渺不可及，又似近在眼前，如此清晰。

    我转身朝门外看去，只见不知什么时候，院子里来了一个和尚。这和尚的衣服破破烂烂，面容枯苦，以双手合十的姿势在这院子里站着。

    第一眼看到这和尚，我的心马上悬了起来，小心翼翼得戒备着他。别看这和尚穿得破破烂烂得像个乞丐一样，但这破僧衣，可谓是大有名堂。

    他身上的衣服是用五颜六色的布拼凑起来的，让人一看到就很容易想起了神话故事里的活佛济公。这并非是刻意为了塑造形象而为之，而是用百家功德拼凑起来的衣服。

    相传，古时有苦行僧或苦道人，赤脚走遍天下，体验人间疾苦，于红尘中练就真定本心。这些人替人消灾解厄不收钱，每行一件善事，就向善主讨一块破布，用这块破布来缝制衣服。这件衣服就叫做百衲衣，也叫功德衣。衣服虽是破破烂烂，但是有百家的功德在里面。传说，一件百衲衣上的功德能够化解修道之人的五弊三缺，即使命不久矣之人，穿上之后，也可续命数年、是一件难得的宝物。

    所以，即使这和尚穿得破破烂烂，但是我一点也不敢小觑他，毕竟能穿这功德衣者，多是走遍天下，行善无数的大能。而且，阴山派历来不招佛门得待见。如今一个穿着功德衣的和尚来到了我家门前，这还真让我不得不小心防范。

    “彭”的一声。师父和青松叔也从屋子里面走了出来。一看到这和尚，师父就皱了皱眉头，随即，师父似乎放下了心头的某块大石一样，朝着那破衣和尚呵呵一笑

    “玄苦，你终究还是来了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

