
      
        
          第一卷：幼年往事 第十五章 远走
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            玄苦，这名字倒是和那和尚很般配，看他一脸愁容，好像不会笑一样，整一就是苦瓜的代名词。||

    “阿尼陀佛，我佛慈悲，无处不在，凡有妖魔邪道处，必有我佛普渡。”玄苦和尚一声佛号，双手合十道。

    “呵呵，玄苦和尚，你这是说谁是妖魔，谁是旁门邪道呢？”师父还没说话，青松叔就朝着玄苦轻蔑的一笑，他似乎一点都不畏惧这和尚。

    玄苦和尚被青松叔如此轻视，也不生气，语气继续不悲不喜得说道：“贫僧言中之邪道，自然是指李道长了，阴山之法全是阴损异常，根本不应存在这世上。”

    “放肆，谁给你这么大的胆子，说阴山派是旁门左道。”青松叔袍子一甩，不怒自威。

    他大声质问玄苦，为阴山派辩解

    “阴山法教，本是玄门道统的一支。太极有阴阳，我华光法教之法冠绝天下极阳，阴山法教之法，天下至阴。一阴一阳，生生不息，本就是道之根本，何来的旁门左道。”

    说到这里，青松叔顿了一顿，继续质问玄苦：“看你身穿百衲衣，应当是脚踏千里得实修者，怎不知法无正邪之分，只是人有善恶之别。天下之法，皆可证道，你佛家有万佛之说，那是因为一法可证一佛，故而才有万佛。如今你侍着自己的道，来侮辱他人的道，这到底是佛家哪个佛教你的……”

    “够了……”师父摆了摆手，阻止了青松叔继续往下说。他向王青松投了一个感激的眼神，这才转身看着玄苦。

    “玄苦，我知道你今天来无非是为了向我报二十年前的杀父之仇。你要我的命，有本事来拿便是。又何必想诸多借口，做诸多掩饰。只是……”

    师父看了我和青松叔一眼，整了整衣服，这才继续说道：“只是这乃是我与你的宿怨，与他人无关，你要干什么尽管冲我来，别把无关因果之人牵扯进去。”

    “什么无关因果，我是你徒弟，是你半个儿子，你的仇人，就是我的仇人。”师父刚一说完，我就红着眼睛吼了出来。

    事到如今，就算是傻子也知道眼前这和尚就是来向我师父寻仇的人了。都说师徒如父子，父债子还，无论师父犯下多严重的错，由我这徒弟来背负，那也是理所当然的事情。

    况且，我刚才偷听他们讲话，知道师父对当年的事耿耿于怀，想一死来了断这一场恩怨。如果是这样，倒不如所有的罪孽都归我，由我这当儿子的替父亲来承受

    我不管什么佛门道门，只要是想杀我父亲的人，就必须从我的尸体上踏过去。。

    我红着眼睛，不管三七二十一，在手指上画了一个阴雷的花字，转身就是往那玄苦和尚冲了过去。

    这是我阴山派的阴雷点打，只要被阴雷花字打中，那中术者就会被阴气吞噬身体，不治身亡，比民间的五百钱手法还要狠绝。平时，李枫都限制我用这个法术，但是现在我也管不了那么多了，这和尚不是一般人，而且还是我师父的宿仇，所以我一出手就必须是全力以赴。

    “海生，不可，……”师父在背后惊呼了一声。

    然而我已铁定了心，怎会是师父一两句话就可以阻止的。

    只不过，师父没动，一旁的青松叔就动了。我握着阴雷花字，还没冲到玄苦和尚身前，就听到了一个“呔”字，紧接着脖子处有一股大力传了过来，一疼，整个人眼睛一闭就昏了过去。

    ……………………

    当我醒过来的时候，已经是在去广东的火车上。青松叔就坐在我的旁边，见我醒过来之后，他溺爱得摸了摸我的头

    “海生你醒了，口不口渴……”

    “青松叔，我师父呢？我师父他在哪里。”醒来之后的我，慌忙得抓着他的衣袖，追问着师父的下落。

    “唉……”青松叔轻轻的叹了口气。

    我得心猛然一下揪紧，痛得直达五脏六腑，那是一种感觉到自己失去亲人的痛，蔓延全身，让人透不过气。

    难道，师傅他被那玄苦杀了吗？

    “哎哎哎，海生，你不要哭，二哥他没事，只不过要去云南避一阵风头而已。”

    突然之间，青松叔的话让我眼前一亮。

    “真的，青松叔，你这是说真的吗？”我哽咽着追问他，死盯着他的眼睛。

    过了半响，青松叔才点了点头。他告诉我，本来师父是有那么一死之心来化解这一段恩怨。但是在王青松的苦劝之下，他终于改变了主意。让李枫的改变主意的原因有两个，一个是我，一个是他失踪了很多年的儿子。

    这么多年来，师父一直把我当成了亲身儿子一样看待，心中对我的不舍，自然不用多说

    至于说师父的儿子，也确有其事。

    十多年前，我师母生下了一个儿子。然而没过多久，师父李枫就被仇家寻到。为了保护好儿子的安全，师父被迫无奈，只能连夜把儿子托付给了朋友。

    后来，那朋友也因为一场车祸去世了，而师父的儿子，自然而然得就失去了音讯。这么多年来，这儿子一直是李枫的心病，只不过这事鲜少人知。

    青松叔说师傅听了他的劝，假装约了那玄苦和尚在第二天决斗，其实是打了个幌子。

    在稳住了玄苦和尚之后，青松叔就连夜安排师父去了云南的一个熟人那里避下风头。

    青松叔说他是这样劝我师父的

    “二哥，就算你现在毫无斗志，一心想以死来了解这一段恩怨。但是你总得想想你那苦命的儿子，想一想，你这么多年来对她有尽过父亲的责任吗？没见到他，你甘心去死吗？你再想想海生，他把你当成了父亲，你狠心丢下他一个人离开这世界吗？”

    青松叔就是这样把我师父给劝了回来。起初，当青松叔说师父甘心逃避玄苦和尚的时候，我不太信。因为我对自己的师傅太了解了。即使是死，他也是倔性子，九头牛都拉不回来。

    但是当青松叔说出师父儿子这件事的时候，我信了。这件事一直是师父放不下的心病，但却鲜少人知。

    细细一想，师父为了自己的儿子逃避决斗，那也并不是没可能的事情。毕竟师傅他老人家一直对那失散已久的儿子心存愧疚。试想，为人父母者，若不是情非得已，又或是有迫不得已的苦衷，又怎么会舍得抛下自己的儿女不管呢。

    所以，对于青松叔的话，我也慢慢由怀疑变成了相信。

    “青松叔，你说那叫玄苦的和尚，还会不会继续得找我师父报仇？”既然知道师父暂时没事，那我也就放心了。只不过，躲得过一时，躲不过一世。如果这玄苦还是纠缠不休的找下去，那我师父迟早有一天都会被他找到。

    “有可能会……所以，你现在就得学好本事，等你本事强过那玄苦和尚的时候，去把他玄苦和尚打到服气，让他不敢再继续找你师傅的麻烦”

    “好……青松叔，我一定会努力的修炼，打到那玄苦不敢再找我师父的麻烦。”我握紧了拳头，浑身上下都充满了斗志。

    我永远不知道我当时有多么的幼稚，杀父之仇，岂是一辆场打斗就能化解的。但是，我丝毫不后悔当初许下的诺言，若是杀父之仇，注定了不共戴天，那就让我代父偿还。

    就这样，我跟随青松叔坐着火车，来到了陌生的广东，开始了新的生活。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

