
      
        
          第二卷，修行笔录 第十章 猛虎嗅蔷薇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            回到了家之后，我用符咒和玉佩做了一个简单的冥玉，打算用招魂旗把红奶奶找进去，然后滴血打玄讳进去。()

    用来养鬼的容器要么就是特殊的瓶子，要么就是阴沉木制造的棺材，我现在两样都没有，棺材也需要定做。所以，只能用符咒和玉佩做一个冥玉。

    玉是很有灵气的东西，也能吸收天地间的灵气来养人，只要用符咒处理一下，也可以变成是阴气流动的媒介。在古时候，一些道士不希望收一两个小鬼来糟蹋师承的法器，就用法器暂时把小鬼封住，再玉佩做一个冥渠，来转接到别处。

    同理，玉佩能够作为冥渠来转移灵体，那只要稍加改造，自然而然的就能暂时成为收容灵体的冥玉。

    不过，这冥玉的承受能力有限，并不能永远的封住灵体。但我也只要有一段时间来缓冲，让我可以制造棺材就得了。

    定契约的时候，红奶奶反复得问了我几遍，问我是不是答应她，只要她找到弟子了，就放她离开。

    我点点头，郑重其事的和她说：“只要你找到弟子了，我马上放你走。”说实话，其实我心里不知道多想她走，这样我就可以省点供奉的香油钱了。

    一直等我发过了誓之后，红奶奶这才给我滴血，让我把讳令打到她的身上。这种讳令是我阴山派为了控制阴魂所用的，一旦讳令打下，那就意味着我和兵将是滴血相连。除非我放了她，或者我死了，否则兵将永远都得受我控制。这也是为什么红奶奶会反复再三的问我，是怕日后她想离开时，但我不同意，让她脱不了声。

    没过多久，青松叔也从外地回来了。我两个把在梅姑家发生的事情和青松叔一说，特别是说到斩邪神的时候，青松叔只是点头说了句：“杀一鬼可救活着一人，这非罪孽，而是功德。该下手时切莫迂腐，当断则断。”

    他说的这句话，等于同意了我的做法，只不过胖子这死脑袋说死就不明白，还一昧认为以后遇到作恶的鬼魂还是超度送走的好。

    对此，我撇了他一眼，超度超度，如果碰到怨气极重的恶鬼，恐怕命都保不住了，还超度个屁。

    我心想着，日后我和胖子还是分开来做事的好，两人的行事方法不一样，当真难凑合。

    闲着无聊，玩了一会儿扑克牌，跑到屋子里继续吞符修炼。

    第二天，我和胖子回到了学校。

    本来大学管的很松，去与不去，你说了算，只要科考的时候你及格就行了。可是胖子说她今天准备送花给司丽晶，让我去给他壮壮胆。

    拗不过胖子，我只能跟着他一起去。但是，我心里已经做好了陪着一起丢脸的准备。

    去到花店，我再次鄙视了一遍胖子。因为胖子买的居然是蔷薇……

    蔷薇虽然和玫瑰相似，可是根本就不是一个档次上的，价格也差了几乎十倍。只要是人都知道，玫瑰花在神话中是集热情和恋爱在一身的，花语也代表着热情和爱意。送恋人应该是送玫瑰花才对

    可是，现在胖子居然买了比玫瑰低了好几个档次的蔷薇，这实在是让我不得不鄙视他的吝啬。

    对于我的鄙视，胖子横了我一眼，反鄙视道：“文盲，你懂个屁。你可知道我心有猛虎，在细嗅蔷薇。”

    我说我当然知道，这是出自英国诗人，西格夫里，萨松的一首诗，全诗是：商谈着，各执一次，纷纷扰扰林林总总的欲望，掠取着我的现在将理性扼杀于它的宝座我的爱情纷纷越过未来的藩篱梦想解放出双脚，舞蹈着

    于我，穴居者攫取了先知佩带花环的阿波罗向亚伯拉罕的聋耳边吟唱我心里有猛虎在细嗅着蔷薇审视我的心灵吧，亲爱的朋友，你应战栗因为那里才是你本来的面目”

    胖子听我念出了这首诗，再次反问我：“那你可知道，我心有猛虎，在细嗅蔷薇，是何意思？”

    我翻了翻白眼：“反正不能吃，我管它啥意思呢？”

    接下来，胖子给我说了下面这个故事。

    “在很久很久以前，森林里住着一个猛虎，他的名字叫呆哥。他自幼在这片森林野丛中长大，为了生存，学的是如何厮杀别的动物，填饱自己的肚子。

    可是有一天，它开始厌倦了，他总觉得这不是他想要的生活，他的心里告诉他，远方有东西在呼唤它，那才是它等待的，是它生命的归宿。

    于是，呆哥启程了，跟随着心中的呼唤，翻山越岭的去寻找答案。他曾无数次的被荆棘割破了脚，被群狮追逐，被狼群咬伤，伤痕累累，可是，他未曾放弃心中的执着。

    直到……，在一个下着滂沱大雨的夜晚，呆哥拖着伤痕累累的身体，来到了一处被风雨洗礼，几乎已经腐朽的残墙下。他舔着身上的伤痕，那是他与狼群争夺猎物时，被狼群的爪子抓伤的。

    他的腿上有一个小碗大的缺口，猎狗在他的前腿上咬下了一块肉。曾几何时，百兽之王寡不敌众，从猎人的角色变成了受伤的猎物。

    被雨水侵蚀，呆哥的身体又疼又冷。他想找一处可以避雨的地方，但是他迈着受伤的躯体找遍了附近，却找不到一处容身之所。后来，他放弃了，耷拉着脑袋，老老实实的蹲在墙角，被狂风肆虐，暴雨洗礼。

    天亮了，雨停了。当第一缕斜阳照射在呆哥的脸庞上时，他缓缓睁开了厚重的眼皮。映入眼帘的是一朵白色的小花，花瓣上带着晶莹的水珠。这是一朵蔷薇，就在自己的虎躯之下。

    呆哥好奇了，他低下头，用鼻子轻轻的靠近这朵蔷薇，瞬间，一种前所未有的芬芳迷醉了自己的心灵。他感到心中越来越祥和，越来越宁静。与此同时，心中的呼唤也越来越激烈。

    它忘记了疲惫，忘记了所有过去的厮杀，他觉得和这朵蔷薇在一起，他觉得自己永远都不会觉得累。

    这一刻，呆哥知道，他终于找到了自己要找的东西，终于找到了那时刻出现在自己心里的呼唤。

    胖子说完了故事，继续感叹道：“百兽之王的爪子可撕碎一切，震慑四方，面对敌人从不手软，只有强与弱，没有理与德，不停的征伐，永不疲惫的征服，但这样伟岸而远大的雄心也会被墙角那一朵柔弱的蔷薇所吸引，所折服，忘记了疲惫，俯下头，静静的，温柔的嗅着蔷薇所散发的芬芳。

    每个人心中都有一只猛虎，或者本身就是猛虎，当你爬过重重的高山，越过罕无人烟的沙漠，走过那看不见远处的深林，纵然满身都是伤痕，能遇见你心中的那朵蔷薇，一切都值得。收起伪装，露出真实的一面，露出心中的温柔，静静的呵护那朵蔷薇，没有蔷薇，猛虎永远只是一个蛮汉。我心有猛虎，细嗅蔷薇，如若猛虎代表着刚强，那蔷薇就代表柔弱，如若猛虎代表男人，蔷薇就代表着男人心中挚爱的那个女人。”

    说完，胖子拿起一朵蔷薇，放在鼻子旁轻轻的嗅着，一脸的陶醉。

    胖子说的那个名叫呆哥的猛虎，其实说的就是他自己，自从上次司丽晶云叫过胖子一句呆子之后，胖子就给自己取了一个名字叫呆哥。

    听了胖子这个故事，我的心突然五味杂陈般难受，猛虎嗅蔷薇，多么高尚的一句话、如今胖子已经找到了生命里的那朵蔷薇，而我的呢？我的蔷薇又在哪儿，我是命犯孤字的人，绝教的弟子，这辈子注定了孤独无依。当我爱上一个人时，也就意味会害死一个人。况且，我瞎了一只眼睛，又有谁会看的上我！

    胖子推了推我，问我怎么了

    我从失神中清醒，掩饰说：“没啥，只是想笑，但是我怕伤害你那幼小的心灵，所以我忍住了而已。”

    胖子又问我：“你为什么想笑？”

    我说，“你不觉得，你一个150斤的胖子细嗅蔷薇很有喜感吗？你这哪是猛虎嗅蔷薇，是胖虎虐蔷薇好不好……”

    “卧槽，你这是在侮辱我对晶晶姐的一片真心。”胖子张牙舞爪得向我扑了过来

    “哎，你的梦中情人出现了……”千钧一发之际，我看到司丽晶从学校门口走了出来。

    胖子一听司丽晶出来了，马上扔下我，拿着花屁颠屁颠的跑了上去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

