
      
        
          第四卷 归来 第六章 有个叫桃子的美女
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “大家别慌，他是我朋友，也是一个道士来着。…………”姚依容一边向大家解释，一边向我走了过来。

    “真没想到你来挺厉害的呀，我没跟说我表姐公司的地址，你居然也能找过来。”姚依容来到我面前抿嘴笑了笑。

    我懵了，这是什么情况，你表姐的公司？尼玛的，我是追着那墓郎君过来的，关你表姐什么事？

    一时之间分不清东南西北，我被姚依容拉着走到了大家面前。

    姚依容指着一个身材高挑高挑的女孩子向我介绍，说这是她表姐桃子。

    我侧目看去，也不由眼前一亮，眼前这女人穿着一条淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，举手投足间，尽显温婉气质，配合这高挑的身材，更显几分成熟的风韵。

    “你好！……”在我愣神的瞬间，桃子朱唇轻启，缓缓的伸出了一只手。

    “哦哦……你好，我叫陈海生。”回过神的我连忙伸出了一只手，同样很礼貌的回应道

    屋子里加上我，一共就站了四个人，一个是姚依容，另外一个是她表姐桃子。刚才对着我大吼那个是公司的经理唐正，而在神坛前做法的那位，据说是桃子请来的茅山道士，人人都把他尊称为孔道长。或许是因为同行相争的关系，这孔老道看着我的眼神里总是带着一丝戒备，怕我抢走了他的生意。

    而就在我拱手向他问了声孔道长好之后，他居然开始摆谱，不痛不痒的嗯了一句，继续回坛前做法，鸟都不鸟我一眼。

    想起逃进了大厦里头的墓郎君，如今还不知躲在了哪儿。为怕夜长梦多，我连忙向姚依容问道：“刚刚有个墓郎君逃进了你们公司，我是来抓他的，你们刚才在这里有没见到过她。”

    姚依容眨了眨眼睛，好奇的问我：“墓郎君是什么东西？”

    “就是一只蟑螂。”

    话音刚落，就惹得桃子噗嗤一声笑了出来，随即惹来的是众人的哈哈大笑，那孔老道似笑非笑的看着我，眼神里满是戏谑。

    “真的，你们相信我，如果被墓郎君跑了的话，那以后就不知道有多少的人遭殃。”虽说她们不当一回事，可我还是尽自己最大的努力向他们解释。

    “哈哈……什么郎君夫人的，小道士不要在这故弄玄虚自抬身价。”孔老道不可置否得冷笑道：“且看本道长如何降妖除魔，你这后生学着点吧。”

    “你……”我脸一横，就准备发火，这什么茅山道长，我又没有招惹到他，有必要这么看不起人吗？

    “好啦好啦，你就专心等道长做完法事再说吧。至于说那蟑螂……”姚依容噗嗤一笑，连忙改口道：“不对，是那墓郎君，等道长做完法事之后我再和你一起抓。”

    见众人都不当一回事，我干脆也不管了，抱着双手站在姚依容旁边，看这孔道长能玩出个啥花样。

    “呔……太上曰：祸福无门，唯人自召。善恶之报，如影随形。是以天地有司过之神依人犯轻重，以夺人算……”

    这孔道长马步一扎，桃木剑挽了个漂亮的剑式，念着咒语走起了禹步。

    所有人都屏息静守，眼睛一眨都不眨的盯着孔老道。

    只是……这算啥玩意。虽然我对道教的科仪不太熟悉，可我压根就没听说过有谁抓鬼念太上感应篇的。再看这孔老道走的禹步，虽然表面上看来是像模像样，可那也只是空有其形而已，根本就不知道是哪门子的禹步。

    众所周知，道士所修五术，山相医命卜。山术之中也有武术强身健体，会画符的道士就算不会武术，但至少也练过基本功。

    而这孔老道，走的步伐虚浮无力，一看就知道被酒色掏空了身子。虽然在外行人看来他表演的是有板有眼，可我知道他是一点基础都没有。

    瞬间，我给他下了个定义……这货只不过是个坑钱的大路货而已，根本就不是什么茅山的道士。

    想到这儿，我轻轻的推了推姚依容，指着孔老道疑惑的问她：“这道士是你爸请来的？”我心里很疑惑，她父亲怎么说都是犁头巫家的人，为啥请来的道士却这么不靠谱

    姚依容摇了摇头说：“当然不是。”

    我再问她，你爸干嘛不亲自来。

    结果她很惊讶的看着我：“我爸为什么要来，他又不会抓鬼。”

    我愕然，似乎我一直省略了一个问题，姚文容并不知道她父亲是犁头巫家的人，至于说关于巫家的东西，她更是一点都不知，否则也不会被欧耀峰下术了都还迷迷糊糊的。

    至于说她父亲为什么会瞒着她，我就不得而知了。但是即然她父亲不告诉她，我也没必要去戳穿这么一件事。

    “没啥，就随便问问”我打了个哈哈掩饰过去，随即转移话题道：“对了，你还没告诉我这是啥一回事，你表姐公司干嘛了，要请道士来做法？”

    姚依容悄悄的向四周看了一眼，接着靠近我身边，朱唇轻启：“听说表姐的公司一个月前死了个女职员……”

    在姚依容的解释下，我终于明白了事情的原委。原来在一个月前，这间公司有个女职员跳楼了，接着在半个月之后，有人在电梯那儿看到了这个女职员出现。紧接着过了几天，又有个女职员值夜班的时候在公司上吊自杀。弄得公司上下人心惶惶，员工们都朝着要离职。为了安抚人心，姚依容的表姐就请来了这个茅山孔道士，希望做一场法事，送走在公司死去的冤魂。

    我虽然不知道她说的故事有几成水份，但我敢肯定如果真的有鬼的话，这半桶水的老道肯定制服不了。

    我刚一这么想，大厅里就出现了异祥的情况。

    一阵滴滴答答的声音打断了孔老道念咒的声音，众人寻着这声音的来源望去时，却不约而同的大吃了一惊。

    在厅子的右侧是公司员工工作的地方，用一些隔层扳隔开，里面的位置上放置着一些电脑，这些电脑都是屋子型的那种，很大台的。

    滴滴答答的声音正是从其中一个位置里传出的，不用想，大家都能分辨的出这种声音源自于电脑的键盘。

    听到这声音之后，孔老道的神情忍不住有些慌乱，握着桃木剑的双手也有些发抖。可是大家都在背后看着，他只能一咬牙，念了句太上老君急急如律令，拿着神台上的公鸡血冲上去，往那发出声音的地方一倒。

    “千万不要……”这个动作让我心一紧，连忙开声阻止他。

    什么见鬼就倒公鸡血这些完全就是电脑上演的，公鸡血和黑狗血虽说是至阳，是鬼的克制之物。可是凡事都有两面性，公鸡血这种克制灵体的宝物也不例外，它只对一些孤魂野鬼有用，如果碰上怨气极重的鬼魂，不仅降服不了，反而还会因此而激发鬼魂的戾性。

    何况公鸡血的效果也是有时间的，孔老道桌前的公鸡血也就用来摆摆样子，放了这么久，血早就凝固了，血凝固，阳气也逐渐流失，哪能给这鬼魂造成什么实质的伤害。

    在键盘声响起的那一瞬间，我就看到一个长发女人坐在电脑桌前不停的敲击着键盘。我想屋子里的众人除了我之外，没有人能够看到这一幕，为了不引起大家的恐慌，我也没有说出来。

    只是……也不知是不是孔老道的运气太逆天，那公鸡血不偏不倚的就砸到了女鬼身上。这一幕让我哭笑不得，看到这女鬼戾性被激发之后，我不由的心中一紧，赶紧的冲了上去。

    然而我还是慢了半拍，我冲到孔老道身后的时候，那长发女鬼已经洞穿了孔老道的脖子，被公鸡血这么一泼，女鬼的身形也瞬间显露了出来。

    大家看到的一幕是这个样子的，一个穿着黄袍的道士悬空挂在半空中，接着人们看到一只手慢慢的显露出来，这只手洞穿了黄袍道士的脖子，这只手出现的如此突兀，没有任何的预兆。

    紧接着，手的主人公也慢慢的出现在众人的面前，吓得我背后的一大帮群众发出惊恐的尖叫。

    “小灵……”这称呼似乎是姚依容的表姐桃子尖叫出来的。

    小灵是谁？我没空去想，但既然女鬼出现了，我就要把她给收了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

