
      
        
          第二卷，修行笔录 第十九章 生意
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            出来之后，胖子小心翼翼的嘱咐我，今天的事情无论如何不能告诉他爸，也就是青松叔，而且更不能在他爸面前提起七爷这名字。||

    听胖子的语气，似乎其中有什么不可告人的秘密，而且刚才我听那七爷对青松叔的称呼“烂树皮”就体会出了这两个的关系……不是一般的差。

    越是这样，我就越想八卦，死缠着胖子让他给我八一八这两老的陈年旧事，有何奸情。最后胖子被我缠得不耐烦了，才道出了一件事情。

    “七爷他是我爹的师兄。”

    这消息虽然让人惊讶，但是也说不上劲爆，当然满足不了我的好奇心，于是我继续缠着胖子追问：“师兄弟的关系不是应该很好吗？为什么我看他们好像不共戴天一样？”

    “哎，你烦不烦呀”胖子一甩手，打在了我的肩膀上

    瞬间，我的脸憋成了一个苦瓜脸。不是胖子的力气太大，而是他的手刚好拍在我移位的锁骨上面。

    有人说，当人受伤受到一定程度的时候，一开始并不会感觉到疼，只会在过后才能感受到。比如出车祸的人，有可能被车撞了还能站起来走几步，跟没事一样。但过后有可能脑震荡中手术都不新奇

    这是因为在受伤的时候，意识和肉体会有短暂的分离。

    比如我现在就是，一开始过度的亢奋，没感觉到疼。出来之后，肩膀就渐渐的感到酸痛。尤其是被胖子用力一拍之后，那痛就翻江倒海的涌了上来，我跌坐在地上，左手完全动不了。

    “喂喂，你没事吧，别吓我呀。”胖子蹲下来，紧张的看着我。

    我跟他说肩膀很痛，锁骨走位了。

    胖子二话不说，挽起袖子：“来，我帮你揉揉。”

    “你行吗？”

    “行，绝对行，专业跌打二十年，专治各种不服……不对，专治各种男士跌打，女士闪腰。你得相信你兄弟我。”

    这一次，我再次选择相信了胖子，让他给我推拿。

    可是，不到片刻，我马上后悔了，我的信任换来的只是胖子无情的蹂躏。

    “靠，死胖子你放开我，你轻点，轻点呀，不要那么用力，痛死我了”巷子里传出了我悲痛欲绝的哭喊。

    胖子抓着我的左手，满头大汗：“你忍着点，很快你就感到很舒服了。”

    说什么都不肯放开我，可是他手势实在是太渣，痛得我受不了。于是我俩开始在小巷里拉扯，最后，胖子被我一拉，整个人扑倒在了我身上。

    “靠，我都说了，我再用力扭一扭，你很快就舒服了。”胖子整个人骑在我身上，使劲的抓着我的手臂。

    偏偏这时候，有一大妈领着一个几岁的小男孩在小巷子里路过，她捂着鼻子，对我们不忍直视

    “我蹉（广东俚语），大白天的两个大男人在这里乱搞，还叫的这么大声，真是造孽了。”大妈说完之后，双手捂着小孩的眼睛，语重心长的教导：“小宝别看，看多了生针眼。”

    大妈这话气得我气血逆流，如果有盆子的话，我绝对吐血三升给她看，不带假的。

    更坑爹的是，我胡乱的挣扎想撇开胖子，不知道怎么着居然抓住了那小孩的手。吓得大妈差点跪下。

    “两位大侠，我求求你们了，你们要搞就自己搞好吗？不要看上我儿子，他还小，不懂事呀。我全家就这一个儿子，我和他爹还指望他继承香火，我求求你们了。”

    我：“……”胖子：“……”两人互望一眼，心有灵犀的一个90度的弹跳，整整齐齐的落在了大妈的面前，。

    胖子汕汕一笑：“那啥，大妈，你误会我们了。”

    大妈趁这时候一把拉过孩子，给我和胖子一个“我懂的”眼神，拉着孩子落荒而逃。留下我们在后面欲哭无泪。

    大妈呀，我该怎么向你解释，其实我不搞基，我真的只喜欢女人。

    大妈走了一段时间之后，胖子幽怨的盯了我一眼：“都怪你，叫的这么大声。”

    我：“…………”尼玛的，到底是我大声还是你不靠谱。

    ……………………

    一路上带着憋屈和郁闷，我和胖子拿着中药回到了禅易堂。

    李逊虽然躺在担架上要死不活的唉声叹气，但估计一时片刻估计还挂不了。

    我和胖子煮了一服中药，给他服下。最初，我很好奇这中药怎么泄气，不到片刻，我彻底的懂了。

    这李逊喝了不够半个小时。居然在禅易堂噼里啪啦的放起了屁，搞得禅意堂没有一点儿禅意，还像个粪渠一样臭。

    只不过能放屁，就意味着他身上的经脉通了，已经无伤大碍，接下来好好调养下身体就是了。

    虽然这李逊被七爷惩治过了，但我和胖子怕他好了伤疤忘了疼，出了禅易堂之后继续骗人，就添油加醋的撒了个慌。

    胖子画了三道符咒给他，骗他说：“你要想你的病完全的好，你就得按我说的去做。”

    这李逊吃了中药之后，伤势已经好转了很多，这个时候他对胖子的话自然是深信不疑的。

    “王师傅你说，我一定按照你说的去做！”

    胖子吩咐李逊道：“你拿着这三道符回去，分三天烧一张来喝，每天晚上的六点钟，你须得面朝东方磕够九十九个响头，诚信忏悔。还有，你从现在开始，回到你以前骗人的地方，找到被骗的那些人，把你从他们身上骗的钱都还给他们，钱还光之后，你的病自然就会好了。”

    其实李逊的病吃了中药就会好，但为了把他引上正途，胖子画了三道无伤大碍的去病符给他，半带骗半实话的恐吓他，让他把钱都还给受骗的人。虽是谎言，却是善意。而且这样做也是理所当然的。每个人总得为自己犯的错误负责，来路不正的不义之财，用多少就得还多少。

    李逊领着符咒和药走了，走之前，他信誓坦坦的向我们保证，回去之后一定按照我们的去做，绝对不敢有半点含糊。

    李逊走了之后，我和胖子这才招呼起了屋子里的另一个人，元邱。

    胖子大大咧咧的往元邱身边一坐，搂着她肩膀问道：“那啥，元邱你这次来找我俩有啥事，不会是叙旧吧？”

    元邱被胖子那么用力的一拍，差点踹不过气，随即他深呼吸，看着我和胖子，满是真诚的说了一句话：“我想和海生，还有伟强哥你们合作。”

    我和胖子狐疑的望了他一眼，异口同声的问他道：“合作什么，我们可不会做生意。”

    元邱摇头说：“不，其实只要你们愿意，有大把的生意可以合作，没有你们的话，这生意我自己一个人也做不成。”

    “你倒是说说，啥生意，杀人犯火违背良心的我们可不会去做。”胖子对元邱的话也产生了一丝好奇，事先就道明了原则。

    这时候，元邱却卖起了关子，反问我们：“如果我猜得不错的话，海生你和伟强哥是道士吧？”

    我翻了翻白眼，这不是废话吗？不是道士，上次谁帮你侄女去的胎神。

    元邱指了指自己，接着道：“你们知道我家是干什么的吗？”

    我和胖子茫然的摇了摇头。

    元邱说：“我家是做典当拍卖生意的，无论是古董，还是房产，车，我们都涉及。上到名流仕绅，下到地痞流氓，我家都有接触过……”

    “说人话，直接点”我一摆手，直接打断了这家伙的废话

    “我想和你们合作，如果我以后发现有什么鬼怪灵异需要道士才能解决的事情，我介绍给你们！但是我要从中抽一成的“水”费，其他的都归你们，怎么样！”元邱伸出了两只手指，满是希冀的看着我们。眼神里充满了真诚和期待。他最后再次真诚的咬牙道：“海生，伟强哥，我是真心实意想和你们合作的。”

    我还没说话，胖子就一拍元邱的肩膀：“成”

    我：“……”胖子，你还能在干脆点吗？

    虽然元邱给出的建议感觉不错，可依照我的性格，还是觉得要考虑清楚一点好。

    我把胖子拉到一旁，责怪他道：“胖子，你就不用想清楚吗？答应的这么干脆？”

    胖子双手抱拳，义正言辞道：“为他人消灾解难是我辈中人的本分，况且我老爹教了我那么多本事，我应该发挥所长，这才不负老爸对我的孜孜教诲。”

    “说人话”

    “我最近偏穷，连买花给晶晶姐的钱都没有了。”胖子汕汕一笑，羞涩道

    我：“…………”

    最后，经过我俩的商议，觉得元邱的建议也没有不妥。虽然青松叔也带着我们两个看过几趟风水，去过几趟地方。但说白了，我们的历练还少的可怜。试问温室里的花朵怎么经得起风吹雨打，常年累月被母亲保护的雏鹰，又怎能学会翱翔天际。所以，我和胖子觉得这不失为一个磨练的好机会。

    但我俩人也不是鲁莽的人，更不会别人说什么就信什么。胖子拿了元邱的八字综合面相测了下，得出了元邱虽然为人精明有生意的头脑，但却不是奸诈小人之后，这才答应了元邱。

    在此之前，我也和元邱约法三章，第一，违背良心的事情我们不做，第二，害人的事情我们不做，第三，不管多少钱，还得看我们愿不愿意做。我们不愿意，随时可以走人。

    元邱很爽快，没有丝毫的犹豫就答应了我们的要求。

    “好，既然这样，我们三个从此就是合作伙伴了，如果以后有生意，我第一时间就介绍来给你们两个。”

    放下这句话，元邱满心欢喜的走了。

    元邱走后，胖子有点不明所以得问我：“哎，坦白的说，我有点不明白这元邱的做法，他介绍生意给我们，还只抽一成的水费，这和没赚钱有什么区别。

    我抿嘴一笑，摇头道：“看似没赚钱，其实他才是真正的大赢家，这其中的门道多着呢。”

    “哦？”胖子疑惑的看着我，

    我笑了笑，只说了两个字：“人脉”

    随即，胖子也恍然大悟。

    是的，正是人脉，有人说在这个世界上，钱并非是最值钱的，最值钱的是智慧，其次就是人脉。这句话并非没有道理。

    而现在的官宦达贵，富家商人，大部分都会请风水师到家里看风水，又有多少人遇到无法解决的事情，要请到我们这些修道之人的。元邱的家虽然是开拍卖典当行的，但和大部分的人只是生意上的来往，并不熟络。他利用它手中的人脉关系介绍生意给我们，在通过我们和这些人脉的关系更上一层楼，营造自己的关系网。

    虽然我们做道士的对这些并不在乎，但对一个商人来说，人脉的重要远远大于金钱。所以，这元邱才送了一个大大的苹果给我们吃，还是心甘情愿的那种。

    “那照你这样说，我们白白让人占便宜了。”胖子掰着手指细算道。

    我摇了摇头：“没有谁占谁的便宜，有元邱在，我们不是也得了很多磨练的机会吗？而且你刚才也看了元秋的八字。日主天刚生于冬季，降生于辰时，是一个蛟龙出水命，且八字中水木伤宫见财宫，命诀也有云：”水木见官官有旺，伤官伶俐势莫当，大展才能天下扬。纵不朝中登虎榜，也是侍家好儿郎。”所以就算没有我们，他以后的成就也绝不会低。”

    “更何况他财官印俱旺，有财星化泄伤官气势，所以八字流通，绝不会是大奸大恶之人。”胖子补充道。

    我鄙视道：“既然知道了，你还问个屁。”

    胖子挖着鼻孔挖苦我道：“其实你说的我早知道了，我就看着你说的那么高兴，不忍心打扰你而已。别忘了，说起命卜之数，爷我比你高了不止一个档次。”

    我翻了翻白眼，任由胖子一直自恋。

    只不过，让我们没有想到的是，元邱走后不到三个小时，也就是下午的时候，就给我和胖子来了个电话，说有生意上门了，让我们跟着他去处理下。

    效率之快，出乎了我和胖子的意料之外。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

