
      
        
          第一卷：幼年往事 第六章 我的鬼姐姐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            回到家后，我又连续几天都发了低烧，而李枫，也走了，走之前，他只朝我妈说了一句话：“道袍脱落之日，婴灵投胎之时，也是你仙逝之日，到时候，我自然会来带走你儿子”

    这句话，我并没听到，只是母亲临逝前的一天，才告诉我的。||

    说也奇怪，自从还了童子命之后，低烧一段时间之后，不用吃药，我身体也好了。只不过，那一个梦，还没有结束，我时常在半夜里梦到我的姐姐，只是这一次，她不在凶神恶煞得要我还她什么，只是朝着我，轻轻的笑。这是我第一次见到有“人”朝我笑，她的眼神里并没有嘲笑与怜悯

    每一次，当姐姐出现时，我的心里不再觉得恐慌。慢慢的觉得很有安全感。自此之后，即使我再次看到那些脏东西的影子，姐姐都会出现在我身边，每当姐姐出现，那些脏东西都会被吓跑。

    而我，对姐姐也从恐慌变成了眷恋。我没有朋友，所有的人都讨厌我，但姐姐她不会。只有看着姐姐的塑像时，我才不会感到孤单。

    有时候，我会在在姐姐的塑像面前说着悄悄话，说着我见到的，看到的，觉得奇怪的趣闻。即使说一整天，我也不会不觉得累。

    只不过，这种让我感到开心的时间并没有持续多久。自从我病好了，母亲就要把我赶去上学了。说实话，我很讨厌学校，那些人都把我当怪物一样看，有的还拿着垃圾扔我。我只喜欢和姐姐呆在一起，至少姐姐从来不会骂我，她还出现在我梦里，摸着我的头朝我笑。

    去了学校之后，我只能每天早上，和晚上看到姐姐，说悄悄话的时间，也会变得很少很少。

    但我又不敢忤逆我母亲，吵闹了两次之后，我还是乖乖的上学了。

    我偷偷的把姐姐的泥像藏进书包里面，母亲知道了也很生气。后来，她见无论她怎么骂，怎么打，我每天早上就是硬是把泥像塞进书包里才肯走。

    于是，母亲也只能由着我的性子来了。但是她规定，姐姐的泥像，必须等她每天早上上完香，念完经之后才能带走。

    这个我当然没意见，每一天早上，我都陪着她一起给姐姐上香，然后才把姐姐的泥像塞到书包里。

    于是乎，学校里出现了这么一个怪现象。课间的时候，我都会拿着一个泥像自言自语。本来觉得我神经病的，更像神经病。本来觉得我不白痴的，或许在他们的眼里，我已经变成了白痴。

    但我就是不管他们，我相信，姐姐是能听到我说的话的，我们，是亲姐弟，世上没有什么比亲姐弟更亲的了。

    直到后来，偶然间发生了这么一件事，我才更加的确定，姐姐，一直都在我身边陪着我，保护着我。

    那是一个下午，刚下课，我又掏出了姐姐，对着她，说着悄悄话。这时候，一个强壮的小子走过来，从我手里抢过了姐姐，把窗外一扔。接着把一叠小本子扔到了我面前，命令我道：“替我们写作业。”

    这个强壮的小孩，叫李根大，是班里的一把，仗着自己长得高大，领了一帮小弟，没少欺负人。而作为长相怪异的我，常常也是李根大一伙取笑，和欺凌的对象。

    如若是平时，我可能见到这李根大就绕路走，找一个地方躲着。或者，乖乖的帮他写作业。当这次，他把我姐姐的泥像扔了，这简直让我无法饶恕。

    第一次，我赤红着眼睛，抓着那比我高半个头的身影，朝他大吼：“把我姐姐还给我。”

    “哈哈，这小子果然是傻了，叫泥巴当姐姐，你们看……”随着李根大的嘲笑，他身后的一群狗腿子都哈哈大笑。旁边那些无关的人，也是在一旁饶有兴致的看好戏，这样的情况，已经不是第一次出现了。

    后来的事情，自然不用说，我因为生气，和他们一伙打了起来。但是我个子又瘦小，他们又高大，人有多，结果当然是我被他们拖出去，狠狠得揍了一顿，直到上课铃声响了，他们才溜回座位，当什么事情都没有发生过。

    老师来了之后，也是扫了鼻青眼肿的我一眼，就没在理会，继续上课，这样的情况，他见得不少。而且。即使我投诉，老师也只是骂李根大他们两句。因为他们是亲戚，而且，老师和我说话，从来都是把头扭开，他害怕我那满是眼白，没有眼黑的左眼。

    所以，我只能趴在桌子上，低头哭泣着。我哭，并不是因为我疼，而是因为姐姐被李根大扔出了窗户，扔到了学校边的树林上，不知道，还能不能找回姐姐。

    我趴着头，悄悄的哭着。哭了好一会，待我擦干净眼泪的时候，我愣住了，简直无法相信我的眼睛。姐姐的泥像，居然安静的躺在我的抽屉里。

    我欣喜若狂的擦擦眼，以为我看错了。可是过了好半响，姐姐还清晰的握在我的手里，我不得不相信，这一切的一切，都是真的。

    可是，姐姐刚才明明被李根大扔了出去，难道，是我看错了？

    我挠挠头，朝那李根大瞧了一眼，这不瞧不要紧，一瞧我就愣住了。只见姐姐趴在李根大的肩膀上。而李根大，身子抱成一团，瑟瑟的发抖着

    这一天之后，李根大生了一场大病，病了好几天。那些拿着垃圾扔我，欺负我的人，都无一例外的生了一场大病。

    从此之后，我又多了一个外号。从扫帚星升级成了孤魂陈。许许多多的孩子把我的事回家和他们的父母说。他们的父母都说我邪门，是一个孤魂野鬼的转世，现在这野鬼苏醒了，要吃人了。告诫着自己的孩子，防火防狼防海生。

    于是，又有一些人拿着李根大他们说事，说我身上阴气重得很，害得李根大他们大病了一场。

    我总是不明白，在那些对我指指点点的人里，有不少都受过李根大的欺负。为什么，他们能看着李根大欺负我，当作在看一场猴子戏。而李根大这恶人受到惩罚时，他们却站在正义的一方，指责我的不是。

    为何，他们看着我的眼神里，依然带着无情和冷漠。至少，我帮他们出了口气。至少，李根大经过这件事情后，不再像以前那些嚣张跋扈，不是吗？

    我不懂，也看不透，不过，我知道从此之后，没人敢在欺负我了。这一切，都是因为我的姐姐，她保护着她的弟弟。当弟弟受到欺凌的时候，她会挺身而出，替自己的弟弟出头。

    时间，就这样一点一滴的过去。两年后，我妈去了，这时候，我才知道那李枫临走前留下的那句话。

    妈走之前的前一天，她似乎预感到自己要去了，躺在床上，妈握着我的手，让我不要伤心，她说这都是命，是自己犯下的因果，一命抵一命，怨不得谁。她让我以后好好听李枫的话，好好的活下去。

    当妈闭上眼睛的那一刻，姐姐也不见了，只留下那一件黑色的袍子。

    妈去了，姐姐也走了，那段时间，是我人生的梦魇，最失落的阶段，我再次变得一无所有，甚至产生了轻生的念头。

    母亲的葬礼上，李枫如约而至，在所有的亲戚好友面前，拿起道袍，抱走了我。

    那些人就这样看着我被抱走，也不去过问李枫是谁。在他们的眼里，扫帚星的离开，是一件值得庆幸的事。特别是那缩在角落里的几个人，他们看着我被抱走，更是大松了一口气。或许，他们心里想得是：“这个包袱，终于被人带走了，不用落在我身上！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

