
      
        
          第三卷 安徽之行 第十四章 阴师互掐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在胖子的身后，站了十几个身穿红色道袍的身影。（）虽然他们的样子看起来与常人无异，可我知道，他们和范天生一样，都是阴师。只不过范天生他们是我阴山派的，而胖子身后的阴师，却是华光派的。

    胖子招来的，不用问肯定是我的帮手。然而，让我恐慌的就是这群帮手，因为，他们是华光派的阴师。

    阴山派和华光派，一个重阳，一个重阴，法术神通都是天生克制。在70年代之前，两派时常发生冲突，华光的道士和阴山的道士，势如火海，见面就得分个你死我活。谁又知道胖子带来的阴师，和我请来的阴师，到底是仇人还是朋友呢。

    不用我揣测，下一分钟，两派的阴师用行动给了我答案。

    “范天生，居然是你这狗娘养的。”

    “中壬海，你可还记得阴山的唐飞。”

    各自一番臭骂，不到一分钟的时间，大合堂再次变成了战场。只不过，对敌的双方换了，由龙凤堂和阴山派的对战，变成了华光与阴山的一场混战。

    见两派的阴师开战，胖子瞬间楞在了那儿，不知所措。眼看着一道阴风敕令朝他打了过去，我连忙一把拉开他，把他扯进了一张桌子底下，避开这混乱的战场。

    “卧槽，海生，这到底是什么情况。”胖子瞪着场中的混战，诧异的问我道

    我没好气瞪了他一眼，说道：“你还好意思说，不知道以前阴山派和你华光派，就好像茅山和崂山一样，是死敌吗？”

    胖子挠了挠头，纳闷道：“我也不知道你请阴师来呀，我原本还想着提前替你把这麻烦解决了，给他娘的胡仙一个教训，让他不敢再小瞧你阴山派。”

    胖子自顾自的小声嘀咕，语气中带着一丝自怨。

    提前替我解决，不用我这么麻烦？

    胖子这句无心的嘀咕，却让我心中打翻了五味瓶，心弦再次被这句话颤动。

    望着他胖墩墩的脸孔，我突然之间很感动，很想哭。如果今天我没请师，恐怕来的就是胖子了。要是胖子请来的阴师打的过出马堂才好，如果打不过，那胖子的下场……

    我已经不敢再继续想下去了，我很想哭，同时，我心中也为有这样的兄弟，由衷的感到幸福。

    “靠，你别楞着呀，你告诉我现在咋办？”胖子使劲的推了推我，硬是把我从楞神中给拉了出来。

    回过神的我摇了摇头，把那丝多愁善感藏了起来。有些东西，记住就好。有些恩情，永远不要忘记。但不必说出来，说出来，只会让人显得矫情而已。

    我装作不在意的苦笑道：“能咋办，凉拌呗，等他们打完了再说。”

    “有道理，你先瞧着啥情况，万一是你们阴山派的阴师赢了，你记得保护我。要是我华光派的祖师赢了，我拧着你出去，意思意思得揍你一顿，演场戏给他们看”胖子那厚重的身躯再往桌子里缩了一缩。

    我……为什么阴山赢了我保护你，华光赢了你要揍我。

    事实上胖子就是这样的人，一会儿让人感动，一会儿让人有种忍不住把他海扁一顿的感觉。除了这两种感觉之外，还有一种，就是不安常理出牌的无语……比如

    “呐，要不要鸡蛋，给你一个。”这时候，胖子居然从一个小包中掏出了一个鸡蛋递给我。

    “这……这不太好吧！”

    “你不要，那我吃了。”“说完，胖子把鸡蛋塞进了嘴里，吃完了鸡蛋，还掏出了包子烧卖，一边往肚子里狼吞虎咽，嘴里含糊不清的说着：“好吃，好吃”

    最后，我也忍不住了，由于两天没吃东西了，理智抵不过五脏庙的抗议，干脆也拿了一个包子塞进了嘴里。

    两派的祖师爷们在大厅斗得你死我活，两派的传人却躲在桌子底下偷吃着包子，怎么看，都有些没心没肺。不过管他呢，反正这一大群“老头“是不会听我们劝的，等他们打累了，自然而然的就会停下来了。

    狼吞苦咽的嚼着包子，突然之间，一丝不好的预感在我心头一散而过。接着，周围的空气似乎瞬间凝固了，就连风声也静止了，让人的心头透不过气

    “不好……胖子，快叫你华光派的阴师走，快点呀。”我着急的拽着胖子吼道：“快点，再不走你就来不及了。”

    “干啥子呢，你阴山派的阴师厉害，我华光派的也不是吃素的，由他们打着吧”胖子大口的咬着包子，仍然不知道自己即将大难临头。

    “快走……再不走就来不及了。”我慌忙的拽着他，想把他拽出去。

    然而，我终究晚了一步。仅仅是一个呼吸的时间，厅子里就响起了一阵经谣，青红黄白绿，五方五鬼，抬着一副铜棺，出现了在大厅之中。

    铜棺出现之后，大厅瞬间静的落针可闻，争斗着的阴师都停了下来。不是不想动，而是所有人都没法动。周围的空气仿佛凝聚成千斤巨石，压抑着每一个人的身体，别说动一根手指，就连呼吸都觉得困难。

    这股威压，显而易见就是铜棺师祖的，也只有他能有这般的气势。在空气凝固的瞬间，我就猜到是他来了，可万万没想到，他来得居然如此之快，快到我无法让胖子把华光的阴师给带走。

    “糟了……”虽然不能动，但我现在心里也十分的焦急。虽说华光和阴山以前积怨已久，可他们都是我兄弟请来帮我的，无论如何，我都不能让他们出事。更何况我兄弟也是华光派的，万一铜棺师祖怪罪下来，殃及池鱼，连我兄弟都想杀了咋办。

    绝不能坐以待毙，瞬间，我咬破了舌尖，让疼痛刺激着自己的大脑神经，摆脱这一丝压抑。

    我几乎是挣扎着，从桌子里滚了出来。

    “铜棺师祖，求你大发慈悲放过他们，这些华光的阴师都是我兄弟请来帮我的，都是出自一片好心，求你放他们走，不要为难他们。”我跪倒在铜棺师祖面前，小心翼翼的恳求道。

    在我说出这番话后，空气再度静了下来，没人敢踹一口气。即使没动手，但我也敢百分百的肯定，这里所有的人，加起来都敌不过铜棺师祖一个回合。

    良久之后，铜棺里终于飘出了一个声音

    “叫你的兄弟也出来见我吧？”

    铜棺师祖一说话，众人的压力顿时一松，情不自禁的呼出了口气。阴山的阴师规规矩矩的退到了一旁，而华光的阴师，也站在一起，小心翼翼的防备着。

    咕咚一声，一个类似皮球的状物从桌底下滚了出来，吸引住了众人的眼光。

    胖子的这个出场方式，瞬间把我雷得眼嘴歪斜，这还不止，起身之后的他丝毫没意识到自己刚才出了个大丑，还大大方方的拍了拍衣袖，咬着一个大包子，含糊不清的对着铜棺师祖说：“棺材大爷，那啥，我就是海生的兄弟。”

    我囧的就差找个缝给钻进去了，你说你，说话就好好说吧，还咬着个包子像个饿死鬼一样。

    没想到，胖子的这幅模样，反而惹得铜棺师祖呵呵一笑，他问胖子

    “本师且问你，你身为华光派的传人，为何要帮我阴山派的弟子。难道你不觉得我阴山派是邪派吗。”

    面对着铜棺师祖的询问，胖子只是大大咧咧的答了句：“我不管什么正派邪派的，我只知道海生是我兄弟，兄弟有难，那我就必须得帮。”

    胖子回答完之后，铜棺师祖没有再接着问话。沉寂了片刻之后，铜棺师祖才说道

    “你带着华光的阴师走吧，这一次，是我阴山派和出马仙堂的恩怨，不需要你们插手。”

    虽没有责怪，但仍透着让人不敢忤逆的霸气。

    胖子哦了一声，说了句：“谢谢棺材大爷。”

    又跑到我耳边小声嘀咕了一句：“有这么一位猛人在，我估计龙凤堂是挂定的了。你悠着一点，别造太多杀孽了，我先带阴师们走了。”

    说完，他领着华光派的阴师，走出了龙凤堂的院子。

    临走前，两派的阴师又忍不住互相对骂了两句，逞些口舌之利。

    当华光的阴师走出了院子之后，五方鬼王抬着铜棺师祖来到了剩余的出马仙家面前。

    那为首的黄皮子早已面如死灰，没有了一点儿仙家的气势。

    “慢着，陈道长，抢夺猫仙的那个是俺，和你发生争斗那个也是俺，大丈夫一人做事一人当，你要杀，就杀俺方信一个，不要为难我大合堂的其他仙家。”众目睽睽之下，方信挺着胸膛走了出来，大有大丈夫概然赴死的悲壮。

    “这个责任，你负不起。”我摇了摇头道：“是你大合堂欺人太甚，要灭我阴山道统，为了自保，我这才先下手为强的。”

    方信诧然的看着我问道：“陈道长你这话从而说起，俺们龙凤堂的人从没说过这句话。”

    我自嘲的笑了笑，重声道：“可这句话，我就是从你大合堂的仙家口中听到的，你敢说没人说过吗？”

    说到最后，我的语气越来越冷。

    “废话少说了，动手吧。”铜棺师祖再度发话，这句话犹如末日的审判，无期得给这群大合堂的仙家判了死刑。

    范天生画了个花字于手，一步一步得逼近剩余的出马仙家，准备执行铜棺师祖的命令。

    然而，在刚接近这群犹如的困兽的出马仙家时，范天生却停了下来。

    原因无他，因为门口外面又发生了状况。

    “三个板子一层天，拨开云雾见青天哟喂……。”

    这一段唱谣有着浓厚的东北口音，虽然我不知道他唱这句话是什么意思，但从唱谣中，我却猜出了谜底，三个板子一层天，拨开云雾见青天，指的应该就是棺材。

    众人都把眼光望向了门外，而原本瘫倒在地的黄皮子，死灰的眸子重新燃起了光彩

    “清风教祖，是清风教主来了呀！”他双肩耸动，神色激动。不仅是他，这一段唱谣出现之后，本来起色萎靡的一众出马仙，眼睛里都重新燃起了希望，一个个站起来，期冀的望着门外。

    我皱了皱眉头，难不成，真的是龙凤堂的清风祖师爷来了。

    在东北出马仙中，还有一种仙鲜少人知，地位却一点都不逊色于胡黄常蟒，这种仙叫鬼仙，而清风，就是鬼仙的祖师爷。

    我把眼睛投向了门外，有一个老朽迎面走了过来，一边唱着歌谣，一边缓缓的前行，她的左手拿着一个大水缸，右手拿着一个大碗，一边走，一边的撒水前行。

    在老朽的背后，左手站着两个老太婆，这两个老太婆，都是仙堂的仙家，常人无法看的清楚。

    其中一个，正是和我在树林里抢夺猫仙的胡奶奶，她的身旁还跟着一个大灰鼠，我一眼就看出了这灰鼠就是胖子在古堡里抓住的那只，是他告诉我，胡奶奶扬言要灭了我阴山派的道统。

    看到她们两个，我直感到一股暴躁的怒火涌上我的心头，当即，我就冲了上去，一边冲上去，我一边大声骂道：“王八蛋，你给青青偿命来。”

    一见到这胡仙，我就想起了猫仙，想起猫仙，我就想起了死去的青青，我被怒火冲昏了理智，下意识的把青青的死，归咎在了这胡仙身上，把他也当成了杀人凶手。

    “站住。”范天生在背后一用力，把我给拉了回来。

    我转过身，诧异的看着他，不明白他这样做到底是什么意思。难不成这清风的名头这么大，把他都吓楞了吗？

    停顿的瞬间，这一行人也缓缓的走进了出马堂。

    然而，当我看到老朽背后，两个出马仙护住的人影时，我却忍不住大吃了一惊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

