
      
        
          第二卷，修行笔录 第十六章 隐姓高人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            文武二法的传承是民间道派的特色，上回已说过，文法指的是驱邪避灾，驱鬼点将，开光圆光，画符用兵等法术。…………而武法指的则是点打，玄打，寄打，翻秘打，避棍等秘法。

    所谓点打，乃是画一个花字在手中，轻轻拍打在他人身上，即可让对方失去攻击和反抗能力。，轻者受伤，重者丧命。而玄打，是建立在点打之上，可控制伤势发作的时间，非功力高深者无法办到。

    寄打，是武法的入门功法，类似于硬气功之类。由师傅过功之后，勤加修炼，即使被多人拳打脚踢也不会感到痛。曾流过到江湖术士手中，作为街头表演之一。门派不同，寄打的方式也不同。比如茅山法教的寄打，起眼看青天，师傅在眼前，乃是请门派先师护身，千打不疼，万打不痛。梅山师公教的寄打，则是把他人击打的力量全部寄到山石之上。

    翻秘打，和太极一个原理，将对手击到自己身上的力量加倍的反弹回去。最后一个避棍法，并非是指可避棍打，而是画七星花字于棍子之上，手持棍子与兵器交锋，兵器皆断，从而震伤对手。

    我相信很多人都曾在祖辈的口里听说过这么一些故事，或许，这个故事就和在神灵庙里中邪的人一样，你们也曾经亲眼目睹过事情的经过。

    故事之中，某个人在走路的时候，被人不经意的拍了一下肩膀，回家之后便卧床不起，没过多久便吐血身亡，而在他死后，肩膀上会浮现一个红色，或者青紫色的掌印。

    这就是武法中的玄打，可控制伤势发作的时间。在江西民间，又将类似的手法称之为“五百钱”说白了，其实和道家的无法有异曲同工之处。

    在改革开放的前期，民间仍有隐姓在山野之中，精通武法的高人。只是随着时间的流逝，许多武法却已接近失传。即使现在各门各派中仍有流传，但也不复往日之盛况，有些弟子入门只是学文法，连武法都没接触过。

    一来，是因为文革时期打迷信，破四旧的原因，使得许许多多的道家师傅不得不隐姓埋名隐迹于某个山村角落。随着他们的逝去，许多高深的武法已经失传。

    二来，是因为武法太过凌厉，一旦传到心术不正之人的手里，就会衍生大祸。毕竟道士是有五弊三缺在身的，若是因一时愤怒，动则就取人性命。师傅把武法传给这些徒弟，岂不是在造孽？所以许多弟子一开始便是学画符的文法，须考察很长一段时间，看弟子的品行德心是否及格，这才决定是否传授武法。

    三来，民间法教的传承和道教不一样。传授一样法术，只需师傅开金口过功，徒弟再修炼七七四十九日便可运用。日后徒弟再自己勤加修炼的话，法术就会用的越来越灵活。正因如此，对师傅的功力也有很高的要求。如果师傅功力不算特别高，传下的法术效果也会变差，当然，徒弟可以用勤奋修炼来弥补，但这也需要时间。

    所以武法虽然也在闾山派，梅山师公教，茅山，华光等派中都有流传，但由于修行武法中的条件太过苛刻，却不是每个弟子都能接触。即使有缘接触，也多是一些似懂非懂的半吊子，并不能发挥武法应有的威力。而且学武法有个师训，非性命悠关的关头，不得显露武法伤人，只可用来护身。也就是说，即使你被十个八个大汉围殴，只要打不死你，你顶多只能够用寄打护身，不得以点打伤人。这也是许多外行人不知道家中有武法的原因，即使偶尔看见过武法显露，也以为是文法之中的法术，根本就分不清楚

    在众多民间道派之中，道家华光派的武法在众多民间道派中可谓是郝郝有名，冠绝天下极阳。即使是其他门派的道士，也会寻一个华光的学师，求学武法。但武法对弟子的心性特别的考究，所以一般不轻传。即使有很深的血缘关系，如果儿子是哪种胡作非为的人，那么父亲宁愿带着武法进棺材也不会传下给儿子去害人。

    唯一有点例外的就是师父和我，入门没多久，师父就传了我阴山派的阴雷点打。只是因为阴山派几经动荡，传下来比较完整的也只是鬼王文法，即使是李枫，纯纯正正的阴山派传人，掌握的盘古武法也只有那么一手。

    但是，像我和李枫师父这么例外的却是少有。比如青松叔虽然和胖子是父子，但也只是传了武术，并没有传下武法，由此可知，武法对弟子的要求何等苛刻。

    如今，开门的第一趟生意，就是有人中了武法中的玄打而受伤，怎能让我不吃惊。因为玄打动则就伤人性命，能够控制伤势发作时间，以及玄打之后只是伤人，却不打死人的，功力不可谓是不高深。

    当下我也不敢迟疑，连忙叫了胖子一起来查看李逊的伤势。

    胖子仔细查看了一番之后，让我去拿一碗米水（洗米的水）外加两枚硬币。

    拿来了之后，胖子把硬币扔下水里浸泡十分钟。然后拿着硬币，使劲的往李逊的胸口上刮。

    被胖子这么一刮，李逊当即痛不欲生的哭喊，最后我俩硬是定住了李逊的手脚，让胖子继续刮下去。

    没过多久，李逊的胸口就被胖子刮出了一个碗大的手掌印。这时候，胖子才回转过身，点头向我确认道：“的确是中了武法，而且听他说他是回到家才发作的，无疑就是武法中的玄打。”

    只是，这时候胖子和我也不明白了。照道理说，能够将武法运用得这么极致的人，年纪应该很大了，心性也比一般的道士要淡然得多，怎么会无缘无故的就以点打伤人？

    我问那李逊，你这是什么时候发生的事情，之前有没有人用掌拍过你的胸口？

    被我这么一问，李逊愣了一下，随即支支吾吾的说：“的确有这么一回事？”

    李逊说，今天早上他被一个老头子推了一下，回到家没多久，就感觉胸口闷，接着全身发痛，简直就是痛进骨头里面，抬一下手臂都难。

    李逊的话让我们更加的确定，他是中了武法之中的玄打。只是看他的说话的语气支支吾吾，神色中似乎隐瞒了一些不可告人的东西。

    其中的事情必定另有隐情。这是我听了李逊的话后下的一番结论。首先，那老头绝对不是要害李逊。如果这老头是个见钱眼开，收人钱财来害李逊的邪师，那李逊绝不会活到现在。既然不是邪师，那就只剩下了一个可能。这李逊干了什么伤天害理的事，触犯了人家，这才被人下了点打施以惩戒。

    “如果你不将实情告诉我们，恐怕你会因为经脉阻塞而死掉，到时候，谁也救不了你。”我说的是实情，但也加了恐吓的成分在里面。

    “别……两位师傅你们一定要救我。我说，我什么都说”李逊神色惶恐，深怕我们丢下他不管。

    在我们半带夸大的恐吓下，李讯终于将实情给道了出来。

    原来，这李逊是一个街头骗子，在街上倒卖一些玉石骗人。起初李逊给别人看的是真的玉，可在打包的时候，他立马偷龙转凤，换了一块假玉上去

    但让这骗场老手万万没有想到的是，以前一直顺风顺水的骗道生涯，终于在今天遇上了硬茬子，这硬茬子自然就是那老头。据李逊说，老头是想买一块玉佩送给自己的孙女当生日礼物。

    李逊当然不会放过送上门的冤大头，便按照往常一样，谈好了价格之后偷龙转凤，换了一块次等货给人家

    换了假玉之后，李逊也不楞，赶紧准备转移地盘。可就在他刚收拾好东西的时候，老头发现了这是一块假玉，原路折返，让李逊给个说法。

    只是这到嘴的鸭子，怎么可能让他飞了呢？这李逊自然是不肯，当即就当起了泼皮耍起了无赖，还带着一些托挖苦人家，连人家的孙女都问候到了。老头一怒之下，往李逊的胸口拍了一掌，这一掌很轻，一点力气都没有。但李逊回家之后，立马就变成了这一幅模样。

    “你问候了人家孙女啥？骂的啥话？”我好奇的问道

    李逊低着头，羞愧道：“我一时心急，骂了她孙女是当婊子的。”

    我……尼玛的，要是换我，我就不是玄打你，是踹死你。

    我把眼睛转向了胖子，询问他应该怎么办。

    胖子托着下巴沉吟片刻，扭头便问李逊：“那老头长什么样子，你形容下给我听听。”

    “鹰钩鼻子，眉毛很粗……”李逊一边说，一边比划了几下。

    没想到，胖子听了之后神色一变：“居然是他！”

    哪个他？他是谁呢？我好奇的杵了杵胖子。

    胖子摇头支吾道：“没，没谁呢？”

    我料想胖子定然有所隐瞒，但是现在也不是问这些的时候。眼看着李逊是越来越严重了，如果在不救，恐怕这样下去他真的会因为经脉阻塞而挂掉。

    我拍了下胖子的肩膀：“喂喂，你现在别只顾着想呀，倒是快点想办法救人家呀！”

    没想到胖子愕然的看着我：“怎么救？”

    “靠，你问了大半天，结果你不知道怎么救？”我破口大骂

    “我没问呀，一直都是你在问？”

    我…………貌似真是我一直在问。

    我摆了摆手，没好气道“能不讨论这些吗？现在想想，有没有什么办法可以救人家吗？”

    胖子摇头说：“我虽然一直跟着我爸，对武法也了解一些，但是武法好像要特殊的方式才能解，我不会，除非……”胖子顿了一顿。

    我追问道：“除非啥？”

    “除非我爸在，以他对武法的造诣，定然可以破解。”

    我……胖子，你能不用肺说话吗？

    最可怜的是李逊，受的刺激忒大了，随着我和胖子的谈话，一下子燃起了希望，现在又扑通一声掉进了万丈深渊。但这又没完，胖子马上又给他来了个刺激。

    “还有一个办法，除非能找到那个老头。”

    这让李逊的心重新燃起了希望。

    我愕然的问胖子，那应该怎么样才能找到老头。

    胖子指了指李逊：“自然是问他。”

    接着，我们问李逊，是在哪里骗这老头的？毕竟李逊行骗的地点很有可能那是老头经常出没的地方。

    李逊一五一十的告诉了我们，仔细到了哪条街，哪个点。

    我俩人弄清楚之后，安排着李逊在屋子里休息一会。马不停蹄的向那地方赶去。

    没办法，虽然我俩跟着青松叔跑了几年的江湖，遇见的事也不少了。但我们对武法的了解却很局限，一来是现在精通武法的人少了。二来是因为武法太凌厉，即使有武法在身，人家也不显法。

    临走之前，我向李逊拿了几千块钱，这几千块钱是李逊在老头那骗来的。如今之计，唯有把钱退回人家，求人家高抬贵手，原谅李逊。若是一般不熟悉的人，我对此行也没多大的信心。但听刚才胖子说话的语气，他似乎和这武法高人有啥不可告人的秘密。

    “哎……海生，你和强哥去哪呢？我有事找你们呢？”刚一出门口，就遇到了一个同学。

    “奇了，他怎么会来这里？”这同学的名字叫元邱，与我和胖子并没有太大的交接。我们三个也不是很熟，如今贸贸然的看到他登门造访，我也确实是挺惊讶。

    只不过我和胖子现在都急着去找人，暂时也顾不上他。就让元邱在屋子玩一下，有事也等我和胖子回来再说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

