
      
        
          第四卷 归来 第十章 炼制玉佩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “尘归尘土归土，一切都成过往云烟，落下序幕了。（）”我拍了拍手，故作轻松笑道

    桃子也勉强朝我挤出了一丝笑容，她如释重负道：“是呀，都结束了。”可谁都能听得出她语气中的那丝黯然。

    她问了我一个问题：“你说，鬼可怕吗？”

    我笑了笑说，是挺可怕的？

    “可是你是道士，鬼不应该怕你吗？”我沉默，人怕鬼，鬼怕人，兜兜转转又回到了原点。

    “其实这个世界上有些东西比鬼更可怕，更险恶的，不是吗？”她自言自语道

    “或许吧”我笑了笑，突然之间，我想起了孔子他老人家的一句话，苛政猛于虎。执政者，莫非人也。说到底，孔子他老人家想表达的是人心险恶更胜于洪荒野兽。

    既然胜于野兽，那未必就输于恶鬼，看来不仅是后世人，早在千年以前，先辈们就对人心有了清楚的定义。

    “对了，厕所里的那只蟑螂，你准备怎么样处理”见我不说话，桃子再次开声问我

    卧了个槽，经桃子这么一提醒，我才想起了厕所里还呆着个墓郎君。忙马不停蹄的朝女厕奔了过去。可是当我到了厕所的时候，却发现药圈破损了一个缺口，墓郎君从这个缺口里爬了出去。

    尼玛的，这玩意走了之后去哪儿抓去，我可没哪本事满世界去抓一只蟑螂。想着我跑出了女厕，把桃子的公司找了个遍。终于确认墓郎君早已逃离，已不知跑到哪儿去了。

    到最后，我也只能放弃了。不管他跑哪儿去，总之我也尽力了，我相信这个世界上的道士不会少，只会墓郎君害人了，总会有正义之士收他的。

    桃子打了个电话，让人连夜来把这里的事情处理一下。姚依容还在昏迷，看来她这一次伤的的确不轻。

    出来之后，桃子再次向我道谢

    不得不说，桃子是个很美的女孩，虽然她在容貌上略逊色于姚依容，可那股成熟的气质是姚依容永远比不上的。

    我也没想到，因为这次的事情，我们后来会成为了好朋友。以至于多年之后，当网络上出现桃子和阿狸这两个可爱的表情时。我总会打个电话过去给她，俏皮的说：“桃子，我是阿狸，你好吗？”而换来的，总会是她的哈哈大笑。

    当然，这是后话暂且不提。

    离开了她的公司之后，我直接打的回了家里。

    回到家里时，我还没来得及炼制玉佩，打开房门却看到了这样一幕。

    红奶奶坐在香炉的左侧，右侧是居然是小胖和一身古装的慕容佳佳。她正在逗弄着小胖。这一幕看起来其乐融融，如果在加个男人进去，完全会让人误以为是三代同堂。

    “杠，杠……”小胖看到我，欢之雀跃的从身旁跳到了我的肩膀。

    “杠……杠”小胖仍旧嘻嘻哈哈的在我肩膀上跳着。

    杠，杠，这是哪国的预言，什么意思？我将疑惑的眼神转向了红奶奶。

    红奶奶溺爱的望了小胖一眼，然后和我笑道：“小胖这话呀，是跟漫画书里学的。”

    红奶奶的解释让我有些无语，据说在我离开的这段时间里，小胖过分的迷恋上了小人漫画，杠杠这语言，就是漫画书上的主角的。

    都说漫画让人沉迷，此话果真不虚，你看就连小胖这将魂，都沉迷在其中不可自拔。

    我无奈的笑了笑，勾了勾他的鼻子，随即将目光转向慕容佳佳，疑惑得问她：“你怎么出来了？不是说要炼制好玉佩吗？”

    一边说着，我扬起了为她准备好的茅山玉。

    慕容佳佳一袭白衣，如雪般纯洁无暇，她向我走了过来，笑了笑说：“放心吧，虽然几百年没见过外面的世界了，但我的神魂还没那么虚弱。”

    “我是忍不住心中的好奇才出来的。”她补充道

    我纳闷了，问她好奇什么？她把手指向小胖道：“因为他。”

    我狐疑的打量了小胖几眼，恩，是挺可爱的，带着一个红肚兜，全身胖嘟嘟的，对女性有着不容置疑的秒杀力。

    “你想哪去了？”慕容佳佳白了我一眼：“你就没感觉他的身上有个印记吗？”

    慕容佳佳的话让我愣住了，我在小胖的身上找了好久，就是没找到什么她说的什么印记。

    “你真的没感觉吗？那是灵魂的印记”她再度皱眉。

    我摇了摇头，说没。随即我又问她：“你是不是发现小胖身上有什么秘密？”这时候，我脑海里想起了那个盔甲兵魂。

    慕容佳佳皱眉沉思了片刻，随即好像想通了什么东西，朝我神秘的一笑：“他身上的秘密，你以后会知道的。”

    这句话实在让我摸不着头脑，不过她说的没错，至少那盔甲兵魂的出现就给小胖蒙上了一层神秘的面纱。

    “对了，你还没告诉我这块玉佩应该怎么炼制呢？”我把玉佩掏出来放在她面前。

    她指了指屋外的走廊说，你先把它放在月光底下吧。

    当我把玉佩放在走廊下之后，慕容佳佳又说：“你去拿毛笔和水银过来吧。”

    “毛笔和水银？不要墨水吗？”我问

    她摇了摇头道：“不用。”

    紧接着，在我没有任何准备之时，慕容佳佳就这样突然间握住了我的手。然后，芊手轻转，握着我的手拿起了毛笔，蘸上水银，在玉佩上画上了莫名其妙的图案。

    慕容佳佳虽是魂体，可她给我的感觉和真人丝毫不差，两人的手相触，我竟然能够感受得到那种如冰雪般触滑而冰凉的感觉。

    我身体一颤，脑袋瞬间懵了。这是我第一次和女孩子接触，虽说这是一个鬼，但毕竟这个鬼也是女的。

    我就这样如同木偶一样，被慕容佳佳握着手，一笔一笔的在玉佩上勾画着，水银滴到玉佩之上，全部都融了进去，丝毫没有一滴外泄。

    也不知道过了多久，慕容佳佳朝我一声轻笑：“好了，我进去了。”

    说完，她的魂魄轻轻的飘进了玉佩里面。

    温婉的声音从玉佩里传了出来：“从今以后，你就把这块玉佩带在身边吧！记得你答应过我的，要替我找到他。”

    慕容佳佳的话把我从神游中拉了出来，此时的我经过了一天的奔波，本应该是很疲惫的了。然而当我握上这块玉佩之时，我却感到由衷的感到神清气爽，好像泡了一遍温泉，洗涤了所有的疲惫，就连全身的毛孔都在舒张。

    回过神的我沉默了片刻，问了慕容佳佳一句话：“能告诉我你是谁吗，为什么你会懂的这么多？”

    慕容佳佳所勾画的是一种符文，这种符文的年代很久远，应当已经失传了才对。从她勾画的时间，放玉的位置，每一样东西居然都完好无损的配合了奇门阵法。符文每一笔的勾画都浑然天成，落笔之后居然成了古籍中记载着的聚灵阵。

    这一切的一切，继小胖之后再次在我心中添上了一个谜。

    “我忘了我是谁，只记得一个名字，只记得我在等他。”慕容佳佳温婉的声音从玉佩中传出，回答了我。

    我不再问了，即使我问清楚了她是谁又怎么样？说到底，她也只不过是一个失去了记忆的可怜人而已。

    胖子还没有回来，我跑到床上睡了一个大觉，一直到第二天早上，我被屋里的电话给吵醒了。

    接起电话，另一头传来了胖子兴高采烈的声音

    “海生，快来？有事，有大事呢？”胖子的声音提高了好几个分贝。

    “啥事值得你这么兴奋？该不会是青松叔去帮你和司丽晶说媒吧！”我揉着朦胧的睡眼打趣他说

    “去你妹的，我是说元邱，他找我们有事！”胖子如释重负道：“看来我和你要出一趟远门了。”

    虽说声音到最后被压低了，可还是掩饰不了那股兴奋。不用说，他定然是因为有机会逃离杨七爷的魔爪，所以才会如此开心。

    “行，我马上到，你和元邱在档口等等我”放下了电话，伸了个懒腰看了看斜照进屋子的朝阳，我不由感叹：“被这残酷的现实强奸的一天又开始了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

