
      
        
          第一卷：幼年往事 第八章 阴山秘史
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            道家阴山派，一个流传在民间的宗教。（）虽说也属于道家，但他的处境却不怎么好。不仅外人对阴山派存有偏见，认为阴山道士都是邪师，就连玄门中人，对这阴山派都不怎么待见。

    关于阴山派的历史，能熟知的人已经不多了，包括阴山派的传承者，只是学法，也无法追溯源流。有人说，阴山派，其实是外来者传入中原的，也有人说，那是盛传在泰国的门派。

    但那些，也只不过是谣言而已。阴山法，本就是玄门道统中的一支。它的前身是茅山法，结合了巫术。融合了“闾山，茅山，普庵等诸派的改良，成了今天的阴山法。

    在阴山派中，所奉请的咒语里也有茅山祖师和其他神灵。但主要的是以“阴山法祖，”为主神，再配合六丁六甲，三魔真君，鬼力大王，地府王爷，三山九侯等神灵来办事。

    与其他道门的修行方式不一样，阴山法的修行方式很是另类。不管是符录之术，或是修行方式都与众不同。阴山派重阴，喜欢在坟场，死人地等阴气极重的地方修行。所画的符箓也是符头倒写，调兵遣将更是令旗倒插，香烟倒插，颠倒阴阳。

    只不过这种方式，在天下同修的眼里，只是另类而已，并不能与邪门扯不上关系。

    真正导致阴山派被道家玄门排斥，以及在不少人的眼里演变成邪教的原因，除了阴山派的法术重鬼，重阴，派中有迷合等违背天理之法外，主要的，却是因为这么两件事。

    第一件，是因为我们阴山派的一个祖师。

    约是明末清初之时，我们阴山派出了一位天纵奇才的祖师。这位祖师的名字没人知道，或许，他的名字在无论是对阴山派自己说，或是对玄门而言，都是一个忌讳。

    只知道，这位祖师和李枫一样，名字里有一个“枫”字的同音字。因此，人们都叫他“疯”道士

    然而，这疯道士并不疯，相反，还很妖孽，妖孽到让人心惊动魄。

    众所周知，在阴山法中有“迷合、冲开、叫魂、锁魂、驱魂、调魂、五鬼运财”等用驭鬼的文法。也有阴雷，五雷阴打等武法。

    而这位祖师，却是将文法修行到了一个恐怖的程度，不仅如此，他还另辟奇径，从控“五方阴兵”的基础上，创造出了一门禁忌之术，控阴师。

    所谓阴师，在道家其他法教中也叫名师。他们是生前道士，死后继续留在人间修行的阴神，在众多道派的咒语中“见奉请某某神灵，五大名师……”这句话时，五大名师，其实指的就是师门已经逝去的前辈。

    兵马一术，不仅阴山派独有。多数的门派都会有，以五方鬼帝之名，调遣这些阴兵阴将去办事。起初，弟子所调遣的，只能是孤魂野鬼，这些孤魂野鬼是层次最低的阴兵，他能做的，只能是在法师的屋子四处守着，一旦你家进了小贼，或者有谁整蛊你，他就会告诉你。又或者是听从法师的调遣，去整整人。

    等弟子修行到一定程度时，方可调遣层次更高些的阴兵。或是一方阴神，或是收复天下灵气结晶处修行的山精野仙，再者，就是请下师门长辈，也就是所谓的阴师了。

    但这里的调遣，并不是他们听从你们的命令，尤其是阴师，你只能诚心奉请。以烧纸钱的方式供奉他们，请他们替你办事。但阴师们，也有权利拒绝替你们办事。

    阴山派的这位疯道士，不仅将调遣两个字改为了控制，更可怕的是，他控制了阴兵之后，居然生出了一个胆大的想法，那就是控阴师。

    而且他控的，不是自家门派的阴师。而是别家门派的阴师。要知道，这些阴师，生前都是某个门派的道士，是他们弟子仙逝的长辈。现在自己的长辈，居然被人当成了宠物一样豢养着、换谁知道了不火冒三丈，简直是挖人家祖坟，不共戴天。再者，因派别不同，修炼方法也不同，你控制了阴师，不就相当于得到了别派的法术秘籍吗？谁又甘心将门中秘典拱手送人。

    或是因为这门法术太过凌厉阴损，又或是这门法术直接侮辱了一个门派的声望，他派之人唯恐门中密法被他人掌握。

    疯道士就这样被众多道派的人围攻至死。就连他的弟子，也被迫交出了控师的秘籍，自尽而亡。

    阴山疯道士一脉，宣告失传。也因此，阴山派的门人遭受了玄门中人的排斥，被正派中人称之为旁门左道。激进者更把阴山一脉的人，称之为邪教。

    自此之后，阴山派与众多道家玄门的梁子，算是结下了。而后来发生的一件事，更是让这一层关系雪上加霜，让阴山派一度成为了人人喊打的过家老鼠。

    说起这件事，就不得不说起泰国的鬼王派。

    阴山法下，有鬼王法与盘古法，一文一武，文重阴术，武重武法。曾一度流传在，云南，贵州，四川等地。那儿，也是柬埔寨，泰国的边界。

    学法之人把阴山鬼王法传渡到了泰国，却不料融合在了泰国降头师中。降头师更是自立门户，将阴山派改成了鬼王派。不认祖师，不追源流。其门人只崇尚欲望和金钱，为达目的不择手段。

    到了民国的时候，南洋的降头师一度南下。这些降头师多是不顾因果，阴损造孽之辈，为了得到钱财滥用法术，不惜夺人性命，为他人做淫媒，也全无因果报应的概念。

    这些外来之人，在我中华大地如此造孽，玄门中人自然是不许，一怒之下，无论是道教法教，道家巫家，都同气连枝，一并驱赶这些外来之人。

    交手之中，有不少人认出了，这些降头师的符箓之术，竟然是阴山门中的文法，其种种法术，更是有我阴山派的影子。

    一怒之下，道门大派，以及众多民间法教的弟子，便来阴山派寻个说法。有甚者，更是要阴山派交出门中秘籍，在玄门中除名。

    也正是到了这时，阴山派才发现，这些泰国降头师已不认源流，自立一派，改头换姓成了鬼王派。

    虽然阴山派弟子对此也很震怒，可无论怎么解释，却都难以解释的清。毕竟这些外道之人所用的是你门派的法术，即使你所说的事实，可在外人的眼里，所说的，也不过是在为自己找推脱的措词而已。

    有句话说的一点都没错，看你不顺眼的人，即使你再怎么解释也没用。因为一开始，人家就没带着有色的眼光看你，自然而然的，你说的话都带上了虚假的名词。

    更何况，阴山派与玄门中的很多大派，积怨已久。自疯道士之事后，阴山派自知理亏，在众多玄门中夹缝生存，低调做人。

    如今却因一个鬼王派，被人莫须有的强加罪名。还扬言要自家门派交出门中秘籍，在玄门中除名。熟可忍,熟不可忍。自可辱，祖师不可辱。于是，阴山派的传人也不管三七二十一了，直接开打，哪个找茬打哪个。

    一边和道家中人打着，又一边收拾着不重因果，四处造孽的鬼王派。

    李枫说到这里的时候，我很不明白。为什么阴山派要一个打俩，这不自寻死路吗？关于这个问题，李枫也问过自己的师傅，也就是我的师公。

    当其时，师公是这样回答我师父的

    “和玄门打，那是被迫无奈。和鬼王派打，那是合情合理。那鬼王法本就由我阴山法传出，我阴山法又属玄门道统一支。如今邪魔外道肆意篡改，不认自己是阴山弟子，不尊玄门道统，不揍死他，我们就对不起道家这两个字。”

    于是，这一场战役到最后乱得不成样子。

    道家玄门打着鬼王派降头师，揍着阴山派。阴山派和道家众多玄门开打，又四处追杀泰国鬼王一宗。鬼王派又同时应付着两者的围攻，简直比三国大战还乱。

    这场战役最后的结果，自然不用多说。泰国鬼王派成了受损最严重的一家，鬼王法本就是从阴山法中流传出去的，而阴山派又隶属于道家，他们这些只参其表，不知其精髓的外道，又怎敌得过道家神通。何况他们的敌人还有自己的祖师，阴山派。

    鬼王派受损，门徒折损大半，退回南洋。而阴山派也不好过，自此一役后，本来衰弱的阴山派更加虚弱，许多弟子只得隐姓埋名，远走他乡。

    一直到后来，道家不少人认为阴山法的确有着自己的特色，既然能接受极重阳的华光法，那重阴的阴山法的存在，也是合理，一阴一阳，此乃道之根本。

    而阴山派，又重新出现在众人的视线里。只不过，经鬼王派一役后，阴山派的不少高人散落四方，随着他们的逝去，法术失传，如今却是再难找回完善的阴山法。

    话虽这样说，可对阴山派存着偏见的人，依旧不少。是以，阴山弟子虽然重出，但处境却不能和其他道派一样，得天时地利人和来发扬。

    当李枫说完这些之后，他的眼里满是寂寥，呆坐了许久不再说话，似乎是沉浸在漫长的岁月里，怀念着过去的时光。

    许久之后，他缓缓的开口，叮嘱我道：“海生，你记住，法无正邪之分，有正邪之分的只是人。若人把邪法用在好处上，也为正。若人把正法用在邪术上，也为邪！”

    “嗯，我知道了，师傅。”我使劲的点了点头，记下了李枫的话

    随后，我又问李枫：“师傅，你说的第四条，还算不算？”第四条，自然而然的就是那见鬼王一宗者，杀无赦。

    李枫沉思半会，才叹气道：“算了，过去的恩怨，就由他随风去吧，现在，估计也没多少人记得这些恩怨了。只不过……”

    李枫顿了顿，才一字一眼的说道：“若你见到心术不正的鬼王派弟子，无需留情。”

    说完这一句，李枫甩了甩袖子，走出了房间，门外，再度传来了李枫的声音

    “睡吧，明天晚上，你还得自己去坟墓里呆一晚！”

    我心里一打啰嗦，什么……要我自己一个人在坟地里呆一晚，靠！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

