
      
        
          第一卷：幼年往事 第四章，百家钱与艾叶草
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            母亲遵从李枫的吩咐，用艾叶草围满了我的草席，而且还揉了两块，时时刻刻的占在我的眉毛上。()

    从乞丐兜里买来的钱，折成了很多三角形，让我带着。

    起初，我们都不知道这两样东西有啥用处，过了很久，我才从李枫的口里得知了这两样东西的妙用。

    艾叶草，其实是用来避鬼目的。大家是否发现，又或许，在你们的身边，有着这样一个习俗。每个家庭刚出生的孩子还没满月时，门口都会挂着一串用核桃，柚子叶，艾叶草窜起来的东西。柚子叶和核桃，是辟邪，洗秽气的东西。而艾叶草，则是用来避鬼的，只要有艾叶草的地方，鬼魂就找不到路，也见不着你。

    至于说从乞丐兜里买来的钱，更是有百家钱一说。人们把钱施舍给乞丐，给出的不仅是钱，还有心中的那份善意。这看似破破烂烂的几毛，几块钱里，却蕴含着百家的善意。带着这些钱，可借助百家的力量保护自己。

    当然，其中的门道我也是后来才知道的。在此之前，我们都是只知其表，不知其内。仅仅是李枫怎么说，我母亲就怎么做。

    说也奇怪，照着李枫的法子去做，在接下来的一天里，我不仅发烧好了很多，也没再做恶梦，更没有梦见我的姐姐。

    三天后，李枫如约而至。

    这一次的李枫，在形象上给了我很大的颠覆。他穿了一身渐灰的袍子，袍子中间还有一个八卦的图案，和我第一次见到他时，那脏兮兮的形象完全不同。

    李枫来到之后，先是和我母亲聊了两句，问了下这几天的情况。

    紧接着，他从袋子里掏出了几样东西。一支白色的旗子，还有寿金，纸钱。以及几张符咒，让我觉得奇怪的是，李枫掏出的符咒，都是用白纸黑墨书写，与我往常所了解的根本就不一样。

    当然，这并不能怪我无知，只是阴山派的符咒相对其他门派较为灵异了一些，都是用白纸墨字，或是黄纸墨字书写，极少数用到朱砂的。这也是阴山符箓的特点，极重阴而忌阳。

    话说这李枫，在我家吃完了饭，就叫我母亲拿来一个火盆，往里面烧着寿金和五鬼钱。之后，李枫又把白旗倒插在一旁，将五张符咒拿了出来，贴在地上，围成一个圈子。

    他直接在地上盘膝而坐，口中念念有词：“奉请神化身，化作城隍来扶身…………五方阴兵速来前，吾奉阴山法主敕令”

    话音刚落，我忽然感觉全身有点发冷，屋子里也好像多了一些东西，这是一种模模糊糊的感觉，每当我路过岗子坟时，这种感觉，也会出现。

    这时候，我看到地上的白符上，似乎有些影子在站着。我还没看仔细，李枫却把白符收了起来，走进我睡的房间，把床上的艾叶草之类的东西移走，又掀开席子，把五张符咒藏在了我睡的草席之下。

    他和我母亲说：“好了，现在我调来了五方阴兵镇守，今天晚上，只要海生躺在这张床上，可绝对保他安然无恙。”

    “道长，如果不到万不得已的时候，我求你不要伤害我那可怜的女儿，毕竟那都是我犯下的错”母亲顿了半响，犹豫得对李枫说道

    李枫摆了摆手：“我自有分寸。”

    这一晚，李枫在我家住了下来。

    夜，渐渐的深了。今晚的天空很黑很黑，从窗外吹起来的风没有一丝凉意，还让人的心很压抑。窗口那破旧的窗吱呀吱呀的响，窗外那半人高的野草，簌簌的动着。

    今晚，是个停电的夜晚，床头的灯泡也点不着了，我只能在屋子里点着蜡烛睡觉。不知道为什么，躺在床上，我想起了我那未曾谋面就已经离开了这世界的姐姐，天天晚上缠着我的姐姐，她要我还她什么？身体吗？自打那一天，听完了母亲讲的故事，年纪小小的我，心里却异常难受，我觉得，我姐姐真的好可怜。

    突然间，我的脑海里衍生了一个可笑的想法。我在想，不知道那天堂是什么样子的，到了那里之后，我是不是不用在遭受别人的白眼，不用在被人指着我的脑壳说我扫帚星，是不是有很多很多的小伙伴可以陪我玩。如果，姐姐的角色跟我对换，会不会比我好的多呢？

    我就这样胡思乱想着，无论如何，我都没有办法让自己睡过去。我感到身旁似乎有人，但我又看不到，摸不着。或许我和别人不同，从小总能感觉到一些稀奇古怪的东西，虽然我也看不见。

    呼的一声，窗子砰砰的响，蜡烛嗖的一声熄灭了。那种熟悉的恐慌感，再次来了。我知道，她来了，我的姐姐来了，每次我姐姐来时，我都会有这种感觉。只是这次，我的心变得很平静，很平淡，我似乎觉得，一切的一切，对我都无所谓了。我活着，只是活遭罪而已，如果没有我母亲，或许，我根本就不会有生存下去的勇气。

    如我所料的一般，似乎是一眨眼的时间，姐姐就站在了离我床头不远的地方，我俩就静静对视着，但是，我始终无法看清楚她的模样。

    “啊……”一声恐慌的大叫，这声恐慌，并不是我发出的，而是站在一旁的姐姐。在我的床上，似乎飘出了一些青色的影子，青蒙青蒙的，就像气一样，朝我姐姐扑了过去，他们似乎和我姐姐扭打在了一起。

    “不要打我姐姐！”听到那一句大叫，我心里突然涌起了一阵阵痛心的感觉。这种感觉，就好像我看着我妈妈被人欺负一样，心痛，难受。

    瞬间，我做了一个让人意想不到的决定，迅速的翻开席子，把席子下的符咒撕了。

    当符咒被我撕了之后，青色的影子都消失了，我看到姐姐朝我走了过来，随着她的走近，我感到越来的越冷，头越来的越晕！

    “奉阴山大法主，鬼力大王敕令，五方阴兵化阴雷……”李枫就好像变魔术一般，从一个角落里冒了出来，口里喊着这玩意，虚空一掌，朝我姐姐猛的一劈。

    这时，我的身体越来的越冷，缓缓的闭上了眼睛。我眼睛最后看到的一幕，是李枫身上的袍子，朝我姐姐身上盖了上去。

    不知道过了多久，我似乎做了一个长长的梦，梦到有一个女孩，她在对我笑，她的眼睛，好像姐姐的那双，我以为，一切都结束了，从今之后，没有人能再欺负我了，我以为我要死了，但我心中没有怨恨，有的只是开心。在我临死之前，我知道，原来我并不孤独，我还有一个姐姐，亲姐姐。

    我以为一切都结束了，但是第二天，我又醒了，醒来之后，我看到母亲焦急的站在一旁，而李枫，脸色阴沉的看着我。

    “妈，我这是怎么了”脑袋很疼很疼，我使劲的揉搓了几下。忽然间，我想起了我的姐姐，想起了昏倒时看到的那一幕。

    “妈，姐姐呢！她哪里去了……”拉着母亲的袖子，我焦急的问着她，看到一旁李枫那阴沉的脸色，我又往后缩了缩。

    “道长……！”母亲转过头，也是欲言又止。

    “不用问了，她在这里”李枫从口袋里掏出了一个小木偶，放在我母子两前面。这木偶的样子很可爱，是个女孩的，而且这木偶的外面，还有一件小小的红衣，仔细一看，这不就是李枫昨天穿着的那一件吗？衣服上，还有一个小八卦呢！

    “道长……这是？”看着那木偶，我和母亲都很疑惑。

    李枫叹了口气：“罢了，罢了，终究是一段因果，不想收徒，却注定我还是得收！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

