
      
        
          第三卷 安徽之行 第十一章 来自东北仙堂的挑衅
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胖子的祖师爷，那岂不是华光大帝吗？眼前这灰鼠竟敢自称为华光，难不成，华光大帝真的就长这怂样？

    腰间别有葫芦将，囊中派出火鸦兵，这为华光派请师咒的一段。()如果这灰鼠说的是真的，那这未免也太毁三观了。

    如果不是，那这灰鼠的见识也不少，居然知道华光大帝麾下有火鸦兵马。

    眼前这灰鼠仍旧在朝着胖子张牙舞爪，自称为华光派的祖师爷五显华光大帝。胖子也不生气，只是一脸笑意的看着它。

    期初，这灰鼠冒充的只是华光大帝，但它后来看到这招对我们没辙，转了转圆溜溜的眼珠子，居然冒充起了玉皇大帝。

    文昌帝君，关圣帝君，如来佛祖，观音娘娘，几乎能冒充的都被这老鼠给冒充光了，就连我阴山派的祖师爷阴山老祖，也不可幸免的中枪，成为了这灰鼠的捏造的身份之一。

    姚依容倒是新奇，看到老鼠会说话，第一感觉不是害怕，而是……更加的溺爱，还问胖子卖不卖，多少钱她都愿意出。

    到了这时，我总算知晓了这老鼠的来历，能吐人言，很明显就是修出了灵窍。而且说谎话都不眨眼睛，冒充起大神来还如此大言不惭，这很明显就是出马仙中，灰仙的特点。

    想到这儿，我还真的有点无语。安徽这地方说靠近东北也有上千公里的距离，为啥这仙家一个接一个，敢情安徽都成第二个东北了，开始盛产仙家了。

    “嘿嘿，小老鼠……胖哥我长这么大，就没吃过会老鼠肉，这一回，终于能尝尝鲜了？”胖子搓了搓手，舔了舔嘴唇。

    “啊……死胖子，你要干嘛？”姚依容正准备一把将这灰鼠抱起，却被我一只手抓住。

    我朝她摇了摇头，让她把手放开。胖子的表情这么假，很明显就是在吓这老鼠的，我和胖子相处这么多年，自然知道他不是闲得这么无聊的人，他这样做，必定事出有因。所以我不仅不拦着，反而还很配合的恐吓那灰鼠：“嘿嘿，胖子你说的有道理。听说以前广州有家专门做田鹿（老鼠）的餐厅，主菜就是田鼠，只不过后来关门了，想来真是遗憾。”我照样画葫芦，学着胖子双眼放光的盯着灰鼠，垂涎欲滴道：“现在，看来我们可以如常所愿了！”

    灰鼠被我们吓得一个激灵，终于卸下了伪装

    “你不能杀我，我是大合堂的八梁之一，你杀了我，上仙会替我报仇的。”

    这老鼠被我们一吓，彻底的暴露了身份。

    “什么，你是大合堂的八柱之一”我顿时吃了一惊，一个完整的出马堂口通常都设有四梁八柱，这只是一个统称，关键有多少分支一般人也说不清楚。我只是隐约的知道，四梁指的是胡黄常蟒四位仙家，而八柱则多了，扫堂，压堂，传堂，圈堂，风水堂，医堂等等。不是弟马根本就分不清楚其中的关系。大合堂，也就是萨满教的分支之一，那抢走猫仙的方信就出身于大合堂。这么看来，这灰仙的出现说不定就是那胡奶奶或者是方信指使的。

    我这样想着，一时之间也忘了地上的灰鼠。

    那灰鼠见我沉默，以为我害怕，又立马嚣张起来，雄赳赳道：“知道怕了吧，不想被我大合堂的千万仙家围攻，那你就乖乖的放了本大仙。”

    “闭嘴，你和那抢走猫仙的胡奶奶究竟是什么关系。”我使劲往它额头一拍，恐吓道：“再不说实话我就活煮了你。”

    “说吧……，不说的话，胖哥我今晚就来一顿田鹿大餐。”胖子再次搓了搓手掌，还假装擦了擦口水。

    灰鼠禁不住我俩的一恐二吓，瞬间便道出了实情。

    果不其然，这灰鼠居然真是那胡仙派来跟踪我们两个的。他说我们把大合堂的猫仙打的半死不活，大大侮辱了大合堂的威严，胡仙派它来跟踪我们两个，便是要弄清楚我们的落脚地，有朝一日便来找回场子。

    那灰鼠说完之后，再次转了转圆溜溜的眼珠子，咳了两声道：“本仙劝你们还是束手就擒吧，我大合堂的仙家都往安徽赶了过来，过两天就到这里了，如果你们还想活命，感觉把本仙给送回去，说不定本仙还能向胡奶奶求情，饶过你们一条狗命。”

    “混账……”我怒不可遏，狠狠的一拍地板。

    这大合堂的胡仙简直是欺人太甚，门下仙家犯了错，杀了人不仅不追究，还过来要找场子。这是什么世道，拳头大就是真理吗？

    忍不住心中的不岔，我当即怒骂道：“这混账的胡仙，混账的大合堂，不仅抢走了杀害青青的凶手，竟然还敢这么嚣张，老子一定要让她尝尝我阴山令旗的厉害。”

    “胡奶奶说，你阴山派早就已经没落了，比我们当灰仙的还不如。如果你不想被灭了道统，我劝你赶紧投降，说不定胡奶奶大慈大悲，能饶过你。”灰鼠虽然缩在一个角落里，但那语气依旧盛气凌人。

    “放你娘的狗屁”我一拍，把那地上绑着的灰鼠给甩了出去。

    我双目赤红，直感觉到一股逆血往喉咙上涌上来。

    什么时候，我阴山派竟然沦落到了如斯境地，居然有人说我阴山派连一只过街老鼠都不如。自法教中出现了我阴山道统，哪个不是敬畏万分。即使是那道教之首，符箓之宗的天师道，也不敢对我阴山派放这样的狠话，扬言要灭了我们的道统。

    难道真的是大象身死，蝼蚁就忍不住的爬上来分食吗？

    “海生，你冷静一点。”胖子向怒火中烧的我出言安慰。

    我冷冷一笑：“冷静，你叫我怎么冷静，现在有人扬言要灭了我阴山道统，踩着我们阴山派扬名立万，拉屎都拉到我头顶上来了，你这叫我怎么冷静。”

    我转身抓起了地上的灰鼠，恶狠狠的盯着他，语气森然道：“告诉我，你们龙凤堂在安徽的什么地方？”

    灰鼠禁不住我的惊吓，瞬间就把堂口的地址告诉了我。

    “好，很好。你替我回去转告胡仙，不用她来找我，我马上就会去找她，让她给我等着。”我压着冲腔的怒火，狠声道

    说完，我放开了绑着灰鼠的绳子，任由他就这样离去。

    “海生，你冷静一点，那大合堂的仙家不少，你就这样直冲冲的去，简直就是送死？不如，我们先回去找我爸……”

    胖子还没说完，我就挥手打断了他：“你爸，青松叔是华光派的，不是我阴山派的人。即使青松叔来摆平了，正的也不是我阴山派的名。”

    胖子还欲和我争辩，这时候，角落里传来一丝虚弱的声音。

    “哥……”是梦雪，她醒过来了。

    我挥了挥手，让胖子先去照顾梦雪。接着，我拿着阴山令旗，走了出去。

    “等等，陈海生。”

    我转过身，发现姚依容咬紧嘴唇站在了我的身后。

    我问她，你有什么事吗？

    她走了上来，轻轻的说了声：“谢谢”

    我摇了摇头，说不用

    “等等”

    “你还有什么事吗？”我不耐烦道

    “如果你要去找那什么大合堂的晦气，记得带上我，我能帮上你的忙的”姚依容扬起了拳头：“我不是那种不讲义气的人，你帮了我，我一定要帮回你。”语气铿锵有力，丝毫不见胆怯。

    这一次，我轻轻笑了笑，再次跟她说了声不用。

    或许，在这一刻，我心里已经开始改变了对她的看法。

    只是，这是我阴山派的事情，旁人根本插不上手，何况她虽然武术不错，但根本就不是我玄门中人

    想起青青死在我眼前的惨状，想起龙凤堂的欺人太甚，我咬了咬牙，迈步朝着坟墓的方向走了出去。

    你号称仙家千万，我阴山也有阴师阴将，今天，即使我损寿请师，也得护我阴山道统。

    即使法力低微，我也必须捍卫，不惧牛鬼邪神，只为阴山曾经有着旁人只能仰望的辉煌。只为后世阴山弟子，能提起脊梁傲骨，抬起头，无畏的走在华夏的每一寸土地上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

