
      
        
          第一卷：幼年往事 第十三章 阴山令旗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            从张老太家出来，我没敢在才村里逗留多久，连夜翻山越岭赶回了家。()

    “师傅，我回来了……”回到家的时候，已经是第二天的早上了。刚到门外，我就有气无力的朝屋子里喊着

    这时，我才发现了一副让我眼珠子都凸出来的一幕。李枫这货居然在厅里翘着二郎腿，大口大口的吃着鸡腿，喝着小酒。

    看到我回来，李枫一只手摸了摸嘴巴的油，口中含着一大块鸡肉，含糊不清的朝我说道：“回来就回来了，师傅看得到，不用这么大声来着。”

    我……这叫大声吗？我都累了个半死了好不好，尼玛的，我冒着被砍成碎片的风险去偷布，你倒好，在这优哉游哉的吃鸡腿。

    我耷拉着身子，走进屋子。直接搬了张椅子，彭的一声在李枫身边坐下。

    “师傅，我说你也忒不厚道了，我累得半死不活，你待在家里逍遥快活的吃肉喝酒。”

    “额……，其实师傅是因为昨晚担心你，所以饿了一夜，今早补补来着。”李枫心虚得替自己找了个借口。

    我不屑的鄙视了他一眼，这话，我怎么都像是他在替自己找借口

    “咋了，还算顺利吧，白布取到手了没有。”见我不岔的鄙视着他，李枫忙转移话题

    我把白布从怀里拿出来，递给他说：“拿到了。”

    李枫咬着鸡腿，朝我摆了摆手：“不用给我，你自己留着，晚上再用，现在你去洗手吃饭去”

    我应了一声，忙跑到水井旁随意的洗了下手，回到桌子前面，也不客气，拿起一个鸡腿，就大口大口的咬着。

    “对了，师傅，你说猫为什么会怕米呀？”吃着吃着，我想起了昨晚发生的一幕，想起了那法师手中的那碗米，威力大到把所有的猫都吓跑了。

    李枫吐出一块鸡骨头，轻蔑的说道：“你说昨晚那家伙端着的米呀？那是问路米，每一粒都是一头尖而另一头圆的。之所以能克制野猫，除了他给米下了法咒之外。还因为问路米在五行中属金，至阳，天生是阴邪的克制之物。”

    “不过，要是我，用不着那么搞那么多没用的，直接挥一挥旗子就搞定了。不像那家伙，又是吼又是叫的”顿了顿，李枫又不以为然的轻蔑道

    我……这老头，果然派阴兵阴将跟着我，我的一切行踪他都了如指掌。

    一顿狼吞虎咽后，疲惫得我就滚回房间睡觉了，除了补回昨晚没睡的觉外，还有重要的一点，用时间来抚慰我那受伤的心灵。

    不过，美好的时光总是过的很快，要么就是被人无端破坏。老头再次像幽灵一样，把我从床上拽了下来，而且，还是在三更半夜的时候。

    “起床，跟着我来，不要说话”老头神神秘秘的叮嘱我

    我揉了揉眼，看老头这神态，似乎又要做什么见不得光的事情。

    一直跟着李枫，我们来到了屋后的水井里。

    水井旁，已经摆了一个阴坛，地上，还有一根小棍子，和那张我在张老太头上偷回来的白布。

    “师傅，你这是干什么呢！”我小心翼翼的在李枫身边问道。我真闹不懂，明明是自己的家，还弄得自己像贼一样。

    “别说话，我现在给你祭炼阴山旗。”李枫虚指嘘了一声。

    李枫嘱咐道：“你什么都别说，按我说的做就行了。”

    他让我跟着他手掐五鬼指，走五鬼禹步，然后奉请五方五鬼，五方煞神降临。

    过后，李枫用黄香，在白布上画了好几个花字，然后再拿出毛笔，用黑墨画了一个骷髅，骷髅下，是一张我从没见过的符咒。

    “闭眼，转身，无论发生什么，都不许回头。”突然间，李枫神情肃穆得朝我吩咐道

    我深呼吸了一口气，小心翼翼的转过身，背对着李枫，哪怕我现在心里再好奇，我也不敢转身，毕竟李枫可是下了死命令来着。

    三更半夜的晚上，两个人在水井旁捣鼓着神神秘秘的东西。没有任何的声音，耳朵里能听到的，只有那些吱吱的昆虫声。

    不对，还有轰隆隆的声音。突然间，身后传来了一股轰隆的水声，哪怕我不回头，也知道那水声源自于身后的水井。

    水井里头似乎翻滚起阵阵的波涛，像大海涨潮时的那声音。那水，似乎就要从水井里头喷出，向我汹涌追来，就算我站得这么远，也感受到了一股透心凉的凉意。像是有水滴滴在了我的背上。让我头皮发麻，全身发凉。

    但我又不敢动，只能强忍住不适，脑海里还想象出那水从我身后喷出来，淹死我的情景，忒难受。

    一直过了好久好久，水声才慢慢的退下去。

    当水声退下的那刻，李枫的声音也从我身后悠悠传来。

    “好了，你现在可以转过身了。”

    转过身，我才发现地上的棍子和白布都不见了，剩下的，只有李枫手中的一支旗子。

    李枫神情肃穆的把旗子递给我，嘱咐我道：“拿着，这是我阴山派的阴山令旗，除了用来调兵遣将之外，更可以令旗使引龙秘法改运护身。阴山旗的威力十分之强，哪怕你朝着普通人一挥，也会使人丢魂甚至大病一场，切记，不可非必要之时，不可乱用这令旗。”

    李枫的话让我咽了咽口唾沫，忙拿过那旗子，小心翼翼的放好，想不到，这小小的一根旗子，居然有这么大的威力。

    “过会儿，师傅会传你祭炼这令旗的玄讳以及方法。但是你切记师傅说的话。令旗要慎用，切莫乱用。”似乎是不放心，李枫又叮嘱了一句

    我把令旗装进盒子里，使劲的点了点头：“我记得了，师傅。”

    直到现在，我才明白了这死人白布的用处。但是，为什么祭炼令旗，非得用到死人头上盖着的白布呢？

    对于这个问题，李枫也说不知道，只说这是祖宗们留下来的规矩，祭炼令旗，必须用尸体头上盖着的白布，和柳枝干才行。

    今晚之后，我才算真正的入了阴山门。

    从那以后，我就跟着李枫，修炼着阴山派的各种法术。白天，听李枫教导各种符箓，法术的应用，认清楚每一种符的符头符胆，花字，讳令，以及咒语的用处。

    晚上，坐在坛前，吞符增功，修炼灵眼，祭拜“将军”一坐就是好几个小时。遇上合适的日子，我还得开坛祭炼令旗，把玄讳打到令旗上去。

    正所谓行外人看热闹，行内人看门道。入了门后，我才发觉原来看似简单的一切，其实都不简单。尤其是阴山派，参杂了茅山，普庵，闾山等诸派的法术。所以要学的，不仅仅是阴山派的法术，还得灵活应用其他诸派的法术。

    仅仅是这些法术，没下个十年八载的苦功，是绝对做不到融会贯通的。

    几乎每一天我的睡眠时间只有五，六个小时。前提还是李枫怕我一心二用，刻意只让我只专修山术的情况下。

    有段时间，我还是分开来睡这五个小时的。

    怎么分？比如说十二点的时候睡半个小时，一点的时候，又睡半个小时，如此类推，凑够了五个小时。

    因为在阴山的调兵遣将，驭五鬼一科中，子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥，十二个时辰，每一个时辰所用的法咒都不一样，有甚者连指决和要注重的东西都不一样。

    为了能够更好的实践，灵活应用，在很长的一段时间里，我一个小时要起来一次。

    除此之外，让我感到痛苦的是用毛笔字来画符。这对一个不喜欢读书的人来说，永远都是种手抽筋的折磨。

    就这样，时间缓缓的过去了三年。三年的时间，我不眠不休的跟着李枫修行。从一个什么什么都不懂的傻小子，慢慢的变成了一个入门的道士。心里对李枫也越来越尊敬，若是以前，我可能嘴里叫着师父，心里想的是李枫老头。但通过长久的接触，被李枫的品质感动，无论是心里，或者是嘴里，都只有一个称呼，师傅……师傅如父

    我本想着，我们会一直过着这样安稳和平淡的日子、奈何，人算不如天算，当我以为又重新找到了亲人时，这段师徒的缘分，却仅仅只是维持了三年。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

