
      
        
          第一卷：幼年往事 第十一章 偷死人白布
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在不少地方，依旧流传着这么一个风俗。…………

    对于如果没有出殡的先逝之人，守丧之时，须在先人嘴里放上铜钱，用白布盖着脸。

    嘴里放铜钱，是为了先人的魂魄能够安然的头顶上飘出，得以安然投胎。用白布盖着脸，是表示一种哀思，同时，也是怕死人望生人，带来晦气。

    现在，李枫居然要我去偷那块白布，这和让我掘人家坟墓有什么区别。要知道，死人放在家里的时间很短很短，通常只有一天半天，这半天，也正是喃呒佬，法师等超度死者的时候。法师超度过，儿女哭过丧，就会出殡。

    如今趁着人家哭丧的时候去偷布，这不是直打人家一家子的脸吗？而且，做超度法事的时候，人家一家子都在，这个时候去偷，不是找死是什么？

    可以预见，我要是听了李枫的话，下场该会有多么的惨。

    因此，我死也不答应，可怜兮兮的望着李枫：“师傅，你让我去偷人家死人脸上盖着的白布，我会被揍死的。”

    李枫摇头，手做兰花指状：“非也非也，师傅不是让你去偷，是让你去取。”

    “额，怎么取”我问

    “我怎么知道，你自己想办法，总之我明天早上看到那块白布就行。”李枫道貌岸然得答道

    ……试问，这和偷有区别吗，你这没心没肺的死老头？

    再一次，不情愿的我被李枫一脚踹出了门。

    “昨夜丑时，南山村有一户张姓人家有长者仙逝，就在今晚做斋蘸超度，你去到人家也刚好打斋了，至于怎么取，你自己想办法去”

    说完这句话，李枫又膨的一声关上了门。

    …………这老头，我真服了，哪儿有死人都知道那么一清二楚。

    在门外嘀咕好一会，又不甘的问候了下李枫的直系亲属，我才又郁闷的往南山村那点儿走。

    南山村，说远也不远，就一座山头的距离，从这儿走去南山村，约莫是晚上才能到。这李枫，连时间点都给我算好了。

    只不过，去到之后，我又该怎么取白布呢？难不成我和主人说，哥们，把你老爸还是老妈头上盖着的那块白布送我行不。

    我要是真这么犯傻，估计迎接我的，会是人家一家子的扫帚。

    纠结了好久，最后我得出的结论是走一步算一步。

    李枫预料的不错，当我走到南山村的时候，的确已经到了晚上，这个点，约莫在8.9点。

    只是，这村子里好像很多姓张的人，办丧事的又是哪一户人家，难不成我得一个一个的询问，问他说，你家是不是死人了，是不是有人挂了？

    别说迎接我的是啪啪的巴掌声，估计我问完了，丧事也就做完了。

    对了，我可以这样跟李枫说，就说我找不到路，不知道是哪家人在办丧事不就得了。

    瞬间，我心头冒出这么一个想法，小心脏激动的快要跳了出来，终于有一个借口，可以安稳的回家睡觉了。

    可是，接下来一对路人甲乙的对话，又彻底的打碎了我的幻想。

    “哎，你听说没有，村尾那张武家的张老太在昨天晚上去世了，今晚在办丧事呢。”

    “听说了，唉，这张老太也算可怜，苦了大半辈子，现在儿子有出息了，也没享受两天的清福，就这么走了。”

    “这张老太呀，平日在村里也算是个大好人，待会儿出殡的时候，我去送送吧，不过，她家的在哪，我倒不是记得很清了。”

    “不是吧，他家很好认呀，就在村尾那杂货铺旁，全村只有一个杂货铺，别说你这都找不着。”

    这……这是老天一定要逼我去偷布的节奏吗？

    这对路人甲乙的对话，一字不漏的传进了我的耳朵里。

    虽说我依旧可以用这个借口回去忽悠李枫，但转念一想，以李枫那诡异莫测的神通，派几个阴兵阴将跟着我，也并非不可能的事。

    所以，这师傅欺骗不得，我也只能转身，继续的往前走。

    你要是让我取死人白布是逗我玩的话，小爷我回去揍死你。一边走着，我一边不岔的想着

    根据这对路人甲乙的对话，我很容易的就找到了杂货铺。在杂货铺旁边，也确实有那么一户人家在办丧事。

    远远望去，这户人家的门外飘满了纸钱，金元宝等东西。屋子里，摆放着金塔。有几个人跪在地上披麻戴孝的跪着。即使我隔得不太近，远远得也能听到一段哭丧谣。

    “猪肝你要使劲吃，吃饱饱。猪肺你要慢慢嚼，嚼烂烂，妈妈哟……”把方言翻译过来，哭丧谣的原意是这样子的。每一次，当我听到孝女念起这段哭丧谣时，我的脸总是忍不住一阵一阵的抽搐。不过，这奇怪的哭丧谣倒是唱得挺好听

    我迈着步子，小心翼翼的溜了进去，低着头，在一旁静静的站着。或许是因为我是小孩子的缘故。所以，屋子里也没什么人注意到我。就算有的，也只是匆匆间扫了我一眼。或许他们认为，这小孩儿一定是这老太的某个亲戚，贪玩才来晚了。

    看到没人问我，我也松了口气。惊魂未定的躲在一旁。

    在屋子的中心，有一张草席，席子上有一具尸体，身体用白布盖着，脸上，也有一小块白布盖着。

    那一块白布，就是我今晚来的目的。只不过现在这么人守着，我没办法下手。

    所以，我只有等他们走光了，或者人少的时候，趁他们不注意，把白布给拿走。

    一直就这样静静的站着，约莫是晚上十一点的时候。喃呒佬来了，在门外摆了一个超度的蘸场。

    初时，屋子里还有不少的人，孝子孝女一个都没有出去。

    直到后来，要家属领着死者的灵魂过鬼门十三关的时候，屋子里的所有人都跑了出去。包括披麻戴孝的孝子孝女。

    这是超度科仪上的一部分，需要亲属排成队，后面的人拉着前面人的衣脚。在法师的带领下一圈一圈的兜着，过阴间地府的黄泉路，奈何桥，恶狗岭等等的十三关，只有这样，死者的灵魂才能找到投胎的路。

    而这时，会有一位法师出来冒充阴间某一关的镇守者，另外领着家属的那一位法师。会说自己是某某神仙，领着某某的鬼魂来过关，取用问答玄机的形式。一直到把死者的灵魂带到最后一关的还魂崖，这个程序才算结束。

    我也跟着跑了出去，排在最后，拉着最后一个人的衣脚，兜了两个圈子之后。我趁他们不注意，又偷偷的溜回了屋子里。

    屋子里空荡荡的，只有莲花灯和散落在地上的一些纸钱。在厅子的正中间，有一具尸体横放在草席上，她脸上的那块白布，已经触手可及。

    门外，法师已经领着他们过了金鸡山。再过七关，就是还魂崖了。鬼门十三关，说少不少，但说多也不用花费太多的时间。

    所以，我也得加紧时间了，趁着他们还没有走完十三关，迅速把白布取了，然后溜走。这样，他们即使发现了，那也是以后的事。

    只不过，这事好像有点损。虽然拿死人头上的白布，不是刮死人胡子，或者脱死人衣服这么阴损，但始终对死人都是一种亵渎。

    我在那死尸的身旁犹豫了好久，又跪下来拜了几拜，心里说上一些求他原谅的话，这才伸手去拿她脸上的那块白布。

    伸出手，我小心翼翼的探向那块白布。近了，越来越近了。这时候，我也闭上了眼睛。说到底，看到死人，我也会感到害怕。

    慢慢的，我的手感到了白布的触感，心中一喜，正准备把白布拽下踹进兜里的时候，异变突生。

    门外的打斋乐戛然而止，紧接着，一阵喧哗，几乎是瞬间，所有人都冲进了屋子里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

