
      
        
          第三卷 安徽之行 第十五章 清风坐下鬼天童
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在泼水老朽的身后，两个出马仙围着的中间，站着一个稚嫩的小孩，这小孩约莫是七八岁的年纪，粉嘟嘟的小脸白里透红，煞是可爱。()

    然而，这看起来人畜无害的可爱小童，却瞬间让场内的形势变得十分奇怪。出马仙们犹如看到了救命稻草，十分激动。而阴师这边就变得奇怪了，虽然我看不到阴师们的表情。但看范天生走到了我的身前，紧紧的把我护在身后，我就可以想象的出，能让范天生如此紧张的人，恐怕都不是什么简单的角色

    那童子进了大厅，朝着铜棺阴师朗声稽首道：“清风教祖座下鬼天童，见过于泰祖师。”

    童子的这句话，瞬间让我内心翻江倒海。

    第一次见铜棺师祖时，我以为他定然是阴山的某位高人前辈，可是我万万没有想到，他居然是我阴山的四大祖师爷之一的于泰祖师。

    人的皮，树的影，于泰祖师成名于清末民初，号称是清朝以来，阴山盘古法的第一人，他不会鬼王文法，也从不调遣兵将，更没有任何的法器。

    他精修于盘古武法，最出名的就是手段就是武法之中的千斤扎，箍鬼鬼魂消，箍人人身裂。

    虽然于泰祖师在云南峡谷那一战役中陨落。可他的余威仍旧震慑了所有想趁机冒犯阴山派的鼠辈，护得了阴山派近半个世纪的周全。即使他死了，可很多老一辈的道家师父一提起这个名字，都情不自禁的抖三抖。原因无他，这于泰祖师行事太狠，武法太高，在老一辈的师傅中留下了不可磨灭的阴影。

    那所谓的鬼天童，一句话道明了于泰师祖的身份，也使得整个大厅陷入了一片哗然。

    阴山的阴师显然都知道师祖的身份，并没有过大的反应。但那被困在一旁的仙家就不一样了，有的一听到于泰这个名字，就吓得瑟瑟发抖，连那领头的黄皮子，都忍不住惊恐的叫出声。

    “于泰，你居然是于泰……”

    “大胆，师祖的名讳，岂是你这仙家可以直称的。”范天生毫不留情，一道阴风敕令打到了那黄皮子身上。

    鬼天童见到大合堂的仙家被欺侮，情绪倒是没有太大的波动。他笑呵呵的向于泰师祖稽首道：“于泰前辈，不知道可否卖清风教祖一个面子，看在大家都是同门的份上，让此事就这样略过，我萨满教不仅不会秋后算账，还会十分感谢于泰前辈的宽宏大量”

    当鬼天童把这段话说完之时，大厅内一片静谧，五方鬼王抬着的那幅铜棺没有发出任何声音，于泰师祖不说话，在场的所有人也不敢出声。

    我悄悄的附耳在范天生的斗篷下，疑惑得问他道：“范前辈，什么时候，这鬼仙的教主清风和我阴山派扯上关系了？”

    范天生轻声的回应了我这么一段话

    “清风本是短命鬼，死后下世到阴间，阎王见他长得俏，送到阴山苦修炼，阴山老祖传他法，来把阴阳两界穿，十殿阎王走得到，城隍土地把信传，地藏封他做鬼仙，逢年过节收纸钱”

    这一段话应该是东北仙堂的唱谣之一，东北仙堂留下了这些唱谣，目的就是为了让后世的弟马记住每一位教主的身份由来。

    只不过，让我远远没有想到的是这鬼仙的教祖清风，居然是阴山老祖的徒弟。

    得知了这个结果，我不由在心中大骂坑爹。扬言要灭我阴山道统的东北仙堂，居然有一位教主是我阴山派阴山老祖的徒弟，而且这徒弟在关键时候居然还偏帮着东北仙堂说情。

    同样生气的不仅有我，还有范天生背后的阴师们。

    “既然知道是阴山同门，那为何还要偏帮着东北仙堂欺辱我阴山派。难不成清风当上了东北仙堂的教主，就忘记了自己的祖宗吗？”

    虽然这些阴师的辈分比不上鬼天童，也比不上于泰祖师，可他们都有傲骨，道统就是他们的信仰

    于泰祖师始终一言不发，铜棺就静静的躺在大厅之中，静谧之中给众人带来了无形的压力。而另一方，鬼天童也静静的站着，脸上不卑不亢，无悲无喜。

    “于泰前辈，这本来就是大合堂仙家与你阴山后辈的一点小纷争，此事的因果我已查明，皆因那作恶的野猫而起。”

    见大家都安静下来，鬼天童身后的胡仙走了出来。她顿了顿，向于泰祖师解释道：“那野猫盗走了萨满教下老四堂和绝户堂的兵马令，为恐野猫拿着兵马令调遣兵马，离间我萨满教。所以，胡仙才会从阴山陈道长的手中抢走野猫。”

    在胡仙的解释中，我们了解了事情的始末，原来，那夺取了青青人气的猫仙，偷走了萨满教中的兵马令。萨满教为东北出马仙教，大合堂便是萨满教其中一个堂口之一。

    兵马令，是每个教主赐给堂主调遣兵马的令牌，认令不认人，对出马堂口来说十分之重要。胡仙那日刚寻到猫仙，就看到我准备对她痛下杀手，唯恐兵马令有失，所以这胡仙才会不择手段的在我手中抢走了猫仙。

    鬼天童说，只要萨满教逼问出了兵马令的下落，定然把猫仙送到我手中，任由我处置，毕竟这猫仙也是夺人气而修行的邪仙，为非作歹，萨满仙堂也不会庇佑这样的败类。

    “那你抢了我的人，为何还要大放厥词，扬言灭我阴山道统。”我站了出来，指着她大声质问道

    胡仙被我这么一问，瞪了我一眼，反驳道：“小辈，把话说清楚，我什么时候说过要灭了你阴山道统。”

    我指着躲在他身后的灰鼠道：“就是那灰仙说的，在树林你抢走猫仙只后，那灰仙偷偷的跟着我进古堡，被我兄弟逮到。之后他说是你让他来告诉我，让我亲自上门给你道歉，不然你就聚集出马仙堂的仙家，灭了我阴山道统。”

    我把灰仙在古堡里的话重复了一遍给胡仙听，重复这些话时，不仅是我，阴山派每一个阴师的法袍挥动，煞气外漏，都止不住心中的那丝愤怒，只不过因为于泰祖师在这里，不好发作而已

    “胡说八道，灰仙你给我出来……”听完我的话之后，胡仙拄着拐杖，把躲在身后的灰仙给叫了出来

    “我只是让你去查查他们的落脚点，好化解这段恩怨。什么时候我和你说过这番话，又什么时候说过要灭阴山道统了？”被胡仙一喝，这灰鼠吓得瘫倒在地上，不停的朝着胡奶奶磕头求饶道：“胡奶奶饶命，小的只是怕他们要杀了小的，这才忍不住撒了个谎。”

    “其实小的只是想吓唬吓唬他们，没想到却会给大合堂带来这般大难。求奶奶饶命，求陈道长饶命呀。”说到最后，他转过来不停的向我磕头求饶。

    胡仙一抖拐杖，大骂道：“原来都是因为你这恬不知耻得撒谎精，让我大合堂遭此一劫，你说，我龙凤堂因为你白白死去了这么多仙家，我问你……你该当何罪？”

    胡仙气得发抖，不停的咒骂着灰鼠。

    “够了……”铜棺内传出了一声大喝，吓得屋子再度寂静。于泰祖师发话，所有人都不敢再出声，而那灰鼠直接吓得瘫倒在地上，低声抽泣着。

    顿了片刻，于泰师祖才幽幽开口道“海生，你觉得这事应该如何处置。”

    我吃了一惊，没想到于泰师祖居然问我的意见。随着于泰师祖这么一问，屋子里所有人的目光都注视在了我身上。

    看着遍地狼藉的战场，受伤的野仙，全身挂彩的方信，我却是不由自主了产生了愧疚。因为我一个人，导致出马堂损兵折将，仙家死伤过半，这罪过，实在是大的让我无法偿还。

    我深呼吸了一口气，在所有人诧异的眼光中走了出去，到了那奄奄一息的黄皮子面前，鞠了个躬

    “对不起，是我的错，一时冲动，让阴师围攻你大合堂。如果我来之前，能够问清楚，恐怕就不会……”

    说到最后，我越发越难过，因为一场戏剧，我几乎酿成了不可挽回的大祸。差点给阴山派和出马仙堂，结下了不解的仇怨。

    “不……说起来，是俺出马堂有错在先，如果俺能在抢猫仙的时候，给你说清楚事情的因由，如果俺能好好的管教堂下的出马仙家，就不会有今天的事情发生了。”方信抓着我的肩膀，低声道

    他转过身，看了看狼藉的出马仙堂，随即悲痛的沉声道：“请大合堂的各位仙家，各位堂主，谨记今天的教训，日后好好管教座下的仙家，莫在撒谎说自己是玉皇大帝，太上老君，莫在仗着我龙凤堂的名头，捏造是非，挑起纷争。”

    在方信说完了这番话以后，出马仙堂的仙家们多部分都羞愧的低下了头。冒充正神，撒谎逞威，历来是动物仙的天性，这一次，却实打实的给他们来了个教训。

    教训完出马仙之后，方信转过身子，朝我说道：“这些年来，俺大合管教不力，堂下仙家仗着仙堂的威势到处逞威，动不动就扬言要灭他派道统。长久下去，即使你不找上门，也会挑起其他大教与俺们龙凤堂的恩怨。到那时，恐怕才真的会给我们龙凤堂带来灭堂之祸。”

    他顿了顿，才继续对我说道：“这一切都是命数，冥冥间注定我大合堂该有一劫。俺不恨你，反而还会感激你，一路畅顺的修行生涯让大合堂的某些仙家自以为不可一世，经此一劫之后，大合堂反而会收敛起那丝脾性，真真正正的体悟修行之道，不会被贪痴嗔诸般欲望影响”

    方信的话让我对他大大的改变了印象，说实话，要是换我，恐怕无法做到向他这么大度。而且，居然能够将悲痛化为教训，让每一个仙家都记住。也正是到了这时，我才发现，这方信的身份，恐怕并非我想象之中的那么简单。

    一个仅仅是二十出头的小伙子，却敢对仙堂的仙家出言斥责。而且那些被教训的仙家大气都不敢踹，反而像聆听长辈的教诲一般，静静的听着方信训导。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

