
      
        
          第二卷，修行笔录 第十八章 武法千斤坠
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            千斤坠，是道家上乘的一门武法，说到这里，可能会有很多人误解为武术中的千斤坠。…………

    武术中的千斤坠，是一种梅花桩功，讲求内外气三合一，马步一开，即使被多个壮汉拳打脚踢也难撼身形。

    而道家武法的千斤坠，却比武术中的千斤坠要神奇的多，不仅可以运千斤稳身形，更可箍鬼、坠物，有多种效用。画花字于手，轻轻拍打在人的身上，中术者犹如被千斤巨石压身，动弹不得，严重者更会被压得五脏六腑都碎裂。以剑指画花子于物体之中，每画一圈则重百斤，画十圈就力重千斤，即使是一块普普通通的石头，如果被下了千斤坠在其中，十个大汉也无法抱的起来

    杨七爷现在用的千斤坠，效用类似于第二种的坠物，乃是用剑指对着啤酒画花字，把法术下在酒里，即使千杯不醉的酒鬼喝了这半杯下了千斤坠的啤酒，也会脸色发青。所以千斤坠又有一个名字叫竹叶青。以前，道家的师傅们常常以这手法试探弟子的修为，看看徒弟能够承受多少斤的重量。

    说实话，刚一知道自己被下了千斤坠之后，我也很吃惊。特别是出现那种猛一下子好像全身被石头压的碎裂的感觉时，也的确吓了我一跳。

    只不过，我也不是那种只会害怕的楞头青，只是瞬间的失神，我就已经反应了过来。

    而且更巧合的是，我刚好知道这千斤坠的解法，但我并不着急着解开，第一，我也很想试试以我现在的修为能够硬抗这千斤坠多久，第二，我绝不能就这么简单的倒下，若是一个小小的法术都能瞬间击倒我，那我有什么面目当阴山派的弟子，有何面目去见苦心教导我的李枫师傅。

    那令众多门派闻风丧胆的阴山法教，怎会有废物的弟子，即使死，我也绝对不可以丢阴山派的脸。

    凭着这股信念，我硬是咬牙硬撑着。随着时间的流逝，我已经分不清楚身上流的是血，还是汗。即使全身都弥漫着骨头要裂开的感觉，我也死忍着，没有哼出半声。

    人活着，总得有信念和信仰，在信念面前，痛苦都只是微不足道的蝼蚁。

    我毫不示弱，与杨七爷四目相对。这一次，不是长辈和晚辈的交锋，而是两个不同门派的对持。

    一开始，杨七爷只是笑眯眯的看着我，但随着时间的流逝，他的眼里也无法掩饰那丝惊讶。

    啪啪的声音从我的肩膀传了出来，我知道，那是我肩膀的锁骨承受不住重量，已经产生了移位。

    “海生，你没事吧。”胖子惊慌的上来扶住我。杨七爷也站了起来，手掐剑指，看来是准备给我解咒了。

    可是，他快，我比他更快。

    “天皇皇，地皇皇，女人来到主师房……吾奉太上老君敕”一声敕令一跺脚，就感觉到身上的压力一松，于此类推，重复了二十多次，终于瓦解了这下在我身上的千斤坠。

    千斤坠一破，我整个人瞬间虚脱，全身上下的力气都已消失殆尽，连说话都困难，只会大口大口的喘气。

    二十多次的解咒，并不代表着杨七爷给我下了两千斤，而是我和他的法力悬殊，要以数倍的繁琐来解除他简简单单下给我的法术。

    “好……这年轻人不错，居然硬抗了我三百斤五分钟。而且就算锁骨受伤了居然还能念咒解除我的法术，不错，真的不错。”杨七爷的话里丝毫不掩饰对我的赞赏，可是，这句话却让我心里充满了苦涩。

    只是三百斤，我却花了几乎十倍的时间来解法，解一个咒法就这么麻烦，我又该如何打败玄苦。

    “这是那烂皮树的徒弟？这烂皮树不咋地，可收得徒弟不错，有几分血性。”杨七爷嗯了一声，对我很满意。

    “不是，他不是我爸的徒弟，是我的兄弟，我干爹李枫的徒弟。”胖子很自豪的搂住了我。

    我呵呵一笑，硬是稳住了身形，沉声道：“阴山派李枫门下，陈海生。”

    没想到，杨七爷却是吃了一惊，瞪着眼睛惊诧的问我：“你是阴山那疯子的徒弟？”

    我疑惑的看着他，什么疯子，他是说李枫吗？这杨七爷看起来和李枫师傅，青松叔都认识，但是他们又是什么关系，杨七爷刚才居然管青松叔叫烂树皮。这外号我还是第一次听，也是第一次知道有人敢这么称呼青松叔的。

    “原来如此，难怪你刚才一进来，我就感觉你身上的气息和我华光的功法格格不入，却没想到你是那疯子的徒弟。”

    杨七爷盯着我看了好久，随即拍着我的肩膀，很语重心长的对我说道：“海生，若是你能把修来的法术用在正途之上，日后的造诣绝对不在我之下，我希望你谨记善恶因果，切莫走了岔路误入邪途。否则那时只会害了你一辈子，也将是我玄门之祸。”

    我深呼吸了一口气，直看着杨七爷，一字一眼道：“七爷的教诲，海生谨记在心。但这尘世的善恶，不是我一个人说了算，也不是七爷您说了算。自古以来，善恶早已被天下人的悠悠之口颠倒黑白。我不敢说我所行之事在所有人的眼里都为善，但我做事，只求问心无愧。”

    “好……好一个问心无愧，。”杨七爷听了我的话后哈哈大笑：“你知道吗？七爷这一生见过多少傻子一辈子就败在一个愚善这两个字上，认为道士天生就得戒嗔戒怒，见鬼不杀，见恶人不惩。却不知修道就是一个渐变的过程，须得哭过笑过，骂过恨过才能看破，总说什么顺其自然的鸟话，实际上就是遇到了麻烦不作为，把顺其自然这四个字当成了借口。又有多少人披着导人向善的外皮，做着禽兽不如的事情。前者修相不修心，硬是把心中的想法误导成了是神明的意愿，一辈子都在走岔路。后者修道只问欲，又何曾问心无愧。你小小的年纪能有这番感悟，实在是难得，难得呀！”

    七爷哈哈大笑，招呼着我和胖子坐下，重新给我们倒了两杯酒。

    胖子看着桌子上的两杯酒，还是有点害怕。

    后来，七爷说了句：“放心吧，小强，这是普通的啤酒，没有千斤坠的。”

    听了七爷的话后，胖子嘿嘿一笑，半撒娇道：“七叔，我知道你老人家对我最好了，怎么可能舍得用千斤坠来压我。”

    一个一百五十斤的人在我面前装嫩撒娇，差点就让我忍不住把喝下去的酒吐了出来。

    我连忙岔开了话题，向七爷说起了李逊的事。

    谁知道，七爷听了之后愣了一下，狐疑的看着我们两个。

    “你们两个，不是连这么简单的问题也解决不了吧！”

    “额……”我俩语塞，这问题，很简单吗？

    “当然简单了”，七爷一拍大腿：“我就是小小惩戒了那骗子，封住了他的气穴一阵子，只要开一剂活血化瘀，疏通气管的中药喝下去把气泄出来就好了，这么简单的问题，街边卖凉茶的都会呀。”

    我：“…………”胖子：“…………”

    这意思，是在说我俩连街边卖凉茶的都不如吗？

    七爷看着我俩楞神的模样，乐得哈哈一笑，：“这不怪你们，山相医命卜，你们这年纪不可能样样都精通。”

    说完，七爷跑到屋子放药材的地方用黄纸包好了两剂中药递给我们，七爷说，只要那李逊吃了这两剂药之后，把闷在身体里的气泄出来就没事了。

    我接过中药，把钱递给了他。

    谁知道七爷却摆了摆手：“这样吧，钱我就不要了，你和小强替我去买一块上好的玉送来给我，只要不耽搁我孙女的生日就行了，。”

    我和胖子答应了下来，但随即，我又忍不住心中的疑惑向七爷问道：“七爷，说句实话，以你的本事应该不缺钱呀？怎么会住在这……”说完，我看了看房子破落的四周，那意思不言而喻。

    七爷爷微微一笑，背手望着门外.似是自问，又像是对我们说的。

    “你说，人这一辈子住多大的房子，死后占的地方又有多少。生前拥有再多的钱，死后到了阴间，又能花多少呢。”说完，他乐呵的一笑，指着屋子里的药材向我们说：“七爷这辈子就喜欢这行，你别看每一株药都是死物，但其实他们都有灵气，每一株药，都是七爷的孩子，他们一起同心协力跟着七爷我去救人。这其中的乐趣，远远比钱快乐的多。”

    七爷的话让我瞬间明白，他这并非是穷，而是一种对金钱的淡漠，对人生的洒脱，这是一种心境，一般人根本就做不到。

    在我们临走的时候，胖子又神色古怪的转过身，挠着头问七爷：“那啥，七叔，你真的结婚了吗？连孙女都有了？”

    谁知道七爷听了之后，脸居然涨红一片，他慌忙得像胖子解释：“七叔我没结婚，只是认了一门干亲，那是我干孙女。你知道的，七叔我心里一直只有……”

    话到一半，七爷似乎意识到自己说漏了什么，硬是把说出去的话收了回来。

    “赶紧滚，小孩子管那么多干嘛，你要是有心就有空的时候多跟海生来看看七爷就是了，别管那么多废事。”七爷甩手，不耐烦向胖子下了逐客令。

    胖子嘿嘿一笑，拉着我跑出了七爷的房子。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

