
      
        
          第三卷 安徽之行 第十二章 铜棺师祖降临
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我再一次回到了点兵的地方，盘膝坐在一旁的堆子上。()对于阴山弟子来说，恢复法力的最好方式，莫过于待在坟墓里修炼。

    常人觉得坟地阴森恐怖，可谁知道，这儿充满了故事。夜深人静时，当你坐在那儿静下心去感悟周围的每一丝气息时，你会发现，空气里蔓延着七情六欲，有怨恨，有不甘，有叹息，也有悲凉，每一丝气息，都是一个鬼魂残留的人性。闻着它们，你会更加看到世间的悲欢离合，体会到世人的喜怒哀乐。

    对于我们阴山弟子来说，待在坟墓旁修炼，修的不仅是神通法术，还有精神上的感悟。

    天，渐渐的亮了，我掐着法指，静静的吸收盘旋在坟墓周围的能量。即便是经过一夜的修炼，我恢复的进度却无比的缓慢。睁开眼睛，我回到镇上的纸扎铺买了些东西，然后继续回到坟地，如老僧入定般修炼着，度过了这平凡的一天。

    当亥时悄悄略过，子时无声降临时，我也倒插上了令旗，开始请师降临。

    请师一术，仍然是请鬼。每一个门派都存在着请师的秘法，他们所奉请的，都是师门中死去的长辈，也叫阴师。

    从袋子中拿出了纸人，画上了兵符令，然后用红线一个连着一个，将他们两行排开。每一个纸人的肩膀和头顶，都放上了五鬼钱。

    引路米撒于纸人排着的通道，黄香插于纸人小道的尽头。

    紧接着，我割破了手腕，用这碗血，在地上勾画起了五方帝符。符箓之术，朱砂笔墨最次，勾混了畜生血的朱砂墨稍次，以人血画符，特别是修行之人的血画符效果最好。

    东南西北中，五方鬼符各占了一个方位，画好了他们之后，我盘膝坐在中央的方位，坐着中央鬼帝符，掐着请师指，三跪九拜，念起了请师咒。

    咒文很枯燥，仪式也很繁琐。当我做完了最后一步的时候，只敢低着头，静静的跪着。这是我修行生涯中第一次请师，在之前，我也没有见过李枫请师，只能照着法本画葫芦，死鸭子硬上架，照着上面的仪式来。

    时间一点又一点的流逝，四周仍然是静悄悄的，如未请师之前一般安静，而我的心也跌到了谷底，从焦急不安变成了失望，变成了心酸。

    我不甘，不甘青青就这样无辜的死去。不甘曾经震慑四方的阴山，就这样肆意的被别人侮辱。我决心要为青青报仇，决心要扬我阴山威名于世。

    我咬了咬牙，拿起小刀再次准备画五方帝符，重新在请一次师，即使血液流光，我也必须把师请下。

    然而，就在我抬起了左脚，半跪着准备起身的时候，突然发生的一幕，却让我本已失落的心猛地一震，甚至整个人就愣在了那里，保持着那半跪着，像男人给女人求婚的姿势。

    前方依旧漆黑如洞，看不到任何的东西，然而空气中却响起了阵阵经谣，敲击着旁人的心脏，每一句响起，我心脏就犹如被重锤敲击，为之一空。

    这是殓文，神灵阴魂交流的文字，我虽然听不懂，但我分辨的出来。

    经谣越来越近了，前方出现了一个小亮点，慢慢的，亮点越来越大，当我看清楚这是什么时，我的心头也忍不住一震，倒吸了一口凉气。

    五鬼抬棺，这居然是五鬼抬棺。青白红黄绿，五个朦胧的虚影，抬着一副漆黑的棺材，正一步一步的向我走了进来。

    放于纸人肩膀的五鬼钱飞洒于地，当棺材步入小道时，纸人无火自燃，纸钱漫天飞洒，恭迎阴师降临。我坐着的五方帝符也越来越滚烫，让我感觉自己像是坐在烧烤架上，随时可能被烤光。

    那是一幅铜漆的棺材，有着古朴的花纹。五个戴着五色面具的虚影就这样抬着他，向我步步逼近。

    空气里洋溢着透不过气的压抑，我连呼吸都觉得困难，甚至乎，就连膝盖也不受自己的控制，不由自主的颤抖。

    我曾经在小胖带来的盔甲兵将的身上感受过这种凌冽的威压。然而今天，我再次感受到了一遍，就在我自己请来的阴师上。

    我低着头，不敢去看五鬼抬来的铜棺，五鬼抬棺，阴兵随路，这两者只存在于传说中，能有这般倚仗的，要么就是一世大能，要么……就是曾经威震天下的狠人。

    后者的阴兵随路，曾出现过在世人的眼中。但看到的人给他们取了个通俗的名字，阴兵过路。前者的五鬼抬棺只存闻于记载，然而，今天却出现在了我眼前。

    五鬼抬着铜棺，来到了我面前，而随着他的走近，我的心脏已开始莫名的颤粟，豆大的汗滴从我额头上流下来，我甚至提不起一丝说话的勇气。

    静谧，死寂一般的静谧，坟地里鸦雀无声，我单膝跪倒在地上，低着头。面前是五方鬼王，抬着一幅漆黑铜棺。

    “你是何人，为何请本祖上来。”

    许久之后，沉寂被打破，说话的并不是我，而是在五鬼抬着的那幅棺材中传出来的，这声音很低沉，却给人一种不敢忤逆的威严。

    “阴山派李枫门下，陈海生，拜见阴山师祖。”我恭敬跪倒在地上，磕头道

    “阴山，姓李一脉的弟子……”话音未落，却只见铜棺旁的红影鬼王一招手就是朝我来了道阴风敕令。

    阴风敕令是阴山派的基础法门之一，如茅山那由金光法创造而来的金光敕令，都是基础法术。但大道从简，两者虽然是基础，但威力却非常的大

    我放阴之时本来就出了岔子，如今被这阴风敕令一打，顿时觉得全身发冷，一阵逆血涌上了喉头。

    我心里吃了一惊，以为请来的阴师和姓李一脉是不和的，谁知道棺材中又传出了一句话

    “你的修为，怎么弱到了这般地步？”语气中，透出非常的不满。

    这句话说出的同时，也让我心头一松，原来他不是和姓李一脉的弟子有仇，而是在试探我的修为。

    我哑口无言，不知道怎么给他解释，因为这位师祖说的是事实，在他的面前，我的修为弱得不像话。

    “阴山请师，以寿折之，请一师，需折寿三年，三年内，不许再请阴师，你可知道。”许久之后，铜棺再次打破了沉默。

    我苦笑答道：“这规矩弟子是知的，可是人家辱到了门前，弟子也没有办法。”

    深呼吸了一口气，我说道：“弟子有一个朋友，被东北的仙家杀死，现在……”

    “直接一点，别废话”空气中猛然传出了一句不满的怒喝，打断了我的话。

    我只得简略的说了两句话，一句是朋友被杀，道统被辱。

    又是一阵静谧得吓死人的沉默，铜棺内的师祖才缓缓说出了一句话，这一句话，差点把我吓死。

    “我对你很不满意，虽说我阴山派不允许弟子行邪术而祸害世人，但并不代表我们可以被人欺辱”

    “敢抢我阴山的人，杀了就是。敢辱我阴山的人，灭了就是，你这么优柔寡断，如何立足于世，如何敢称我阴山弟子。”

    语气中并没有见过于的愤怒，依旧平静无波。但却透着令人心寒的杀伐果断。

    我无奈的笑了笑，或许这位师祖说的对，我太过优柔寡断，太过懦弱。

    “师祖，我……”我张了张口，却再次被铜棺师祖打断。

    “我没兴趣知道是谁。但既然他敢辱，你就给我把他连根拔起。我拨你一队阴师兵将，明夜戌时中，你来这个地方领兵，带着兵将前去讨伐。”

    当铜棺师祖说完这句话时，五方鬼王抬着他转头，没入了漆黑的夜色之中，连一丝说话的机会都没给我，留下我一个人跪在那儿哭笑不得，这铜棺师祖，未免也太霸道了一些吧。

    我从小受青松叔的教育，无形之中，性子的确改变了很多。有时候，我甚至讨厌去打架。

    然而，师祖短短的一番话，却点燃了我心中的热血，我开始觉得，这他妈的才像个男人，男儿立世，快意恩仇，这才叫痛快，舒畅。

    恍惚间，我有一种顿悟的感觉，明明觉得自己懂了些东西，但又不懂？似是非是……当真奇怪
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

