
      
        
          第二卷，修行笔录 第十二章 请兵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            <table width="100%"><td align="left"><td align="left">

    图为北帝宫

    <table width="100%"><td align="center"><td align="center">

    <table width="100%"><td align="center"><td align="center">

    和胖子回家拿了令旗和符咒，带上了红奶奶和小胖，又到纸扎铺里买了溪钱蜡烛，寿金和五鬼钱，这才急冲冲的赶往了庙宇。…………

    我们找的这个庙宇，是离这不远的北帝庙。北帝指的是真武大帝，全名为北极玄天真武荡魔大帝君。而我们来这里的目的，自然就是借阴兵的。

    说到这里，可能有些人会觉得奇怪，庙宇里供奉的不是神灵吗？你到这里借鬼，是意欲为何？

    但是我告诉你，其实常人认为庙宇没鬼是错的。庙宇不仅有鬼，而且鬼还多着。不知道我这样说是不是让你们瞪大了眼睛，感到不可思议呢？

    在这里，我和大家说一件事，这一件事，或许在你们身边也曾经遇到过。

    在去年，我和青松叔，胖子三人到山东去替客人办事，路过了一个小镇，这个小镇里有个鼎鼎有名的千佛庙，在这佛庙里，曾经发生过这么一件怪事。

    最开始，我们只是到佛庙里到处游玩。突然之间，庙宇外面传来了一阵非常吵杂的声音。

    我们上走上去看的时候，却看到了这么一幕奇怪的现象。

    一个年约20多岁的青年，手舞足蹈的在那里跳着，口里神神叨叨的也不知道念着什么，一边念，他还拿着地上的垃圾往肚子吞。

    细一打听，围观的人说折年青人冒犯了佛祖，被佛祖怪罪了。我就觉得纳闷了，问那些人是怎么一回事。

    人们说，这年轻人是镇上的一个泼皮，经常来这庙里捣蛋，就今天上午，他也不知道脑子哪根筋抽了，拿了垃圾冲进庙里就往佛祖的金身一泼，被人赶出来之后，他就变成了这幅疯不疯，傻不傻的样子。

    围观的人都说是这年轻人冒犯了佛祖，如今佛祖怪罪下来了，让他吃点苦头。

    我相信这类似的事情在民间的各个地区都有流传，都有发生。比如说骂了神灵之后，回家就发烧了，拿屎尿泼神灵，回家就傻了一段时间。说到这里，很多人都不明白，佛祖不是大慈大悲的吗？怎么会因为这件小事而惩罚人。

    是的，佛祖正神都是很有肚量的，不会因为一件小事而随意怪罪他人。其实，做崇的其实就是围绕在庙宇周围的鬼魂，也就是庙宇的阴兵。

    这些阴兵多是游荡在阳间的孤魂野鬼，只要有人点香，他们多会闻香火而来。而神灵佛祖，多有大慈大悲之心，只要这些阴魂不害人，神灵就允许他们跟在自己身边修行，很大分的把香火分给他们。为了感谢神灵的慈悲心。自然而然的，这些孤魂野鬼就成了守卫庙宇的阴兵。如果有人敢在庙宇里捣乱，或者整蛊神灵。在庙里面你没事，出到庙外面，这些阴兵就会惩罚你们。只不过这些阴兵都是跟在神灵身旁修行的，它们的怨气也被超度的七七八八了。所以他们不会害人性命，更不会伤害进来拜神的善信，他们针对的，多是那些亵渎神灵，往神灵金身泼东西的人，他们通常处理这些人的方式是以其人之道还治其身。你对神灵怎么样，阴兵就对你怎么样，让你自食恶果。

    在众多神灵道庙里，或许只有两个，庙宇周围是无阴兵的。第一个，是关大元帅，也就是关圣帝君，这位神灵靠的是杀身成神，脾气猛烈，被誉为千古忠孝第一人。第二位，就是王胖子的华光派供奉的神灵，五显华光大帝。华光大帝是火灵，眼睛里最容不下半粒沙子。这两位爷都是脾气暴躁的主，所以任何的阴灵都不敢近这两位神灵的身。

    通常，我们阴山派的弟子都是到城隍庙和土地庙里去借兵。因为城隍是地府派来管辖某地的阴神，在某个地域的野鬼，都要来拜见这个区域的城隍。而土地庙则是阴魂从阳间到地府的媒介。因此，这两个庙是借兵最好的场所。

    但如今这个年代，城隍庙和土地庙已经逐渐隐迹了，只是鲜少的地方才存有。所以我们阴山的弟子，多是退而求之，到其他一些正神的庙宇去借兵。

    当然，我是不敢直接在庙宇里借兵的，因为庙宇里有神灵，如果施术的话会直接冒犯他。二来庙宇里也太多的人，公然做法只会引人围观。

    我和胖子在神灵的香炉前插了几炷香，烧了些纸钱，告知北帝我们的来意是借兵破解邪师的法术，拯救被祸害的人。同时，烧香和纸钱的目的也是为了吸引庙宇里的阴兵前来。

    告知了北帝之后，我和胖子溜进了北帝庙旁边的小巷子，在那儿起坛做法。

    过了不到半响的时间，庙宇里果然有许多大大小小的阴魂闻讯而来。

    看到这些兵将现身，我拿出五鬼符摆在了地上，这是我阴山书写阴符，行法的规矩。任何阴符的写法，都不得在坛前书写，只能在别处写好之后，拿到坛前。而坛之前也已经说过了，阴山行法，神坛都是设在地上，必须要接地气，这种坛叫下坛，有通地下坛的意思。

    我算了下时间，现在是晚上六点的样子，也就是酉时，酉属西方阴金，那我应该面朝北方而请鬼，所用的也必须是酉时的调兵咒，不过在调兵之前，我得先敕封一位带兵的大将军。

    “红奶奶，出来了”我朝着坛前的那块冥玉叫唤了一声。

    没过多久，红奶奶的身影幽幽现身，就连小胖也忍不住冒出了个头，偷偷的看着我们。

    王胖子一看到小胖，就搓了搓手，挑了挑眉头，调戏道：“哟，小胖子，想喝酒了吗？一会儿叔叔买几瓶陈年老酒回去好好侍候你。”吓得小胖使劲的摇头，赶紧躲回了棺材里藏着，想必他上次被胖子的桑术拌酒弄得够呛，已经有阴影了。

    我对这两个活宝实在是无语，也只能摇了摇头不去管他们两个，每次办事带上小胖出来已经成了习惯，主要的目的是为了让他长长见识，也没指望他派上多大的用场。

    “海生，你把红奶奶叫出来有什么事？”红奶奶从冥玉里出来之后，也是看着两个胖子耍了一回宝，这才问起了我。

    我跟红奶奶说：“是这个样子的，我想敕封你为领兵的大将军，替我去冲开两个人。”所谓冲开，自然指的是冲开被迷合的两个人。这是鬼王法里针对和合与迷合所创的破解，当然，这法术有两个用处，第一是冲开婚姻在迷合，第二是冲开迷合。第一种，是在造孽，让一对好好的夫妻，大好姻缘吵得家犬不宁，接着再把那无缘的孽缘合进去。而第二种，则是在行善，冲开被迷合的受害人。

    红奶奶一听我说的话，立马就想到了第一种上去，以为我是让她去造孽，连忙摇头说：“不行不行，我是为了积攒功德才跟你的，你可不能让我去做这些造孽的事情。”

    后来，我把事情跟她解释了一翻，红奶奶这才答应了我，答应领兵去冲开欧耀峰和姚依容。

    我把令旗倒插在一旁的坟头土上，刚准备念咒走步，红奶奶在一旁又说了句：“唉，海生，你让我当兵马将军啥的……将军，总得有把称手的兵器吧。”

    无语了片刻，我对她说：“你想要啥，我烧给你就是了。”

    红奶奶想都没想，立马回了句：“就给我来把大砍刀吧，不要关二哥那种的，我要的是以前我们打战时候用的那种砍鬼子的。”

    我……一个娇滴滴的女子用大砍刀，敢情这红奶奶，以前是当娘子军的。

    我把任务交给了胖子，胖子乐颠乐颠的接了过去。折纸是胖子唯一不多的特长之一，准确的说是以前有个妞开玩笑的和胖子说，要是你能给我折九百九十九只千纸鹤，我就答应和你交往。人家的一句戏言，没想到胖子居然当真了，硬是不眠不休得熬了三天，折出了上千个千纸鹤。虽然后来胖子被拒绝了，可他一点都不生气。反而他还喜天乐地的说自己找到了自己的爱好。

    胖子的这个爱好自然就是折纸了，但他似乎不满足自己只会折千纸鹤，还特意的去交钱学过，什么兵器玩偶的，全部都学了个遍。学校举行的折纸比赛了，他得了第一名，前十名有九个是女的，还有一个就是我们的王大胖子。

    没到两分钟的时间，一把大砍刀新鲜出炉。当我把这把纸张做的大砍刀从胖子手里抢过来的时候，胖子恋恋不舍，看着我的眼神满是幽怨，好像我抢了他的媳妇似的。

    “得了胖子，别矫情……我又不是在抢你媳妇。”二话不说，我马上把砍刀从胖子手里抢过来，敕了法令之后，投进了火盆。

    红奶奶得了砍刀，咣当的来了个十八翻，非常满意的说不错，不错。

    “红奶奶，好了吧，现在刀也有了，你老人家没任何要求了吧？”封个将军还和个鬼罗里吧嗦的，我感觉自己真是阴山派有史以来最没用的弟子。

    红奶奶摇了摇头说：“没有了。”

    “等会儿，为什么你不把小胖子也捎上，他不是你的兵将吗？”红奶奶又问

    “他胆子小，不敢砍人”

    “哦……没事了，你继续吧”

    “等会儿，等下我去了是像砍鬼子一样砍人吗？”

    “这个，你看情况，如果你能上那女孩的身，就上她的身闹个情绪什么的把男的赶跑，如果不能，你就吓走那男的”

    “哦，是这样呀，行”

    片刻之后，红奶奶转身：“在等会儿，我还想问……”

    我…………尼玛的，你有完没完，可以开始了吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

