
      
        
          第二卷，修行笔录 第十三章 请兵2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “转身，听封”我几乎是不耐烦得吼了出来，红奶奶这才不情愿的转过了身。()

    “奉阴山大法主，鬼力大王敕令，敕封……”念完了咒语，我朝着红奶奶的背后打了一掌，这掌叫镇阳掌，阴山盘古法里有一门手法为镇阳，镇阴。镇阳对人可以打散人的阳气，对鬼可以提升阴气，反之镇阴也是一样。同时打在红奶奶身上的，还有敕封他为西方领兵将军的玄讳。

    “胖子，烧五鬼钱寿金”敕封好红奶奶之后，我便让胖子往火盘里烧五鬼钱和寿金，接着，我开始面朝西方，手掐请阴指，脚踏五鬼步。念动了调兵的口诀。

    “奉请神化身，化作城隍来扶身，月虚三声响，太岁领阴兵，……兵来坛前听吾令，神兵急急如律令，敕”敕令之后，我把坛前那碗米往地上一倒，在翻过来。这是阴山借兵的规矩。碗中生米反盖地上，再翻过来，剩下多少米，就意味着你能借多少兵将。

    兵将借来之后，自然是说明用意了，接下来又必须念动冲开咒告诉兵将们前往的地址，还有姚依容的八字，接着再配上酉时冲开符。符咒燃烧的那一刻起，我便挥动令旗，指挥着这些兵将前去姚依容的家里。

    当红奶奶领着这些兵将前去的时候，我便点燃了一盏煤油灯，在坛前盘膝坐下。这盏油灯是我们阴山道士的魂灯，如果斗法之时，或者因为其他因素魂灯熄灭的话，兵将和道士本人的神魂就会受到伤害。

    本来一般行法的话是用不上这盏魂灯的，但是我想跟着这些兵将一探究竟，看看那欧耀阳玩的什么鬼把戏，才立下了这盏魂灯。

    为了怕行法之时被别人打扰，我留下了一些兵将在左右，并没有全部调走。

    夜慢慢的深了，红奶奶领着阴兵去到了姚依容的家里。也幸好姚依容的家里没有门神和土地一类的神灵，否则我又得错开门神才能进去了。

    姚依容的家里很大，佣人很多，但是红奶奶还是根据八字找到了姚依容的房间。奇怪的是姚依容的房间只有她一个人，并没有任何的动静。

    “真是奇了，你不是说欧耀峰要对姚依容下术吗？为什么到现在了还没动静”说这句话的是一旁的胖子，他现在正掐着一个手诀，以一个另类的姿势坐着，让我顿时无语。

    胖子用的是华光派的玄眼神通，华光大帝左右侍立着左右两只似夜叉的小鬼。两个并非是什么野鬼，而是千里眼和顺风耳。所以，华光的法术里也有两门秘法，玄眼和耳报，虽然没有传说中的千里眼顺风耳那么夸张，但是这两门神通也的确很了不得。我是透过阴兵看到的，而胖子正是用玄眼看到的。

    只是这玄眼每用一次，就得消耗很大的元气，用完一次之后，至少四十九天内是不能再重复用，如今胖子居然用这玄眼的神通来看热闹，不知道青松叔知道之后会不会砍了他。

    一直过了一个多小时，我都忍不住犯困了。而姚依容家还没有任何的特殊情况出现。

    我几乎都怀疑我自己是不是看错了，难道这欧耀峰并没有对姚依容下迷合降。

    就在这个念头突然冒过我脑海的时候，忽然间，躺在床上的姚依容突然发生了变化，她的脸突然急促的变红，身体不按常理的扭动，口里虽然不知道梦呓着啥东西。但很肯定的是这妮子思春了。

    突然之间，我的脑海闪出了另外一个可怕的念头，这欧耀峰用的，难道是梦中交魂术。

    梦中交魂术是一种邪术，让中术者日日夜夜寝食不安，激发内心深处的欲望，犹如吃了春药一样，此时施术者在灵魂出窍，与中术者的神魂交融。这种邪术远远比肉体的淫欲要严重的多。控制肉体，并不能控制心灵与魂魄。而梦中交魂，则是让一个人做春梦，对下术者产生莫名的情愫，甚至投怀送抱。所控制的，也是心灵和魂魄。试问一个女人的心全部系在了一个男人身上，那这个男人还有可能得不到女人的肉体吗？

    如此说来，那一切就解释的通了，欧耀峰之前所做的一切，都只是为了迷醉姚依容的神魂，把一个人灵魂里的欲望彻底的释放出来。如果这时候，欧姚峰的神魂在出窍，进入到姚依容梦中的话，自然而然的就可完成交魂。说无关于身体，但身心的影响远远比身体要大的多。

    想到这儿，我便念动法咒，命令红奶奶带领的兵将躲到一旁，等欧耀峰的灵魂出窍来了，给他来个突然袭击，大刀往鬼子身上砍去。

    “卧槽，开始了，居然热得准备脱衣服了，要不要那么精彩……”胖子在一旁留着口水，一脸的猪哥相。

    姚依容的脸越来的越红，或许是灵魂被迷醉的太厉害了，让她的身体不受控制，产生了一些反应，并且慢慢的越来越激烈。

    这时，我不敢大意，反而凝神聚气的注意着她房间的动静，照我的估计，姚依容已经被催情催到了一个临界点，欧姚峰的神魂出窍也应该来了，不来，就无法入到梦中进行神魂交融了。

    果不其然，房间的窗子刮起了一阵阴风，一个鬼魂悄然的溜了进来，直奔床上的姚依容而去，敲这鬼魂的样子，确是欧耀峰无疑。

    “福生无量天尊，两位道友，你们为何在此调兵驭鬼，可是在做谋害他人之事？”

    关键时候，一段文绉绉的话在小巷中响起。

    也不知何时，小巷里跑进了一个斯文的眼镜男，这眼镜男穿着一套白色的衣服，整个人看起来就一书生范，说起话来也是文邹邹的。

    “圣人云：君子爱财取之有道，窈窕淑女，不可妄求。我观两位道友相貌堂堂，为何做如此丧尽天良之事，须知行法为恶，皆有因果报应，我劝两位道友放下手中屠刀，皈依上善若水……”

    我还没说话，这眼睛男就开始唠叨了一大堆，而且他说的啥玩意，都是咬文嚼字，实在让人费解。

    这眼睛男给我的感觉好像古代的读书人，但奇怪的是，他为何念着道家的揭语？难不成他也和道家有关系。

    我并不敢对这眼睛男有任何的轻视，不说别的，仅仅是那份气质，就让我感到棘手了。无他，这眼镜男读书居然修出了儒家人的正气。

    儒家人非道家，也非佛家，而是一群读圣贤书，尊孔子圣人的读书人。这个世界除了道士僧侣之外，还有三种人一般鬼怪是不敢近身的。第一种是市井屠夫和混黑的狠人，身上煞气重，第二种是军人，第三种便是读圣贤书，一心为天下的读书人了。

    古时候，读书人不尊鬼神，只尊君臣，但是一样鬼神不敢侵。因为读书人笔下有正气，为的是天下人。只要读书人心存正义，那就会有儒家的气运庇佑，即使不尊神佛，邪灵精怪一样不敢近身。

    相传，宋末学者张载的一幅字，便吓得鬼神纷纷避让。张载，也就是说出了“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”这句豪然状语的大儒，这样的书生，别说鬼怕，连神都敬佩。

    不过，随着时代的变化，现在读书也变了味道。别说什么为天地立心，为生民立命，就连儒家论语中庸大学这些汉家典籍能读的流畅的都几乎没有。读书的目的再也不是为国家生民而读，而是为了日后的个人名利，又或是为了考试能够及格。丢下了中华汉家的千载传承，埋头在数理化英的瀚海中，殊不知，这些汉家的千载传承里融汇了古代大儒修身治国的感悟，处世为人的哲理在其中。是我们汉家文化最原始的精髓。读多了气质也会产生变化，洞晓其中经义，达至修身齐家治天下之境界者，更可修出连鬼神都退避三尺的正气。

    如今这眼镜男的身上，居然让我周围的兵将产生了一种恐慌的感觉。毫无疑问，这眼镜男至少达到了古时读书人修身的境界，使他身上有儒家的气运庇佑，所以阴灵才会畏惧他。

    但这种感觉，也仅仅是让我感到棘手而已。现在姚依容那边已经到了关键的时刻，我自然容不得这眼镜男瞎捣乱。

    我一边掐着法指对着那头的红奶奶下令，驱逐欧耀峰的魂魄。一边敕令周围的兵将去把这眼镜男给赶走。

    眼镜男看着这些阴兵朝着他冲来，也不害怕，而是慢吞吞的在怀中掏出了……一支毛笔。

    卧槽，这眼镜男是干啥，他是要写字吗？难不成他是要现场表演下书法，学那大儒张载，以正气入笔，写字吓走这些阴兵。

    没来得及惊讶，这眼镜男居然掐了一个指决，接着，在他口中居然念动了咒语

    “道法并不多，南降北山河，只消一个字，降尽世间魔。”

    念完了咒语，他居然虚空画了一个敕字。这一字并非是朝着冲上去的阴兵而落，而是朝着空门打开的我冲来。

    我压根就没料到他会来这招，所以大意的把所有的阴兵都发了出去。更没想到他不对付那些兵将，反而擒贼先擒王得来动空门大开的我。

    我令旗一转，想招这些兵将回防，却还是慢了半步。瞬间，我被这敕字的气息撞到了我身上，让我忍不住闷哼出一口心头血，五脏六腑都好像要炸裂开来。

    神坛上的魂灯也瞬间熄灭，那一边除去红奶奶之外，所有的阴兵都消失了。但是红奶奶也不见得好，因为她是我敕封的兵马将军，与我神魂相连，我受伤了，她自然也不好受，魂灯熄灭没到几秒，她马上与我断了联系。

    断了联系之前的唯一一个画面，是红奶奶被欧耀峰打的节节败退。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

