
      
        
          第三卷 安徽之行 第十八章 被金庸小说毒害的文巨哥
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            当我和姚文巨两个人从房间里出来时，警察已经把屋子里的尸体清理了一遍。…………

    本来按照规矩，我和胖子得去派出所做笔录。不过，姚文巨从中疏通了下关系，让我和胖子免去了这繁琐的程序。

    至于案子怎么定性？那是警察叔叔的事，轮不到我们去操心。唯一让我觉得有些唏嘘的是这普普通通的一次聚会，包括青青在内，无情得被剥夺了好几条人命。

    让我觉得意外的是姚依容，经过这一次波折，她的性子反而成熟了很多，再也不像以前这样刁蛮任性。她把屋子里所有的古画都清了出去，她说她担心这些画里还藏着东西，不过在我和胖子看来，她这是再败家了一回。

    当晚，我，胖子，姚依容和她哥，四个人在古堡里住了一晚，准备第二天再坐车回广东。

    当天晚上，我趁着她们熟睡，悄悄的来到了古堡的地下室，在古堡的地下室里，我看到了慕容佳佳形容的那扇小铜门。

    打开它之后，里面一片漆黑，看不到一丝光亮。

    我想起了慕容佳佳的叮嘱，必须要把八卦之数反过来走一遍，才能找到出路

    八卦有八数，乾一，兑二，离三，震四，巽五，坎六，艮七，坤八。每一卦都代表了一个数字，一个方位。比如说乾为一，方位代表西北，兑为二，方位代表西，乾要向西北走一步，接着到兑时要继续向西走两步。

    而我现在要做的，就是八卦的方位反过来，再走一遍。

    前方一片漆黑，简直就是伸手不见五指，逼于无奈，我只好闭着眼睛，在脑海中把罡步演绎了一遍。

    演完了之后，我轻轻的迈出了第一步，开始按照反八卦的路线走。当我走完最后一步的时候。眼前猛得一亮，犹如走近了另外一个通天之中。紧接着，我看到慕容佳佳坐在那梳妆台前，笑呵呵得看着我。

    她朝我说了句：“你来了。”笑容依旧是那么迷人，让人忍不住有瞬间的失神。

    我到她的身边轻轻坐下，坐了好久一会儿才开口问她说：“你能告诉我，你为什么会待在这里吗？”

    慕容佳佳只回答了我四个字，等人，等他。

    等谁，他又是谁？

    慕容佳佳摇了摇头说，我忘了，但我知道，他始终有一天会回来找我。

    我再问她，你在这里等了多久。可是当我把这句话问出口的时候，我也笑了，这问题问出来和白痴有什么区别，那晚听她的回忆，她至少在这古堡里待了过百年。

    “你等了这么久，还没等到要他，就没有想过出外面去找找吗？这样等下去也不是办法呀。“半响之后，我幽幽说道

    慕容佳佳笑了笑说：“是呀，所以我现在就出去了。”

    我愕然的看着她，问她道：“你……现在就要出去了？”

    她点了点头说：“是的，等你带我出去。”

    我纳闷了，问她：“你怎么知道我会带你出去？”

    她调皮得一笑道：“因为我知道，你想。”

    她这句话让我低着头捉急的挠着后脑勺，一个的心思突然间被洞穿，就会产生一种心理反应，这种心理反应影响了思维，在思维的操控下，就会自然而然的做出一些动作。

    比如一个男孩，暗恋了一个女孩很久，正鼓起勇气要表白时，结果女孩提前洞穿了她的心思。这时候，他的脑子就会一片空白，忘了事先准备好的一切。茫然，不知所措，无所适从。

    现在我就处于这种心理状态之下，慕容佳佳说的没错，在来见她之前，我是想好了把她带走。

    原因有两个，第一个，她给我一种很亲切的感觉，这种感觉和我那投胎的姐姐好相似，我不放心她一个人留在这古堡里，虽然她好像很神秘，对道家的奇门遁甲也很熟悉。但万一日后来了个半条命快进棺材的老道士呢？又或者有一天这所谓的阵法被别人破了呢？谁敢保证以后的事，所谓的名门正派，见鬼就收，可不会管你善或者恶。

    第二个原因，是因为我想帮她，帮她找到她在等的这个人，这是最不像原因的原因，只是心中的感觉在作祟。又或者，是因为我觉得她太可怜了，为了等一个人，在这暗无天日的地下室里待了数百年，所以我心里不由自主的起了同情之心。

    “呆子，我们走吧？出去之后，你要帮我找到我等的那个人。”在我因为心中的小秘密被揭露而不知所措时，慕容佳佳的笑声再度传来，温婉中带着一丝调皮。

    我挠了挠额头问她道：“那啥，我怎么带你走，现在晚上还好说。如果到了白天的话，出到外面你就会魂飞魄散的。”

    慕容佳佳手一指，指向了墙壁的一个角落。

    待我我往她指着那个方向看去时，瞬间恍然大悟。在那墙壁的角落里，放着一把梅花纹的油纸伞。油纸伞的年代看起来比我姥姥还久远，然而却光滑得好像新的一样。

    慕容佳佳的意思，自然就是她藏在这雨伞里，让我把她给带出去。

    “我的魂魄在这里呆了很久，出去之后一定会很虚弱……出去之后你得买一块昆玉给我，炼制之后我才可温养神魂。”慕容佳佳轻声道

    我将这一切都记在心里，然后打开雨伞，让慕容佳佳钻了进去

    待我闭着眼睛，按着反八卦的路线迈出第一步时。慕容佳佳的声音却在雨伞里传了出来。

    “呆子，你走错了，出去要走正八卦，第一步要按着乾宫的方位走。”

    “怎么这么麻烦。”我翻了翻白眼，小声得嘀咕了一声，然后重新调整步伐，走了出去。

    然而，当我走完了最后一步，睁开眼睛的时候，却吓了一大跳。

    我看到了一个本不应该在这里的人，姚依容的哥哥，姚文巨。

    他一只手撑着门沿，另外一只手抽着雪茄，正一脸疑惑的看着我。

    “你干啥呢？”我俩大眼瞪小眼，同时疑惑的问道。

    “没啥，就随便走走。”又一句异口同声的回答。

    “真没啥，我就是随便走走，碰巧看到这儿有个地下室，又碰巧看到有个小铜门，忍不住好奇就走进去。”我欲盖拟彰的掩饰，同时也悄悄的把雨伞背到了后面，尽量不引起他的注意。

    “哦，原来是这样子。”姚文巨继续抽着雪茄，走到了地下室的一张小凳子上坐着。坐下来之后，雪茄一口接着一口，没完没了的像是有啥烦心事一样。

    我本想着趁这机会走出去，把雨伞藏好，可看他这郁闷的样子，又忍不住跑到他身边坐了下来。

    我用肘子推了推他，好奇的问道：“文哥，你怎么会跑到这地方来了，是不是有啥烦心事来着。”

    他笑了笑说道：“我心烦的时候就喜欢找个没人的地方静静。”

    以他这模棱两可的回答，以及这欲盖拟彰的神态，我在心中给他列出了abc三道选择题。

    a,他被甩了。

    b他被相恋十年的女朋友甩了

    c他被他老婆甩了

    为了印证我心中的猜测，我再度伸手推了推他，好奇的问他：“你该不会是失恋了吧？”

    他愣了半响，才哭笑不得看着我反问道：“你觉得这有可能吗？”

    我摇了摇头，的确没可能。以姚家的地位，要钱有钱，要权有权。身处在这个宁坐在宝马车上哭，也不愿在单车上笑的现实年代。就算他长得比西游记的二师兄还磕碜上，也有女人会为他投怀送抱。何况，他长得也不磕碜人。

    既然不是这可能，那我想不出别的可能性了，想不出来，那自然也没话说了。地下室里的气氛一度郁闷下来，在我准备拿着雨伞逃回房间的时候。姚文巨突然之间却朝我问了这么一句

    “你知道岳飞吗”

    我一脸白痴样得看着他，岳飞岳王爷，大宋第一忠臣，军神。浑身功夫，满怀抱负，结果错生在一个有重病却无良药医的年代，被一个莫须有的罪名斩杀，可谓是历朝忠臣名烈里死的最冤枉的一位。

    我想，只要是一个中国人，没人会不知道岳飞。只是姚文巨突然问这话是啥意思？把我当成了白痴吗？

    “那你知道武穆遗书吗？”姚文巨又问

    这下子我犹豫了，不知道该怎么样回答。据传闻，武穆遗书是岳王爷留下的一本书籍，上面记载了岳王爷行兵布阵的战术。谁得了这本书，行兵打仗定然会百战百胜。在金庸的射雕英雄传里，也有提到过这么一本书。

    只是，遍观整个正史，却没有那本典籍上有这武穆遗书的记载。有的也只是存在于民间流传的野史之中，真实性也有待考究。

    忍不住心中的疑惑，我脱口而出问道：“真有这本书吗？”

    姚文巨听了我的疑惑之后顿了半响，莫名其妙得站起来哈哈大笑，一路大笑着向地上室的阶梯走了出去，留下我一个人在椅子上坐着，完全摸不着头脑。

    看着他慢慢走远，离开了我的视线之后，我给他下了一个结论，这个结论依旧是个选择题。

    a他被小说毒害了

    b他被金庸的小说毒害了

    c他被一本叫做射雕英雄传的小说毒害了

    这可怜的娃……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

