
      
        
          第三卷 安徽之行 第十三章 阴师们的杀伐果断
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天早上，我早早下了山，到镇上去打探清楚大合堂的位置。（）

    大合堂贵为东北第一出马堂，无论去到哪个地方，立下的堂口都不会小。想要找到他们，并不困难，只要到镇上随便一问，就能问出个端倪。

    我在一栋70年代风格的建筑小院门口见到了方信，他在门口和一些穿着老头老太婆有说有笑，紧接着他又把这些老头迎进了院子里面。

    形形式式，络绎不绝。这些人清一色都有一个特点，那就是无论说话，举止，身动，但肩膀绝对不动。

    这是出马仙家的特征，仙家都喜欢坐在弟马的肩膀上，所以弟马的肩膀是很禁忌的位置，不能让别人拍，说话走路的时候，尽量都不会摆动肩膀。

    他们的到来，让我更加坚信了灰仙的话。我远远没有想到，龙凤堂居然真的如此小气，仅仅是一次微不足道的冲突，就聚集了这么多人来对付我。

    这一幕，更加坚定了我先下手为强的决心。

    晚八点，戌时中，我如时回到了坟地。

    满山遍地的孤魂野鬼，围满了整个山头，数不清楚有多少个。在原来请师的那位置，站了十多个黑影，每一个都用斗篷盖着脸，神秘之极。和周围的孤魂野鬼不同，这些黑影犹如实质，看起来和正常人没什么两样。

    但我知道，他们都是鬼，都是我阴山派的阴师。周围这些孤魂野鬼，应当就是阴师手下的兵马。阴师之所以用斗篷盖着脸，是因为他们不喜欢被人打听，就连名字，都是一个忌讳。除非他们告诉你，否则探听他们的下场，只有死路一条。

    只是，为何铜棺师祖没有来，没见到铜棺师祖的影子，我心中的底气却是弱了几分。

    “你就是我阴山派的陈海生吧？”刚一走近，领头那个阴师就循声问了我一句。

    我拱手道：“晚辈正是海生。”接着我又问他，为什么铜棺师祖没来？

    他摆了摆手：“无须废话，地点你打探清楚了没有，带我们去就是了。”

    见此情况，我也不说废话，我和阴师在前，兵将在后，一路上浩浩荡荡的往龙凤堂涌了过去。

    一路上，我得知了这位阴师姓范，叫范天生，是民国时阴山派的师傅，他这一次奉铜棺十足的命令，来帮助我讨伐出马仙堂。只是，每当我问及铜棺师祖的身份时，这位范阴师都秘而不言，丝毫不肯透露半句。

    这让我心中更加好奇铜棺师祖的身份，要知道这些阴师的修为都丝毫不弱，手底下都有兵马。这位铜棺师祖居然一次性能够调遣这么多阴师，他在阴山派的地位恐怕不是常人想象的这么简单。

    “就是这里了，范师祖！”我指着那栋黄色的小院道：“范师祖，你说我们现在应该怎么办呀？”

    范天生嗯了一声，在我还没反应过来的时候，往身后一招手

    “上”

    法旨一下，兵将马上如潮水般涌进了出马堂。

    我：“……”

    本想着怎么着都得得进去谈判两句，谈不拢了再开打吧。

    可是阴师们都很干净利索，说打就打，雷厉风行，大刀阔斧，实在是令我拍马不及。

    没过多久，院子里头就传来了打斗的惨叫声，有出马堂的，也有兵将的。

    看到火候差不多了，范天生这才领着我和剩余的几个阴师走了进去。

    在出马仙堂中，有年过半旬的弟马，也有常人无法看见的仙家。狐仙，黄皮子，狼仙，虎仙，蛤仙，人数虽不多，但修为都是一般兵将无可比拟的，因此这一时之间，也是斗得难解难分。

    一进到出马仙堂，范天生二话不说就送了道阴风敕令给了这些出马仙家，自范天生出手之后，其余的阴师也跟着出手了。敕令漫天飞，鬼火到处蔓延，把龙凤堂染成了一处修罗战场。

    起初，兵将凭着数量压制着出马仙堂，到最后，阴师都收回了大部分兵将，亲自出手对付着这群仙家。范天生这猛人更是惊得我差点连眼珠都掉了出来，直接一个挑五个，还打得人家节节败退。

    在混杂的战场中，我见到了一个熟悉的身影，正是在树林里和狐仙一起抢走了猫仙的方信。他拿着一个类似于大印一样的东西，击散了围攻着他的一个又一个兵将。

    只是，方信在这里了，胡仙却不见了去处。

    来不及多想，既然阴师都出手了，我自然也不能闲着，当即，画五雷花字于手，朝着方信打了过去。

    一想起胡仙对我们阴山派的侮辱之词，一想起青青惨死的样子，我就忍不住火大。自然而然的，这一掌包含了我的全身力量。

    方信也丝毫不含糊，临阵对敌，居然还能够分心顾着后面，在我的五雷掌快要击倒在他肩膀的时候，他硬是一个转身，拿着那枚大印朝着我的五雷掌迎了上来。

    轰隆一声，平地响起了一声惊雷，仅仅是瞬间，掌和印立即分开，我连续后退了几步，方信的大印仿佛带了一股比五雷掌还强烈的电流，让我的掌心阵阵发麻，瞬间动弹不得。

    硝烟散后，方信也看到了我，他楞了半响，诧异的问我道：“陈道长，你这是什么意思，为何带人围攻我出马仙堂。”

    “意思你大爷，回家问你妈去。”我大骂了一句，再次画了个雷花字在掌心，朝着方信打了过去。

    本来我对这方信的印象还不错，但那胡仙欺人太甚，要灭我阴山道统。我自然得先下手为强，干掉一个是一个了。

    当我再次和方信缠斗在一起时，场中的胜负也逐渐见了分晓，出马仙堂的仙家被阴师们打的步步败退。仅仅是两三分钟的时间，就倒下了一大片。

    “快去禀告将军，快……”一个重伤在地的黄皮子朝着一白（刺猬）仙大吼。

    那哈仙听了黄皮子的话后，丝毫不敢含糊，连忙朝着门口冲去，想跑过去给他们堂口的将军报信。

    可是，他还没跑出门口，范天生大手一挥，收起的兵将马上出现，密密麻麻的围住了门口，阻拦住了他的去路。

    “天法锁，地法锁，奉请阴山法主放金锁……。”在兵将围住了门口之后，范天生念了一段锁魂的咒语。

    这段咒语一出，瞬息间，又有许多仙家瘫倒在了地上。

    方信也中了我一记五雷掌，正被兵将围攻着，自顾不暇。

    到后来，大合堂的仙家慢慢的收拢成一个半圆圈，小心翼翼的防备着阴师与兵将们。

    只是，他们败象已显，如意算盘也已经落空了，本想灭我阴山道统，可他们却没有想到，阴山派，注定因这一战扬名。

    “敢问诸位上仙，我龙凤堂到底犯了什么错，诸位上仙居然带着兵将围攻我大合堂，难道就不怕我萨满教的四大教主怪罪下来吗？”

    一个黄皮子拄着拐杖，脸色惨白的站在众出马仙的面前，看样子，应该是这些出马仙的头头。

    我刚想说话，质问他为什么抢走了杀人的猫仙，为何大言不惭的要灭我阴山道统。只是我话还没出口，范天生就冷冷的哼了句：“打就打了，哪这么多废话。你要报仇，直接叫你们龙凤堂的仙家找我便行，我姓范，叫范天生。”

    在老大如此霸气的宣言下，我自能默默的怂回了后面。

    接着，两者开始交涉，大合堂虽然败迹已显，可仍有东北第一仙堂的气势。虽然语气上松软了许多，但每个仙家的脸上都无畏惧之色。

    而阴山派的阴师，却是对这黄皮子的话丝毫也没有听进去

    我想他们应该都从铜棺师祖那儿听说了，这大合堂的胡仙扬言要灭了我阴山道统。是以这一个个阴师出手狠辣，一点都不见留情。毕竟师门道统被辱，换成了任何一个人都无法忍受。

    说起来，这一战我们占了极大的便宜。毕竟大合堂的总堂不在这里，堂中的兵马也参差不齐。加上范天生带着的阴师都是以突袭的形势出现，打了他们一个措手不及。若是堂中兵马齐全的话，恐怕也得铜棺师祖出现，才能攻破这堂口的防御

    这对面的黄皮子仙见范天生丝毫不领他的情，也怒了，鼓足了气，做出了一幅大不了大家鱼死网破的姿态。

    范天生大手一挥，命令着兵将朝着剩余的出马仙家围了上去。

    “大合堂的出马仙们听着，你们家王爷来了，还不快快出来迎接。”

    突然间，门外传来了一阵大吼。

    王爷……这声音，怎么这么熟悉。我细细在脑子琢磨着，一拍脑袋，这不是胖子的声音吗？虽然听起来比平常时威严了许多，可依旧掩饰不了那股猥琐劲。

    “胖子……”我怀着激动的心情，朝着门口迎了出去。这时候，我眼角却忍不住有些湿润，究竟还是兄弟，哪怕面对着东北第一仙堂，仍旧敢以身犯险，没有一丝退缩。

    可是，我这感动只是维持了一秒钟，一秒钟之后，我的感动变成了恐慌。

    因为，在胖子的身后，我居然看到了……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

