
      
        
          第二卷，修行笔录 第十七章 杨七爷
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            出了禅易堂之后，胖子反而不着急了，悠然自得的在街上乱逛，这里看一下，那里看一下。||

    我催促了他一下：“胖子，你倒是快一点呀，那李逊还在禅易堂里等着呢！”

    胖子撇了撇嘴道：“不急，让这骗子受些皮肉之苦也好，不然他不长记性，治好了还是那副德行。”

    “对了，你说元邱来找我们什么事？”胖子话锋一转，询问我道

    我想了想，一时之间我也不知道怎么一回事。以前元邱看到我们，也和别人对我们的态度一样，见到就兜圈走。若说我们有什么交结吧，顶多也就是在一次很偶然的机会里，我和胖子替他侄女解了胎神

    胎神是什么？别说行外人，即使是我们行内人，也无法透彻的说出个以然。只知道，胎神不是神，也不是鬼，而是一种煞，小孩子特喜欢招惹。

    一旦惹了胎神的小孩，通常都有以下几个表现，快节奏不停的眨眼睛，咬自己的手指，吃自己的指甲，严重者吃自己的头发，双耳之上的轮廓有一圈毛发是泛白色，直起来的。或是眼睛赤红，高烧不退。

    当时我们看到元邱那侄女的时候，就见到她正在吃自己的头发，而且还发着低烧，外加上我们得知她有个孕妇的亲戚正寄宿在她的家里，我们百分百的确定，元秋的侄女就是惹了胎神。

    因为胎神通常是带在孕妇的身上的，如果小孩的流年运数比较低迷。外加上常年累月和孕妇接触在一起，那很容易就会惹上胎神。老人们常说，撞着了孕妇之后，除了要说一句对不起，还得等孕妇走了之后，悄悄的往外吐一口口水。他们说这是因为孕妇晦气，其实不然，是因为孕妇身上带有胎神。只不过，老人的方式有点小题大做，这胎神对大人的影响并不大，针对的只是小孩，而且并不是所有的小孩，只是流年运数比较低迷的。

    元邱的表妹，就是因为常年累月的和那怀孕的亲戚接触过多，加上流年运数低迷，这才惹上了胎神。只不过这胎神是很小儿科的玩意，估计路边一些摆摊的随便都可以处理，自然难不倒我和胖子，三两下手势就替她侄女除了胎神。

    胖子还算了下他侄女的八字，属于火命冬生，日主天干较弱，先天火气不足，身子喜欢生病的那种。于是，胖子又开光了个小木葫芦给他侄女带上。

    别看木葫芦表面看起来是件饰物，其实功效大着，如果家中有久病不患者，可放三只木葫芦在床头，或者悬挂在天医，延年，生气这三个方位，能起到改善风水磁场，治疗疾病的作用。因为葫芦在风水中代表药石和健康。

    而木葫芦五行属木，元秋的侄女是火命冬生，火气弱，胖子这么做，也是根据五行相生木生火的原理，帮扶下元邱侄女的火气，让她的八字五行达到平衡。

    因为这一件事，元邱也知道了我和胖子是道家人，对我们的态度也大为改观。只不过印象虽然改变了，但我们三个平日里也甚少来往，这回他突然之间登门造访，实在是让我和胖子摸不着头脑。

    “到了，应该就是这里了。”聊着聊着，我俩来到了李逊说的那一条大街。

    在街上，我们寻到了李逊说的那个位置，在一家馄饨店的门口，门口处还摆着一张空桌子，地上也有着一些传单。想必这就是李逊就是在这里行骗被人家老头逮到的，可是现在已经人去桌空了，别说老头，连个人影都找不到。

    我问胖子：“这条街那么大，我们该去哪儿找呢？”

    胖子沉吟片刻说：“我去问一下吧。”

    我点了点头，也只好这样了。说着，我就准备去问旁边的商家，今天早上有没看到两个人在这里发生过冲突的。

    可是，胖子居然不问这个，他逮着人家就是问：“这附近有没有什么出名的赤脚中医，在哪个地方落脚。”

    所谓赤脚中医，也就是那种没牌照的，私人的那种，但没牌照不代表没本事，以前很多走江湖的道医也没牌照，但那医术，即使是大医院里的医生都拍马不及。

    可是……胖子这时候问中医干嘛？要治病吗？

    我很疑惑，但胖子一脸神秘，让我不要管。于是我也只好抱着死马当活马医的态度，任由胖子瞎搞。

    胖子连续走了几家商铺，出来后就对我说了一声：“走吧。”，接着，他率先一步，把我领进了一个小巷。

    我推了他一下，问道：“胖子，你带我来这干嘛呢”

    胖子打了个噤声的手势，叫我不要说话。接着胖子居然皱着鼻子，像个狗一样，在巷子里到处乱嗅。片刻之后，胖子深呼了一口气，向我招手说：“跟我来，很快就找到了。”

    我一头雾水的跟着他拐进了巷子的一个角，走到了另一个小巷。

    这时候，我才闻到巷子里弥漫着一股药材的味道，越深入，那味道就越来越激烈。

    “应该是这里了？”胖子停在了一间瓦房子前。

    我四周的看下了下，这瓦房子看起来有的破落，门墙的砖头都开始脱色了，简直就是就和农村里的平房没啥两样。唯一有些不同的，就是这房子四周弥漫着一股陈年药材的味道。

    我正感到疑惑的时候，吱呀一声门开了，从屋子里走出了一个老头。这老头约莫六七十岁的年纪，重要的是这老头鹰钩鼻，前疏后清眉，和李逊形容的一模一样。

    “七爷……”一看到这老头出来，胖子的表情瞬间变得很谄媚，川剧里的变脸都没他变得这么快。

    “哟，这不是小强吗？你怎么知道七叔在这里的？难得你有心来看七叔，快进来。”与胖子不同的是，这叫七爷的老头一看到胖子眼睛就发光，逮着胖子坐看又看，热情到令人难以置信。

    他们两个果然有奸情……这是我对胖子和七爷下的结论。

    “七爷？我……”胖子吞吞吐吐道，看来是准备道明来意了。

    “来来来，先进屋在说，外面风大，别吹坏了身子。”话音未落，我们俩就被七爷扯进了屋子。

    进了屋子之后，我才知道巷子里的那股药材味怎么来的，分明就是在七爷的屋子传出来的，炙好的麻黄，晒干的鸡骨草，平肝息风的天麻……那些见过的，没见过的药材，慢慢的摆放了一大堆在屋子里，至少占了屋子四分之一的地方。如此说来，这七爷应该是个资历深厚的老中医了，胖子之前询问街上的商家找中医，想必就是找七爷。

    想到这里，我更觉得他们两的关系不一般，对七爷如此了解，又能凭着中医的味道找到七爷住的地方，说两人没关系谁信。但是我跟了青松叔这么久，怎么从来没听说过有七爷这号人物？

    “七爷，我……”这时候，胖子又准备开口，但瞬间又被七爷打断。

    “都说了多少遍了，别叫七爷，叫七叔。你这孩子，怎么总是这么见外。”

    吓得胖子一怂，连忙改口叫了七叔。

    “来来来，你们先坐下，我到屋子拿点东西去。”七爷招呼我们坐下，又转身跑进了房间里。

    趁着七爷离开的这段时间，我悄悄问胖子：“喂胖子，你怎么管人家又爷又叔的，这老头到底是你的爷还是你的叔呀？”

    胖子悄声苦笑道：“他姓杨，名字叫七叶，大家都尊称他叫七爷，但是他一定要我管他叫七叔，没办法。”

    “额……七爷的父亲真是出类拔萃，给自己的儿子取了一个天生就是爷的名字。”

    胖子撇嘴：“有啥出类拔萃的，我看他父亲就是笨。要是我，绝对不给自己的儿子取个名字叫七叶，要叫也是叫”大叶”，以后谁见到我儿子都得恭恭敬敬得叫一声“大爷”，老子又是大爷的爹，想想就觉得威风

    我只能无语的抚额，

    “大爷”……敢情胖子你是把自己的儿子当成了妓院里的嫖客了。哟，王大爷，你怎么这么久都不来看看我们的小红，，我们家小红可是盼你盼得连天上的星星都掉下来了。

    即使胖子现在还没结婚，可我已经开始替他的儿子感到悲哀了。也不知道谁会这么倒霉，投胎当胖子的儿子，摊上这样不靠谱的老子，真可谓是三生不幸。

    “来来来，小强，我们很久没见，先来喝上两杯，让七叔看看你最近有长进没。”这杨七爷居然从房间里搬出了……一箱啤酒。

    谁知道，胖子一看这啤酒马上就怂了，吓得躲在我身后，看着啤酒就好看看见洪水猛兽一样。

    这时候，杨七爷已经倒了两半杯在桌子上，对我们做了一个请的姿势。

    虽然不知道这杨七爷搞得啥名堂，但我觉得胖子的反应未免也惊诧了一些，不就是半杯啤酒吗？白酒我们都能喝去一瓶，啤酒算啥，有必要那么大惊小怪吗？

    我倒是想看看里面有啥名堂。胖子没动，我就先拿起了其中半杯，先干为尽。

    杨七爷笑眯眯的看着我举起了酒杯，而胖子吓得神色一慌，连忙扯住了我的衣袖，惊慌道：“别呀，别喝。”

    可是已经晚了，胖子叫出声，我这杯酒都喝下肚子了。

    没啥呀！我拿着酒杯，纳闷的看着胖子。

    胖子咽了口唾沫：“你真的没事？”

    我摇头，没事呀？

    谁知道，这没事刚一说完，一股劲猛然得从我肚子里涌了上来。我的脸瞬间像喝醉酒一样，快节奏的抽搐着。而且更离谱的是，我身上好像被一块大石头压着，动也动不了。

    紧接着，我感到整个世界都在旋转，连天上的天花板都在晃动

    再一看杨七爷放在膝盖上的左手，握着一个剑指的手势，我心里才“草”了一声，知道自己中招了。

    这杨七爷，居然连待客都下了“千斤坠”在啤酒里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

