
      
        
          第四卷 归来 第十一章 元邱的请求
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我来到了禅易堂时，青松叔正坐在正堂前替人看病，胖子神情猥琐的照着单子抓药，元邱坐在一旁的椅子上低头喝茶，看起来心事重重的样子。||

    “唉，你不是说准备在东莞开家卖内衣的公司吗？咋又跑回来了。”进门之后，我在元邱的一旁坐下，好奇问他道

    前段时间，我曾听闻他准备到东莞去投资内衣行业。东莞这时正处于高速发展的阶段，中国第一服装城就在虎门，照道理说，这个行业的前景应该不错。而这时的元邱，应该在东莞忙着才是，怎么会有空来找我

    这时候，元邱叹了口气，苦笑着和我哭诉道：“别提了，说多了那都是泪。这不，我来找你和伟强哥帮忙了！”

    “哦，这到底是怎么一回事。”我疑惑的问

    在我的询问下，元邱苦笑着给我讲了整件事情的经过。

    原来，这元邱是在生意上遭到了麻烦，而且听完了他的叙述之后，我吃了一惊，这个麻烦居然是源自于道上的。

    在90年代中后期，内地的确还活跃着部分的黑社会。当然，大部分的帮派都只是小打小闹，即使是盛极一时的黑帮，在政府的强力打击下不可免遭覆灭的下场。

    唯独有一些帮派是例外的，这些帮派由来已久，根深蒂固，一时之间也挺难整治，准确的说，是极难插手管理。

    比如，14，胜和，义安。（简单化名一下）这三个帮派统称为香港的三合会，是香港最大的帮派，地下黑道的三大话事人。

    在90年代的时候，因为地域环境的关系，三大帮会在内地的深圳，东莞都有活跃的身影。其很多地下赌场，包括许多正牌生意的背后，都有这些身影在其中。这些人的存在无非是因为利益驱使，或是收保护费度日，或是替钱办事。

    而元邱这一次的东莞投资，就遭到了三合会之一，胜和的阻扰。原因无他，当时东莞的内衣市场被潮州人早已被潮州人所垄断。外来的人要想在从中分一杯羹，必须得到所谓潮州商会的通过。当然，这也关系到利益的分配，其中的内情我并不清楚，只是在元邱的口中得知，条件非常的苛刻。

    也因为这苛刻的条件，元邱的父亲和潮州人闹翻。生意上的竞争，通常都是明里暗里来，白的玩不过，就和你玩黑的。

    淋油，恐吓，人海骚扰，能用上的就用上，层出不穷。这一晚，锁门睡觉之前发现相安无事，第二天早上就发现公司门口被淋了红油。隔三岔五公司门口围了一大帮人和几台面包车，让进货的客户都不敢走近你的公司。又或者是下班的时候莫名其妙的挑衅你公司的员工，调戏下公司的女职员。

    这些下三赖痞子的手段，都在元邱的公司身上得到了充分的应用。当然，说到这里可能有人问了，你不会报警吗？

    是的，元邱试过报警，可这有什么用？你报警了人家就散，警察走了人家就来。人家一大帮人聚在这里看风景，又没打又没吵，你能抓人家？人家随便找个借口把挑衅说成认错人，把调戏说成了追求，你又能怎么奈何人家。

    我听完了元邱的哭诉，对他也是深表同情，只不过我也奇怪了，他来找我们有什么用？我们又不认识香港黑帮的人？虽说香港人笃信风水，在这些所谓黑老大的背后多多少少都经过几个风水师的指点。只是外人不知道的是，我们这一行的人就和文人一样，多数彼此间都看不起自己。

    尤其香港和内地两个玄学界的分叉岭特别严重。90年代的时候，香港民间普遍学的传的都是南传茅山法教和六壬道法。

    香港的茅山并非是江苏的句容茅山。句容茅山是道教的茅山，而一直在香港广泛流传的，是南传茅山大显威灵法，是民间法教。祖师爷是张，胡，朱三法旺公，而不是三茅真君。经过岁月的变迁，茅山法又被传为了上中下三茅。分裂成了茅山张家教，胡家教，朱家教……

    我想，可能是由于地域的关系，两地的文化悬殊，所以导致了两地的同行见面都不能好好交流，相见之时都和文人一样弄个名堂论个高下。文人论的是文章书画，道士论的是道和法。更有甚者，大放厥词说天下法教的法都是源自我们茅山法教的，都是在我们香港流传出去的。

    他说这话，自然引起了内地道家的强烈不满，且不论内地有法教之代表闾山法教，僮身无双的大圣教，武法翘楚的华光教等等的诸多法教，就连茅山法的嫡传门人胡xx都在内地的江西。

    况且，香港的茅山法，多是因为被清末时义和团的事情牵连，所以许多师傅逃到了世界各地，开枝散叶。香港的茅山法，也只不过是其中一支而已，你怎敢说自己一家独大。

    也因此，在90年代，香港内地两家玄学界的纷争绝不会少。如果说元邱此次是想让我找同行说情的，这多数可能黄了。

    然而，在我还没把话说出来的时候，元邱却朝我说了一句：“我想让你和伟强哥跟我去一趟澳门。”

    “啥，去澳门干啥？”我懵了，在东莞发生的事，去澳门有什么用？

    元邱道：“澳门有个叫陈正的人，他说的话都能让三合会的龙头掂量一番，但是我和他并没有交情。这一次我打听到了他正在请风水师改阳宅的格局，所以……”

    “所以你想请我和胖子跟你去澳门，我们替他看好了风水，你可以顺水推舟让他替你解决来自三合会的麻烦？”我脱口而出道

    元邱点了点头道：“正是如此。”

    “可是以我和胖子的本事，能行吗？”说实在话，我虽然知道胖子在风水堪舆上的本领比我好，可我也不知道他到底比我好多少。澳门是个龙蛇混杂，赌场云集的地方，我想在其中的风水堪舆师，定然不会少。

    元邱笑道：“在你来之前，我已经和伟强哥，青松叔叔商量过了。”

    “哦，那他们的意思呢？”

    “出去走走见识下，你们才知道天有多高，即使受了挫折，对你们也是有帮助的。”元邱还没回答我，青松叔就抢先一步微笑着答道

    “对，我爸说的没错。那啥不是有一句话这样说的嘛，呆在母亲怀抱里的鸡崽是无论如何都长不大。”正在抓药的胖子连声附和，结果话一出口就被青松叔一瞪，吓得他赶紧缩了回去。

    “七爷那里？”

    “我和老七那匹夫商量过了，先过一些简单的武和医法给小强，日子就定在明天……后天你们就启程去澳门吧，毕竟武法和医术的运用，也不是一朝一夕可以练成。需经过长久的运用和沉淀，才能明白其中的奥妙，为人镇灾祈福。”青松叔捊了下胡子说道

    既然青松叔都这么说了，那这件事自然就成了铁板钉子上的事情。当傍晚来临，禅易堂前来看病的病人散了之后，我和青松叔开始筹备拜师要准备的东西。

    夜晚的时候，杨七爷也来了，穿着一身崭红的道袍。只是这一次出奇的例外，两个老前辈见面居然没有争吵，格外的安静。

    这一晚，杨七爷就在禅易堂里住了下来。因为拜师的道场是在禅易堂里设下的，这是华光收徒的规矩，拜师的前一天师傅要留在道场里，第二天早上，在那儿等待前来拜师的徒弟。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

