
      
        
           第089章：骚扰姑奶奶
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            蓦地从小巷里走出五个大男人挡住了李小伟的去路，个个凶神恶煞般又人高马大，来者不善，善者不来。

    其中一个就是慕容松岩，看来李小伟是大祸临头。

    被李小伟打到了肾部位，慕容松岩很担心，不放心跑到医院检查，虚惊一场，肾可是完好无伤，并没有被李小伟打得肾破。

    说来很凑巧，五个狐朋狗友要出来吃夜宵，跟李小伟碰了个正着。

    有兄弟撑腰，慕容松岩的气势很足，怕字早就抛到见他奶奶的胸去了，张口就骂骂咧咧：“臭小子，你的死期到了？说，是要横着死，还是竖着死？”

    李小伟哈哈一笑，“我想活着死，可以吗？”

    “不可以。”不好好的修理他，慕容松岩难消心头之恨，奇耻大辱咬得牙齿是嘎吱嘎吱响。

    李小伟双手一摊，一脸的无奈，“那我是死路一条了？”

    “是的，只有鬼门关让你过。”

    李小伟一脸的忧伤，像是陷入了绝望之中，“妈的，前天我还相了个命，相命先生说我是福大命大，原来是骗人的。”

    五个男人形成包围圈，就是怕李小伟会逃跑。

    如果李小伟要跑早就跑了，他对着慕容松岩走了上去，“你小子，这一次一定把你打得五脏六腑能翻腾？”

    慕容松岩在李小伟的身上吃到了大亏，反而吓得连连后退，诚惶诚恐的说：“你别过来？”

    另外四个人瞧到慕容松岩怕成那样子，浑然没有半点往日天不怕、地不怕的威风，摇头不屑，一个人说：“松岩哥，你害怕就由我们四个人为你出头？”

    四个人抡起拳头，东南西北对着李小伟的身体打了过来，来势汹汹······李小伟闭上眼睛，并没有使出还手之力，因为这就是小金蛇给他的指示。

    拳头并没有打在李小伟的身上，快打到他身上的时候，突然一股神奇的力量回推了过去······最遭殃就是那四个人，打出来是吃奶的劲，回过去也是吃奶的劲，变成自己打自己，打得个个是昏头转向，都找不到北。

    “妈哟，这小子不是人。”

    “快跑啊，这小子是扫把星下凡。”

    五个大男人像见到了无比可怕的魍魉，只恨爹娘少生两条腿，秒秒钟时间就跑个无影无踪，连屁都不敢再放一个。慕容松岩跑得最快，江湖义气全都抛在脑后，逃命要紧，这小子，那四个人可是为他出头。

    “这些人真是的，不是说给我死路一条吗，干嘛还要让我活，上苍啊，你也有看到是吧？他们想要我的命，我可是连一点反抗都没有。”李小伟这小子，说的是不是风凉话啊？

    既然他还活着，那就走呗，李小伟才走出几步远，身边停住了一辆小轿车，是很显眼的红色，看起来也很新。

    “妈的，不会是又来找我的麻烦吧？”李小伟顿住了脚步，两腿叉开，顺势扎了个马步，看上去像一夫当关，万夫莫开的样子。是祸躲不过，胆怯出没用，所以他选择坚强。

    车门打开，从里面钻出一个二十来岁的小伙子，穿着很得体，看上去不像一个身上没有五毛钱的穷光蛋。他赶紧跑到另外一边，打开车门，点头哈腰，毕恭毕敬······

    车里又钻出一个女人，身材丰腴，一副养尊处优的模样，看上去岁数不小，可能有五十来岁了，姿色还算看得过去，到了这个年龄段还能有姿色来形容，她是骄傲的。

    李小伟最怕就是这种女人，顿感头大如斗，一遭被蛇咬，十年怕草绳，他是被张美真搞怕了，怕得不得了。三十六计，跑为上计，妈的，得罪不起，难道还跑不起吗？

    李小伟撒腿想逃之夭夭，那个女人叫住了他：“小兄弟，我有话要对你说？”

    “我不听你说，我得走了，快下雨了，我得回去收衣服。”

    “妈，你这是干嘛啦？”少女的声音娓娓动听，如黄鹂鸟在吟唱，李小伟回头一看，哇塞，美女哟。

    这少女岁数不大，跟李小伟年龄相若，长得那叫一个美啊：整个人看上去很秀气，　　身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅；乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵；宛如一朵含苞待放的牡 丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    李小伟得感谢路边的街灯是那么的明亮，照得犹如白昼，才能让他对那个少女看得那么的清楚。这一下他就算有九条牛来拉，也不会走了。

    少女看他如此的大胆，竟然用色 迷迷的眼光对她瞄个不停，嘟着嘴悒悒不欢，说：“你再看？再看我就把你眼睛抠下来喂狗？”

    李小伟立马收敛，挠了挠头说：“小姐姐，你长得很漂亮，我还以为是仙女下凡，由于昨晚我梦到了跟七仙女一起吃蟠桃，所以见到了你，眼神才会那么的毒辣。”

    少女最在意就是自己的容貌，能被点赞，心里当然高兴，“好啦，我就原谅你了。”

    中年妇女走到李小伟的跟前，夸道：“小兄弟，身手不错啊，刚才那些人是怎么被你打跑的？”

    “可能是我的屁太臭了，臭得那些人是只有跑路的份了。”

    “你太谦虚了。”中年妇女从身上掏出一张名片，递给他，“小兄弟，这是我的名片，你明天就打电话给我，我想请你吃饭？”

    “妈的，这婆娘不会是看上我了吧？又来。”李小伟只好收了，就算不给她面子，也得给她女儿面子，说：“好啊，你们母女俩都那么的漂亮，让我是爱在心里口难开，能让你请，是我的三生有幸。”

    他直接就把名片揣在兜里，连看都没看，妈的，这种女人又不是什么好鸟，懒得看。

    道别这些人，李小伟回到沈芳芳住处，门关得死紧，轻轻敲门。

    “谁啊？”

    李小伟捏住鼻子憋着嗓门，变着声调说：“是我。”

    “你是谁啊，鬼叫鬼叫的，是不是欠揍啊？”

    李小伟说：“是啊，我是很欠揍。”

    过了一会儿门才打开，沈芳芳抓着一根木棍子对着他劈头盖脸打了过来，“死坏蛋，三更半夜来骚扰姑奶奶，不想活啦？”

    李小伟这个苦啊，抱头鼠窜叫道：“芳芳，我是李小伟，你是不是疯了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

