
      
        
           第072章：精神病患者
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陈大东像个君临城下的王，春光满面，打开喉咙高声说：“亲爱的四个女人们，首先我代表两个男人给你们说声谢谢，为了提高你们的高度责任感，我决定设立一个奖项，叫最佳骚 鸡奖，奖金是一千块钱，当然啦，这笔钱得由我们两个男人来出是不是小伟老弟？”

    李小伟本来是抱定要当铁公鸡一毛不拔，听到陈大东异想天开要设个最佳骚 鸡奖，一点都不乐，没啥吊事，多掏钱干吗？女人是要拿来干的才会服服贴贴，重干之下出乖女，李小伟也不能反对，虽然心疼五百块钱，但不字难说出口，只能男子汉大豆腐点个赞：“大东哥，你真是太帅了，这个提议好，我是百分之百赞成。”也不管他身上的钱够不够五百块钱，先点个赞同意再说。

    其实李小伟一定会帮肖银花获得这个奖项，到时奖金对半分，他这五百块钱就省了，“没办法，我就是太聪明了！”他内心还得意洋洋。

    蓦地警车长鸣越来越近，李小伟差点吓破胆，如果这世间有什么可以让他心惊胆战的，那就是大盖帽的威严。他色色的眼神换上了忐忑不安，透出惊愕的惶恐，“银花妹子，警察不会是来扫黄的吧？”

    肖银花上半身已经什么都没穿，光溜溜的，瘦得只剩皮包骨，像是她身上的油水被男人压榨得差不多。她一点都不放在心上，“没事，我家老板是个有来头的人。”

    李小伟像惊弓之鸟，“我好怕？”

    肖银花搂过他的头放在自己的怀里，轻轻拍着他的后背，安慰：“宝宝乖，宝宝不怕，要不要吃奶奶，压压惊啊？”

    霍地包厢里的警铃响了，女人们是惊慌失措，肖银花也不例外，战战兢兢叫了起来：“真的是警察扫黄了，怎么办啊？”

    原来底层的收银台暗藏有警铃开关，只要收银员一按，各个ktv包厢的警铃就会响。

    陈大东吓得要人样没人样，要色胆没色胆，“既然警察来了，那就得赶紧跑啊？”

    其实跑在第一个的就是李小伟，他没有吃肖银花的奶奶，而是先跑出包厢，突然肚子里飘荡出小金蛇的声音：“主人，赶紧往顶层跑？”

    “好的。”李小伟路过走廊，对着楼梯往上爬，爬得很快，像是跟宝贵的时间赛跑。也就三四分钟，他就跑到了顶层，放眼过去一片空旷，并没有什么东西可躲，看来是被小金蛇给骗了，如果指望有希望逃脱，只有往下跳，这简直死路一条，是绝望。

    “你这条死蛇，竟然骗我往鬼门关走，看来我得把你当屎屙出来踩死？”李小伟猛拍着自己的肚子。

    小金蛇像在冬眠，一点反应都没有。

    往回跑，李小伟可不敢，走到栏杆边，低头向下一看，可能有八九层高。他如果往下一跳，有一点是肯定的，那就是必死无疑······

    “你干什么？”背后传起男人威严的责问声。

    李小伟回头一看，吓得两条大腿像筛糠，快站不住脚，差点要软在地上，“我好怕！”原来有两个警察向他走了过来。

    警察来到他的面前，问：“你是不是嫖 客？”

    “我是跳客，我不想活了，我的女朋友在这边出卖肉体，我的灵魂也被出卖了，就让我死吧？”李小伟说完就要往下跳。

    两个警察赶紧拉住了他，说：“小伙子，你的遭遇我们是深表同情，就跟我们下去吧？”

    李小伟没办法，只能跟两个警察下去，边走边喃喃自语：“我不想活了······”他看上去像神经兮兮，这都是他装的。

    到了楼下，李小伟差点吓破了胆，总的有七八部警车，看来对这家挂羊头卖狗肉的茶艺馆是动真格的。

    “你就上警车吧？”

    李小伟爬上了警车，想到以后免不了过上铁窗生涯，滚出的心酸的泪水。他现在是悔恨交加，如果能重来：一定会好好学习，天天向上，争取当个三好男人。

    两个警察把李小伟带到第三医院，来到院长室。

    院长是个五十多岁的妇女，虽然岁月不饶人，但秀丽的姿色犹存，人家都说半老徐娘的味道不错，李小伟想到就是这一点。

    一个警察说：“张院长，这个人要跳楼，情绪很不稳定，你就给他看一下？”

    张院长托了托架在鼻梁上的眼镜，对李小伟从头到脚仔细端详了一番说：“他的身上细胞很活跃，荷尔蒙指数也正常，可能是一时想不开，不过不要紧，在这边观察几天再说。”

    “张院长，那就麻烦你了，我们有事就先走了？”两个警察说完就离去了，临走之前不忘给李小伟关心一句：“小兄弟，你可要给你家里面打电话，万事想开点，多想想你的亲人？”

    “谢谢警察叔叔！”

    “你就给你亲人打电话吧？”张院长很严肃，她最看不惯就是像李小伟这种长得很帅又不好好珍惜生命的人。

    李小伟只能给沈芳芳打电话了，父母亲是指望不上，他也不想让高堂担心啊，好在有存沈芳芳的号码，手机是怎么打也是她教他的，按通：“芳芳，我在第三医院，你赶紧过来吧？”

    “你是不是神经病啊？”

    李小伟气得半死，这死妮子反了，竟然当面骂他是神经病，看来没在床上把她征服得死去活来，真是反了天，敢在他的头上撒尿，怒吼：“你才有神经病呢？”

    “大哥哥，你那么大声干嘛，第三医院说白了就是精神科医院，你如果脑袋没病，跑到那里面去干嘛？”

    李小伟倒吸了一口冷气，刚才还对两个警察是感恩带德，现在真是哑巴吃黄连有口说不出，对着话筒说：“芳芳，你赶紧过来吧？我怕！”

    “好的。”

    挂了电话，李小伟满脸死灰，一点都乐不出来，可怜巴巴看着张院长说：“院长大人，我没病，我的头脑很正常，你现在就让我走吧？”

    张院长摇了摇头说：“不行，有病没病观察一下才会知道的，其实很多精神病患者都是说自己没病的，不过你放心，最起码你应该是病得不重的人？”

    “昨天才断 经的人，而且背着自己的老公搞外 遇，院长大人，你的事情要不要让我全部说出来啊？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

