
      
        
           第060章：她她她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李小伟心不甘、情不愿的交了押金，沈芳芳看他这一次付钱是如此的大方，连皱一下眉头都没有，心里更苦了。

    冯宣宣收了钱说：“就给你们一个包厢，就算在里面搞得天昏地暗也没人会打搅你们的？”

    沈芳芳很兴奋，她是很想跟李小伟两个人好好的温存。

    可李小伟是个大胃王，除了她之外，还想有另外的她。

    一峰更比一峰高，少壮多努力，只要肯攀登。李小伟见到了最大两座山峰，健康精硕的身躯，想一路攀登到顶峰，有两粒鲜艳的葡萄可以犒赏一下，是多么美妙的一副画景啊。可悲的小子，空有满腔的热血，却是抱负无门。

    李小伟攥手嗟叹，喺噏不已，瞪着冯宣宣，像仇人相见，分外眼红，咬牙切齿道：“我恨死你？”

    冯宣宣心里很沉重，像是亏欠李小伟两百万似的，男朋友可是她的大叔大，很有势力，在县城过着一手遮天的日子，她倘若来个红 杏出墙来，一定会死得很难看。很同情瞧着他，声音无限失落：“小哥哥，你别失望啊，我一定会叫一个比我更棒的妞妞给你？”

    就算来个咬舌自尽，也是竹篮子打水一场空，再说李小伟并不想死，伤疤很难抹去，又不能强上，他也不是一个霸 王硬上 弓的家伙，虽然曾经也是。

    “就让那个美女带我们到包厢？”李小伟举起手指着迎宾员，这个妞妞非常不错，失去一道最满意的大波菜，能吃这道菜算不上遗憾了，心里的欲 火像火山大爆发，穿旗袍的妞妞，玩起来很有古典感，犹如对过去的一种缅怀。

    冯宣宣当然不想让迎宾员给他服务，店里明文规定，迎宾员不能接 客，可不能打破常规，伸头大声叫了起来：“钱央央，到收银台一下？”

    大嗓门，李小伟吓了一跳，搞什么飞机，如此大声，想吼死人啊？

    不一会儿的时间，一个长相出众的妹子轻踱款步，盈盈走了过来。李小伟眼睛目睹，春的心盎然，双手捏紧，嘴巴张大，店里第三个美女出现他的眼前，疑是到了仙境，都是美如仙子。城里的妞跟村里的女人最不一样的是：一个个皮肤光滑，一点粗糙感都没有。

    这个小姐的芳名就是钱央央，但见她长得：一头短发染成棕黄色，像个假小子；圆圆的鹅蛋脸粉底打得很浓，更增添魅惑的媚色；水汪汪的凤眼闪烁着充满活力的光彩，长长的睫毛一眨一眨，煞是好看；双 峰简直是超大二号，跟冯宣宣的超大一号比起来，略显逊色，但也差不到那里去；上身穿白色的短袖衬衫，下身着深黑色的平底裤，脚穿高跟脚，像模特走着猫步，屁股一扭一扭，身躯一抖一抖，双 峰一颤一抖，打着很有节奏的拍子。

    来到李小伟的身旁停下，“老板娘，你叫我出来有啥事啊？”知道出来无非是上班，搞这一行，瞧到李小伟有带一个美妞，蒙了。

    “这小哥带个妞要包厢，你晚上就好好的给他们指点一下？”冯宣宣乐得扑哧一笑，两女斗一男，战斗肯定很惨烈，千万不能把这小哥给搞死，接着提醒：“钱央央，你可要手下留情，搞死人就不好了。”

    李小伟最痛恨就是被人家看扁，翻起白眼，拍了一下胸脯，丰厚的嘴唇一启，昂扬顿挫的男高音充满着强有力的磁性：“别说我两个女人不放在眼里，就算是翻倍，也休想能搞死我，从来就我搞死女人，还没有让女人来搞死我。”

    钱央央伸过右手，偷吃他小弟弟一口豆腐，也就是抓了他小弟弟一下，惦惦斤量，“这小玩意尺寸倒是很足，不过就是软了点，像根软油条似的，难道已经阳了痿？”

    小弟弟也不能一天二十四小时总是硬着让她来抓，李小伟伸过手，像慈父般关爱拍着小弟弟，口里振振有辞：“小弟弟，旁边的大姐姐很瞧不起你啊，你有种就拿出最硬的态度来，好好让她见识一下你的真家伙。”

    小弟弟也真是，平时有稍微的风吹草动，一点女人的肉 香就能让它硬 度百分百，到了最关键，却是掉链子。李小伟连拍五六下，它就是呼呼直睡，一点醒意都没有。他拍他的，它软它的，像是井水不犯河水。

    钱央央嘿嘿冷笑，藐视李小伟的裤 裆一下，摇了摇头，“唉”长长的叹了一口气。

    冯宣宣也是大失所望，刚才以为他是出众的海里蛟龙，没想到打回原形却是躲在烂泥里的泥鳅。绣花枕头，金玉其外，败絮其中，可怜的小伙子，看上去二十还没出头，未老先衰，阳了痿。

    情况风转直下，李小伟刚才像注了鸡血，现在犹如霜打的茄子。沈芳芳看在眼里，很焦急，他那玩意儿不会真是秀逗了吧？想了一下，说：“大哥哥，你不要垂头丧气，老虎都有打盹的时候，等一下醒了，还不是一只活龙？”

    钱央央对沈芳芳感到很兴趣，搞不清她是什么来路，“哇塞，大哥哥长，大哥哥短叫得很亲昵，是不是你把他吸得阳了痿，想让我给你擦屁股？”

    沈芳芳毕竟是卖过鸡肉，说来也不是省油的灯，伸直脖子，口气强硬：“像你这种货色，上不了厅堂，下不了偏房，只能给人家擦屁股的命。”

    两个女人四目相对，两手叉腰，一副寸步不让的样子。

    李小伟的美事还没开始，两个女人却为了他是不是阳了痿而争得脸红脖子粗，像燃着的汽油桶，随时会爆炸。

    小弟弟没有让他失望到了极点，伸展运动，硬了起来，像根木棍似的，热得发烫。李小伟高兴了起来，事实胜于雄辩，吆喝了起来：“好大的一棵树，那个喂，你就过来见识一下，真正的猛 男要露真家伙了。”

    钱央央掉头一看，像看到了高大无比的珠穆朗玛峰，简直要膜拜了起来，这大家伙真是超级大，撑起的蒙古包谱写着精壮的传奇。冯宣宣也忍不住走出收银台，来到李小伟的面前，眼睛死死瞪住，像是看到了一件活宝贝，心里呐喊：“我要，我要，我要，真的好大哟，如果要不到，我真的会死的。”

    钱央央蹲在他的面前，伸出右手，先弹了弹小弟弟，看硬度够不够，要验证，最好的办法有三个：一弹，二吹，三 插 插。

    一弹就是用手指弹。

    二吹就是用嘴吹。

    三 插 插就不说了，你懂的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

