
      
        
           第073章：一万钱的活儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            张院长是大惊失色，李小伟说的一点都不假，她真的是昨天断 经，而且还养着一个小白脸，男人喜欢嫩的，其实女人也一样，随着年龄的越大，就越想找孙字辈来玩。--

    李小伟吞了小金蛇以后，身上的异能那可不是星星点点，更多时候他也是莫名其妙的不懂，他咋就那么的利害？瞧着觳觫的张院长，他是浓眉舒展，一脸的得意样，伸出手坏坏摸了一下她的脸蛋，啧啧而赞：“不错啊，活到这种年龄，皮肤还这么的滑，果然是活得有滋有味，男人的小精精让你是晶亮亮啊？”

    张院长妩媚给他一个温柔的笑意，走了过去，把门给关上，然后走到李小伟的跟前，拿过他的手，往自己丰满而不下垂的双 峰放，娇滴滴的轻声呢喃：“小帅哥，晚上我有一件事需要你帮忙一下，工钱是一万块钱，要不要赚啊？”

    李小伟根本就不是一个乖货，有得风 流他是不会浪费的，点了点头说：“好，你给我手机号码，我晚上来找你？”

    妈的，老子又不是三岁小孩，张院长的弦外之音李小伟焉能不懂，有免费的风 流饭可吃，还有一万块钱的犒赏费，李小伟幸福得要哭。当然啦，先提条件是张院长人老不珠黄，就像人参，越有时间的积淀，吃起来越补。

    李小伟觉得能大补的事当然好啦，要了张院长的手机号码，就大摇大摆走出第三医院，他认为自己也是有病的，那就是风 流病。有一点是必须共通的，那就是他的电话号码也给了张院长。

    刚跨出医院的大门，他就感到醍醐灌顶的爽，因为沈芳芳急冲冲的迎面而来，小跑得胸部有节奏的颤抖，到了他的面前，嗔怪：“你咋就没事出来了？”

    李小伟蹦蹦跳跳着身躯，说：“我能蹦能跳，难道你希望我病得不轻，可以当我的护理女秘？”

    瞧到李小伟觍着脸，一点也没有悔改之意，像他是有理走遍天下，沈芳芳那个气啊？嘴唇差点咬出血来，“你真是无可救药，没事把我骗得团团转，让我像热锅里的蚂蚁为你白白担心，我不理你了？”

    李小伟赶紧亲昵的搂抱过她，靦然人面给她一个甜甜的吻，低声下气的说：“你别这样子啊，等一下我会把事情的原由告诉你听的？”

    “油腔滑调，我为什么就这么残，偏偏要为你死，为你活？”

    “你那地方是不是痒了，需要我给你挠一挠？”

    沈芳芳摇了摇头说：“不要了，我那个经的期来的，既然是例 期，那就得好好的休息，你也是，年轻人不珍惜一味的蛮干，到老了就有得后悔。”

    “那咱就去吃肯德鸡？顺便看看慕容英英也不错，说来我真的应该好好的乖一下，晚上可是还有一万块钱的活儿要干。”两个人是边说边走，李小伟说得是比手划脚，这小子，现在是保证疯系统，很激情，像是带有几分疯癫，根本就不会困。

    沈芳芳像窈窕淑女嬥了嬥娇躯，娇滴滴说：“好吧，不过我可告诉你，不是每个女孩子都会喜欢你的，像李小妮还有我这种不开眼的女人毕竟是很少的。”

    李小伟心里气得烶烶燃烧，“你这死妮子，这么说来我是没多少人爱的可悲家伙呢？其实在村里有少 妇跟寡 妇都是对我很垂青的。”

    “说来你是很可怜的？”

    “我可怜？”李小伟眼睛瞪得眼珠子差点都要掉了出来，她妈妈的大棵松，现在的他是那么的聪明伶俐，竟然藐视他是可怜的，不想活啦？

    “你以为她们是爱你的吗，其实她们无非是内心寂寞空虚冷，而你这个大蠢蛋，愿意成为她们暖心窝的火炉，正中下怀，何乐而不为，可悲的家伙，只不过是女人是床 伴而已。”

    火上浇油，竟然把李小伟说成是大蠢蛋了，他歇斯底里吼了起来：“李小妮就不是，我要上他，她都哭了，让我是手下留情，最起码我们两个人是清白的。”

    “你除了要跟女人办那种事，你还能想到什么？你啊你，我真是对你越看越可怜，说不定你回去的时候，李小妮就会成为别人的老婆？”

    “不会的，谁敢抢了我的李小妮，我就跟谁拼命！”

    “好啦，我跟你是开玩笑的，再说李小妮的年龄还小，跟你一样还没到法定结婚年龄，你就别担心了？”

    “不能办证就不能先上课吗？我们那边很多就是先订婚的。”

    “肯德鸡到了，你不是说要进去看慕容英英吗，那就赶紧进去啊？”沈芳芳长长的叹了一口气，这大哥哥，到底是人间的无印良品，还是世间的魍魉魔障？

    李小伟无精打彩，像是太阳从西边升起，慵懒的伸了个腰，低沉的口气：“唉，慕容英英又怎么比得上李小妮的万分之一？”还是走进肯德鸡，肚子觉得很饿，被警察吓得出了好几身冷汗，现在肚子饿得是咕噜咕噜叫，大唱空城计。

    慕容英英瞧到李小伟，心里忒不痛快，这家伙风 流成 性，她从骨子里鄙视他，当做没看见，心里竟然不知为何流淌出对他丝丝的依恋，她真是活见鬼了？

    李小伟瞧到慕容英英脸转向一边，便来到她的身边，说：“英英妹子，给我来两份鸡腿汉堡，再加两杯可乐？”

    “好的，总的要五十块钱。”李小伟变得很有礼貌也很安静，难道昨晚去打野战打乖了？明知道不可能，慕容英英竟然感到失望，有一种莫名的渴望他是坏坏的那种。

    沈芳芳瞧到李小伟像换了个人似的，成了乖乖的东，让她倍感欣慰，赶紧拿出五十块钱放在慕容英英的面前，“这就是五十块钱。”

    李小伟还没掏出钱，沈芳芳就眼疾手快付了，“芳芳，你那么客气干嘛，我又不是没有钱？”

    “我的钱就是你的钱，咱还比较什么？”

    还是沈芳芳是可以侂的好妹子啊？李小伟心里升起一股的暖洋洋的感动，这小子真的是变乖了吗？也许是吧！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

