
      
        
           第005章：人工呼吸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            知道易丽凤快到小溪了，李小伟眯起眼睛笑了一下，好戏就要上演了，一脸的兴奋，傻傻的心灵雄纠纠、气昂昂，只有一个想法：“一定要演得逼真，这才过瘾。…………”时间很紧张，深深地吸了一口气，稍微地发出“噗通”一声，人一下子钻到水里面，在水里面闭气是他的强项，可以躲在水里面一小段时间，虽说是一小段，已经足够。

    易丽凤来到小溪边，睁眼一看，呃，李小伟竟然沉在水里面，这小子不会死了吧？浑身打了个冷战，人死在水里面，就会变成水鬼。没想到他刚才还活蹦乱跳，没一会儿就死在水里面，来个阴阳相隔。

    不敢再怠慢，跳了下来，用力过猛，差点把右脚给崴了，顾不上这些，走到水里面，把李小伟拉上了岸。总的时间也就是一瞬间，不超过两分钟，李小伟天生就是大心脏，可以躲在水里面两分多钟不换气。

    脸蛋露出了水面，李小伟趁这个时间赶紧呼吸了两口气，眼睛闭得紧紧的，这一段时间呼吸不正常，脸看上去很死白，有九分像死尸。

    把李小伟平坦放在小溪边的草地上，易丽凤伸过右手向他的鼻孔探了一下，呼吸很微弱。李小伟这小子，到了这关键点，还懂得把呼吸放弱。二到家的二货，竟然还能灵光开窍，不简单。

    李小伟心里愤愤地骂开了：“我李小伟如果不灵光开窍一下，天剑一客你这小子还有得写吗？”

    看到李小伟还没断气，易丽凤双手合十，叨叨地念了起来：“谢天谢地，这小子还没死。”蹲下身子，两个巴掌平整地按在他的胸膛上，猛力地按了起来。一口气按了十来下，李小伟一动也不动，那个东东竟然被按得鼓了起来。

    易丽凤看在眼里，破口大骂：“这小子，怎么按都不醒，连一口水都不吐出来，可那东东竟然醒了过来。”恨不得踹上一脚，把那个东东给踢断，太可恶了。

    李小伟心里美滋滋，欢腾地敲锣打鼓：“易丽凤你这个臭婆娘，老子就不相信玩不死你。”

    按得气喘吁吁，大热天，出了一身香汗，易丽凤站了起来，瞅着李小伟光溜溜的身躯，心里暗暗称赞：“这小子，身躯还是很完美，骨骼错落有致，每个棱角就像刀削似的，让女人看了眼花缭乱。”

    “难道要给他嘴里面吹气才会醒过来？”一想到要跟李小伟来个嘴对嘴，易丽凤红上了脸，自己毕竟身经百战，但真正要实施起来，很不好意思。

    李小伟作梦都没料到，本来是想逗逗易丽凤，玩玩就得了，这一下好了，自己的初吻便要在今天实现了。他有在电视里面看到一些男男女女抱在一起，猛啃个不停，看得兴趣索然：“真是的，口水有什么好吃，每个人嘴里面都有。”看到屏幕上的男女啃得很陶醉，他一个火气上来，恨不得把那电视给砸了。

    看位看官看到这，肯定忍不住会问，李小伟有读过书吗？说起李小伟的文凭，可是小学毕业，学历比李小妮还高。他读书还是挺骄傲的，成绩在班里面是最稳定，一直就是倒数第一，从来就没有窜到倒数第二。读了九年书，打头炮一年级就留级了三年，老师实在没办法，干脆让他升级算了，来到了二年级以后，就没有再留过级。不是他的成绩有长进，而是老师们都有共同的想法，还是让他赶紧读完小学，免得看着眼烦。读了九年书，最高的成绩就是一分，赵小翠高兴得要死，自己的傻儿子终于可以拿分了，不用总是吃鸭蛋。

    花开两枝，话说回来。易丽凤左思右想，如果不给李小伟吹气，来个人工呼吸，还真想不出第二招。环视四周，看有没有人，倘若有人，就可以叫别人来吹。很失望，连个鬼影都没有。

    吹就吹吧，救人要紧，易丽凤没有再犹豫，趴在李小伟的身旁，头对着头，之间的距离不会很大，要嘴对嘴，当然不会把自己的头对着他的脚踝，来个牛蹄不对马嘴。

    看着李小伟的丰唇，这小子人这么二，可身上的构造都是良品，那个嘴唇很饱满，暗红的色彩很嫣然。易丽凤伸出双手，把李小伟的嘴巴捏张开，然后低下头，凑过嘴巴，紧紧地压在李小伟的嘴上，用力地吹着，就像吹气球。

    李小伟躺在地上很难受，脸朝天，刺目的光芒照在脸上，眼睛很痛苦，实在是熬不住了，想睁开眼爬起来吓吓易丽凤。眼睛才要睁开，她的嘴唇就压上来了，对着他的口腔里面猛吹气。

    这一下李小伟不敢睁开眼了，如果搞砸了，说不定还会被她给咬死。

    易丽凤的头发散了下来，发根掉在李小伟的脸上，随着她的头一低一抬，发丝撩得李小伟脸庞痒痒的，感到很舒畅。

    两片嘴唇贴在一起的时候，李小伟感到很奇妙，有一种特别爽的感觉，自己也快陶醉了，这小子竟然伸出舌头，想跟易丽凤来个舌吻。电视没白看，这一下终于体会到其中的奥妙。看来傻人的思维并不是全都到死也不明白，最起码他懂得舌头的用处可以打舌战。

    易丽凤再次低下头，把嘴唇压在李小伟的嘴唇上，用力地吹着气，吹了三下，脸色大变，因为她感觉到有一条很有水感的舌头伸进自己的口腔里面，左右撩拔着自己的舌头。就算是一头猪也知道这是李小伟的舌头，心里又气又喜。

    气的是自己这么聪明的人，竟然中了李小伟的招。

    喜的是李小伟其实并没有二到家，还知道有舌吻这一招。

    李小伟的舌头小弟在跟易丽凤的舌头大姐打得不可开交，就像两个人在练太极，撩来拔去，易丽凤被弄得要娇叫了起来。

    李小伟力道越来越猛，就像一匹俊马奔腾在草原上。

    亲了五分多钟，易丽英赶紧站了起来，如果让人家看到就不妙了，骂道：“李小伟，你这小子竟然使诈？”

    她理了理头发走了，这种经历，心里还是很渴望能再来一次。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

