
      
        
           第032章：到旅馆开房
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一路有说有笑，彼此之间的感情又加深了几分。赵小蝶觉得李小伟很有趣，他长得貌若潘安，十足是个奶油小生，又只有十八岁，活脱脱乳臭未干的小子。她的岁数比李小伟可大上好几岁，二十三四岁的样子，当他的姐一点都不过分。

    李小伟觉得赵小蝶很性 感，犹如香梨，啃上一口水肯定很多，如果能干上一泡，才不虚这趟要走大县城。她长得很滑溜，像是溜冰场，让李小伟猛吞口水恨不得溜一溜。

    车子四轮滚滚，终于到了县城，眼前的高楼大厦虽说只有七八层高，映入李小伟的眼帘深处，深深被打动，比起小山村里面的寒碜，无异于人间天堂。路上车水马龙，过往的妞妞打扮得花枝招展，妩媚动人，他忍不住吆喝：“县城太美了，我爱你！”以前傻小子逛县城，品不出什么精彩来，今非昔比，他变得聪明，境界也水高船涨。

    看到李小伟兴奋满满，眉梢挂着欢，脸儿挂着笑，像是山里的猴子初次逛县城，发现了新大陆，赵小蝶扑哧一笑，他太可爱了，说：“阿弟，等一下到了繁华的步行街，你岂不是会乐到天上去？”

    李小伟眼眸瞅着她，兴奋的情感便即转换，两个肉馒头就是他的钟爱，看在眼里，恨不得吞下肚子。肉馒头，一块钱两个，就算是五十块，李小伟也会毫不犹豫掏这个冤枉钱。

    赵小蝶肉馒头，值！

    如狼似虎的灼热眼睛，瞪得浑圆，死瞅着她身前两座山峰，像野狗见到了骨头，巴不得扑上来就啃。赵小蝶从来就没有碰过这么烫热的目光，被窥视之下，腼腆了起来，嗲声嗲气说：“阿弟，你再这样看着我，我会不好意思的？”话是这么说，心里还是很高兴。

    李小伟回过神来，嘿嘿笑了起来，掩饰他内心的挣扎，眸光收敛了，他想到了床，床是好东西，不紧可以睡觉，还可以是男女的天堂，他要的就是天堂，“小蝶姐，我得为了治病，咱还是到旅馆去，开个房间，让我好好为你治一治？”

    赵小蝶心知肚明，知道他安的是什么心，抿着嘴陷入了沉思，走与不走只是一个字只差，要拿定主意却是那么的难，考虑再三，很难抹去的主意还是说了出来：“好吧，县城我熟，就由我带路吧？”

    “这是最好。”李小伟乐歪了，她奶奶的胸，明知山有虎，偏向虎山行，看来她是心甘情愿要在他的虎口下得到重生，能重生吗？

    走出主道，转进小巷，赵小蝶知道这是见不得光明正大，应该偷偷摸摸比较好，这里面有一个小旅馆，以前跟她男朋友有来过，当然是干那种事。虽然男人已经过眼云烟，但却能再带一个男人来重温旧梦，一股甜感涌上心头，她急促了起来，呼吸紊乱。

    李小伟乖乖的跟在她的身后，没有动手动脚，很规矩，并不是他愿意当个苦行僧，而是最关键的切入点还不到时机，闻到她身上迷人的小清新芳香，真是接地气，有点控制不住自己。

    彼此都没有说话，但想法拧成共同点，那就是要在床上谱写精彩的一页。

    终于看到挂在墙上的大招牌，经过时间风霜的洗礼，看上去很旧，但四个大字很清楚：温馨旅馆。很暖心窝，温馨两个字，是多么有内涵的诗情画意啊。

    李小伟充满了好奇，酸溜溜的问：“你是不是跟男人有来过啊？”男人就是这么贪心，就喜欢第一次，如果是第二次，有的男人可是会把嘴巴嘟得好高。李小伟就是这种心态，才会有酸溜溜的感觉。

    赵小蝶矢口否认，当然不能在他面前承认曾有过的风花雪月，“你说到那里去了，我可是纯洁得像张白纸。”

    李小伟满意的点了点头，像白纸也好，像黑纸也好，反正他是吃定她了，玩 女人，他可是行家，比起他的祖宗爷西门庆，有过之而无不及，甜言蜜语：“小心肝，我最喜欢就是你的纯洁。”

    走进旅馆，简朴得李小伟想要哭，前台就很老旧，房间肯定也好不到那里去。一个六十多岁的老妈妈看到生意送上门来，一脸的欢笑，迎了上来，礼貌有加，“欢迎光临，是一个人住，还是两个人住？”

    李小伟不假思索脱口而出：“两个人住。”一个人住，他可是会拿头撞墙的。

    赵小蝶并不否认，从背包里掏出身份证跟一百块钱大钞，拿给老妈妈要登记，轻启香唇，“我们要住一天，就开有卫生间的套间。”

    登完记就拿着钥匙来到301房，是在三楼。李小伟耿耿于怀，又让赵小蝶出钱，很不开心，他想大方一回的梦想只能在床上好好的发辉一下。

    打开房门，没有太意外，真的很简陋，但床上的床单还是很洁白，像新的。

    关好了门，李小伟眉头舒展，目标终于出现，那张床是那么的温馨，久违的敬意涌上心头，致青春：少壮不努力，老大徒伤悲！

    “小蝶姐，你就躺在床上，我先给你治病？”要上她的身躯，最起码的医德一定要高尚，不把她的病根子给拔掉，李小伟不会心安。

    赵小蝶温顺得像一只小绵羊，一点挣扎感也没有，轻踱小步，慢慢来到床边，爬了上去，顺着一躺，眯上眼睛。

    李小伟也爬了上去，抓着她的裙角，向上撩了上去，哇塞，粉红色的裤 衩很性 感，上面还绣有一对鸳鸯，栩栩如生，活灵活现，他啧啧而赞：“好漂亮的鸳鸯？”

    他右手不听使唤，顺手对着鸳鸯摸了上去，摸到了里面有扎扎的东西，“你的毛长得可真旺啊？”

    赵小蝶声音悠长，犹如天外来音：“阿弟，这不会扎手的，你就放一百个心吧。”他明的说要给她治病，暗地里却是猴急要撩她的裙子。

    “我当然是放一百个心，而且已经治好了你的病，手到病除，你佩服吗？”

    “我好佩服哟。”他的手充满魔力，犹如魔琴，会弹响女人的心扉，她被摸得浑身有了很大的反应，山涧之间竟然润湿了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

