
      
        
           第007章：大螃蟹的下场
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            易丽凤不愧是活脑子，被李小伟否定了两次，还能迸开第三根筋，想出更绝的第三个主意来。淡水螃蟹生活在清澈的小溪水里面，如蟹得水，倘若人尿泼上去，肯定够戗，没有被尿咸腥味熏死，也肯定要逃之夭夭。一样是液体，在螃蟹身上的感受绝对是水火两重天。

    李小伟叫苦了起来：“易丽凤，我的东东被螃蟹死夹住，还能撒出尿来吗？真是站着说话不腰疼！”脑子咯噔噔地转了几圈，才转过弯来：“易丽凤，好人帮到底，还是你撒一泡尿，倒在这螃蟹的身上吧？”不愧是小学毕业，说出话来还是挺着调，不会拐三抹四。

    “我的乖东东哟，要让我撒尿，泼在这螃蟹的身上，这不是连带也泼到他那个东东的上面吗？”都难为情，想到自己的尿液要泼到李小伟的那个东东上，易丽凤红上脸。说来也真是的，平时有时候这边的人不少，可今天除了李小妮有来过，就剩下她跟李小伟了。

    看到李小伟实在尿不出来，如果伸手去用挤，这也不是一个办法，看来只能让她去撒一泡尿。还别说，易丽凤觉得挺憋的，刚才一大泡没有撒出来，更憋了，“唉”地叹了一口气。

    易丽凤心不甘情不愿，这种龌龊的行为，如果不是事实摆在眼前，做梦也想不到，既然没得选择，那就乐意去做呗，硬是挤上五分笑容，说：“小伟，你在这边等我，我去撒一泡尿，就端过来泼。”

    李小伟有了梦想，忘了身上的疼，巴里巴气地说：“易丽凤，你去把那个水勺拿过来，就在这边尿尿吧，我想看你尿尿？”

    晕倒，这浑小子的算盘打得还是够响，竟然想得寸进尺，如果让他懂得开炮，那岂不是要把整个碉堡给炸下来，翻起白眼看着他，娇里娇气地说：“小伟，如果让你看我，我就尿不出来了，你还是乖乖地站地这边，我去一下马上就过来？”女人能用撒娇，就证明她的春心已经荡漾，有点按捺不住自己。

    李小伟很失望，“啊”地惨叫了起来，人一失望，疼痛感又爬到了身上，而且还更胜一筹，哭叫了起来：“易丽凤，你快去快回，我快熬不住了。”

    易丽凤也快熬不住了，尿憋得要把水闸给捅开，不抓紧时间，还真的忍不住就要在李小伟面前脱裤子了。飞快地跑了过去，脸胀得通红，就觉得山洪要暴发，只恨爹娘少生两条腿。

    憋出了一身的冷汗，终于来到了水勺前，茶树里面的花生等一下要浇水，才会拿着水勺来。也有挑两个尿桶来，农村里面小便都是用尿桶，有两个耳，用一根钢条弄个弯状，两头穿过两个耳，拧紧，上面还有一个绳结，如果快要尿满，就用扁担穿过这绳结，挑到农田里面去浇菜。在农村，尿也是难得的肥料，比化肥还好，被尿浇过的菜，可是有机菜。

    易丽凤三下五除二，不管三七二十一，脱下裤子就蹲了下去，撒完尿才长长地舒出了一口气，浑身像得到了解放。人有三急，有一急压在身上，也是很难受。

    端着这勺尿，来到了李小伟的面前，不敢走得很快，就怕会泼掉。喃喃地说：“李小伟，我就要泼上去了，你还是闭上眼睛，不要看吧？”

    李小伟疼得都已经麻木，噘起嘴，不放在心上说：“你也真是的，不就是泼尿吗，又不是叫喝尿，干吗叫我闭眼睛，你还是泼过来吧？”心里有了一个想法：“老子从出生到现在，还没喝过尿尿，特别是女人的尿，不知道是啥滋味？”

    那只螃蟹一点都没有危机感，可能从来没有咬过肉东东，对这玩意儿挺新奇，不想放松。

    易丽凤没有用猛泼，而是一小股一小股地淋了下去，不一会儿，那只螃蟹就松开两只脚，整个身躯掉在地上，喝了一口咸，想张开腿跑到小溪里面去洗胃。

    这可是能换来眼花花的钱票子，易丽凤眼疾脚快，扑了上去，把这只螃蟹紧紧地踩在自己的脚下，有穿一双凉鞋，不怕螃蟹会咬她的脚底板。笑滋滋地说：“死螃蟹，想逃出姑奶奶的脚底心，门都没有。”可不要把它踩死，如果被踩死，就不能卖了。

    李小伟得到了解放，拿眼一瞅，恨死了这只螃蟹，咬得上面有了显眼的伤疤，皮都破了，尿液注到伤痕处，辣痛感十足，还是钻到小溪里去洗一洗比较好，他一钻到水里面，好受多了。

    易丽凤蹲下身子，就地抓来几条长长的草梗，把这只螃蟹绑了起来，提在手里，晃了几下，这只大螃蟹还挺重的，很得意，如果明天李小伟还能钓到一只，自己就发了。看着李小伟说：“小伟，你可不要在水里面玩太久，小心那东东受到了感染，会烂掉？”

    李小伟拍了拍胸脯，铿锵嘹亮地说：“没事，烂掉了，我就是女人，做女人也不错。”有看到女人上面没有一个把，还以为女人是揪掉才会没有，自己兴趣上来，也想揪掉，抓在手里面，稍微一拧，痛得要死，想想还是算了。

    易丽凤来到自己的田地处，把这只螃蟹扔到尿桶里面，得到了这只螃蟹，就没心思再干活了，还是明天再来，太阳高挂当空，还有时间到县城里面去把这只螃蟹卖了，顺便去看看自己的老公。一想到能看她老公，心里就有了丝丝的甜意，虽然不是一块很好的磨刀石，最起码还能磨磨她心里面欲望的心刀，不会钝。

    能投到水溯源的怀抱，李小伟玩得甭爽，在水里面折腾了十来分钟，站起来，看了几眼自己的东东，呃，这小溪水竟然还能消毒去肿，疼痛感也荡然无存。爬上岸，觉得肚子饿得咕咕叫，想去吃东西，放眼一看，易丽凤回去了，不见踪影，整个大山深处，只剩下自己一个人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

