
      
        
           第054章：跟美女打嘴仗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            人生最可怕之处是什么？相信很多人心中无鬼却是怕鬼敲门。讨厌的家伙，以为一辈子再也很难见到，却是阴魂不散，活生生出现在慕容英英的面前，还拉着她的手不放。

    “混蛋王八羔子，放开我？”慕容英英花容失色，像见到了鬼魅，目露惊慌，奋力挣扎。

    李小伟有力的十指犹如钳子抓得很牢，相思之苦使他不得不用上了蛮劲，声音像是雨打的芭蕉哗哗响，“英英，我真是想死你了，你如此打击我，骂我是王八羔子，我的心跳已经为你停止。”也不管她滋味如何，抓过她的手，按在自己的胸口上，“我的心跳是不是停了？”

    他心跳停不停，关她一毛钱鸟事？而且还怦然直跳，不诚实的家伙，让慕容英英对他更鄙视。她急了起来，管不上他是菜鸟还是菜鸭，俯下身子，低下头，犀利姐不发威，当做牙齿不会咬人，张开嘴巴，露出钢牙，对着李小伟的手背咬了下去。

    动作是闪电之间，李小伟明白了过来，一个劲的叫疼，“疼死我了，你这死妮子，竟然想谋杀亲夫？”松开手，抽回来一看，两排牙齿印清晰易见，被咬得血液流了出来。

    沈芳芳茫然失措，不知道说什么好，这是他自找的，就算她愿意为他流眼泪，也流不出来啊？

    慕容英英眼睛瞪得浑圆，目光灼热得发烫，咬牙切齿像是不共戴天的深仇大恨，一个字一个字咬着说：“我可是有被疯狗咬过，血液里流淌着狂犬病的苗子，你既然找死，我就成全你，看谁会死在前面。”话里有话，意思很清楚：李小伟倘若再像疯狗紧咬着她不放，就算得了狂犬病，她一定会跟他搞得鱼死网破。

    李小伟天不怕、地不怕，但还是有致命的弱点，那就是死亡的打击。村里有人得了狂犬病，临死之前很惨烈，想想耳根子冷飕飕，怵得脸色很不自然。心想慕容英英一定是骗他的，但还是怕得再也没有玩她的欲 念，搂过沈芳芳，这才是理想的港湾，“英英，我们要去山上打野 战，你要不要当个后勤支援者，给我输送炮弹啊？”

    慕容英英知道打野 战是啥回事，这小子真是坏到家了，苍天不开眼，竟然让他活得有声有色，“大热天，山上有蛇，如果被五步蛇咬了，一定没得救，光着屁 股被蛇咬死，滋味一定很好受。”

    李小伟在深山长大，平时经常见到蛇，再剧毒的眼镜蛇也领教过，蛇最怕就是竹棒打。洪七公的打狗棍就是竹子做的，所以乞丐最不怕蛇了，打死就炖蛇羹，大补。可惜他手上没有竹棍可以拿，不然的话，不是他怕蛇，而是蛇怕他。很担心，虽然没被毒蛇咬过，但如果被咬上，后果很严重，说不定还得搭上一条命。

    如果不去，明摆着就是让慕容英英看笑话，而这正是李小伟最不愿意见到的，还是装做不当一回事去看一下地形，毕竟是风景区，状况应该不会很糟，实在不行，就在厕所里面开炮。风景区一定少不了公厕，管理员又不是二十四小时不睡觉在看管，城里的厕所可是比村里的主卧装修还豪华，是少男少女搞风 流的最佳场所。

    “蛇算不了什么，我肚子里面就有一条小金蛇，正巴望有条蛇可以跟它作伴，如果那只蛇不知好歹惹上了我，刚好让我也把它吞进肚。”为了不让她看扁，李小伟一副天不怕地不怕的熊样做得很足。

    慕容英英双手一摊，骂出三个字：“蛇精病！”

    “大哥哥，我好怕，咱还是别去了？”沈芳芳连只蟑螂都差点让她吓破胆，何况是蛇，听到名字就浑身起鸡皮疙瘩。

    李小伟硬拽着她要走，“有我在你身边，你怕什么，难道你就信不过我？”

    沈芳芳两条腿就是不愿意走路，“你还是饶了我吧，我真的好怕怕哟？”

    慕容英英噗嗤一笑，“山上不紧有蛇，而且还有蜈蚣，这也不错，可以成就你俩大胆的人生？”

    沈芳芳吓得腿骨子发软，整个身躯瘫在李小伟的怀里，目露恐慌，像是一只哀哀待宰的小兔子。蛇跟蜈蚣都不是好东西，不可以玩的，除非不要命的人才会有如此变 态的想法。

    “没用的女人，跟你玩在一起，真是丢尽我的脸？”李小伟大大咧咧对她一顿猛斥，边说边给她使眼神，接着骂：“没胆的女人尿就多，到山上找个公厕尿了，你不跟我去的话，从此以后一刀两断，你走你的独木桥，我走我的阳关道，井水不犯河水。”

    沈芳芳不愧是个聪明伶俐的美妞妞，心有灵犀一点通，清楚他已经把战壕改在公厕里，正好山顶有座公厕还是三颗星，是县城最豪华的公厕。山穷水尽疑无路，却是柳暗花明又一村，“大哥哥，你就不要生气了，我跟你去就是，我生是你的人，死是你的鬼，你走到那里，我就跟到那里。”

    李小伟低下头，给沈芳芳一个吻的奖赏。抬起头，瞅着慕容英英，放电过去，想电她一下，“我们这么幸福，你是羡慕不来的，如果你跪在地上给我苦苦哀求三天三夜，我会考虑让你加入到我们幸福团队来？”

    慕容英英双手一叉，凤眼一瞪，口气竟然觉得有点酸溜溜，难道她的心坎已经打上他的烙印，“我真是羡慕得都快要流口水了，你还是赶紧滚蛋，早死早投胎。”

    李小伟还想跟她再斗斗嘴，可惜不是亲亲嘴，看到慕容英英貌似桃花，桃腮粉香，把狂犬病的担心抛到九宵云外，“英英，你能不能让我亲一下，一次两毛钱，次数由你来定，次数越多获利就越多，如果你让我亲一百万次，那你的收入就是二十万了？”

    慕容英英不屑一顾，本来不爱说话的她，竟然跟李小伟斗得热火朝天，而且欲 望越来越强烈，恨不得斗得天昏地暗，“两千块钱都拿不出来的人，牛皮吹破天，还大言不惭说能出得起二十万。”

    李小伟吱吱唔唔说不上话来，他身上只有一千多块钱，真的是拿不出两千块钱，想打沈芳芳那张银行卡的主意又不好意思开口。

    他真是让慕容英英歪打正着，戳中要害。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

