
      
        
           第001章：东东被马蜂蛰了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “张冰玉，听说李小伟那玩意儿被马蜂蛰了？”

    “是啊，肿得就像大木棍。…………”

    “那小子，都十八岁了，在小溪里面游泳，光溜溜地扑腾来扑腾去，那玩意儿不知羞耻地摇来晃去，让人看了就眼晕。”

    “易丽凤，你不是眼晕，而是眼红吧？还别说，那小子的玩意儿尺寸还真大，就是脑筋一根弦，也不懂得好好利用，真可惜！”

    “周金娜，可惜就把那小子骗过来，只要一根冰棒，那玩意儿就可以骗到手？”

    一群妇女正在小溪里洗衣服，聊得正欢。这是大山深处的一个小农村，叫山岭村，山青水秀，田地肥沃，这条小溪从村庄中间潺潺而过，孕育着山岭村的子民，洗澡、煮饭、洗衣服等等都用这小溪水。小溪水清澈透明，静静地流过，发着低低的轻语，起着旖旎的水绉。

    三间黄土屋，看上去很残旧，黄土墙上凹凸不平，凸出的黄疙瘩就像一粒粒小圆球镶嵌上去。大门口前蹲着一只小黄狗，毛色很光滑，在灼热阳光的照耀下，油光发亮，噗哧噗哧地吐着气，狗舌头伸得很长。

    “哎哟，疼死我了。”小男生的哀嚎声从偏房里面传递出来，叫得凄凄惨惨。床上躺着一个十八岁的小伙子，头发很糟乱，一点章法都没有，密密麻麻，油黑发亮；标准的国字脸上，黝黑而有点粗糙；两道剑眉很浓，眸光死灰，他就是李小伟。

    这小子昨晚偷偷爬到张寡妇的外墙上，偷看她洗澡，才会被马蜂蛰。他脑袋是可怜的一根筋，到了青春期，晚上经常把棉被搞湿，给他妈妈说尿床。碰到这种事，他母亲赵小翠很难启齿，没有给傻儿子当面点明，尿床就尿床，洗干净就得了。

    农村还很落后，没有洗澡间，张寡妇端着一脸盆的水步入主卧室，电灯泡闪烁着很亮的光芒，窗户虚掩，露出一大道的缝隙，外面有道土墙，还是很放心。就是太过放心，所以有人趴墙头偷看一点都不知觉，又或许是寡妇香闺很寂寞，故意开放一下招蜂引蝶。

    脱光衣服，整个身躯映入李小伟的眼帘中：胸前两座高山峻岭鲜艳撩人，虽说已经三十开外，岭峰的两粒相思豆还是很鼓胀，粒粒饱满，璀璨斑斓；两条大腿光溜洁滑，就像两条玉笋，秀色可餐。

    一双柔软的小手不停地揉搓着，很有节奏感，揉来搓去，就像一个指挥家在弹钢琴，每一个动作都是那么的爽心悦目。眯着双眼，咬着嫣红的小嘴唇，轻声喃喃，脸上泛起了红潮，潮涛拍岸，荡漾芳心。

    李小伟紧紧地趴在墙头，眼睛一眨也不眨，就算天塌下来也休想叫他眨巴眼。眼睛瞪得浑圆，眼睛子就像玻璃球似的，瞎孔放大，眸光灼热，只觉得那玩意儿又胀又硬，差点要把裤裆戳破。

    李小伟脑袋是一根筋，心中的念头也只有一根筋的想法，不会迸开第二根。他的想法就是偷看张寡妇洗澡很爽，看得很鼓胀，整个身躯也很兴奋，有时候看得还会偷偷地尿尿，润湿了裤裆，很爽，比吃香喷可口的肥肉还爽。

    得到一次爽，贼心就更想偷，有时候听到狗叫声就溜之大吉，因为有行人路过。李小伟出来偷看的时候，总是带上自家的小黄狗，小黄跟他很要好，就像亲兄弟一样，真是人兄狗弟。他的脑袋虽然很二，还没有笨到家，到了一的不可救药程度，懂得让小黄去给他放哨。在晚上，狗狗的嗅觉很灵敏、眼睛也比普通人亮，有个风吹草动，就会揪起狗耳朵辨识一下，小黄很乖巧，有人路过就会赶紧给李小伟汪信号。

    借着朦朦胧胧的月光，李小伟看到墙头的角落处有个小小的马蜂窝，就像一朵小花瓣，这还是一个小家族，没有几只马蜂。他童心未泯，弯起身子蹑手蹑脚地走到角落边，抓出很鼓胀的玩意儿，对着马蜂窝撒上一大泡尿。

    这个马蜂窝是在角落屋檐下的墙头上，被温热的尿液一注，惊动了马蜂，有只先锋官先飞了出来试探敌情，看到眼前有根大水枪在耀武扬威地喷射，就不客气地对着李小伟那玩意儿蛰了下去。

    李小伟一个钻心疼，呲牙咧嘴不敢吭出声，身躯不由自主从墙头坠了下去，啪的一声掉在地上，屁股差点摔成两半，疼得要叫出声来。

    “谁啊？”张寡妇一声惊叫。

    听到她的叫声，李小伟顾不上疼，一咕噜站了起来，招个手势，跟小黄赶紧溜之大吉，躲在眼前不远处的菜地里。

    张寡妇穿好衣服走了出来，借着月光看了一下四周，连个鬼影都没有，骂了声：“谁家的野猫子溜到我家来折腾，让我揪到，一定把它的猫腿给打断。”关上了门，回到屋里去了。

    李小伟回到家里面，那玩意儿的麻痛感越来越利害，赶紧伸手把蜂刺给揪了出来，疼得一晚没睡，越来越肿，到了第二天大清早，实在是受不了，跑到他的母亲前去诉苦。他爸爸在外省打工，就留老婆在家照顾儿子。

    赵小翠看到李小伟那裤裆凸得就像一座小山包，只有这么一个傻儿子，如果有个闪失，就出大漏子了。赶紧叫李小伟脱下裤子，让她看，好家伙肿得都不成样，抓来一脸盆的肥皂水，叫他自己洗一洗。

    然后到地里刨来一些生姜，捣烂取汁，叫他自己涂敷患处。赵小翠心里很担心：“这傻小子，晚上去搞马蜂，那玩意儿如果被蛰坏，烟火就断了！”

    李小伟痛苦地躺在床上，蓦地有了便意，屙在床上总是不好，还是到茅坑去蹲一蹲，蹒蹒跚跚地走出房门。赵小翠瞪着眼睛看着他问：“小伟，你要干什么？”

    “我要上茅坑。”

    “傻孩子，屙在尿壶里就行，等一下妈妈给你倒？”

    “屙在尿壶里面，我屙不出来。”

    “那妈妈扶你去吧？”

    “不用。”

    茅坑就在大门口的右角落里，踉踉跄跄地走出大门，就像老牛拖破车，步履蹒跚，费了九牛二虎之力，才到大门口的空旷处，这是水泥板，可以晒稻谷用。

    刚好张冰玉路过这里，肩上扛着锄头要到田里面干活，她四十五六岁，丈夫在广东打工，把她落在家里面照顾年迈的老母，儿女也都在外面打工。

    瞧到李小伟裤裆鼓得好大，张冰玉猛吞了一大口的口水，女人到了四十几岁的时候，如狼似虎，丈夫又在外面，瞅得眼睛成了斗鸡眼，心里嘎嘎呐喊：“我的乖心肝，这么大，能吃吗？”

    不明白地问：“小伟，你那玩意儿怎么啦？”

    “被马蜂蛰了。”

    张冰玉知道李小伟那玩意儿被马蜂蛰了，才有了开篇一群妇女的对话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

