
      
        
           第055章：公厕如意
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李小伟一看到美女脑袋就发热，也搞不清真心大白菜一斤能值几毛钱，所以跟他在一起的女人最好不要把一颗心全部投进去，免得恨上一辈子。

    沈芳芳还是过不了感情关这一坎，明知爱上他以后怨气会如影相随，但就是拿得起，放不下。女人有时候是很可怜的，开花结不了好果，也愿意赌上一生守候。四张机，鸳鸯欲就双双飞，可怜红颜心憔悴，一江春水向东流。

    有一点李小伟是草塔玛的幸福，沈芳芳对他的心是死心塌地。

    “芳芳，你咋就流眼泪呢？”俩人走在街道上，向渴望的目的地出发，李小伟瞅到她平白无顾掉眼泪，又没有刮大风吹起沙尘暴，心灵咋就那么的脆弱？再说他并没有惹她，一心一意想着到公厕成就霸业，绝无三心二意。

    沈芳芳擦去眼角的泪花，痴痴盯着他，一个字一个字灌满了深深的沉重：“大哥哥，你总有一天还是会抛弃我的，是不是？”

    “这。”李小伟没想到她却是为这码事而看不开，这种打不了保票不好给她表忠心。拿捏不定的问题，倘若随便糊弄她，会遭天谴，再说他也不是那种人。搂过她，紧紧抱在怀里，“芳芳，你要放得开，珍惜现在，放眼未来，命里有的终须有，别想那么多了？”

    沈芳芳破涕为笑，答案虽不完美，但却是很在理，总比口是心非、坑蒙拐骗强，有的人表面说一套，暗地里做一套，但李小伟不是，“我听你的，要不要买一些东西到山顶去吃啊？”

    “这当然好，吃得饱才能抓得起机关枪向碉堡让子弹飞。”

    沈芳芳笑得很开心，不快心情烟消云散，“你那不会是玩具枪吧，玩玩可以，上战场就不好使了？”

    李小伟捏了一下她的香脸，想捏别的地方，揉一揉两团大肉 球，过路的行人很多，只能作罢，“我这可是大炮，就怕你的碉堡经不起猛烈的攻击啊？”

    沈芳芳嘻皮笑脸，香 艳的唇瓣勾起了媚色生辉，樱桃小口一启露出整齐洁白的牙齿，“我如果不幸身亡，你可要给我立个功德碑，经常给我烧高香？”

    “你放心，阎王爷是我的铁哥们，一定会对你网开一面，让你活过一百岁。”

    “那我岂不是变成了老不死的妖婆？”

    “我那时候一定会带你再到这山顶之上，怀念年轻时的光辉岁月，青春年华已逝去，倘若不言败，在公厕里再开上老来俏的一炮，人生没有缺陷，就很完美了。”

    “大哥哥，如果真有那一天，我一定会幸福得死不瞑目？”

    “你咋还死不瞑目呢？”李小伟目瞪口呆，难道这对她来说是天大的冤屈？

    “因为我太兴奋了，简直达到死不瞑目的境界，能活到一百岁就很传奇，还能干那种事，你说有多骄傲啊？”八字还没一撇，用不着想得那么远，沈芳芳说得头头是道，远景很明亮。

    一路有说有笑，谈情说爱，打情骂俏，不知不觉终于到达山顶。起先映入李小伟的眼帘是观望台，建得高大巍峨，总的有四层，看上去古色古香，其实建造的年代并不久远。顶端高大的金色葫芦缠绕着一条栩栩如生的蛟龙，犹如要腾空而去，为人类降下福泽。四周霓虹灯闪烁着五颜六色，像是人间五月天，男女之间集结的天堂。

    眼睛一转，一座公厕就在眼前，外表洁白明亮，虽谈不上金碧辉煌，但却是李小伟心目中的温馨天地，晚上快不快乐，指望着投入公厕的怀抱不会失望。

    时间还早，大热天，观观景吹吹风是非常惬意的事，观望台上游人很多，其中有一些是抱着跟李小伟同样想法才会到这边来。

    “芳芳，咱先到观望台上玩个爽，也吃一吃东西，鼓足了劲，再到厕所里面去？”

    “好吧，就依你，我的小相公。”李小伟说一就是一，沈芳芳根本不会拿二来辩驳，这个白马王子晚上可是会扬蹄奔驰千万里，她的菊花台不会成了莲花烙吧？

    才跨入第一层，就看到一对年轻男女抱在一起，坐在角落边的石凳上亲个不停，仿佛天地间只有小清新的亲亲，要吻也要吻到天迸地裂，浑然不管游人很多投过来的目光。引起了李小伟的莫大兴趣，快步走了上去，想看个究竟，猛 将兄、淫的荡妹，让他自愧不如，不好好的见识一下，取取经，说不过去。

    到了旁边，这对男女陶醉得旁若无人，左亲亲、右亲亲、上亲亲、下亲亲，亲个没完没了，远远还没到尽头。

    沈芳芳看到李小伟又想无理取闹，只能跟在后头，对他实在没招，放任自流，没有更好的办法。

    “大弟弟，小妹妹，小生这厢有礼了，吻得爽不爽啊？”李小伟深深掬了一恭，点头哈腰，礼让三先，不争一秒，说出的话语彬彬有礼。

    火热的好事被打断，情侣贴在一起的嘴唇分开了，抬起头，男的是虎目暴瞪，犹如上了弦的箭一触即发，怒吼了起来：“草你”才迸出两个字就顿住了，一脸的彷徨陷入了不可思议的境界。

    李小伟也呆住了，张大嘴巴说不出话来。男的就是他买手机的店里男保安，而女的是白天被他弄哭的二搞的妞。搞来搞去，她却是在这边搞三搞之前的前 戏。叫人家二搞的妞就是她被两个男人 搞 过，三搞已经贴上，离梦想成真不远了。

    男保安本来是不想再理这漂亮女店员，被李小伟说她已经跟他生有一个孩子，但还是经不起她美丽的诱 惑，一起到了观望台，压不住心里的欲 火，抱在一起亲 热，离床 事已经不远了。天大地大，本想沧海一声笑，做梦都没有想到李小伟像幽灵到了身边，还鞠躬问好。

    “二搞的妞，恭喜恭喜，三搞 哥已经跳到碗里来，你不会是雌性激素过剩，硬要跟这个小蠢蛋在这边公演搞一泡吧？”李小伟浑身像注入了鸡血，眸光明亮如灼，逗别人搞，比自己搞还爽。

    “你这个不得好死的坏东西，我不想活了。”漂亮女店员喊天叫地，两行泪水愫愫直流，这个命里的魔星，生活中的克星，让她连死的心都有了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

