
      
        
           第024章：李小妮我来也
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            两腿要从张大脚的大门跨出来，得遮遮掩掩，如果来个愣头青，直直咧咧走出来，被人发现，笑都笑不出来了，只能哭着面对现实······李小伟与张大脚偷 欢，跟老鼠偷大米没有本质上的差别，被人撞见，犹如老鼠过街，人人唤打。…………

    男欢女爱，见不得光明，李小伟嘟着嘴巴，恨不得对天咆哮两声，比狗还不如，狗狗要爱爱，光天化日，只要需要，路上、桥上、门前等等，随便可以嘿咻，路人看见，没有异议，再正常不过的事。

    人呢？偷偷摸摸像做贼，李小伟现在像是偷 情的贼，他面对不公，想怒吼，有那个心，却没那个胆：“草塔玛，如果是我婚礼，得来个祼婚，到时我跟新娘子什么都不穿，光溜溜面对赴宴的人群。”这小子嘴上说得响亮，到时真的发神经这么做，肯定把高堂父母给活活气死。

    “小伟，你结婚的时候，我就给你做伴娘？”听到李小伟要祼婚，张大脚当他是开玩笑，想到他总有一天会成了妙龄新娘的新郎，悲怆欲碎，差点要哭了出来。

    “张大脚，你这可一点都不靠谱，有给新郎当伴娘的吗？就算我愿意，也过不了新娘这一关，说不定还会被她给咬下耳朵来，到时我就是你一只耳朵的小郎君。”李小伟就题发挥，一就是一，二就是二，没有一点迸叉，实实在在的社会经。

    “我的新娘会是谁？”李小伟第一个念头就是李小妮，都是小字辈，小小相惜，又都是姓李，肥水不流外人田······李小妮的倩影仿佛扑面而来，俏立在眼前，让李小伟信手可摘，悠长的声音自然而然脱口而出：“李小妮！”

    听到他嘴里面深情喷出“李小妮”这三个大字，张大脚差点晕怮，简直不相信自己的耳朵，叫了起来：“小伟，你这个挨千刀，想让李小妮当你的新娘，想都别想，还不如让我当你的新娘？”

    李小伟吓得要拶她的头发，这么大声，找死啊，瞪着她“喺”了一声，接着说：“你这婆娘，这么大声，惟恐别人听不到，是吧？我叫李小妮是纯粹随便叫，看把你激动的，赶紧去开门吧，我要走了。”

    张大脚为刚才过激的行为而担心了起来，拉开门走了出来，看了一下四周，没有人，这才放心缩身回来，悄悄说：“小伟，外面没人。”

    李小伟这才跨出大门，走了三步，吱呀一声，张大脚关上了门。

    时间不早了，刚才在张大脚的家里，忘了看时间，身上又没带表，看来得抓紧向李小妮的家出发，总不能大深夜去敲她家的门。心想艳事：“李小妮晚上会想我吗······”

    想着想着，走着走着，到了李小妮的家门口，房子很破旧，不幸的家庭，能过上日子算是不错了，别指望住好房子。

    大门紧闭，她家不养狗，日子过得这么紧巴，没有能力养狗。李小伟充分的亢奋，犹如长途跋涉，碰到观音庙可以祈祷，李小妮就是他心目中的观音，伸手敲门，叫了起来：“小妮，开门啊？”

    李小妮坐在床上，手里抓着李小伟的水壶，直直凝视，寸寸芳心，只为他人，“他怎么还不来，不会把这事给忘了吧？”越想越纠结，失落感紧压心头，像是一座大山，压得要喘不过气来······敲门声终于响了，他那充满磁性的声音吹入她的耳朵，丝丝入扣，甜醉心扉，腾的站了起来，奔出房间，欢叫了起来：“小伟，我来给你开。”

    她母亲肖小红叫道：“小妮，小伟来了，你可要好好招待他？”

    “妈妈，我会的。”李小妮快步来到大门边，飞快拉开门，仿佛一刻不见，如隔三秋，咬着嘴唇，轻轻启声：“小伟，你来啦？”

    “本来是想早点过来，有些事要忙，所以来晚了，你妈睡了吗？”边说边走了进来。

    李小妮关上了门：“我妈还没睡。”

    “那可要给伯母问个好，你就带我去吧？”

    李小伟这么懂礼貌，口气文质彬彬，李小妮听了很受用，当然不会拒绝，高兴都来不及，莺莺清脆：“好的！”

    “小伟，变得很乖巧，听小妮讲，你吞了小金蛇，就变成这样子，还给小妮东西吃，真是个好孩子。”肖小红躺在床上，瘫痪在床，无力坐起来。

    李小伟来到她的身边，伸过右手，插进她的后背，把她抬坐起来，谦虚的说：“伯母，你过奖了，这只是区区小事，何足挂齿。”哇塞，他现在可以用成语了，可惜肖小红听不懂，山里人，玩不来高雅。

    肖小红能坐，轻松了很多，“小妮，赶紧去给小伟端水喝？”

    李小妮走了出去，一会儿，就端来一碗水，李小伟很口渴，连喝几口，这才过瘾，巴喳着嘴巴，有想法，从兜里抓出刚才张大脚给他的一百块钱，放到肖小红的手里：“伯母，小小意思，不成敬意，你就收起来吧？”

    “小伟，我怎么能要你的钱，再说这个钱是你妈妈要给你买东西，你还是拿走吧？”肖小红说什么也不要，一再推辞。

    “伯母，这是我赚来的，帮张大脚看病，她给我的，我本来不收，她硬要给我，你还是收下吧，你不收下，我可是会哭的。”

    “小伟，你都会给人家治病啦，那我这病，你能治吗？”肖小红暗暗称奇，这小子变聪明，也神通广大啦。如果他能治好她的病，那就是再生父母，躺在床上，生不如死。

    如果连这病也能治，那还要病院干吗？她一直躺在床上，血液肯定不顺畅，用针炙可能很管用，想到这，李小伟沸腾了起来，跃跃欲试，可惜没有针，以后再想办法弄来，铿锵嘹亮：“伯母，你放心，我一定会治好你的病，现在没有器具，等我弄到了，再给你治？”

    李小伟这才想起那包花生放在张大脚家，忘了拿来给李小妮，拍了一下头，沮丧了起来，紧蹙眉头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

