
      
        
           第099章：藐视老村长
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “走，李小妮，哥带你到县城去玩？”见到李小妮，李小伟像吃了开心剂，高兴得竟然有了尿意，而且还挺憋，妈的，人有三急，随便来一急可真要命。…………

    管不上了，有李小妮在他眼前，尿意算不了什么，李小伟痴痴的看着她，憋得脸红直跳脚。

    慕容果而大眼直瞪着小眼，“小伟老大，不会吧，刚回来还没歇脚，就要回县城，你想累死我啊？”

    李小妮看慕容果而穿着很大胆，不该露也露，直瞧得心惊肉跳，“小伟，你出去也有几天了，还是赶紧回去看看你妈妈，她可是对你牵肠挂肚，怕你会被坏人拐走了。”

    “我又不是漂亮的女孩子，谁会拐我？”李小伟想到母亲，一股暖流涌上心头，伟大母爱，永恒的真理，他鼻子酸酸的说：“好吧，小妮，那我晚上去找你？”

    “不用了。”李小妮瞧李小伟现在不仅外表形象很照人，也很文质彬彬，芳心几何？她只有相思的无奈。村里经济落后，思想更不开化，远房亲戚是成不了亲的，叛逆便是大逆不道，她可不敢越雷池半步。

    所以说李小伟想娶李小妮为妻，可是有不小的难度，遭唾骂是肯定的。有些人，不是不想话，而是被口水给活活淹死，人言可畏就是这么可怕。

    李小伟把锄头还给她，关心说：“小妮，你就回家吧，不要再干农活了，让我看了心疼？”

    “好的。”李小妮接过锄头走了，想回头又不敢回头。

    李小伟瞧着她离去的背影，眼眶流出晶莹的泪花，瞬间便热泪盈眶，嗫嚅说：“小妮，哥一定会让你幸福的！”男子汉的责任，让他发出心酸的誓言。

    沈芳芳跟慕容果而也很感动，看不出这放 荡不羁的小子也有柔情的一面，显得很难能可贵。

    车子停在了村委会门口，这是两层的钢筋水泥楼房，看上去也是普普通通。三个人下了车，李小伟说：“咱就到村部坐坐，顺便上个厕所再走？”

    “好吧。”沈芳芳也很想尿尿，跟李小伟是尿意相投。

    李小伟走路有风，以前受了李连国老村长的不少鸟气，现在他就是要让老村长好好的看他是如何的今非昔比。乌鸦说不定会变凤凰，癞头也会做皇帝，所以说花无百日红，人在得意时千万不要伤人。

    村委会只有一个李连国，他正坐在大厅里喝茶，手里还抓着报纸在看，看上去还挺惬意。李小伟未到先叫了起来：“老村长，我真是想死你了？”他一激动，把尿意给憋回去了。

    李连国看不出他是谁，赶紧戴上老花眼镜一看，还是不认识。

    李小伟到了他的面前，“咋，我是李小伟，不认识吗？”

    李连国也知道李小伟吞了小金蛇咸鱼翻身了，这小子，现在真是很风光：穿得很整齐，一点儿也没有往日的邋遢，还有两个水灵灵的小妞跟在后面，派头不小。

    李小伟大大咧咧的坐了下来，翘起了二郎腿，乜斜着李连国有点伛偻的身躯，流露出瞧不起的眼神。他现在是如日中天，可李连国是日薄西山，根本就没有水平面，李小伟想到自己的优越感，嘴角挂起了冷笑。

    “是小伟啊？”李连国看到慕容果而拉风的打扮，瞅得目不转睛，他可是出了名的老不休，色的瘾被完完全全勾起来了。

    慕容果而看他色迷迷的眼神，很不快的瞪了李连国几眼。被老人家火辣辣的欣赏，她很不高兴。

    李小伟看到李连国连猴急样都有了，“老村长，你真是人老心不老，让我这个后辈很佩服。”指向慕容果而接着说：“这妞妞看起来不错，玩起来更不错，在床上叫得就像骚的狐狸似的，让男人听得亢奋高涨，要不要让她晚上陪你快活快活？”

    李连国听到还能玩慕容果而，高兴得猛吞口水，说要不好意思说，说不要又说不出口。心里欲 火难耐，不让慕容果而来当个灭火员，他会很难受的。想想家里老婆子许春秀那只母老虎，长得不好看不说，一点风情韵味都没有，还对他管得很紧，让他活得好憋屈。

    慕容果而听到李小伟竟然没经过她的同意，就把她往李连国的怀里推，本来就气人，陪老家伙更气人。她可不想一朵鲜花插在牛粪上，而且还是老牛粪，气上加气，“小伟你这个王八蛋，我是干过你老爸，还是干过你爷爷？竟然把我往这老不死的身上推，好啊，我跟他上 床可以，不过你得跟沈芳芳在床边指导？”

    这妮子火气也太大了，看来还是有点贞烈的本质，李小伟抿嘴一乐，“好啊，答应你？不过我也得叫老村长的老婆许春秀一起观摩观摩。”

    李连国一听到许春秀这三个字，咯噔打了个冷战，这婆娘太利害了，经常把他打得躲到床底下不敢出来，男子汉大豆腐，说不出来就不出来。前面有提到他跟张大脚偷 欢的事，被李小伟暗中作梗，便东窗事发，让许春秀拿开水烫他，可是遭罪躺在床上好些的日子才好。想到许春秀那魁梧的身躯，其实女人也能魁梧，李连国一下子兴趣全无，“我毕竟是很老了，跟你们年轻人是玩不来的，我看还是算了吧。”

    慕容果而心里的石头这才落地，算了正中下怀。

    李小伟看着李连国说：“老村长，你也快退休了吧？”

    李连国不高兴了起来，“原来你小子是不怀好意，是不是想抢我的村长位置？”

    李小伟说：“我是不当，否则要是当上了，肯定比你强一百倍，你看你当了这么多年的村长，做出什么业绩没有？我看你最大的业绩就是会到那些丈夫不在家或者丈夫死了的女人家里偷偷香吧？”

    李连国被说得心很虚，一点也壮不起来，其实他是当一天和尚敲一天钟，得过且过。如此不长进的心，能干出啥名堂？声音低沉了下来，“我咋没有业绩，最起码村道水泥路可是我当村长修的。”

    “你还要不要脸，这跟你有半毛钱的关系？人家那老华侨可是自愿捐款修的，得，你还好意思往自己身上揽功劳，也不知道羞耻两个字怎么写的。”

    李小伟滔滔不绝，口齿流利，吐字清晰，李连国暗暗心惊，这小子真是吞了小金蛇以后，会鱼跃龙门了，不可小觑。他说：“小伟，咱不说这些不开心的事好不好？算来我也是你的长辈，现在不得不倚老卖老说你一句，你还年轻不要委屈在这农村里？”

    李小伟哈哈大笑，“老村长，长江后浪推前浪，我这个后浪就是很喜欢推你这个前浪，因为在我的眼里你是什么知道吗？”

    李连国气得肚子鼓起来都能敲锣了，“不知道。”

    “平庸之辈。”

    “是啊，我是很平庸，比不上你，还当着女人面没穿衣服在小溪里游泳？”

    “老村长，那是以前的事。”

    “以前的事就不是事？”

    李小伟拿过桌上三个苹果，给沈芳芳跟慕容果而各发一个，自己一个对着口就咬上了，边吃边说：“我走了，谢谢你请的苹果，顺便借用一下村部的厕所。”

    “苹果我没请他是他自己拿的好不好？”李连国只好说：“没什么，三粒苹果而已，村部的厕所就是村里人的厕所，你爱上不上不关我事。”

    “老村长，我的一百多万大奔小轿车就停在村部，你有空的话可以看一看？”

    “一百多万？”李连国真不敢相信自己的耳朵，说：“好吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

