
      
        
           第069章：不行弟
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            杜大姐根本不理会肖银花，当她是透明的空气，没有存在。||

    陈大东猛吞了几大口唾沫，他的外号叫“疯狗”，意思就是见到了美女就像发狂犬病，如果不嘿咻，就会没命的。

    “我们兄弟俩可是叶孤城跟西门吹雪要高手对垒，打打杀杀总是不好的，所以便要在女人的身上见真章，分出高低来。”陈大东眉飞色舞，咳嗽一声又滔滔不绝：“美国拳王泰森的最高纪录是26个女人，我可比不上他，也就八个而已。”

    “真是站着说话不腰疼。”李小伟乜斜了他一眼，他爸爸，八个女人，如果轮番上阵，他会是怎么死的？肯定是被搞死的。

    “小伟老弟，你老二是当定了，我的话别不当一回事啊？也好，传奇是要谱写的，不让你在我的眼前败下阵来，是不会服气的。”

    李小伟捂着胸口，佯装战战兢兢的样子，叫了起来：“大东哥，我好怕怕哟。”他不由得热血沸腾，能把陈大东拍在沙滩上，想想都是那么的美，这点自信他还是有的。

    肖银花吓得要大小便失控了，她刚上这条道不久，仅仅十来天左右，还不习惯的她就遇到了两个臭男人要拿女人的身体大展雄风。

    最可悲的是两个男人的枪口都要对着她的靶子开火，难道经过悲壮的战役，她就得躺在床上疗养十天半个月才能下床？

    “杜大姐，你还是饶了我吧，我可不想被撸死？”肖银花低声下气的向收银员求情，就陈大东那魁梧的身躯，压也能把她压死。在她眼里，李小伟只是一个小小的冒号，而陈大东是个大大的感叹号。

    “你就再去叫三个小伙伴出来吧？这两个利害哥可是要二挑四。”

    “好的。”肖银花心里的石头这才落地，这还差不多，一想到陈大东夸下海口说一挑八的可怕经历，她的额头渗出了冷汗，太可怕了。她想脚底下抹油溜之大吉，又不敢得罪大老板，人在屋檐下混饭吃，得罪不起啊。

    肖银花才要抬脚离去，李小伟叫住了她，“银花婊 子，你等下？”

    肖银花想咬死他的心都有了，如此不懂礼貌的屌 丝，就算她是出来卖，也犯不着这么损如此叫她吧？噘着嫣红欲滴的樱桃小口，没有吱声。

    “大东哥，你刚才不是说最高的纪录是八个女人吗？那好啊，纪录是要用来打破的才有意思，所以应该叫十八个女人，一个九个，打通关，看谁先精 尽人 亡？”一想到十八个美女，李小伟的双眸射出狼一般的绿光，热血沸腾，美女是多多益善。最大的心愿就是让陈大东累趴在床上爬不起来，风 流死就是这么来的。

    肖银花瞪大了眼睛，乖乖个东，这家伙不仅长得帅，而且那方面的技能还是高级的技工，没证书可发，不然说不定还能享受津贴。

    陈大东瞧着李小伟，仔细端详，仿佛要从他的身上看出一些端倪，窥不透他是绣花枕头，还是真有过人的本事。其实他的最高纪录就是把沈芳芳搞得尿道不顺畅，而且还要借助伟的哥，说来那方面并不出众。

    人都是这样子，越是不出众，就觉得自己越行，陈大东也是这么认为的。

    “小伟老弟，人不要那么的贪心才是王道，虽说我的银行存款有几千万，但是出来走得匆忙，所以连法拉利也忘了开就出来了，现金也没带多少。”明摆着是黔驴之技，陈大东最大的特点就是喜欢放臭屁。牛皮吹破天，自吹自擂，自娱自乐。

    “好吧，四个美女就四个美女，明天就可以抬着五具尸体出来了。”李小伟瞧肖银花离他并不远，伸过手去，摸了一下她的屁股，点赞：“屁股不大但很结实，也不知道里面有没有暗藏玄机啊，我的小弟弟真的很想钻进去好好的打探一番，看你的小洞 洞里面的玄机深不深？”

    “小白脸，你知道男人最悲惨是怎么死的吗？”肖银花不以为意，就算被他十九摸也不放在心上。

    小白脸更多的揶揄是说男人是没用的绣花枕头，李小伟问：“怎么死的？”

    肖银花说：“没有精华疲惫而死，就像你，身上没有几两精华可以出类拔萃，口出狂言，就我一个人，就能让你精 尽人 亡？”

    肖银花看李小伟帅得真是没有天良，竟然想吃独食，要跟他一对一单挑。

    李小伟是吃大的，而不是吓大的，既然她瞎了眼，不知道他的利害两个字是怎么写的，那就让她好好的见识一下，“好，我就跟你一对一的搞，看我不撸死你？”

    肖银花装出一副诚惶诚恐的样子，捂着胸口说：“我好怕怕哟，小伟，就是小小的不伟大而且是个不行弟。”

    不行弟？李小伟恨不得把她按在地上先搞上两个钟头再说，吞了一大口的口水说：“臭婆娘，还不赶紧去叫另外的三个妞妞出来，呆在这边要放臭屁啊？”恼羞成怒的他，对肖银花大骂了起来。

    “如果不是你叫我等一下，我会跟你这么无聊吗？”肖银花恚恚而去，如果不是看在李小伟是顾客，早就一口浓痰吐了过去。

    陈大东瞅着李小伟问：“你刚才说明天抬五具尸体出来，这是怎么回事啊？”

    李小伟说：“四个美女再加上你不就是五具尸体吗？”

    陈大东眉头一皱，强压住心里的怒火，嘿嘿冷笑：“算命先生给我算过一卦，说我能长命百岁，可是你？一看就是扫把星，肯定是个短命鬼。”

    李小伟藐视的目光，不屑的口气：“我的邻居有个叫李阿狗，就是给人算命的，经常骗那些蠢笨的阿猫说能够活过一百岁，可惜这个李阿狗，前天就一命呜呼哀哉了，英年早逝啊，才三十五岁。”

    他觉得还不过瘾，走到陈大东的面前，摇头晃脑发出悠长的声音：“英年早逝啊。”

    陈大东恨不得把他暴揍一顿，还是忍住了，忍一时海阔天空，还是跟他在床上比床 技才是王道。

    床是什么东西？小孩子的答案：床是睡觉的。

    未出嫁的少女答案：床是相思的。

    而李小伟的答案：床是男女之间可以战斗的地方，如果没有战斗就没有精彩的空间。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

