
      
        
           第098章：亲爱的李小妮
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            三个人走出总经理室，进了电梯，李小伟看到慕容果而按了—2层，开口就骂：“你这死妮子，没事按减2层干嘛，难道那是死亡游戏的地狱？”

    慕容果而打了一下他的小弟弟，笑着说：“你真是比你小弟弟还不如，咱这是要到地下室的车库，不是叫减2层，而是叫负2层。”

    “就算我有不明白的地方，你也犯不着打我的小弟弟？真是的。”老二被欺负，李小伟这个做老大的顿感脸上无光。树要皮，人要脸，他又不是不要脸的人。

    沈芳芳打了一下他的屁股，“打小弟弟你有怨言，打你的屁股就没话可说了吧？”

    比起洪燕紫的矜持，这两个女人让李小伟是无话可说：她俩不仅是大胸器，也是大心脏，是会吃男人的大心脏。

    到了地下室，看到了大奔，也就是奔驰车，李小伟看到这么一辆黑不溜秋的玩意儿竟然是一百来万的价码，张大嘴巴说：“妈的，这块头也不是很大，真是贵死人了。”

    慕容果而很兴奋，能开豪车，连骄傲感都有了，平时有奇瑞qq让她开都很高兴，今儿沾了李小伟的光，开上大奔了。

    她按了车钥匙，车子就“啾”的一声，李小伟被吓得一跳，“妈呀，这车子还会叫，是不是发 春？”

    沈芳芳跟慕容果而笑得身子都站不直，弯着腰还是一个劲的笑。

    慕容果而边笑边说：“我只是按了电动锁，瞧你还大惊小怪说车子会发 春。”她打开车门先坐了进去，然后打开了旁边的门，伸出头说：“进来吧？”

    李小伟坐在前排，他还要指路呢。真皮坐椅让他坐得很爽，竟然脑袋开小叉想跟这两个女人玩车 震······他想得很美：玩起来肯定甭爽。

    沈芳芳独自坐在后排，像是被打入了冷宫，她的心是抜凉拔凉的。

    慕容果而系好安全带，也叫他俩系上，李小伟什么都不懂，手忙脚乱还怪这辆车不好。

    车子驱动开了，慕容果而的开车技术真的不错，方向盘掌握得很有谱，出了酒店，来到大街上。看着人行道上人来人往，李小伟坐在车里面很舒服，还有空调可吹，他得意吹起口哨。

    慕容果而听他吹着口哨是那么的刺耳，便打开音响，放了流行歌曲。

    李小伟有歌曲可听，变得是话不多的人，一路的风景让他是东张西望，坐在车里面欣赏风景真是大不一样。他骄傲：可是一路有风景的人。

    平坦的大道走完，就得走崎岖的山路了，山路十八弯，路又不宽，这一下是最考验开车的技术了。慕容果而专心致志把握好方向盘，一点都不敢大意，“小伟，原来你是大山的儿子啊？”

    “是啊。”李小伟可不敢过分的刺激她的脑神经，他再怎么混蛋，也不敢拿生命开玩笑，只是说了两个字。

    终于到了山岭村，慕容果而是长长的舒出了一口气，瞧到路两边简陋的房子，说：“这也太落后了。”

    “妈的，不落后我干嘛还要开百来万的大奔回来冲冲喜呢。”进了村道，李小伟终于敢大放厥词。

    村道的水泥路只通到村委会，是个爱国的老华侨捐款修的，取名叫“富民路”。路是通了，可经济还是没有多大起色，最主要的一点就是没有一个有眼光的带头人。

    蓦地李小伟喜出望外，像是见到天外飞仙的美辰良景，差点都要手舞足蹈了，大叫：“停车，停车，我要下车。”

    “你干吗，是不是吃兴奋剂，瞧你那兴奋劲？”慕容果而停了车，李小伟迫不及待下了车，摇着手大声叫了起来：“李小妮。”

    李小妮头带斗笠，低着头，正在田地里薅地，听到熟悉的声音，抬头一看，一时还真看不出是李小伟，睁大眼睛仔细凝视，终于看出是他，“是小伟啊。”

    李小伟三步并成二步走，身上无穷的力量，跑得快步如飞，不一会儿就到了她的面前，跑得太急，额头都跑出汗水来。他顾不上擦，开口就说：“小妮，走，我开车带你到县城去逛逛？”

    李小妮这才看到村道上有辆小轿车，而且还看到了沈芳芳跟慕容果而，她自惭形秽的说：“小伟哥，竟然还有两个漂亮的女人跟你一起回来啊？”

    李小伟看她手里还抓着锄头，不高兴的把她锄头抢了过来，扛在自己的肩上，“走吧，还干什么农活？”拉着她的手，走了上来。

    手被他拉着，李小妮很害怕，怕会被村里人看到，勉强跟上三步，说：“你赶紧放开我的手？”

    李小伟也知道李小妮胆小，也只有她，还保存着最珍贵的纯真，像他这种人，已经是老油条了，放开了紧抓着她不放的手，“小妮，不好意思，哥太激动了，你不要怪哥？”

    李小妮拨开刘海的发丝，“我只是叫你放开我的手，并没有怪你。”

    到了沈芳芳跟慕容果而的面前，李小伟给她俩介绍：“这就是李小妮。”

    沈芳芳显得很亲热，拉过李小妮的手，对她看个不停，果然是很有原生态美的大美女，瞧上去很有几分“出淤泥而不染”的样子，“妹子，我叫沈芳芳，小伟哥哥没少提到你，经常为你都吃不下饭了，说要娶你做他的老婆？”

    李小妮尴尬得泪水都要淌下来了，没想到李小伟的嘴巴一点都把不住，什么话都对别人说，她结结巴巴的说：“不······不是这样子的······我跟他只是远房亲戚而已······是成不了婚的。”

    李小伟对沈芳芳说：“芳芳，拿两千块钱给我？”

    沈芳芳放开李小妮，从兜里掏出一沓钱，数都没数直接就放在李小伟的手里，“全部都给你。”

    李小伟不客气的拿过钱，站在李小妮的眼前，再次拉过她的手，把钱放在她的手里，“小妮，这是我的钱，只是先放在沈芳芳那里，你就收下吧？”

    沈芳芳哭也不是，笑也不是，她的钱说是他的钱，还拿她的钱做顺水人情了。不过她可是有亲口说过“她的钱就是他的钱”。

    李小妮那敢要李小伟给她的钱，又塞给他说：“我不能要你的钱？”

    李小伟想再塞给她，李小妮说什么就是不接，把他逼急了眼，梗着脖子说：“小妮，我要给你的钱，你如果不收，我就把你的衣服脱光？”

    李小妮吓得往后退了两步，真怕他会乱来，双手捂着胸前，眼神很不自然，“小伟，你敢乱来的话，我就不理你了？”

    “如果不让我乱来，你就把我的钱收下？”

    李小妮只能收下他的钱，想回去的时候再把这些钱交给李小伟的母亲赵小翠。她可不敢接受李小伟的滴水之恩，到时要涌泉相报就惨了。

    惨的地步最怕李小伟要跟她鱼水之欢，李小妮是只美人鱼，可也不是想吃就吃，她的理念是：要给人吃，也得给丈夫吃。

    李小伟是个什么东西？并不是李小妮的丈夫。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

