
      
        
           第097章：女总经理的恨意
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李小伟双手合十，一脸的凝重，像是对某种事物的深深惋惜，长长的叹了一口气，“总经理，你的怨气我可以理解，人活到像你一把年龄已经不小了，可还嫁不出去，男女之间的美事你是想品也品不到，真是可怜。||”

    洪燕紫昂起高傲的头颅，口气很激动，“小子，本小姐是不想找，不然的话，像你这么年轻的人也随便一抓就一大把。”

    李小伟目盯着她，可是炯炯有神，其实他看美女都是炯炯有神，在他眼里没有年龄段的差别，只要女人够漂亮就可以，而洪燕紫就是能满足他愿望的人。热心肠的他，真是不想让她再可怜了，“好吧，一大把就不要，贪多反而不好，就让我先给你滋滋润，时间就定在半个月后咋样？”说来他还没有破过处，真的好期待。

    人对第一次都是很渴望，他也很渴望，眼睛都会发绿光了。

    洪燕紫是有相思过，但不是很强烈，到达非要不可的地步，恶狠狠的瞪着李小伟，像是要吞了他，“你是不是想死？如果想死我就成人之美，帮你推开窗户，只要你从窗户跳下去，就一定会死的，因为这是28层，不怕摔不死你？”

    “死是不好的，因为好死不如赖活，跟你说得我都有点渴了，就进来喝杯茶，不过你就不用那么客气不欢迎我了。”李小伟大大咧咧的个性，不把自己当外人，跨着大步就走了进来。

    洪燕紫眼疾手快揪住他，“你想干什么？”

    她手上的劲可不小啊，李小伟对她越来越有兴趣了，有劲的女人他喜欢，“我想喝杯茶，可以吗？老美女。”

    老美女是称赞人家，还是鄙视人家？李小伟的答案是：“我想喝茶。”

    洪燕紫气得都快要哭了，有见过不要脸的人，没见过如此不要脸的人：想打他，再也下不了手，刚才抓他的小弟弟已经斯文扫地；不打他，心里的无名火烧得快要旺了半边天，气也会气死人的，她可不想活活气死，死在他的手里。

    “不可以。”她囔得像吼。

    李小伟瞧着她那丰满的双 峰，妈的，是处 子之身，奶 子却是那么的鼓，像是要谱写出大大的人生，“姐姐，我是很渴的，你想要请我吃你的肉馒头就算了？”

    洪燕紫气得心都快炸了，犹如仇人相见，不共戴天，“我要打死你！”她气得脸红如血染，血染的风采就是对着他打过来一拳······

    李小伟手指向自己的裤 裆处，“你看这？”

    洪燕紫回眼一看，“我的妈哟，那么大，是硬家伙吗？”她知道那小弟弟真的很硬，抓到它，就像抓到了铁棒，咯噔一吓，打过去的拳头硬生生的收回来，躲到沈芳芳的身后一声不吭。

    沈芳芳跟慕容果而也看到李小伟的小弟弟现在正拿硬实力展示，瞧洪燕紫怕成那样子，都是会心一笑。

    李小伟吹着口哨，也就是不着调的一通乱吹，总经理室也有茶几可以泡茶，不客气的坐在沙发上，还得意洋洋的翘起二郎腿，“芳芳，过来泡茶给我喝？”既然洪燕紫躲在她的身后，那他就得把沈芳芳叫回来。

    沈芳芳一回来，洪燕紫只有躲在慕容果而的身后，虽说慕容果而是她的手下，但她并不认识，堂堂的总经理，不认识也很正常。这大酒店，员工可是有上千号，更何况慕容果而只是普通的员工。

    李小伟看洪燕紫躲来躲去，觉得很好玩，童心未泯的兴趣更浓，呵呵一笑，“总经理，这是你的办公室，可你却躲着我，好搞笑，你放心，我老二已经软了，你就出来拿车钥匙给我吧？”

    “原来他就是董事长特别嘱咐她要给车钥匙的那个人。”洪燕紫一想到这，头就立马吼的变成两个大，心里直怪黄淑贞咋交上这么一个色无赖，简直就是一个臭不要脸。

    老板已经有发话，车钥匙不能不给他，给她真是华山一条道，只能上华山了。洪燕紫踌躇不前了一会儿，鼓起勇气走出来面对残酷的现实。她也走到茶几边坐下，瞄了一眼李小伟问：“你要什么车？”其实黄淑贞有说过要给他大奔开，她假装不知道。

    李小伟反问：“你开的是什么车？”

    “我开的是奥迪。”

    李小伟又问：“那是多少钱的车？”

    洪燕紫本来是不想理他，跟他说一个字都那么的来气，但没办法，这小子是老板特指要给大奔开的家伙，看来是黄淑贞的红人，可得罪不起。她低着头，如实回答：“几十万上下。”

    “几十万上下？凭我的身份可开不了，最少也得来辆大奔。”李小伟现在嚣张得连总经理都拿来开涮。

    洪燕紫从办公桌的抽屉里拿来一串车钥匙，放在李小伟的眼前，“这就是你要的车钥匙。”

    “那车在那里啊？”

    慕容果而说：“小伟老大，车在那里我知道。”哇塞，这妞叫李小伟都叫老大了，比沈芳芳叫他大哥哥还给力。

    李小伟喝茶也喝得差不多，其实也不是很渴，喝了两杯就喝不下了，站了起来，“总经理，我走了，有空的时候再找你聊，你看你，都老大不小了，如果是苹果，熟得都快烂了，啥时候需要就叫我给你滋润滋润？”

    洪燕紫那个气啊，此仇不报，誓不为人，眼睛一转，一个主意有了，不愧是总经理，主意有的是，从兜里掏出一张名片，递给他，说：“小兄弟，这是我的名片，如果你需要人跟你聊天解闷，就找我？”

    这老女人是不是突然之间吃了骚药？竟然要勾他，李小伟不是不幸福，只是幸福来得太突然，女人对他来说是多多益善，从来就不嫌少。

    拿过名片，顺势摸了一下她的手，“不错，手很滑，看来那地方更滑，都会滑出水来了，是不是？”

    他不仅下 流，而且也很直接，洪燕紫一瞬间就一块豆腐被李小伟吃了，吃女人的豆腐他是最在行。她说：“很滑其实并不好，就像地板，很滑会摔倒人，搞不好还会骨折。”

    李小伟甩了一下手，“我又不是老人家滑不起，你放心，从那里滑倒就从那里站起，是我的英雄哲理。”

    妈的，还英雄？臭狗熊一只，洪燕紫表面不说话，暗地里把李小伟骂得狗血淋头。

    沈芳芳跟慕容果而对李小伟只有苦笑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

