
      
        
           第092章：英雄般的礼赞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “大哥哥，你说你要带我跟你一起去好美酒店？”沈芳芳喜悦得像在山巅鸣唱的小鸟，三星级的好美酒店，她从来没去过，平时连想都不敢想，好梦成真的幸福感让她很失态。--

    “是啊，哥这是带你去见世面，我可不想有个土妹子，这叫我的脸往那儿搁啊。”李小伟脸上春风得意，还不忘伸出手对沈芳芳这个那个。

    沈芳芳在他脸上美美的亲了一口，“大哥哥，我爱你！”她感动得都要哭了。哭吧，哭吧，女人哭了不是罪。

    她从布衣柜里拿来为他买的三 角裤 衩，递给他说：“这是妹给你买的？”

    李小伟不看则罢，一看火就不发一处来，“你真是想气死我也，明知道我最缺的就是裤 衩，你还藏在衣柜里，不行，我要报复你？”

    沈芳芳可是一肚子的委屈，睁着无辜的双眸看着他，“咋报复？”

    “从今儿起你就穿我的三角短 裤，而我就穿你的蕾 丝内 裤。”

    沈芳芳轻启香唇，从中喷出两个字：“有病。”

    “是啊，我是有病，如果你不让我这样报复你，我就不理你了，只好独自一人去好美酒店享受了。”李小伟乐不可支，承认自己有病还那么的嚣张。

    “这也没什么大不了，就依你？”穿他的裤 衩又不是多大的难堪，穿在里面，没人看得出来，只要自己心安理得就行了。

    时间在不知不觉中溜走：幸福的人总觉得光阴似箭，不幸的人总觉得度日如年，所以人一定要追求幸福。

    时间已经不早了，该是到好美酒店了，李小伟跟沈芳芳叫辆三轮摩的，直奔酒店去了。为了体现出他的身份，李小伟可是穿得很光鲜，又加上人长得很帅，这一下看上去真是让人不敢小视啊。

    其实他现在还没有摆脱放牛娃的身份，家里那头大黑黑还等着他牵到山上去吃草呢。不过他的人摸人样，没人会猜出他是放牛娃。

    为了好好的陪衬他，沈芳芳也没有掉价，穿着一身果色的连衣裙，这是时下最流行的款式，脸上略施粉黛，端雅而不失大方······其实她跟李小伟可以说是天设一双、地造一对，当然啦，李小伟真正爱的人是李小妮，而且意志很坚决，从来没有动摇过。

    小金蛇有办法让李小伟风 流不羁，但是他心中的真爱，别说是小金蛇，就算是西门庆跟潘金莲再世，也是无可奈何。

    李小伟紧紧挽着沈芳芳的手臂，走路不可一世的大摇大摆，小伙子毕竟是比较心浮气躁，他也不例外，得了一点好处，像是站在了山巅，可以一览众山小。

    沈芳芳紧紧偎依着，她觉得现在是世界最幸福的女人，就算幸福是短暂的，她也很知足。就像流星，夺目光芒虽然短暂，璀璨却令人感动。

    “欢迎光临。”大门里面的迎宾员声音叫得很甜，直勾勾瞧着李小伟，陶醉一小会儿才低下眼帘，“妈呀，这小帅哥比明星脸还帅。”

    李小伟咳嗽一声，嗓门铿锵嘹亮：“我是要来找黄淑贞的。”

    “你要找黄董啊？”迎宾员对李小伟是刮目相看，不过瞧他是坐摩的过来的，说不定是个深藏不露的土豪金。

    沈芳芳赶紧搭腔：“是啊，黄董事长。”

    迎宾员说：“你们在这边稍等片刻，我这就给你们传达去？”

    李小伟说：“不用了，我们跟你一起上去不就得了，还那么麻烦干嘛？”

    迎宾员说：“不好意思，黄董可是不一般的人，如果没有她口头答应，我是不敢带你们去找她的。”

    李小伟不耐烦的说：“好吧，跟你磨磨吱吱也生不出蛋来，快去快回。”

    迎宾员可不敢生半点的气，对他还是毕恭毕敬的点头哈腰说：“好的。”

    瞧着她迷人的背影，李小伟有感而发：“这么好的妞，不让我好好的给她上一课，真是可惜。”

    沈芳芳说：“小弟弟还在贴创可贴，请问你有什么嚣张的本钱？”

    李小伟瞧到角落里有沙发可以坐，便拉着沈芳芳说：“走，到那边坐去？”

    沈芳芳不答应：“不要了，反正也等不了多长的时间，就站一站吧。”

    “好吧，站就站。”

    时间没有几分钟，那个迎宾员回来了，人长得好看，连走路的姿态也很好看，让李小伟看得什么想法都有了，盯得目不转睛。

    迎宾员被看得很骄傲，一脸的笑意看上去更欢了，能让来头不小的帅哥欣赏她，心里很美，到了他面前，身躯稍微向下一掬，说：“先生，黄董听到你要找她，可是乐得合不拢嘴，我这就带你们去见她。”

    李小伟闻到她身上醉人的芬芳，心里荡漾得心猿意马，差点要对着她脸上亲一口。是沈芳芳的咳嗽声惊醒了他，不然他可是什么都会做出来的，恢复理智，失望说：“好吧，你人不错，我得叫董事长给你提拔一下？”

    迎宾员乐得心花怒放，把李小伟当做是贵人，“小帅哥，你真是天下第一好人。”

    李小伟也有自知之明，“不敢当，平时我也只是比较热心肠而已，区区小事，何足挂齿。”他吞了小金蛇以后，思维不仅敏捷，而且口齿很伶俐。

    差不多是达到铁齿铜牙的境界。

    沈芳芳瞧到李小伟不费吹灰之力，就让漂亮的迎宾员对他是英雄般的礼赞，也对大哥哥很佩服。

    好美酒店总的是28层，可以说是这个县城的地标建筑，李小伟与沈芳芳跟着迎宾员就是来到最顶层。

    走出电梯，放眼过去，就看到好美酒店办公室这几个大字。

    里面有好多的部门，采购部、客服部等等，也有总经理室跟董事长室。李小伟今天可是来见老大的，连总经理室都不放在眼里。其实他也不知道总经理是多大，但是黄淑贞既然是大老板，那总经理肯定得听她的。

    董事长室里面有两个人，一男一女，女的就是黄淑贞，而男的是个三十多岁的男人，看上去很斯文，戴有一副眼镜，肯定是读了不少书。

    门虽然没有关着，迎宾员并没有直接进去，而是轻轻的敲了三下门，说：“董事长，要找你的人我带来了？”

    妈的，门没关着直接进去不就得了，还那么多的屁礼节，李小伟很不爽。

    沈芳芳偷偷的东瞄西瞅，显得很兴奋，做梦都没有想到她竟然轻而易举就能光顾如此尊贵的场所。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

