
      
        
           第067章：两个男人之间的较量
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李小伟酣睡得像头死猪，心宽睡得自然香，嘴巴一张一噏，喃喃说着梦话：“县城真好，妞那么多，如果我有个三宫六院就好了。…………”这小子梦里正在做风 流无疆的皇帝，三千嫔妃是多大的概念？

    沈芳芳瞪着眼前的男人，这家伙长得腰粗体胖，就算把李小伟叫醒，也肯定不是他的对手。气氛紧张到了箭在弦上的局面，想发飙又不敢，这男人伸一只手就能把她轻易按趴下，女人要改观局面，最好的办法就是流泪，想到这，泪水如闸开倾泻出来，一个字一个字说得可怜悲哀：“我求求你高抬贵手放过我吧，我已经改邪归正，不做那一行了？”

    男人冷冰冰的目光满是揶揄，脸上挂着不屑的冷笑，浑厚的男中音：“哇塞，是不是这黄毛让你改掉风 花雪 月的习惯？这小子根本就不是一个好东西，在梦里还惦记着三宫六院，我一脚踹死他都会，你信不信？”

    两个问号砸了过来，沈芳芳被压得喘不过气，“你就行行好，放过我吧？”

    “要让我放过你也可以，只要你让我再搞一泡，而且是免费的。”

    “你休想？”沈芳芳打定从此以后活是李小伟的人，死是他的鬼，身体虽然脏过，该洗清还是要洗清，就算咬舌自尽也不会再染污。

    “我还做梦呢。”男人放肆伸过右手，摸了一下她的小脸蛋，然后放在鼻孔边闻个不停，眯眼陶醉，“你的香脸不仅艳丽而且香到家了。”

    “他妈的，爷在睡觉，却有一只疯狗在这边汪汪乱叫，搞得爷想打断狗腿，吃狗肉，就是怕会染上狂犬病。”李小伟其实早就醒了过来，故意闭着眼睛，就是看沈芳芳如何应付，果然没让他失望，这妮子真的是要彻底洗心革面，从新做人。

    李小伟眸光射出剑辉般的光芒，直直向那个男人射过去，随之翻身坐了起来。

    男人被激得嗷嗷直叫，这小子活得不耐烦，竟然敢老虎身上摸屁股，也不掂量一下身上有多少斤两的分量。跨到李小伟的身边，不由分说弯下身子，伸出有力的双手，把他从长椅上揪起来，恨得直咬牙，磨出嘎吱嘎吱的可怕声，“小黄狗，别以为你头发染黄我就怕了你，不好好的收拾你，你小子不知道惹毛了我会是什么下场？”

    沈芳芳急得六神无主，一颗心提到了嗓子眼上，很为李小伟担心，那男人长得这么壮，明摆着就是吃亏在眼前。

    李小伟浑然不当一回事，拍开了他的双手，动武不是自己的招牌菜，犯不着为他大动干戈，抿嘴一乐，主意已定，“哥们，现在是什么年代了，打打杀杀没意思，是吧？”剑眉舒展，笑了一下接着说：“看你玩妞的手段不错，我看咱就比一比，谁输谁掏钱，咋样？”

    男人嗤之以鼻，最不怕就是这一招，号称利害哥的他可是金 枪不 倒，都是在女人身上插上胜利的旗帜迎风飘扬，手指向沈芳芳，“好啊，就在这个妞身上较量一下高低？”

    沈芳芳差点背过气，晕倒在地，这两个男人随便来一个就让她吃不消。两个一起上，还要比出高低，估计他俩还没较量出结果，她就死定了。

    “我不要当你俩的试验田？”她抱着倘若来这一出，就咬舌自尽，真的不想活了。

    李小伟瞅到沈芳芳如惊弓之鸟，摇了摇头叹了一口气，他再怎么浑，也不会把她往火炕里面推。死死瞅着那个男人，说：“你的品味就这么低吗，我鄙视你？这妞虽然不错，顶多就是中档货，要找就找高档货，比起来才有意思，我知道有一个地方是最佳的场所，里面的妞一个个长得奶 子大又大，而且屁股圆又圆，跟这个妞比起来，简直是天壤之别。”

    男人被李小伟描绘得血脉贲张，连吞几大口口水，还是觉得喉咙要冒烟，“好吧，就这么定了。”

    “在那边消费可不低，你承受得了吗？”李小伟火上浇油，能让他知难而退，是最完美的结局。

    男人从兜里掏出一大沓的钞票，都是百元大钞，看上去不少于一万块钱，“我身上的这些钱难道还不够吗？再说我是稳赢不输，想让我掏钱，比登天还难。”

    “够了，哥们，久仰大名，你叫什么名字啊？”李小伟真搞笑，大名都久仰了，还问人家叫什么名字。

    “我叫陈大东，意思就是大条的东东会轻易搞 死女人。”陈大东嚣张的火焰腾得要耀眼半边天。

    “也可以叫做大条的冬瓜，榨了就成了冬瓜茶，一杯一块钱，只是便宜货。”李小伟今天有喝了一杯冬瓜茶，这一下派上用场了。

    陈大东气得要暴揍他一顿，强忍住胸中的怒火，“你小子再不知好歹，我可是会让你看不到明天的日出？”

    “大东哥，你又来了，争强斗殴是不理智的简单思维，稍微有点理性就知道这是不好的，就算你能打败我，又怎么样？”李小伟不是怕打架，而是打得有没有价值，做无畏之争的困兽之斗，划不来。

    陈大东遇到了他，像是一股硬气掉入茫茫大海之中，腾不起小浪花，一巴掌拍不响，为什么对他就是无处可硬，软了下来，“小子，尊姓大名啊？”

    “鄙人叫李小伟，来自小山村，没读几年书，只是小学毕业，认不了几个字，在村里面，外号霸王龙，是女人们香 闺寂 寞的最佳搭档人选。”

    “妈的，还霸王龙，我看顶多就是一只霸王虫，只要抬起脚一跺就踩个稀巴烂。”陈大东很瞧不起他，攥紧双手捏成有力的拳头，像是在证明什么。

    李小伟转过头疼爱瞅着沈芳芳，伸过右手拍了拍她的香肩，“芳芳妹子，你就独自回旅馆等我的佳音，我跟大东哥要到梦情小舍那边去好好的较量一下？”

    他没向她要钱，明摆着对自己的实力是有十分的把握。沈芳芳从他的眼神里读懂了答案，没有拿钱给他，说：“好的。”说完就走，不一会儿的时间，身影消失得无影无踪。

    李小伟目视她可人倩影在眼帘中没有踪影，才转过头，面对陈大东，“走吧，我带你去玩 妞开 炮，进行男人之间的较量？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

