
      
        
           第086章：爸爸去那儿了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            当李小伟醒过来的时候，说的第一句话就是：“好香哟。”原来他不是自然醒，而是被扑鼻的香味给诱醒。

    “小伟好郎君，睡得还好吧，我的乖乖，你竟然泡在水里还能睡得那么的香，我真是对你佩服得五体投地？”原来张美真把吃的东西全都搬到浴室里面来了，好啊，在浴室里吃东西，果然好主意。

    她拿着一块卤鸡腿递给他，说：“吃吧，泡得太久，也会泡死的，万一被水泡死了，你是天下第一。”

    “妈的，说我是天下第一人就直说，还刻意减掉一个字，天下第一，你这是恭维我，还是嘲笑我啊？”

    人泡在水里面时间比较长，肚子就会觉得特别的饿，所以在仲夏天，李小伟总会觉得饭量特别的大。三星级酒店竟然还有卤鸡腿可吃，而且味道很不错，第一次吃到这么好吃的鸡腿，他一口气啃得只剩下鸡腿骨，大大囔囔的说：“我还要。”

    张美真端着一杯浓郁型的洋酒到了他的面前，说：“武大郎，你不是说要喝酒吗？这可是洋酒，你喝了它，就得去卖烧饼了。”

    李小伟也知道武大郎这个历史大人物，他现在是拥有西门庆跟潘金莲的超强系统结合体，说来跟武大郎还是颇有渊源。骂道：“你这个臭婆娘，是不是想毒死我啊？”

    “是啊，我是想毒死你，怕就别喝？”

    李小伟一点都不放在心上，接过那杯酒一饮而尽，倒过酒杯摇了摇，并没有摇出一滴酒来，“我可是喝得滴酒不沾，怎么样？”蓦地，他觉得头很重，上下眼皮直打架，就像千万只瞌睡虫爬到他的身上，赶紧把头钻入水里面，憋得不行才伸出水面，破口大骂：“张美真你这个老三八，在酒里放了什么药？”

    张美真欣赏着他气得半死的过程，显得很兴奋，原来她真的好变 态，喜欢虐 待狂。堂堂的精神病医院大院长，原来她也有病啊？让人是哭笑不得。

    李小伟觉得头越来越沉，一定是吃了迷魂药，也就是安眠药。

    张美真温柔的唱着摇篮曲：“小宝贝，快快睡吧······”

    李小伟很快就进入了梦乡，超强大脑再也没有他思维的空间，有的只是睡得死沉的神经。

    当他醒了过来，脑袋迷迷糊糊，还是很沉，瞧到自己被绳子捆绑得结结实实，躺在地上动弹不得，想破口大骂，“嗯嗯嗯”直叫，骂不出声音来。原来他的嘴上被塞住了，拿眼一瞧，气得差点背过气。

    原来堵住他的嘴是卫生 巾，这一下他是后悔莫及，世间没有后悔药可吃，他就后悔去吧，心想：“小金蛇是不是也吃了迷魂药昏过去了？”他想得没错，小金蛇睡得不知今夕是何年，迷魂药果然很安眠。

    李小伟只能用恶狠狠的目光盯着张美真，恨不得把她吞进肚子，然后消化成屎屙出来，他恨······

    张美真伸出一个手指头，勾起他的脸，来个面对面说：“你就喜欢我如此的虐待你，对不对？”

    李小伟眼睛差点瞪出血丝来，瞪得像铜铃，大得不能再大了。

    “你不吭声，就说明你同意了。”

    妈的，他的嘴里塞满卫生 巾，能说出话来吗？没办法，到了这节骨眼上，同意不同意，没什么两样。

    张美真用大拇指跟食指紧紧捏住李小伟的鼻孔，目露惋惜瞧着他，“可怜的孩子，空气有污染不好，可是会影响人的身体健康，为了表达我是真心爱你的，只有让你憋着不呼吸，这样你就很健康了？”

    李小伟憋得脸红如醉酒，脸红脖子粗有了，眼睛翻了过去，露出了白眼，他这才知道自己是怎么死的，原来是憋死的。

    他的脑袋极度缺氧，思维也陷入了空洞，死灰的吞噬让他是越陷越深，想到了李小妮，这可能是回光返照，临死之前仅存的一点光明。

    李小妮就是他的明灯，可是灯油也快耗尽了，李小伟只剩下气若游丝，离死已经不远了，一只脚已经跨进了鬼门关。

    张美真瞧到李小伟连垂死挣扎的能耐都没有，像是任人宰割的小羔羊，莫大的满足感让她是浑身颤抖，是兴奋的颤抖。放开了捏住他鼻子的手指，也掏出了塞住他嘴巴的卫生 巾，然后往他嘴里塞进四片药片。

    李小伟在鬼门关游荡了一遭，五魂六魄又回归本尊，恍恍惚惚知道自己没死，口水一吞，一咕噜就把这四片药片吞进肚子。妈的，本来是想吞口口水生津回甘，那曾想竟然吞进药片。

    一想，坏了，骂道：“臭婆娘，有种你就给我毒药吃？”

    “唉哟哟，我是女人吗，所以理所当然是没种啦，我可不敢给你毒药吃，只是喂你四片淫 贱不能移。”

    “淫 贱不能移？”

    “是啊，这是世间最泼辣的春 药，最纯情的淑女吃了，也会红 杏一枝出 墙去，你那么的色，定力一定很弱，很快就会起反应的。”

    李小伟有反应了，觉得很兴奋，思维的神经只有兴奋两个字，“我要，我要······”他喘着大气，目光无限渴望的看着张美真，呐喊不停：“我要，我要······”

    老二也一柱擎天，犹如不顶出九宵云外就誓不罢休的样子，像是唱着无声歌曲：“世间逍遥游，最强是龟的头，硬是我的祖宗，插是我的爷。”

    “好大哟，好大啊，都快顶到肚脐眼了。”张美真抓着一根小铁棒，在他老二的身上摩擦着······

    只要功夫深，铁棒也能磨成针，难道她想在李小伟老二的身上磨出一根针来？这可是要有坚强不懈的大心脏才能磨得出来，当然啦，针可能还没磨出来，小弟弟就夭折了。

    “磨得有没有让你更想硬啊？”

    李小伟已经神智不清了，一门心思就想要那么一回事，张美真说的话，他一个字都听不进去，气喘如牛的声音：“我要，我要······”

    他现在比野公牛发 春还利害，野公牛发 春那绝对是可怕的场面，疯狂得连火车都敢撞······现在别说是火车，倘若万丈深渊里有美女，李小伟就会毫不犹豫往里跳，说来也真是的，那只小金蛇并没有帮助他跳出困境。

    可能是西门庆平时就喜欢玩被p的，所以小金蛇已经习以为常。

    爸爸去那儿了？小金蛇在肚子里习以为常了，别说是爸爸，就算是爷，只要能救他，李小伟可是什么都不在乎。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

