
      
        
           第021章：死不见尸活不见影
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “张大脚，你家的庭院布局挺别致，我很想好好的欣赏一下，你不会这么小气，连这点小要求也要拒绝吧？”周金娜瞪大眼睛瞅着她，紧巴巴等待她的下文，压根就不相信揪不出李小伟，握有他的把柄，不让他跪地求饶，一肚子的不甘。--

    四周的空气仿佛凝固了，张大脚顿觉呼吸困难，脸憋得通红，周金娜摆明就是要揪出李小伟，神色是不到黄河心不死，没了主意，六神无主说：“周金娜，我家跟你家比起来可是逊色三分，没什么好看的，黄墙破瓦，让你见笑，这不是看我笑话吗？”

    周金娜不依不饶，没有放过她的意思，不快的说：“张大脚，你也真是的，看一看，又不会塌墙缺瓦，你不高兴让我看，不会是寡 妇深闺寂寞，里面藏有玄机？”

    刀子架在脖子上，张大脚觉得脖子根冷飕飕，心虚气短，整个脑袋仿佛在飘摇，对李小伟抱怨了起来：“这小子，要来得看好四周有没有人，这么粗心，怎能办大事？”

    看到张大脚绷紧着一张脸，周金娜更坚决了，李小伟这小子百分之百还在······

    张大脚呶了呶嘴，沉重得要变成一滩烂泥，她要查就让她查，最起码还有一丝的生机，如果来个当面承认，让她在村子里面传播开，这才是真正死定了，明知危机重重，还是答应了她的要求：“周金娜，你既然要看，那就看吧？”话说完，心也放开了，大不了名誉扫地。

    张大脚春暖花开的模样，出乎周金娜的意料，对自己怀疑了起来：“难道我看见鬼了，看走眼，李小伟没有在这里面？”

    周金娜之所以毅然决然要揪出李小伟，就是要捉 奸抓双，大白天他钻进张大脚的家，光明正大，晚上就不一样了，这可是真凭实据，容不得这对男女半分的狡辩。

    正房看完看偏房，李小伟还是没有出现在周金娜的眼帘中，只剩下厨房没看，被打击得越来越渺茫，但还是不死心，对着厨房走了过去。

    张大脚心惊胆怯挡在了她面前，李小伟就是躲在厨房里面，让她进去，就得穿帮，再说里面只有黄土灶，另外就是一个厨柜，要躲藏起来，简直痴人说梦，气苦的说：“周金娜，厨房就没有什么好看的啦，家家户户都差不多，我看就算了？”

    张大脚越害怕，周金娜越是吃了秤砣铁了心，李小伟你这小子，真能藏，要偷吃不在床上，却是跑到厨房来了，姑奶奶就不相信你会在我眼皮底下溜走，笑嘻嘻说：“张大脚，我最大希望就是参观你的厨房，说不定还能帮你抓到一只硕大的老鼠，老鼠是最可恨，总是喜欢偷偷摸摸来偷吃，在我家里，如果被我抓到，就一脚把它给踩死了。”

    话里有话，指槡骂槐，张大脚恨不得李小伟是个土行孙，在封神榜的电视里面有看过，这小不点可利害了，能钻地溜走······看到周金娜没得商量，张大脚只能给她一张通行证，哭丧着脸，打着哭腔：“周金娜，你死活要看，那就让你看个够，别把眼睛看瞎了，我就不陪你，你一个人去看吧？”明知道拗不过，张大脚也懒得再理她。

    周金娜当然会去看，想到好戏就在眼前，脸上腾起兴奋的红太阳，眸珠闪烁着犀利的光芒，一丝丝的过意不去都没有。人家尽情享受鱼 水之欢，关她一毛钱的鸟事？但这是她骄傲的想法，犹如吃不到葡萄就觉得葡萄酸，而且还要把葡萄根给拔起，纯粹就是她吃不到，别人也不能好吃······一步二步，步步紧迫，直向厨房走了过来。

    张大脚瘫坐在旁边的一条小凳上，一却只能听天由命，顶头的魔咒束紧了起来，脑门哄哄直响，紧咬着嘴唇，强烈的疼痛感让她有几分清楚，看来明天，她跟李小伟就会成为村子里面的风云人物，这可一点都不风光，反而是深渊的黑洞，要吞噬可怜人儿的灵魂。

    张大脚真的觉得自己挺可怜，自从成了一个名副其实的寡 妇，在村子里面就得低头三分，寡 妇门前是非多，她经常打掉门牙硬往肚子里咽，去扫门前的是非雪。

    周金娜一脚跨进厨房的门，第一个反应就是瞧瞧门后，没有，来到厨柜前，仔细凝视了起来，看了几眼立马否定，因为这里面根本容不下一个人，最后只有那个黄土灶，来到灶台前，瞄了几眼，也否定了，这是用来烧火的，很难想像人会躲在那里面，而且灶台前还冒着黑烟，除非是找死，不然的话，人是不会躲在那里面。

    人的思维有时候就是这么奇妙，往往到了最有可能的地方，却是错过了细节，因为本身固有的思维，来指使自己的大脑，由于有这个惯性思维，才会错过。周金娜是一个再普通不过的凡人，到了这灶台前，她认为自己不可能会躲在灶堂里面，也顺带就猜想李小伟也不会躲在灶堂里面。

    看到周金娜空手而归，张大脚喜出望外，感到很蹊跷，李小伟躲到那里去？厨房里面墙壁的顶端只有一个小窗，连敏捷的小猫也没办法跳上去，从那个小窗口钻出去，更何况是一个小伙子，比登天还难，根本不可能的事。

    难道李小伟真的有土行孙的异能，钻地出去？半信半疑，她已经把李小伟当作半仙，相信他的异能是常人想不到，冷冰冰说：“周金娜，看得怎么样啊，满不满意啊，如果不满意，就让你再看一番？”险情一过，她就像鱼儿遇到了水，活灵灵了起来。

    周金娜万分沮丧，就算有千万个不甘，在现实面前，也只能低下头来，索然无力的说：“张大脚，参观一遍就够了，谢谢你给我这个机会。”口气软绵绵，一点硬度都没有，到了这个时候，她那敢有半点硬度，还是脚底下抹油赶紧溜之大吉，道别：“我走了，张大脚，有空到我家坐坐啊？”

    张大脚如释重负，她终于要走了，巴不得她赶紧走，礼尚往来：“周金娜，你对我的庭院这么爱好，可要经常来查看啊？”

    周金娜没有再说什么，丢人现眼，还有什么好说的？酸溜溜的走了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

