
      
        
           第004章：李小妮的哭叫
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哈哈哈哈，太爽了。…………”李小伟坐在冰凉的小溪里面，两手扑扑腾腾地拍着水花，愉块地叫着，一张脸绽成喜悦劲，水是人的生命源泉，这小子，玩得很欢。

    小溪水清澈得就像明镜，旁边的水草绿油油，几只小蜻蜓受惊吓，飞了起来，点缀其间，好一副恬淡清悠的田园风光。

    李小妮牵着自家的小黄牛对着溪边走了上来，她今年十七岁，是李小伟的远房亲戚，本村人，读了三年书，肚子里面有一点墨水，小姑娘没有出去打工，家里有个瘫痪在床的母亲要照顾，还有一个小弟在念小学，父亲在省城打工。

    看到李小伟光溜溜的身子，在小溪里面玩得热火朝天，她脸上腾起了几圈红昏，煜煜挂在脸上，一个没出嫁的女孩子家，很难为情，想掉头就走，不敢再看第二眼。

    她长得就像梨花一支春带雨，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。头上梳着两条小辫子，根根黑丝黝黑发亮，淡淡的眉毛下面是水灵灵的凤眼，长长的睫毛镶嵌其间，一眨一眨煞是迷人；头戴草帽，身穿一身深蓝色的衣服，把整个身躯包得线条很分明，凹凸有致，真是水伶伶的俏小妞。

    李小伟看到了李小妮，喜出望外，每一次看到她的时候，自己的心里总有一股冲动感涌上心头，看到她那鼓胀浑圆的香屁屁，猛吞一口口水。他有看过女人蹲在茶山里面尿尿，对那里面的世界充满了幻想。回过神来，叫了起来：“李小妮，看到了我也不会问声好，咱可是亲戚，你这小妮子一点礼貌都不懂？”

    李小妮那敢转头面对着他，脸红得到了脖子根上，少女的矜持很别扭，忸怩万态，恨不得地上有个洞可以让她一下子钻进去，太难堪了，腼腆地说：“小伟，你在游泳啊？”

    “小妮，你没看着我，咋知道我在游泳，哟，你偷看我游泳？”这傻小子，二得还挺可爱，不是蠢笨如牛的家伙。

    李小妮被说得脸更红了，看上去红通通，还掺杂着一点青，红里透青，哇靠，这么嚣张，二色辉映脸上，真是色到家了，快哭了出来，她还真是不经意把他瞄上了一眼，不敢再看第二眼。被李小伟说得心里很虚，心里竟然还有一点春心的撩动，有一种莫名的渴望，要是能再瞅一眼那该多好，就像做贼心虚的口气：“小伟，我没有看到你，你可不要胡说，我是猜的。”心里恨死了自己，为什么要给他说在游泳，这是不打自招。

    看到李小妮这么窘迫，连吭声也颤抖，李小伟不明白她为什么这么难为情，看过就看过，没什么了不起，问：“小妮，你猜得可真准，我真是在游泳，有没有兴趣过来跟我一起游啊？”

    这傻哥哥，青天白日说出这种大逆不道的话，如果让人听见，她的脸面要往那儿挂，诚惶诚恐，头摇得像拨浪鼓似的，说话就像雨打芭蕉：“我没兴趣，小伟，你还是一个人玩吧？”要哭出来了，眼眶噙着润湿在打转。

    易丽凤呐喊了起来：“小妮，你还是下去跟小伟一起玩吧？男的叫李小伟，女的叫李小妮，都是小小的，合起来就是大大的。”巴不得看这俩人的笑话，她虽说没出过远门，但心里面也喜欢煽风点火。

    李小妮瞪着易丽凤，眼里喷出可怕的火焰，憋声憋气地说：“我不要，要玩你就跟他一起玩吧？”

    易丽凤吧吱着嘴，啧啧地叫了起来：“小妮，婶的岁数已经很大了，跟你们年轻人是玩不来的，我看你们真是成双结对，都是放牛娃。男的才跳到小溪里不久，女的就找上来了，两颗心贴得还挺近的啊，真是男有情，女有义。”

    李小妮被激得嚎啕哭了出来，这是八竿子打不着的事，被她说得有风有雨，好像自己真是跟李小伟有约似的，跺着脚，哭叫了起来：“易丽凤，你这个人真坏。”大跨步走了，只恨爹娘少生两条腿。

    看着李小妮离去的背影，易丽凤翻起白眼，喃喃自语：“这个死小妮，开个玩笑也不行，等你嫁了人，就知道男人有多好，到那时，婶就不相信你的脸皮还会这么薄？”想到了这坎上，自己也荡漾了起来，少女的时候也像李小妮这么腼腆。跟自己丈夫洞房的时候，新婚燕尔，两个人都是毛手毛脚，折腾了大半夜，才明白蚯蚓要挪动着才比较好钻地。

    李小伟看到李小妮哭哭啼啼地走了，归根结底就是易丽凤在搞怪，这死九婆这么坏，等一下就抓几只小虾放到她的衣服里面，想跟我李小伟斗，玩死你。

    李小伟噘着嘴巴，浓眉拧成了八字，想了老半天，竟然让他想出了一个更好玩的主意，这个二货，能想出一个精明的想法，看来天上的太阳也有开眼的时候。

    李小伟雀跃了起来，恨不得飞到天上去，对着太阳撒上一泡尿，拿眼看着易丽凤，这婆娘身躯真的很丰满，弯着腰，那滚圆的两个大屁股翘得就像大包包，他竟然有一个想法：“要是能啃一口，味道不会很差吧？”

    “啊”李小伟发出一声惨叫，响彻四周，就像蓦地打了个炸雷。一声惨叫过后，就没有声息，人躲在小溪边，等着易丽凤的出现。

    听到李小伟一声惨叫，易丽凤一颗心一下子揪了起来，提到了嗓子眼上，不能无动于衷，花容失色地想：“李小伟这傻小子不会给毒蛇咬了吧？”一想到这节骨眼上，额头渗出了冷汗，担心死了，同是一村人，同喝一溪水，见死不救，可说不过去。她不假思索，放下锄头，心急火燎地奔了过来。三步并成两步走，走得身前两团肉球一抖一抖，就像海里面的波涛，此起彼伏，很有节奏感。

    快到小溪边的时候，嘴里面大大咧咧地叫着：“李小伟，你这小子可不要出意外，如果你死了，你妈可咋活啊？”这可是一根独苗，如果意外夭折，赵小翠肯定会撞墙。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

