
      
        
           第053章：三英战吕布
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李小伟觉得很对不住老板娘，是他先拿个火盆子点燃她心中的希望，到了最后，他又拿一盆冷水给她浇过去。…………没人愿意被打击，可他却是给她重重一击，一男玩 两女的主意不错，不知道她愿不愿意屈就，问一问也好：“老板娘，等一下有空就到我房里来，两个人打牌总觉得缺了角，三个人玩就爽了。”

    最苦的肯定是他，要喂饱两个身经百战的女流之辈，流鼻血是必须的。他男子汉大豆腐的心怀很广：死了他一个，还有后来人。

    这小子想得美，竟然想一嘴吃二香，吃在嘴里，闻在鼻里，老板娘思想还没有开放到两女侍一男，瞪了李小伟一眼，像要吃了他，“小子，老娘只懂得玩双人转，三人转是玩不来的，算了，就不多收你钱，你还是快滚吧，免得老娘见你眼烦。”

    李小伟又不是理亏，据理力争：“我本来就交两个人的钱，你要多收钱，可没道理啊？”

    老板娘嘿嘿冷笑，“面孔换了，能一样吗？”

    李小伟不想让她把话题引到赵小蝶的身上，有沈芳芳在身边，让她知道不好，万一赌气走了，就鸡飞蛋打，“不跟你争，走了，你好自为之，千万别寂寞得了伤寒？”

    老板娘能好自为之吗？恨不得脱光他的衣服，玩上少 妇强 上小伙子的好戏，气苦的心情悲催得要头撞墙，喉咙贲张，大声怒吼：“滚。”

    两人跑得比兔子还快，到了301房间前停住，一跑狂奔，都是气喘吁吁。沈芳芳上气接不了下气，“大哥哥，你是不是欠那个女人五十万的感情债没还，竟然还想搞3p，也不怕精 ，尽人亡吗？”

    李小伟抓出锁匙打开门，回过头盯着她那双 峰有节奏的此起彼伏，久违的肉馒头味道，好几个钟头没吃，最想啃的是那两粒很有水感的葡萄，颗粒虽小，两点却是很撩人，“你说错了，我欠她是一瓶白开水的感情债。”

    沈芳芳看他对她凸起来的两座山峰瞄个不停，故意娇躯拔直，更是鼓胀，挑 逗的话语嗲声嗲气：“芳芳大馒头，一百万两个，请问大哥哥客官，你是要挑单，还是挑双？”

    李小伟把她拉进房间，关上门，“我身上只有老二这杆枪比较值钱，这样子最好，我的老二让你玩个够，而你的大馒头让我吃个饱，咋样，哥的主意不错吧？”

    沈芳芳嘟起了小嘴，“那我还不是吃了大亏，你的老二让我玩给你爽，而我的肉馒头给你吃又是让你爽，最终的结果，我是吃亏在眼前啊？”

    李小伟抱过她，对着她那嫣红欲滴的樱桃小口亲了一下，声音柔和像清澈山泉潺潺流过：“小心肝，有我爽，就有你爽，难道我是那种没良心的坏家伙，光爽我一个。”

    沈芳芳陶醉偎依在他温暖的怀抱里，伸出纤细光滑右手向他的老二敬个礼，也就是摸一把，抬起头来，迷迷的瞅着他，“你是要爽爽爽，还是爽歪歪？”

    “我两样都不要。”

    我的乖东东哟！沈芳芳以为她的黄 色小笑话口才很好，却是面对不解风情的闷棍，说是两样都不要，“那你要什么？”

    李小伟两片丰厚的唇瓣轻轻一勾，深邃的瞳孔放大，目光如炬，“我要打野 战？”

    沈芳芳很兴奋，他能想出这高招，可比老汉 推车的境界拔高了几个山头，女人几乎都好口是心非，心里愿意，嘴里说出来却是一本正经：“你这个死人头，打啥野 战，干脆打野猪算了，还有肉可以吃。”

    李小伟捏了一下她的香脸，“野猪是最喜欢打 洞，你放心，我一定会发挥野猪锲而不舍的精神，在你的身上发光。”

    沈芳芳双手无力拍打着他坚厚的胸脯，娇滴滴的说：“你好坏，我不干。”

    李小伟拥香在怀，还是打一下野 战比较好，伟大的战役都是来自野外的战斗，让苍天好好的瞧一瞧由他主演的《今夜肉 蒲 团》。最大愿望是获得金鸭奖的最佳男 鸭角，而沈芳芳再获金鸡奖的最佳女 鸡角，就很完美，鸡鸭全部有了。

    “芳芳，你看那个地方比较适合打野 战，最好是山高地陡，如果是悬崖边再好不过了？”李小伟觉得要够刺激，就得带点冒险，让她提心吊胆搞 爱爱，真是刺激到了极点。有一点他必须有保证，那就是他没有恐高症，如果他也害怕，那玩个鸟。

    他是不是变 态？喜欢虐待人家。

    沈芳芳咬着嘴唇，心里掀起惊涛骇浪，久久不能平静，如果这样搞，真是刺激又好玩，就是太冒险。生命诚可贵，爱情价更高，若为搞 爱爱，两者皆可抛。豁出去了，在凤山公园的山顶有座观望台，大夏天晚上人很多。到了夜深人静，打野 战的野 鸳鸯不少，现在年轻人思想很前卫，好好的床不躺，偏要在外面偷偷摸摸搞才刺激。

    “大哥哥，悬崖没有，有我也不会去，有个山顶观望台要去吗？”

    “好吧，当然要去。”

    “现在时间还早，那边人很多，不如咱在床上先开一 泡？”沈芳芳毕竟是做 鸡行业理事长出身，脸皮肯定是比较厚一层。

    “不要了，上了床，玩过头，就没心情去了，你当我是二鸟？”李小伟搂着她，心想：“如果慕容英英跟李小妮能一起加入战斗队伍中来，一男玩 三女，犹如三英战吕布，说不定还能谱写下迷人的传说，让后人瞻仰。”

    到了楼下，李小伟放开了沈芳芳，她像是被打入了冷宫。李小伟激动得喉咙欲裂，嘎嘎呐喊不止。疑是依人桃花面已离去，芳影无踪难再见，却是美人在眼前，相见并不难。

    美人是谁？当然是李小伟不二人选的妃子慕容英英是也。少 妇老板娘是她的嫂子，其实一家人都是住在这幢楼，闲着没事，就来这边坐台。

    “英英，我真是想死你了，你就可怜可怜我，让我死在你的手里吧？”李小伟没见她还好，一见到就相思寸断，扑了过来，不管三七二十一，紧紧抓住她的双手。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

