
      
        
           第083章：肾破
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            慕容松岩跟慕容果而虽然都是慕容姓，可一点血缘关系都没有。男方是贵州的，女方是湖南的，相差千万里。这俩人真的有谈过一段恋爱，由于慕容松岩整天吊儿郎当，无事所所，还染上了小偷小摸的恶习，所以慕容果而便跟他吹了。

    没想到今儿慕容松岩在这边酒店租了一间套间，然后给慕容果而打电话，说他很绝望，已经没有活下去的勇气。当然啦，他住的是几号房，没有傻到不告诉她。

    慕容果而本来是不理慕容松岩的，但性命攸关，想想还是到了他的房间。

    房门打开，瞧到慕容松岩一点事都没有，很有精神头，那有半点的绝望？

    慕容果而这才明白上当受骗了，想回去······慕容松岩求她无果，想跟她做 爱作崇着他的心灵，便气急败坏来个要硬上。他有一点慕容果而很害怕，那就是脾气很暴躁，动不动就爱使拳头。

    话说回来。李小伟看到慕容松岩向他摇晃着强有力的拳头，算是对他最后的警告。他咳嗽一声，壮了壮胆说：“慕容松岩是吧，我家的一头大公猪也叫慕容松岩，为什么的呢？就是因为他是猪，就会欺负女人。”

    “臭小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，敢骂我是猪，既然你活得不耐烦，那我就送你上路？”话一说完，慕容松岩举起拳头，虎虎声威对着李小伟的脑门打了过来。瞧这气势，强度一百个加，如果李小伟被打到，说不定被打成脑震荡。

    李小伟突然之间印堂发亮，眼睛炯炯有神如两道利剑，脑袋很清晰，叫声：“来得好。”他矫健的身躯以迅雷不掩其耳之势躲到一边去，让慕容松岩打了个空。

    这小子，是不是喝了鸡血，眼睛都成了斗鸡眼。

    “该我出手了。”李小伟用右拳对着慕容松岩肚脐眼下面之处打了过去。

    慕容松岩吃到了疼，捂着受伤的地方痛苦的蹲在地上，呲牙咧嘴说：“你爸爸，肯定被你打得肾破了，人家都说肾 虚是可怜的，这一下好了，我肾破了，该怎么活啊？”

    想到可怜之处，慕容松岩是嚎啕大哭，肾破可是新词语，意思就是肾受到了最大的伤害。肾功能可是影响性 能力的重要器官，所以肾是伤不起，肾破可能吃汇仁肾宝都没用。

    李小伟看他那么的怂，刚才的威风样荡然无存，说：“像你这么孬种，也不配有性 能力，也罢，我有个朋友是寺庙里的方丈，看你骨骼轮廓还不错，是个可造之才，去他的门下当个小沙弥咋样？”

    慕容松岩挣扎站了起来，目光怼毒瞅着李小伟，“你爸爸，想让我当和尚？没门。”说完就踉踉跄跄的离去，走出十来步远，回头对李小伟说：“青山绿水，后会有期，小子，你给我记住，我不会放过你的？”

    “别介啊，当和尚很不错啊，说不定还能混出个长生不老，到时候你就是老不死了？”

    “你才是老不死。”慕容松岩跑得比兔子还快，还真怕李小伟会抓他去当和尚。真是狗急还会跳墙，人急了忍住身上的伤痛跑起来也不慢。

    慕容果而对李小伟很佩服，没想到他那么的利害，仅仅一招一势就把慕容松岩打发走了。她不管张美真就站在旁边，拉过李小伟的手摇晃个不停，亲昵说：“李小伟，你真是我的大救星啊，我该怎么报答你啊？”

    “你别这样子啊？人家会嫉妒的。”如果没有张美真在身边，李小伟一定会说：“好吧，你既然要报答我，那就以身相许吧。”

    慕容果而对张美真问：“大妈，你是李小伟的奶奶吗？”她可是在这边上班，什么人没见过，就算张美真打扮得再嫩，也逃不过她的火眼金睛。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

