
      
        
           第038章：警察扫黄
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            男女之间在床上最想做的事情是什么？几乎的想法肯定是撸一撸，李小伟此刻的想法跟沈芳芳是一样的，男女之间有了共同点，搞暧 昧才能风生水起。||

    彼此之间再也没有隔阂，因为都脱得精光，连巴掌大的遮羞布也没有，像是坦诚相待，毫无保留。

    李小伟已经亮剑，小弟弟像是海里的蛟龙，掀起波涛汹涌，气势蓬勃，一浪紧跟着一浪，让沈芳芳娇叫连连：“大哥哥，你的小弟弟好利害，我都快吃不消了！”她双手紧抓床单，差点要把床单给拽破，直觉洞缝被塞得满满的，很满足。

    他一会儿气势平缓，像海平面泛着旖旎，整个动作紧中有松、松中有紧，松紧有度。手脚并用，两手摸 奶，两腿蠕动，嘴巴也没有空闲着：一会儿亲亲，一会儿舔舔。

    沈芳芳像个梨，水可真多啊！李小伟陶醉其中，爱好水资源的他，像游在水里面的快乐小鱼，如鱼得水。

    他犹如勤奋的小农民，在跟时间赛跑，一寸光阴一寸金，少壮不爱搞，到老就搞不动，李小伟的哲学理念：“有妞就得泡，小弟弟的一把火，要暖妞妞的心窝，就得一插 到底。”

    晶晶亮，透心凉，雪碧来一口？去尼玛的，李小伟想吃的可是沈芳芳香 艳蜜 桃成 熟时。

    战得天昏地暗，连床板也发出吱吱的响声。李小伟十足持久型，像是茅台浓香型，十八年酵藏，老汉推车？他可是小伙子，连拉好几车都没问题，边干边问：“爽不爽啊？”

    “我爽得都快要哭了。”沈芳芳讨饶的口气，看不出他瘦瘦的身躯，却是发着接地气的正能量，一点都不含糊。

    “哭吧哭吧不是罪，反正你这边卫生纸这么多，就算你哭红了眼，也会擦干的。”李小伟加把劲，捅劲十足，沈芳芳的洞 洞里面，还发出呯呯的回音。

    “我会被你插 死的？”沈芳芳幸福得流眼泪。

    男女之间正干得起劲，“咚咚咚”三声敲门声响了起来，动作不由得停了下来。李小伟恨不得操爹骂娘，这么好的事，被不识趣的家伙给搅黄了。

    “芳芳，警察来查房了，警车已经停在小巷外面。”外面传来了少女的声音，也是小姐行业的理事，心急火燎给沈芳芳传递信息。真是沈芳芳的好姐妹，并没有一跑了之。

    沈芳芳吓得一窍升天、二窍入地，叫苦连天：“大哥哥，咱赶紧跑吧？”

    李小伟还把她压在身下，小弟弟还没有抽出来，埋在洞里面，已经软了下来，那敢接着干，让警察揪个正着。拔出小弟弟，爬了起来，下了床，争分夺秒，一分来钟就穿好衣服，一紧张，连戴在小弟弟上面的套套也没有拿下来。

    沈芳芳的动作也很麻利，穿衣服的时间跟李小伟差不多，顶多差了三秒钟，两个人手拉着手，开门跑下楼。只看到警车，并没有看到警察，看来是从第一幢开始查起。

    小姐也是挺可怜，一整天提心吊胆，时刻警惕警察扫黄打非，被抓到就惨了。

    只恨爹娘少生两条腿，两个人跑得快步如飞，从小巷的另一边跑了出去。好不容易出了小巷，来到大道上，混入来来往往的人群中，心里的石头这才落下，总算安全着陆。

    李小伟气喘如牛，汗流浃背，浑身都湿透了，一个字一个字之间有了间隔：“芳芳，你说你干的这是什么玩意，好像是犯法的啊？”并没有一气呵成，上气接不了下气，能呵成才怪。

    沈芳芳大口呼吸，香汗淋漓，丰满的双峰此起彼伏，煞是好看，引来了过路男人们的目光，看得直吞口水，“别说了，咱俩还是先去逛逛街，等警察走了再回去。”

    “警察如果再来呢？”

    “只能走一步算一步，不然还能怎么样？”沈芳芳叹了一口气，满脸的心酸。

    “还是到我租的旅馆去吧，先安身几天再说？”男女之间的嘿咻事，只搞到了一半，李小伟意犹未尽，想到旅馆接着再干。

    “好吧。”沈芳芳顺着他，抿着小嘴，接着说：“旅馆也是经常有查的，咱还是先溜溜再说？去找家比较像样的餐馆，好好的吃一顿。”

    李小伟再色的一颗心，不敢去撞枪口，大盖帽的威严让他想想耳根子都发凉，警察是抓坏人的，对他来说，从小的思维就根深蒂固，想来想去，想不出更好的出路，“好吧，不能吃风 流饭，实实在在吃一些好吃的也不错。”

    县城对他来说很生疏，只能跟在沈芳芳的后面，像条跟屁虫，她走东，他跟东，她走西，他跟西，东南西北她做主。

    “大哥哥，你连个手机都没有，太落伍了，还是让小妹送你一部手机吧，联系起来也比较方便？”沈芳芳赚钱不容易，但在李小伟面前，乐得大方要送他手机。

    “不要，那玩意儿没啥用处，我只要有妞可以玩，有饭可以吃，日子就过得有滋有味，别无他求。”李小伟并不领她的情，手机对他来说，一点都不在意，村子里面，生活着一些守望者，很少人有用手机，对他来说，也不需要。

    “你还是拿一部吧，信息发达的年代，有部手机挺不错，很多人还在电脑里面找到发家致富，一年赚了几十万数不胜数，你再这么封闭，只能一辈子生活在大深山里。”沈芳芳说得很在理，深深打动了李小伟的心，县城里面的好，让他很羡慕，梦想有一天能走出大深山，在城里面落脚生根。

    “好吧，就去买一部，我也来时尚一下，不然就跟不上社会的潮流了，但一定要用我的钱，不然的话，我一个堂堂男子汉，脸面何存啊？”心动不如行动，李小伟有想法，恨不得手里面立马抓有一部手机，以后跟他老爸通电话，就不要到村部看李连国的脸色了。村里人要给在外面打工的亲人打电话，都到村部去打，一个月只能打一次，是李连国村长规定的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

