
      
        
           第020章：女人花可别摘
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            晚上，吃了香喷喷的红烧肉，李小伟觉得今天是他最幸福的日子，吃在嘴里，望在碗里······看来他的好运气来了，随着吞了那条小金蛇，好运连连，这还没完，等一下还要去找李小妮拿水壶，一想她，心里犹如脱缰的野马，恨不得立马践踏李小妮。…………

    如果张大脚是只小母鸡，那李小妮就是五彩斑斓的鸳鸯。

    “妈妈，我要去李小妮家拿水壶，今天我不紧送她吃的，还给她水喝，有给她说晚上去拿。”吃足喝饱，李小伟直接向赵小翠说了他要去的地方，光明正大，用不着躲躲闪闪。

    赵小翠很高兴，这小子以前像是铁公鸡一毛不拔，人变得聪明，也懂得大方了，这才是一个男子汉该有的气概，欣慰说：“小伟，小妮家毕竟家况比咱差，你就带一些花生过去给她吧，说起来，她还是你的远房表妹，你可要多多的疼她？”

    “我的老妈哟，这还用你说吗，说不定她最终还是你的儿媳妇？”李小伟就算有天大的胆，也不敢直面对赵小翠挑明，铿锵嘹亮的声音必须有：“妈妈，我一定会像亲妹妹一样疼小妮的。”

    看到儿子这么懂事，真是要烧高香了。

    李小伟的家在村北，李小妮的家在村南，路程大概要走上二十来分钟才会到，别说是二十来分钟，就算是三个钟头，李小伟也不放在眼里。

    小黄狗要跟他来，李小伟不依，他要去办好事，不用它站岗，小黄狗看到小主人不让它跟，委屈的汪汪叫了几声，摇着尾巴走开了。

    借着朦朦胧胧的月光，李小伟蹦蹦跳跳，轻盈走在村间的小路上，手里抓着一袋煮熟的花生。手艺是这样操作的，把花生煮熟，有放盐巴进去，然后晒干，就成了可口的咸花生，独有的土特产。

    经过张大脚的家，看大门紧闭，心想：“这寡 妇，不会这么早就睡了吧？”荡漾起还要再来的意思，一个小伙子，刚刚尝到了甜头，充满了无比的渴望，来到门前，伸手敲了敲门，像猫咪一样的叫声，想逗逗张大脚的趣味：“喵喵喵······”声音很像，十足是要偷腥的小猫咪。

    张大脚草草吃完了晚饭，就躺在床上了，眯着眼睛，左想想、右想想、上想想、下想想，总是想着李小伟，怎么挥也挥不去，越想越有精神头，一点睡意都没有。听到敲门声，伴随着还有轻轻的猫叫，她以为是李连国，因为她跟他的暗号就是这样子，骂开了：“这个老混蛋，胆子真够大，竟然还敢来。”

    不想去开，听到声音叫个不停，还是去给他开，但一定不会再让他上了，想都别想，她得到了李小伟的滋润，其中的享受简直是天壤之别，对李连国反而讨厌了起来。

    人就是这样子，倘若面前紧紧有一碟小菜，那肯定吃得甭香，可如果旁边还摆有山珍海味，就会对这碟小菜不屑一顾。在张大脚的眼里，李小伟就是山珍海味，而李连国却是一碟小菜。

    慢腾腾才到了大门边，拉开门看是李小伟，太意外了，张大脚兴奋得要欢唱，嗲声嗲气说：“小心肝，你终于来了？”

    李小伟走进门，张大脚便立马把门给关上了，动作一瞬间完成，怕会被人看见。

    张大脚扑到李小伟的怀里，闻到他身上散发的浓烈男子汉气息，欲罢不能，心神俱醉，呢呢喃喃：“小伟，你这个小冤家，真是想死我了。”

    李小伟把她抱了起来，美美亲了几下她的香唇，向房间走去。

    张大脚把头埋在他那宽广的胸膛里面，犹如鱼儿得到了水，处处渗透着深深的爱意，浓情化不开，死在他的怀里也心甘情愿。

    还没走到房间，敲门声又响了，紧接着是周金娜的声音：“张大脚，开门。”周金娜为什么这个时候会来开门？因为她看到李小伟又钻进这个家了，大白天让她看到，晚上就在路上溜达，看能不能看到第二次，农村里面，无聊得要命，才会寻找新鲜的刺激。

    李小伟虽然吞了小金蛇，听到周金娜的声音，头登即“吼”的一声变成两个大，在她身上吃到了一次亏，畏惧感一直伴随左右，轻轻对张大脚说：“我还是躲起来？”不管张大脚答不答应，跑进厨房里面，躲在门后。

    “周金娜，我这就来给你开。”张大脚这才放下心来，大大咧咧叫了起来，心不怕胆就壮，大跨步来到大门边，拉开门。

    “周金娜，你不在家里面看孩子，咋有空来看啊？”张大脚故意装作一脸的轻松，声音娓娓道来。

    周金娜不客气走了进来，目光巡视了一下四周，没看到李小伟的身影，意料中的事，这小子肯定躲起来了，想想他现在变得这么师，让张大脚独吞鳌头，一股酸溜溜的怨气涌上心头，憋声憋气：“张大脚，我的孩子睡着了，再说我的孩子也小，不像有些人，硬挤也挤不出奶 水来，却要喂养一个十八岁的大孩子，这才叫累。”

    话中有话，张大脚明白她的意思，肯定被她发现了，心苦啊，她的风 流事像是纸包火，赶紧关上了门，小心肝虚得不得了，担心会不会再有敲门声。

    “大脚，你关上了门，是不是想把那块肥肉也让我吃一口？”

    “周金娜，你说到那儿去，我没有肥肉可吃，再说肥肉可贵着呢，一斤可要八块钱，就算我想吃，也花不起这个钱。”

    “哇塞，看不出你一个寡 妇，还挺节俭的，要不要给你立个碑子，在村里面张扬张扬啊？”

    张大脚张大嘴巴，吱吱唔唔说不上话来······

    来到房间里，周金娜四处仔细看了起来，那有李小伟的身影，连根毛毛都没看到，这小子不傻啦，躲得挺严密。

    看到周金娜有备而来，张大脚暗暗叫苦，双眉紧拧，堆上笑脸相陪：“周金娜，坐，我给你倒茶水喝？”

    “我又不渴，还是不要了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

