
      
        
           第063章：极品三锅头
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “李小弟弟，你是要我们三个女人一起上，还是一个一个来啊？”如果让李红红一个人吃独食，钱央央当然不愿意啦，该不客气的时候还是不客气的好。…………平时这两个女人的关系一般般，李红红是最得宠的交际 花，让钱央央对她羡慕嫉妒恨。

    “央央姐，你不要叫我李小弟弟好不好，听在耳里，咋就那么别扭呢。”李小伟要做就做大哥大，小弟弟算什么玩意，靠边站去吧。三个女人一起上，就像三只母狮在抢吃一只羚羊，为了不引起女人战争，斗得不可开交，他主意已定：“李红红打头阵，钱央央押后，沈芳芳最后再来，过了一遍就是打了一关，第二关就这样123轮流来。”

    打头阵让李红红受到了很大的鼓舞，摇头晃脑说：“是啊，这个主意好，再说我可是第一个脱了光衣服，当然是打头阵啦。”

    钱央央不假思索，不管三七二十一，一瞬间也脱光了衣服，大大咧咧道：“我是打第二阵，当然得第二个脱光衣服，怎么样，脱得还算光吧？”

    “哇塞，央央姐，你真是光得彻底，那地方怎么一根毛都没有？”白光玉虎，李小伟头一次看到，很新奇，女人的私密地带，本来是有毛的，这妮子，不会是天生有病，连根吊毛都没有。

    “没办法，我妹妹不给我长头发，可能是想做小尼姑，不过这很滑溜，你等一下搞起来，此中滋味得好好的品啊？”没毛就没毛，这可是钱央央特意剃掉的，一道菜要做得有特色，有时候得走非常规。

    沈芳芳也不是省油的灯，紧随其后脱光了衣服，呵呵一笑，“两位妹子在前面冲锋陷阵，做小三的我当然不能丢了女人界的脸，谁怕谁，要搞就大搞特搞，搞出快乐来，快乐大当家，一个男人跟三个女人。”她毕竟是做过 鸡，论起破罐子破摔，比谁都摔得开。

    李小伟看了一眼小弟弟，深情厚意喃喃自语：“小子，晚上是你大展宏图的最佳时机，肯定要一路飘香到底，否则的话，后果自负。”

    三个美女被逗得很乐，这小子，一身的幽默细胞，真的好搞笑哟。

    战斗就此开始。李小伟抱着李红红，到了角落边的躺床上，紧紧把她压在身上，彼此之间一点隔阂都没有，像两条泥鳅交织在一起。

    “芳芳，我看得好难受，干脆咱就把音响打开，找个《来自星星的你》的视频看一看？”场面很生 艳，钱央央跟沈芳芳看得脸红耳赤，差点要两个女人互相摸。跟走象棋一样，如果两个人在走棋，而旁观的人也是高手，就忍不住要蠢蠢欲动。当局者迷，旁观者清，而旁观者是最难受。

    “好啊，这个主意不错。”沈芳芳眼睛时不时就要瞅了一下角落边，顿住的时间不长，不想看又忍不住要看，而且越看越难受，可惜女主角不是她，女三号，还早呢。

    李红红真正领教了猛 男的传说，就算是一头雄狮，也只是天际的浮云，虚无缥缈。娇的吟了起来：“小哥哥，你真的好棒哟，比武松打虎还利害三分，别骄傲，再接再励。”

    “棒死你。”钱央央恨得直咬牙，别叫得那么大声好不好，搞得她看《来自星星的你》觉得是最难看的，比平时看广告十分钟都难入眼，火气一上来，巴不得把电视给砸了。

    沈芳芳的心境跟她是半斤八两，恨不得把李小伟给强了奸了，这大哥哥，简直不是人，爱意已经没有，有的是咬牙切齿的恨。

    “我得意的笑，我得意的插，我得意的干，红红妹，你这么嚣张，我不搞死你才怪呢？”李小伟一遍遍重复着有力的动作，还虚心向她讨教：“红红妹，动作到不到位，你爽不爽啊？”

    “我真的好爽哟。”李红红紧紧搂抱住他的脖子，像是怕他会飞走似的，美女十八的摸已经摸过，床上的十八式已经用上第十式，可以说爽到了极点。她的g点被摩擦得水灾泛滥，让李小伟搞得呯呯直响。

    “哇靠，还搞出声音来。”钱央央想咬死李红红的心都有了。

    时间一分一秒的过去，靠边坐的两个女人度秒如日，度分如年，愁啊愁，愁就白了头，真是头发都快愁白了。

    李红红终于下架，轮到钱央央上了。李小伟精矍煜煜，一点都不感到累，肚子里面腾起一股热气，直窜到脑门，大嗓子叫了起来：“钱央央，还不快点过来？”

    “好咯。”钱央央跳了起来，千等万等，终于等到她了，憋了一肚子的火没得发泄，催得两腿的之间都润湿了，犹如千年等一回，她无悔也。

    三步并成二步走，像是等不及的样子，蹦蹦跳跳来到软榻边，瞅到李小伟正闭目养神，爬了上去，坐在他的大腿部之上，喜悦的声音带有甜醉：“小李子，我看你躺着就行，就让我坐在上面搞吧？”说完，把玩意儿塞了进去，一上一下的动作做得很足。

    李小伟弯曲双手，当成枕头，满意绽开笑容，“不错，还是央央姐懂得疼爷，你放心，爷不会亏待你的，明天早上请你喝豆奶吃油条？”

    钱央央娇滴滴的呻 吟不停，双手揉搓着自己的奶 子，双管齐下，叫床叫得很 骚，吹到沈芳芳的耳边。她还要再等，想不想，以其熬着难受，干脆到角落边来个二凤戏珠。

    走了过去，到了李小伟的身边痴痴瞅着，火热得犹如烧到了屁股，吞着口水，一个字一个字咽着说：“大哥哥，我也要？”

    李小伟睁眼一看，哇塞，这小骚 包像是蒸熟了，浑身上下热气腾腾，肉包子，要啃得香，就得趁热吃，丰厚的嘴唇一启，嘹亮的声音证明他身子骨很硬：“上来吧，让我吃吃你的奶？”

    沈芳芳不二的选择，如兔子蹿到了床上，动作迅速得像闪电之间。

    李红红到暗间的厕所撒了一大泡尿，出来看到两个女人成了同伙联盟，一起上，这种好事，她可不想错过，到了目的地，娇声吆喝：“我也来了。”

    “来就来吧，就算是三个女人一起上，爷也不怕。”李小伟像个铁甲战士，晚上得好好的破纪录，他到底有多利害，本来没底，这一下好了，钢铁是怎么炼成的，已经有谱。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

