
      
        
           第046章
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “先生，这些衣服你看满不满意，这是今年本店卖得最好的款色？”李小伟正跟沈芳芳眉来眼去交流着浓热的情感，女店员已经抓着衣服回来了。||

    大水枪并不猥琐，没肉香可闻，软得像老油条，犹如没得耕耘的儒子牛，做白天梦，而且是春秋大梦。

    沈芳芳目不转睛看到大水枪从坚强到软绵绵的整个过程，也明白了刚才那个漂亮的女店员为什么会惊慌失措跑开的原因：一定是老二在搞怪，让她吓得屁滚尿流，逃之夭夭。

    西裤都是深黑色，不一样就是一条有格子，一条没格子，打的是暗格，像是画龙点睛。t恤的色彩截然不同，一条是红色，一条是黄色。整体来说，李小伟很满意，最重要的一点是新的就好。

    这可是著名品牌的专卖店，会有旧衣服卖吗？他可悲的想法显然多余。

    “不错，就这四件。”李小伟得意洋洋，有新衣服可以穿了，这才想到短的裤也得买几条，问：“我也要买五条短的裤，你如果不知道尺寸，我就脱下裤子让你量一量？最好到里面没人看见的地方才比较好量。”从出生到现在，他第一次要买裤的衩。

    “先生，对不起，我们这边不卖短的裤？”别说是这家没有卖，全国的著名品牌专卖店也是很难找到，并不是女店员有意刁难。

    “皮鞋应该有吧？”李小伟还不信了，不想第二次失望，被打击一次，已经心里要发火，再来一次，结果会咋样？

    “对不起，先生，我们这边也不卖皮鞋？”女店员不怨其烦，还能脸上挂着欢迎的笑容，不简单啊？不愧是见过世面，没有少见多怪。

    “大哥哥，那两样东西，等一下我再带你去买，有钱还怕买不到东西吗？”傻哥哥问个没完没了，何时才是个头，沈芳芳盖棺定论，现在的社会并不是有理走遍天下，没钱根本就是寸步难行。

    “说的也是，那这些衣服我可要试穿一下，看合不合身。”李小伟并没有怂到家，就这句话最在理。

    “先生，我带你到试衣间？”女店员硬撑到现在，没有被李小伟折腾得脑出血，变成痴呆儿，暗暗祈祷老天爷保佑。当女店员也有几个年头了，从来没有碰到过像李小伟这团浑球，难受碰到了一次，就很吃不消，再来几次，肯定发疯。

    高档货就是高档货，布料大不一样，李小伟在试衣间里每一件通通试穿一下，很合身，穿在身上舍不得脱下，皮肤跟布料接触在一起，一股很舒爽的感觉涌上心头。还没交钱，衣服算不上是他的，等交了钱，来个实至名归，先穿上一套爽一下再说。

    李小伟这时觉得老二憋得难受，套在小头头上面的小套套还没拿下，试衣间里面只有他一个人，还是把小套套弄下来，扔在角落旮旯边，让它好好的透一透气，否则闷死，命的根子就断了。

    从试衣间出来，李小伟觉得轻松了很多，沈芳芳在服务台边跟那个女店员聊得正起劲。他走了过来，把衣服放在服务台上，“算一下，这些衣服总的多少钱？”

    女店员拿过计算器，合计了起来，“这两件t恤价钱一样，都是498，这两条西裤，有格子的是795，没格子的是593，总的是2384块钱。”

    李小伟以为自己耳朵失聪，简直不敢相信这四件衣服，总的称起来说不定还没有两斤重，竟然要两千多块钱，都顶得上一头超大的肥猪了，“你开什么玩笑，这么贵，难怪生意如此的冷清，我呆了老半天，也没有看见另外的顾客进来？”

    女店员瞄了一下李小伟穿在脚上的那双解放军鞋一眼，视线立马转移，暗自揣测：“这小子，穿得这么寒酸，难道存心试穿一下干过瘾，不买？”店规第一条就是对顾客要热忱，如果不是，连理都懒得理他。

    “先生，我们这边卖的是高档服装，如果人来人往，那可就不得了？”

    沈芳芳并没有帮李小伟付账，来店里的时候，他给她定下了一条就是买服装的钱一定要让他来付，违反的话，他就会对她不客气。

    明摆着就是：帮李小伟付钱，就是对他的犯罪。大哥哥得罪不起啊，沈芳芳只能由着他，不开眼给他付，如果像是一脚踩到了五步蛇，被反咬一口，就中毒了。

    李小伟跟妈妈一起买东西的时候，赵小翠经常跟老板讨价还价，三十块钱的东西，有时候十块钱就能买得到，兜子里只有一千五百来块钱，没办法，得使这一招，“五百块你看咋样？”五百块对他来说已经大出血了，妈妈有教导过，价钱压得越低，才有讨价还价的本钱。

    “你说的是一件t恤吗，那我还得找你两块钱？”女店员装傻了起来。

    像只狡猾的狐狸，根本不会上钩，李小伟心里有气，声音就大，犹如气急败坏，“我说的四件，你是真不懂还是假不懂？”这不是找抽吗？t恤一件498，他就算再傻，也不会要给她五百块的念头。

    “先生，已经给你打了九八折，不能再少了，如果五百块卖给你，那我们这家店不出两天就得关门了。”

    “没那么严重吧，我可不是三岁小孩，你说的话我会信吗？”

    “信不信由你，反正价钱不能再少了，你看着办吧？”女店员不想过多的解释，来个开门见山，意思就是要买就买，不买拉倒，没有人会逼他。

    “大哥哥，2384就2384，你就掏钱买吧？”沈芳芳实在看不下去，李小伟比女人还女人，一点都不痛快，搞得她都快要张嘴打呵欠。

    “你以为钞票是我家印的啊？不买啦，这简直是坑爷，我买的每件衣服从来不超出五十块钱，2384块钱，太离谱了。”李小伟就算要买，身上的钱也不够啊，不好意思明叫沈芳芳替他付钱，只能气忿忿来个怪东怪西，像是错不在他，而在于店家。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

