
      
        
           第042章
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            西门庆是好人吗？最起码他是女人眼中英俊倜傥的英雄，男人不坏，女人不爱，由来已久，是从他身上引申出来的。--

    时间流逝，光阴易改，如果没有男人的风 流，相信女人们一个个都会变成黄脸婆，庵里的尼姑也不会变得那么的凄凉。

    社会的发展就是有很多像李小伟这种坏小子才会多姿多彩，男女之间的事，堂堂大男人倘若抱着一本佛经，那就自搞去吧？没有女人会可怜你！

    话说回来，李小伟真是戳中那个男保安的要害，他脸色铁青，气得要发疯，从那个服务员口中得知她并没有谈过男朋友，还以为他捡到了便宜，可以拥有钻石般的完美之身。从李小伟口中得知并不是那么一回事，被打击可不轻，这小子有了新欢就不在意旧爱，还叫他好好的照顾那个服务员，是他让李小伟戴绿帽，还是李小伟让他戴绿帽？搞蒙了。

    男保安气凶凶瞅着李小伟，拳头紧捏，巴不得把他一拳打到外太空去，太气人了，“小子，你以为我会这么做吗？你玩过的妞，却要我为你照顾她一生，如意算盘打得很美啊？”从此以后，那个服务员就是男保安眼中天际的浮云，想让他当二泡，去泡已经生过孩子的女人，门都没有。

    李小伟这招真的很损，他还乐了，表面并没有露出端倪，装做一脸的痛苦样，拍了拍男保安的肩膀，“她是个可爱的女孩子，心地很善良，千错万错都是我的错，让她过得很憋屈，才会分道扬镳，兄弟，你可不要辜负我的一片苦心啊？”说得痛苦流涕，像是受到了极大的折磨，心里直乐：“我李小伟不愧是个表演家！”

    身边的沈芳芳一点怀疑都没有，信了，从李小伟的口中，她是他的新情人，激动得要插上幸福的翅膀，成了挥着翅膀的女孩，这种幸福正是她梦里想要的，对男保安道：“那个服务员长得很漂亮，跟你真是天造一对，地造一双，你可要好好把握啊？”

    这不是添乱吗？李小伟瞪了她一眼。

    沈芳芳看到李小伟的可怕目光，乖乖伫立，像做错事的小孩子，不敢再说什么。

    男保安差点把两排牙齿咬碎，目瞪口呆了好一会儿，无精打彩道：“你们走吧？希望从此以后不要让我再见到你们！”狠狠拍开李小伟按在他肩膀上的手。

    李小伟被拍得生疼，目的已经达到，走就走，“兄弟，保重！”搂过沈芳芳，扬长而去。

    “他会不会抹脖子想不开啊？”李小伟担心了起来，管不上，一切只有听天由命。

    “大哥哥，那个服务员真是你的老情人吗？”沈芳芳想从他的口中挖出确实的答案。

    “你说呢？”李小伟打起了太极推手，这种事，说得太明反而没趣，他最多的回应就是那三个字，不能再说得更明了。

    这跟没说没什么两样，沈芳芳不敢打破砂锅问到底，惹毛了李小伟，结果反而更糟，叹惋一下，呶了呶嘴，引开了话题，“咱就去吃肯德鸡，这是洋快餐，你看咋样？”肯德鸡可真过利害，连锁加盟店都开到了这边的小县城。

    “是不是有鸡肉可以吃啊？洋快餐，我可搞不懂？”李小伟头一次听到洋快餐这种新名词，还以为店里面养有一只小羊羔在咩咩叫，让顾客可以一边吃着鸡肉；一边看着小羊。真亏他有这种想法，放眼天下，找不出第二个来。

    看来他肯定没有光顾过肯德鸡，这大哥哥也真是的，他的人生咋就那么的狭窄，也不知道日子是如何度过来的？沈芳芳笑嘻嘻看着他，傻得可爱，“你说得没错，肯德鸡最主要就是有鸡肉可以吃，它那里面的鸡肉都是童子鸡来做的，洋快餐就是外国人开的。”

    吃一顿饭还那么多的偏门，李小伟觉得很邪乎，“我只听说过有童子身，咋还有童子鸡呢？外国人可真能搞，什么玩意。”

    “童子鸡就是几个月大的小鸡崽，不像老母鸡可以下蛋。”沈芳芳说得脸都红了起来。

    李小伟恍然大悟，点了点头，“我明白了，你说外国人可真是作孽，小鸡崽还没长到头就杀了，那鸡肉能好吃吗？”在他家里面，小鸡崽都是喂成大鸡才杀，很看不惯外国人的所作所为。

    “那个鸡肉吃得可是很嫩香，保准你吃了以后是赞不绝口？”沈芳芳乐得都快笑出眼泪来，没见过世面的大哥哥，太可爱了。

    “好吧，是好吃的就行，鸡的下场就是被杀的命，早杀晚杀都是一样，我就原谅外国人了。”这小子说得这么理直气壮，好像国际法庭是他开的，还原谅外国人了。

    两人走在大街上，李小伟憋得很难受，刚才跟沈芳芳在床上搞到了一半，那个最重要的小精精并没有得偿所愿流出来，而且套套还戴在小弟弟的身子上，身上膨胀起那种欲望无比的强烈，硬了起来，整个那地方像撑起的蒙古包。

    沈芳芳看在眼里，责怪了起来：“大哥哥，这可是人来人往的步行街，不是玩枪弄大刀的时候，你那玩意儿咋就硬要顶起来呢？”

    已经引起了行人注意，看过以后都是一个想法：“那么大，可是一门大炮，如果开炮，能打到太平洋吗？”妹纸们倘若有跟男人搞过，也懂得比长短了，在李小伟那大鸟展翅之下，没有更大的传奇。

    李小伟的小弟弟如果跟西门庆比起来，不知道那个更大？如果让写书人来回答就是：青出于蓝而胜以蓝！

    李小伟根本就不放在心上，按他以前的二愣子脾性，人家投过来异样的目光，那他就得脱下裤子，好好的让那些人瞧一瞧，今非昔比，但大方的胸怀还在，“这玩意儿要硬，我也没办法，不让它流鼻涕，看来是很难再软下去了，没关系，最起码还有两条腿可以走路。”

    “大哥哥，你还是蹲在路边，等软了再走吧，只要你不想那种事，就会软的？”沈芳芳不出高招不行啊，等一下万一让城管给揪住，就不得了。

    “好吧，就依你。”李小伟拿她没折，来到路边蹲了下来，要不想可不容易，看到沈芳芳那露在裙子之下的两条玉腿，恨不得拿天做被、地做床，直插她那山涧一点红。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

