
      
        
           第058章：梦情小舍
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            西门庆老兄跟潘金莲老妹就因为一本《金 瓶 梅》而流芳百世，当然也有很多人会说是遗臭万年。如果换成出生在封建社会，这可是禁书，拥有一本可是砍头大罪，说不定还诛九族。只许州官放火，不许百姓点灯，当然那些王公贵族，不仅看，而且连招式也学上了。

    李小伟拥香在怀，紧紧搂住沈芳芳，过往的游人当中，当然不缺少美人脸，又不认识，也没有像店里可以有消费的平台，碰了一次墙，被骂社会的败类，乖了不少，只是用眼睛意的淫，行动已经收敛。看到角落边有条空着的石板凳，才觉得两条腿走路已经很累，也该歇歇啦，“芳芳，咱就到那边去坐吧？”

    “好吧，东西买了这么多，还没有吃，你的舌头应该是没有问题吧？”

    “我咬死你都会，你说有没有问题？”李小伟不提那壶，她偏要提那壶，被美女咬了舌头，并不光彩，能早点忘掉巴不得忘得一干二静，撩到了痛处，浑身不自在。

    来到角落边，坐在石板凳上，李小伟屁股刚坐上，沈芳芳的香屁屁大大方方往下一放，坐在他的腿部上，“芳芳，你的屁股擦得干不干静，可不要把我的大腿熏成臭腿？”

    “我可是有洁癖，晚上连脚底板都要洗两遍，不像你，平时连张草纸都不带，随便找个地方蹲下一拉，抓片叶子一擦就了事。”李小伟就是这副德性，有给她说过这码事。

    老二闻到了屁股的肉香，从沉睡中清醒了过来，晚上本来是它发挥技能的美好时光，胡里糊涂把屁的眼当洞的眼，硬了起来，顶了上去，有布隔着，不然真的是插上了，管它屁的眼还是洞的眼，有孔就得钻。

    沈芳芳娇叫了起来，双手不停的拍着他的胸膛，只使出三分力，像是给他挠痒痒，嗲声嗲气透着咝咝的喘息声：“你好坏，竟然叫你老二给你报仇？”

    “别看这小不点比不了大象的鼻子，但也是大条根，男人中的极品，能让它顶，是你的三生有幸，应该给我颁发奖状？”这可是男人的骄傲，十足是优品一号，李小伟为有如此精壮的老二而自豪，伸出右手，拿来一瓶可乐，打开咕噜咕噜喝了三大口，身上的荷尔蒙指数立马飙升到了极点。

    看着人来人往，一个个像只夜猫子，理智告诉他不能硬上，空有满腔热血，“唉”长长的叹了一口气，从袋子里面抓出一个鸡腿，猛啃了起来。才吃了三口，舌头根觉得很疼，痛苦地呻 吟了起来：“唉哟。”

    “大哥哥，你是不是高的潮来了，叫的床声跟别人大不一样，果然是非同一般的潮哥，别出心裁。”

    李小伟啪的一声，打了一下她的后背，不乖的女孩，到了这节骨眼上，还有心思拿他寻开心，“我都痛得人不像人、鬼不像鬼，你竟然还要在爷的伤口撒把盐？”

    沈芳芳不忘吃豆腐，色色的捏了一下他的小脸蛋，“不气，不气，可怜的孩子，那么多的东西，你还吃不吃？”

    “我一个鸡腿都很难咽得下，你竟然还要给我添堵？”李小伟垂头丧气，像只斗败的公鸡，耷拉着脑袋，今朝有酒今朝醉，明天愁来明天愁，可惜没有酒，不然的话，肯定连喝几大瓶。

    李小伟对着可乐发泄，仰起头来，伸直脖子，对着瓶口，一口气喝个精光。

    他弱势了下去，沈芳芳竟然相反打着强势牌，“你是不是想不开，竟然想让可乐给咽死，大哥哥，你可要坚强？”

    好在黑色的液体已经全部吞进肚，不然的话，一定会喷出来，“芳芳，你咋就那么的兴奋，是不是玩上打着美美的主意要玩死我，爷的命很硬，你的如意算盘一定会落空？”

    “大哥哥，你的舌头伤口明天说不定就会烂，要不要到诊所看一看？”

    “不要，人流量已经越来越少，很快咱就可以到公厕上班，到时，我一定会对你加班加点，让你活在幸福里。”李小伟抓出手机看了一下时间，都十点多了，如果不是大热天，没人有心情会在这边吹风，早就躲在被窝里该干吗就干吗了。他也成了有机一族，家里没电话，否则可以给赵小翠打一通，向母亲温馨问个好。饮料总的只有两瓶，都被李小伟喝了，还是觉得很少，喝得不过瘾，看到路边有家茶艺馆，灯火通明，“梦情小舍”四个字闪烁着梦幻的五颜六色，如梦美幻，勾起了他的兴趣，到里面玩一玩，喝一喝茶水很惬意，爽呆了，伸手一指，激情盎然的口气：“芳芳，咱就到那边的梦情小舍喝杯茶吧？”

    沈芳芳咸咸的东西吃了不少，他吃不上，她就得多吃点，免得扔掉浪费，没饮料喝，口干舌燥，有茶水可以止渴当然好，举双手赞成，“好吧，让茶水给你口腔消消毒，说不定舌头就会好。”

    两个人都兴高彩烈，脚步轻盈而欢快，像只撒欢的小鸟，李小伟觉得城里面真的是人间天堂，人类的福地，有钱不怕没精彩，听沈芳芳说，酒店里的妞妞一个个打扮得花枝招展，又很年轻，娇嫩得像根玉笋，全套的爽歪歪让男人是飘飘欲 仙，如腾云驾雾。有朝一日，一定要到里面腾飞一回，才不虚活到了十八岁，十八岁的花季，本来是很懂得享受。

    离得并不远，几分钟的路程就到了。李小伟像带头大哥，先走了进去。

    “欢迎光临！”

    一个貌美如花的小仙女迎了上来，声音娓娓动听，犹如小清新的花香扑鼻而来。但见她：身穿一条暗红色的旗袍，大腿两侧叉开得很高，快到了腿根部，洁白光滑的玉腿洋溢着芬芳的迷人色彩；束紧的旗袍衬托出丰满的身材，该大就大，该小就小，大大小小点缀其中，像伟大雕刻师的杰作；粉装玉脸，小眼睛圆又圆，眸珠很黑，如黑宝石般珍贵；身前的两座山峰，坚立鼓挺，是攀登爱好者的最爱。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

