
      
        
           第039章
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            走进装修豪华的手机专卖店，李小伟第一眼看上的是一个长得很漂亮的服务员，这小子，如果老天有眼，肯定赏给他一个炸天雷，把他炸得四分五裂。一路走来，就是要飘香到底的情种啊？

    旁边有个长得很不错的沈芳芳可以让他上，却是吃在碗里，望在盆里，贪心大萝卜，一点都不知足。

    那个服务员的确长得貌若天仙，美得如画似锦，长长的鹅蛋脸清秀洁白，闪烁着明亮眼睛像天际的星星，浓浓的两道月牙儿眉散发着青春迷人气息，长长睫毛如春天的绿意点缀其间，最夺人眼球是身前两座小山峰，大有大的迷香，小有小的妙意，李小伟看上了眼，眼睛盯得死紧，仿佛天地间只有两座小山峰。

    他心潮澎湃，暗自呐喊：“我的妈妈哟，好想啃她的不大肉馒头啊？”

    沈芳芳看在眼里，悲在心头，这大哥哥十足是吃不饱、喂不足的家伙啊？最可悲是她发觉已经深深的爱上了他，相逢的时间虽然短暂，但爱意却是挂得满满，一股酸劲涌上心头，简直要大喝干醋了，“大哥哥，咱可是要来买手机，并不是要来看妞妞。”她总爱叫李小伟大哥哥，是不是话里有话在称赞他的小弟弟过伟大啊？

    一个提醒，让李小伟回过神来，那个服务员注意到了他，给他狠狠瞪过来凶巴巴的目光。看李小伟穿得再普通不过，只是一张脸还算得过去，最可笑就是脚穿一双解放军鞋，这让她很不爽。想钩美人鱼，得拿镜子照照自己是什么货色。

    在那个服务员的眼中，李小伟是个劣等品，一点都不优。

    李小伟读懂了那个服务员的心，这死妞妞这么高傲，如果抱到床上去，好好的给她调教一下，一定会低下那高傲的头。以后有的是机会，总有一天会让她乖乖在床上成了他的可口小点心。

    也不管身边有个沈芳芳，直向那个服务员走过去，来到她的面前，彬彬有礼道：“小姐，我想买手机？”

    服务员气急败坏，双手叉腰，脖子间青筋暴起，吼道：“你这个不知好歹的东西，如果要找那个，应该是大富豪啊、夜总会啊？”李小伟一脚踩到了火药筒，点暴了。

    当今社会，小姐的称谓一般是指那些风尘女子，正派的女孩子最反感就是人家叫她小姐，李小伟那知道这忌讳，还认为他有理了，“我要买小机机，你这个机婆娘的服务态度咋就那么差呢？”

    卖手机的服务员被李小伟光明正大的叫机婆娘，这种称呼也亏他想得出来，有些人用上爱因斯坦相对论也想不出那两个字。她气得泪流满面，成了哭人似的，扯着嗓子哭哭啼啼：“你这个王八蛋，我又没有惹你，为什么偏偏跟我过不去？”她被指槡骂槐道三说四，想咬死李小伟的心都有了。

    站在门外的男保安看到势头不妙，赶紧走了进来，拿眼瞪着李小伟，口气很不友好，“哥们，咋啦，我可告诉你，想在这边无理取闹，得问问我的拳头答不答应？”这男保安是个退伍兵，这段时间正在追求那个服务员，看到心仪的对象被欺负，当然要给她出口气。

    沈芳芳害怕了起来，男保安长得彪形大汉，身子骨很硬朗，一看就知道不是好惹的家伙，担心李小伟会吃亏，挽着他的手臂，赶紧说：“大哥哥，咱还是快走吧，到别店去买？”这店买不成就到别家店，倘大的县城，又不是仅仅只有这一家。

    李小伟说什么也不想走，吃了秤砣铁了心，手机一定要在这家买，而且一定要那个服务员来为他服务，这小子拗了起来，可是九条牛也很难拉得回，大大咧咧道：“手机还没买，走啥走？”

    男保安脸上挂着冷笑，“要买手机也用不着出口不逊，把服务员给惹哭了？”顾客找上门，就是上帝，男保安心软了下来，口气平缓了很多。

    李小伟觉得自己真是冤枉，看着服务员，搞不懂她为啥要哭，天大地大，真难找出这么一个爱哭鼻子的美妞妞，还是给她道个歉，找个台阶下才是王道，“美女，对不起啦！我是来买小机机的，你就给我介绍一下，看那个小机机比较好用？”

    男保安气得都乐了，这小子看来是深山里的猴子，下了山来到县城，一点都不懂得好好把握口头语的分寸，叫他纠正：“兄弟，你要买手机就好好的叫手机，不要老是小机机叫个没完？”眼睛不由自主看了李小伟的那地方两眼，笑出声来。

    李小伟明白这回事，也乐了，拍了一下头，看着服务员一个劲的傻笑。

    服务员看了过来，跟李小伟的目光交集了一下，不好意思低下头来，不规矩的眼睛还偷偷瞄了李小伟的那地方一眼，脸更红了，轻启香唇喃喃丝语：“你要买什么价位的小机机啊？”一不留神，上了李小伟的道，也跟着叫小机机，回过神来，脸红透了。

    沈芳芳乐开了眼，李小伟可真有本事，还能把那个服务员带上星光大道，难道他俩的祖宗都是毕佬爷？

    雨过天晴，男保安又回到了门外的岗位，越来越觉得李小伟这个土老冒真是傻得可爱。

    有漂亮的服务员为他服务，李小伟咬了一下嘴唇，乐得大方，一个字一个字铿锵嘹亮：“给我一部两百块的手机？”从小到大，就这一次最大方，以前能花上几十块就天上下暴雨了，他腰板子挺得很直，很神气，像是腰缠万贯的款爷。

    服务员拉下脸来，白了他一眼，这小子是不是存心要开天大的玩笑？有气无力，一点都提不起精神，“不好意思，我们这边没有那么便宜的手机，最少也得398块钱。”

    沈芳芳并没有吭声，不想让李小伟太难堪，还是看他的脸色，他那么会折腾，让他好好的折腾折腾。

    李小伟脸红了起来，眉头拧紧，作梦都没有想到，他最大方的两百块竟然不是触底价，豁出去了，“那就来部498块钱的？”在触底价上加了一百块钱，已经是他的最大承受能力，只能这么触底反弹了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

