
      
        
           第016章：甜甜小**
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李小伟大大咧咧地走在村道上，过路的行人对他都是一惊一乍，就像大地掀起一个大锅沸腾了起来。

    李小伟变得师呆了，而且浑身透着聪明劲，一传十，十传百，百传千，传遍了山岭村的各个角落。

    回到家，看到赵小翠正坐院子里给他补衣服，有部凤凰牌的脚踩缝纫机，这是她结婚的时候，娘家送的嫁妆，已经用了快二十年了，都成老古董了。还别说，这种缝纫机，村子里面几乎家家都有。

    “妈妈，你又在补衣服啊？”现在的李小伟，声音叫得不紧甜而且还敞亮。

    赵小翠没有抬起头，满嘴的埋怨：“你这傻小子，一整天就像一只猴子，连衣服也总是弄得七破八破，不给你补衣服，就怕你没得穿？”

    “妈妈，我已经变得不一样了，以后再也不会像猴子，而是像一只兔子这么乖？”

    这小子太阳从西边升起，现在说话不紧流利多了，而且声音还很甜，从来就没这么惹人爱过，抬起头一看，激动得眼泪都快流下来了。苍天终于开眼，让她的傻儿子喝到了赵仙姑的仙水，人不紧变得师，最重要还有一股活灵活现的精灵劲。

    双手合十，对着苍天祈祷一下，站了起来，来到他的面前，拉过他的手，啧啧称奇，这浑小子的手也变得这么滑嫩光溜，喜不拢嘴地说：“小伟，这是咱家的大福气，你终于喝到了赵仙姑的仙水，变得这么活泼可爱，以后就不怕找不到好姑娘了？”幸好还没叫张冰玉去邻村找那傻姑娘家做媒去，不然的话，就亏大了。

    “妈妈，我不是喝了赵仙姑的仙水，而是吞了一条小金蛇才变成这样子。”

    “真的？”

    今非昔比，以前觉得李小伟能娶到那个傻姑娘，是天大的福气，能传宗接传就阿弥陀佛了。现在可不一样，如果让自己这么可爱的儿子去娶那个傻姑娘为妻，天大的不幸。

    “小伟，晚上娘就给你煮些好吃的，咱家也好久没炖红烧肉了，我这就去给你买一斤回来炖。”

    “妈妈，还是让我去吧？”

    “好吧，你去就你去。”赵小翠从怀里抓出十块钱来，放到他的手里，叮嘱道：“小伟，一斤只要八块钱，你可不要全买，能买五块钱也可以？”

    “好的，妈妈，我走了。”说完话，就蹦蹦跳跳地离去了。

    看到李小伟离去的背影，赵小翠喜悦得眼睛润湿了，吞小金蛇也好，只要能变成这样子，就谢天谢地了。

    经过张大脚的家，看到大门关得紧紧的，不知道她现在怎么了，眸光撩上殷切的关心，也怪自己，这么不懂事，举起右手，轻轻地敲起门来。

    “谁啊？”人的脾气不好，说话的口气就会很冲，张大脚现在的心情根本就好不起来，早上给许春秀写了风流保证书，越想越憋火。

    “张大脚，我是李小伟啊？”充满磁性的声音，温柔中带有五分男子汉的气概，清脆而嘹亮。张大脚不肯相信自己的耳朵，李小伟怎么会有这么悦耳的声音，反正她巴望着能找到他，许春秀能知道她跟李连国的风流事，十有七九是他通风报信，今天她只有见过两个人：一个是李小伟，另一个就是许春秀。越想越觉得这事来得蹊跷，打死都不会相信李连国会不打自招。

    “是小伟啊，我这就出去给你开门？”抓来一根大大的木棍，放在门后，等一下把他骗进屋，就来个棍打李小伟。

    心里有气恨不得立刻发泄，走起来就快，一瞬间的功夫就来到大门前，拉开门一看，哇塞，大师哥哟？

    张大脚连看十来眼，瞅得春心荡漾，肿脸泛红，心跳急促了起来，几十个念头化成一个个波涛撞击着她的心岸，心里在呐喊：“真的太师啦，要是能跟我上床，就算少活十年也甘心。”她发觉已经对这个风流倜傥的李小伟一见钟情，就算为他去死，也是心甘情愿。

    张大脚终于回过神来，由于太兴奋，差点润湿了短裤，眸光放醉，声音很甜：“你真的是李小伟吗？”

    李小伟点了点头：“是的，我吞了一条小金蛇之后，就变成这样子。”他到现在还没看过自己改变的容貌，心里开始好奇了起来，想看个究竟，到底变得咋样了？

    “那也不错啊，看起来既好看又精灵，进来坐吧？”

    “我本来就要进去，要给你治病，不进去可不行。”

    张大脚咯咯地笑了起来，说：“小伟，我可没有病？”

    “你被马蜂蛰了，这不是病吗？”

    看到李小伟一脸正经，不像是开玩笑，而且还是很有把握的口气，这小子如果是以前的傻样，张大脚肯定会毫不客气地给他狠狠的踹上一脚。今非昔比，他现在变得这么可爱，让思春的寡妇想吃上两口，对他的话虽半信半疑，但还是很乐意让他进来。

    张大脚把门给关上了，李小伟看在眼里，喜在心里，看来这个寡妇身上那一沟的农田以后就得让他来播种了。李连国从此得靠边站，跟这个老棒槌比起来，李小伟有十足的自信。

    来到屋里，张大脚满脸陪笑，给他倒水送茶，从抽屉里面抓出一包糖果来，递到他的面前，喜滋滋地说：“小伟，请吃糖，这是我小叔从县城拿来给我的，很好吃。”这种糖，连李连国都没得吃，李小伟吃上了可不费吹灰之力。

    从这糖果上，就可以看出两个人的差别：张大脚跟李连国肯定是逢场作戏，贪图的就是闺房寂寞，能享受鱼水之欢就得了；跟李小伟那可不一样，就像看到了大海的蓬勃，让她有一种死心塌地的强烈感觉，如果能享受鱼水之欢，波涛肯定掀起巨浪，让她成了欲海里面的一条幸福的鱼。

    李小伟吃着甜口的糖果，喝着香喷喷的茶水，浑身舒展地铺张开来，向后一靠，眯上眼睛，声音悠长地说：“真是太爽了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

