
      
        
           第044章
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            服务员并不傻，瞄到李小伟那狡猾的目光，像是狐狸的眼睛，不由得咯噔打了一个冷战，眼睛凝重得一眨也不眨，片刻之间想出了一个好主意：“不用皮尺了，叫你心上人给你看一下就可以了？在衣领跟裤头都有号码标。||”

    李小伟听罢哈哈大笑，一点都不担心他会中标，他不紧风、流而且还调皮，身上衣服的号码标全部被他剪掉了，“我身上衣服没有号码标，被我剪掉扔了，如果不信，芳芳你就查看一下给大眼睛美女瞧，免得她不到黄河心不死。”

    沈芳芳清楚他的为人，一定是捏造事实，要让她说慌，她不会让李小伟如愿，因为她见不得他跟服务员近距离的接触，“好啊，我看一下。”

    揪下李小伟脖子后面的领口，真的没有，大失所望，服务员看在眼里，目瞪口呆，心想“这个挨千刀的好、色小子，是不是脑袋有病，没事剪号码标干吗？”

    “既然没有号码标，那我就去拿皮尺过来给你量一下？”服务员想哭的心都有了，眸光暗淡了下来，像斗败的小母鸡，连头也耷拉了下去。

    “大眼睛美女的背部也是这么迷人？”李小伟眼睛睁得滚圆，服务员的性、感屁股随着步伐一抖一抖，像是两个感叹号闪耀在他的眼前，声音很悠长灌满了无限遐想：“好香的屁股哟！”

    沈芳芳气得直跺脚，给他泼冷水：“屁股夹着肛、门，那是用来拉屎的，臭哄哄，一点都不香。”

    “你的两腿之、间还用来拉尿呢，可男人为什么就喜欢你那地方？还陶醉其中，一个劲的叫香，你再胡说八道？等回去的时候，我就拿嘴来舔。”李小伟拍着胸脯反驳，他的美意大锅盆并不想让一粒老鼠屎给搅脏了。

    沈芳芳香脸涨红，眉头紧皱，吱吱唔唔说不出话来，李小伟能生龙活虎，要治他的招，就是吸、干他的精髓。晚上她可要加把劲，搞到通宵达旦，让他明天下床走路颤抖，到时看他还乖不乖？

    服务员拿着皮尺回来，来到李小伟的面前，先要量他的胸围，“把你的手举起来？”

    李小伟举起双手，“要不要把我的裤子也脱下来？”

    服务员当做没听见，没有回应，心里骂得天昏地暗，巴不得李小伟回去的时候，被大卡车给撞死，本来她是心地善良的女孩子，被他折腾得恨之入骨，才有无比恶毒的想法。

    她脑袋前倾，身躯稍弯，右手抓着皮尺，从李小伟的身子右侧绕过左侧，闻到他身上原生态的男子汉浓烈气息，有点迷糊，心跳加剧，情绪根本不能淡定，有一种想软在他怀里的念头衍生了。

    那个女人不发、春？

    李小伟瞅着她那披肩秀发，浓黑油亮，丝丝入扣，“要是能摸一下她的头发那该多好啊？”心中呐喊不停。

    “是35码。”服务员终于把他的胸围量好了，接着就要量他的裤头，蹲下身子，面对李小伟的小弟弟，彼此之间的距离很接近，抓着皮尺量了起来。

    不挨近量不着啊，她身子前靠，鼻孔都快接触到李小伟的小弟弟，厘米距离，更近了。小弟弟闻到了肉香，像人类发现了水资源，渴望滋润，生机勃勃了起来，一、柱擎、天，硬家伙顶了上来。

    李小伟脸皮再厚，也很不乐意，大水枪也真是的，他这个总司令还没有发布战斗总动员，它就不知好歹吹响嘹亮的号角。

    更绝的画面就是小弟弟的小光头竟然顶到了服务员的鼻孔，她拿眼一看，近在咫尺的机关枪简直要让子弹飞了。这种事情，很多妹纸八辈子都不会碰到一回，可她只有十九岁，一辈子的起点还远远没有走到尽头，就碰到了小弟弟顶鼻孔的冤枉事。

    她真的觉得千古第一冤，可惜外面没有六月飞雪，丢下皮尺，腾的站了起来，已经泪如满面，哭哭啼啼，心中只有一个想法，那就是一辈子都不想再见李小伟一眼。

    古人云：萍水相逢见一面，是前生修来的福气！那李小伟还用小弟弟顶那个服务员的鼻孔，命理咋解？

    服务员心悲脚凉气透顶，腾站起来用力过猛，活该李小伟会吃到苦头，低着头正瞅着她领口小缝隙，看到红色蕾、丝内、衣，乳、沟如雪，美妙肉馒头，看不着、想着香。她还是未被开垦过的处、女地啊，李小伟的犁头还在硬着呢。

    “啊”李小伟的一声惨叫简直要撕裂苍穹，他的下巴被服务员的头顶撞个正着，力道很足，还发出呯的声响。他两手捂着下巴，疼得呲牙咧嘴，“疼死我了。”

    沈芳芳惊慌失措，事情来得太突然，也太意外了，刚才还风平浪静，瞬间风起云涌，“大哥哥，你怎么啦？”她并没有看到事情的过程，正赌着气，茫然的一颗心就被揪了回来。

    服务员的头也被撞得差点脑振荡，这一下真的完了，说不定来之不易的饭碗也被搞砸了，“我不是故意的。”双手捂着脸，踉踉跄跄跑开了，李小伟这小子，真是害人不浅啊？

    说来不能怪李小伟，小弟弟硬要顶起来，并不是他的旨意。

    “啊，我会死的！”李小伟疼得陷入了绝望之中，可怜的孩子，下巴掉了没？他身上不是有股保护他的神奇魔力吗，咋到这个时候不管用啊？原来这是针对他有危险，而且还得面对男人的威胁才会有，对女人就失灵了。

    吞下小金蛇是西门庆跟潘金莲灵魂结合体，准确来说，是西门庆的小宠物，因为盘古至今，没有一个女人会喜欢拿蛇当玩物。小金蛇不改主人的脾性，把女人当宝；把男人当草，所以李小伟身上的异能才会失灵。

    同样的道理，他能给女人治病，是女人眼中的神医，但如果应用到男人身上一点都不管用，比最差的庸医还烂。

    话说回来，沈芳芳看到李小伟嚎啕如狼嗥，眼神迷离，一个劲的叫会死，她好不容易才有主意可以拿定：“大哥哥，你的手可是会治病的，就赶紧给自己治一治吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

