
      
        
           第080章：毛毛爽歪歪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “小痞子，赶紧趴在躺椅上，我要给你推拿？”李小伟虽然看起来很色，但人还算随和，慕容果而也就大胆的叫他是小痞子。

    李小伟听到“小痞子”这三个字很高兴，本来是贬义的，可他却是认为褒义的，像是称赞他，问：“干嘛要趴着？”

    “我要推拿你的后背，难道不趴着能行吗？”

    “是不是全身推拿？”

    “你想着美。”

    “我老二也很想美。”

    慕容果而说：“你老二既然那么的爱臭美，哪你就不要让它撒尿，而是让它屙屎？”

    “屙屎的肛 门是老三。”李小伟趴在躺椅上，遗憾满满说：“唉，连衣服也没叫我脱，就想给我推拿，我看还是脱了比较爽。”

    “你既然那么的爱脱，那就不用穿衣服，直接赤了裸就可以了，我前天就在大街上看到一个比你还爱裸的人，身上巴掌大的遮羞布都没有，还一路的唠唠叨叨，身后有几个七八岁大的孩子骂他是疯子。”

    “慕容果而，你这个三九婆，没事拐弯抹角骂我是疯子，不想活啦？”

    “是真的，我没有骗你？”

    慕容果而本来是隔着衣服给李小伟推拿，他是一个劲的叫不爽，说要有肌肤之亲，“小果而，时下有首歌叫做《小苹果》很流行，你也流行一下吧，把手伸到我的衣服里面推拿吧，我最好的就是重口味，就算你把我玩死，我也死得其所。”

    “我看是小坏蛋更流行。”

    “小宝贝，我的身上不仅有蛋囊，而且还有两粒坏坏的蛋，也就是你说的小坏蛋，不过是不能拿来煎的，吃荷包蛋肯定不行，不过可以让你含在嘴里玩扯蛋？”

    “你那两粒不是叫小坏蛋，而是叫阴 蛋。”

    “好啊，果而妹子，你不愧是我的贴心小棉袄，阴 蛋配阴dao，天生的一对，好吧，阴阴义结金兰，咱也不能落后，干脆我俩就脱光身上的衣服，彼此好好的来玩阴的。”李小伟兴趣很浓，就算她一个月的那种事来了，他也要拿老二去染红，因为他的一门心思就是想红红火火。

    他最爱吃辣椒，特别是红辣椒更是最爱，所以对红还是满钟情的。

    “要不要踩背？”慕容果而可不是一个说上就上、说下就下之人，否则跟畜类没什么两样，像狗狗，需要的话什么地方都可以。

    “好吧，看来不让你踩一下，你心里的那股骚 劲是不会退的，老子曰君子要有成人之美，我这个谦谦君子就好好的成全你吧？”他还是有自知之明，孔子跟孟子得罪不起，只能说老子曰了。

    慕容果而伸出右手在身前划了道弧线，“你这小子，色得都没得救了，用大色 鬼来形容你一点都不为过？”

    “谢谢夸奖。”

    慕容果而瞪大了眼睛，“不会吧，我这是骂你的？”

    “不会吧，你是爱我的，那舍得骂我，我不信。”

    “好啦，不跟你扯东扯西了，好好的趴好，我要给你踩背了？我得提醒你一下，我给你踩背的时候，一定不要翻身，否则的话，把你腰踩折了，可不关我的事？”

    李小伟乖乖的趴着，一动也不动，“这样子可以了吧？我可是一动也不动。”

    “小伟，好了吗？”是张院长的声音。

    “还早呢。”妈的，这死女人既然不喜欢等人家，而是要人家等，李小伟就是想好好的挫挫她的锐气，他才是爷，她是个什么东西？

    “不早了，到点了，都怪你，就爱搞这搞那，连推拿都没做完。”

    “那就接着做呗，咱已经是好朋友，优惠我一些时间是应该的。”

    “这么说我得免费给你推拿完是不是？”

    “是啊。”

    “对不起，我不干，走了。”慕容果而说走就走，片刻也没有逗留。李小伟望着她离去的倩影，不开心的叹了一口气。美女走了，说明他的安慰点也没了。

    张院长走了进来，让男技师给她好好的发挥技术活，她是流光溢彩，像是纯金可以发出金的光。是金子总会发光的，她现在很发光。

    她摸了一下李小伟结实的胸膛，满意点了点头，问：“享受得还爽吗？”

    李小伟像是吞了火药，“爽个毛。”

    “哇塞，你连毛都爽啦，那女技师这是多大的丰功伟绩啊？”

    李小伟凶巴巴的盯着她，一个字一个字咬着说：“是啊，我爽得要暴打你一顿？”

    张院长俯下身子，美美的在他的脸上亲了一下，“小乖乖，别生气了，肚子饿不饿啊？”

    李小伟觉得肚子好饿，“你妈的，还没吃晚饭就来洗足浴，你说饿不饿，我是恨不得拿你奶 子当晚餐？”他并不是一个暴躁之人，现在恨不得要狂跳。

    “那咱就去吃好吃的？”张院长一点都不放在心上，表面坦然得不见半点波澜。

    “好吧，饿着肚子赚你那一万块钱，估计没有累死，也会被饿死。”李小伟觉得很不放心，问：“你到底有没有钱，不会是想吃霸王餐吧？”

    张院长莞尔一笑，拉开背在身上的小背包，“里面这些钱不会少吧？”

    李小伟拿眼向包里一瞅，哇塞，好多钱，最起码好几万，都是百圆大钞，而且是新钞，张张不打折。

    就像他的心情，现在他就是想干起活儿不打折。

    三星级的酒店果然气派非凡，连餐厅也是富丽堂皇，“好高档哟。”李小伟看在眼里，喜悦在心里，从小到大，他别说是三星级的酒店，没星级的酒店也没进过。

    这样比较好，证明他是比较好进步的，三星级的酒店就是他眼里的天堂，而那些上过五星级酒店的人来说，要进步就难了，找超五星是难上加难。

    一些酒店说是超五星的水准，可还不是挂着五颗星，并没有挂上六颗星，或者写上超五星。

    让李小伟更兴奋的是酒店里的妞妞水准也是很高，像是三颗星的水准，皮肤很白，他已经总结出一条经验：女人皮肤的白最起码比黑的好。

    黑的是健康色，像李小妮也不是很白，可他却是爱得最深？

    张院长很大方，点了好多吃的，都是李小伟平时很少能吃得到又或者吃不到的东西。两个人要了间包厢，美好天地可以毫无顾忌的卿卿我我。李小伟可是在包厢吃到了警察的亏，内心忐忑不安，心想：“如果张院长要我在包厢干她那一万块钱的活儿，那我一定不干！”

    “吃啊，小伟哥哥，你好像心事重重啊，有什么难事，让妹帮你？”

    “张院长，你就不要叫我小伟哥哥了，干脆叫我小伟得了，两个人都能接受。”

    “好吧，小伟，快吃啊，吃完了我就会给你那个那个？”

    “干嘛那个那个的，直接说是叫我上了你不就得了。”

    “不。”张院长伸出一个手指头在他面前左右摇晃着······
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

