
      
        
           第040章：火眼金睛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            沈芳芳犹如看到了天际的流星雨，并不是很浪漫，而是很矫情，李小伟加价到了498块钱，在她眼中顶多就是毛毛雨，店里的一些服务员射过来不屑一顾的眼神，让她顿感无地自容，瞅着李小伟，得为他撑腰了，“大哥哥，要买就买联想智能机，最起码也得一千来块钱，不然咋拿得出手啊？”

    一千来块钱，都能买一头大肥猪了，李小伟惦了惦自己有多大斤两，还是觉得一千来块钱承受不起啊？回到家里面，不被赵小翠喷得一头猪血才怪呢，底气不足，“不要，买那么贵干吗？”说什么也不会花那个大价钱买一部小小的手机，如果一部手机有几十公斤重那还可以考虑考虑。…………

    这小子异想天开真搞笑，一部手机几十公斤重，咋用？还论斤两了。

    “大哥哥，花多少钱我出，你就不要磨磨叽叽了？”沈芳芳定了下来，面对服务员说：“美女，你就抓一部当下最流行的联想智能手机出来给我大哥哥看一下？”

    李小伟无言面对，说不、说不出口，说要、更说不出口，为什么总是要让他在十字路口选择康庄大道啊？堂堂男子汉大豆腐在众目睽睽之下让女孩子为他买单，这种好事，对他来说，简直就是沉重的打击，脑袋一热声音像是囔囔似的：“我兜子里面有的是钱，干吗要让你给我出？”

    他急了眼，沈芳芳一怵，芳心紊乱了起来，怦然直跳，不明白他无名火干嘛点得那么强烈，不知道说什么好，只能满腹委屈的看着他。

    服务员抿嘴一笑，使坏了起来，被李小伟无来由戏弄一番，怀恨在心，就是要好好的报复他一下，抓出一部五寸的联想触屏手机，捧到他的面前，声音委婉动听：“你好，这是当下最流行的联想手机，你看满不满意？”

    李小伟拿到手里面，翻来翻去仔细的端详着，一个问题总是瞧不出解觉的办法，“美女，你这手机也没有数字键可以按号码？”只怪他自己，平时不研究，急来抱佛脚，沈芳芳就有一部触屏手机，他并没有探索真知。

    沈芳芳赶紧给他打圆场，“大哥哥，你那部苹果手机掉了，是不是脑袋也傻了？你只要看这部手机中不中就可以了，其余的事，回到家里面再说。”边说边给他使眼神，意思很明白，叫他不要再丢人现眼了。

    李小伟直恨沈芳芳睁着眼睛说瞎话，不诚实的妞妞，他别说是苹果手机，就算是香蕉手机也从来没用过，话不能说得太白，知道老实巴交不好，“是啊，我是傻了，这部手机很不错，我很满意，要多少钱啊？”

    不错就行了，目的已经达到，服务员心里直乐，该是她口才充分表现的时候了，“先生，像你这种身份的人，当然要有一部跟你相匹配的手机才说得过去，这部手机并不贵，只要2980块钱而以。”水汪汪的迷人小眼睛直视李小伟，像小魔女的魔眼，散发着让人不可抵挡的妩媚。

    李小伟彻底被征服，看得口水要流了出来，她可是长得比李小妮还可爱三分，如果能在床上打一炮，就算少活十分钟也是毫无怨言。生命诚可贵，爱情价更高，能让他抛弃十分钟，已经是天大地大了。

    李小伟的第六感官告诉他，这个服务员已经爱上他了，不然的话，不会如此直接了当的给他放电，迷糊了起来，要晕倒在她的石榴裙下了。

    清醒了过来，恢复了理智，2980块钱，这对他来说，简直要了他的命，再说他身上也没有那么多钱，很难说出口的话不得不说：“不好意思，我没带这么多钱，你还是给我拿部一千来块钱的吧？”直恨自己，这么没用，在心仪的美女面前，脸面简直丢尽了，有朝一日，一定要拥有很多钱，用钱砸到美女乖乖躺到床上去。

    沈芳芳很善解人意，不愧是李小伟的知心人，从兜里抓出一张银行卡，说：“大哥哥，你有这张银行卡寄在我这边，里面还有很多钱，等一下去刷一下不就得了吗？”

    李小伟根本就不知道这地球还有银行卡可以刷，社会的潮流他简直是一点都跟不上啊？不知道是啥东东，跟着沈芳芳转就不会出差错，装模作样拍了一下脑袋，一副如梦初醒的样子，“哦，我的脑袋咋就那么的不好使，竟然忘了有张银行卡在你那边，没办法，我的银行卡太多了，在家里随便一抓就是好几千张，才会忘了你手里那区区的一张？”

    这小子，牛皮吹破天，露馅了，有那个人会发神经去办那么多的卡，再说也没有那么多的银行可办啊？他心里还乐得很，为自己的聪明脑袋而骄傲。

    沈芳芳不能给他圆了，气球已经吹破，不能弥补。

    李小伟有一步做得很到位：那就是没有抓过那张银行卡，因为他不知道怎么刷，所以只能让沈芳芳去刷了。

    如果不是活生生的他站在眼前，同样呼吸现在社会的空气，服务员真的会以为李小伟是从远古原始社会穿越过来的，食古不化的家伙，像木疙瘩，傻得太过分了，“那我就给你们开单？”

    “开吧。”沈芳芳抢着对答如流，她的卡里面可是有五万多块钱，为李小伟付出，一点都不心疼。

    服务员开好单，特意拿给李小伟，“先生，请到收银台交钱，我这就到仓库给你拿没开封过的手机？”

    明摆着要让李小伟好看，他还没伸过手，那张收银单就被沈芳芳抢到手里，“大哥哥，我去交钱，你在这边等我？”说完就掉头直奔收银台。

    服务员张开步伐想去仓库，李小伟叫住了她：“你等一下？”

    “干什么？”

    李小伟攒着手，直盯着她，“不是原封货也可以用，就像你，已经被两个男人搞 过，如果要让我上，我一点推脱都没有？”这小子吞了小金蛇以后，火眼金睛啊？比孙悟空还利害，都能看出这个服务员被几个男人上过。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

