
      
        
           第035章：尿顺畅心就爽
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这死婊 子，竟然怀疑他身上没钱，李小伟现在可是堂堂正正的爷，兜子里面鼓，底气就足，一咕噜通通把身上十几张百元大钞掏出来，拿在手里显摆着，大大咧咧说：“婊 子，我这些钱难道还不够花销吗？”

    他心里不平衡，直呼小姐婊 子，没有说更难听的“臭婊 子”就不错了。

    小姐见钱眼开，婊 子就婊 子，本来就是吗？只是做婊 子也是有脸面的，很多时候听到这种称呼，是大发雷霆，没对李小伟发火有三个原因：

    第一个：李小伟手里的钱票子过吸引她，之所以会选择卖肉这个行当，可不是为了图享受，有那个闲情逸致，找几个男人玩玩就可以了，又可以挑比较师。做 鸡这个行当，像是人做江湖，身不由已，有一次，她碰到一个腰大三粗的男人，精壮没得说，又偷吃了两粒伟 哥，战了三四个钟头，才榨出精髓来。不搞出小精精来，是没有钱的，经过这一战，她从此落下一个病根子，蹲着尿尿，就会生不如死，被那个挨千刀的嫖 客撸得尿道都不顺畅了。

    第二个：李小伟年龄跟她年龄相若，又长得很师，虽然身上穿得土里巴支，不咋地，但还是让她很高兴，没有那种一朵鲜花插在牛粪上的不甘，小姐也是有想法的，来个土老瘪，掉进钱眼也只能是强颜欢笑。

    第三个：李小伟的脾气很合她的畏口，二百五似的，犹如原生态的自然美，男欢女爱，回归大自然的亲切头一次有这想法，心里暖洋洋。

    李小伟这小子可不简单，连要小姐也会让她心里有所想、梦里有所依，不愧是泡 妞高手，打动小姐的心坎里去了。

    一定要好好的给他服务，让他玩得开心，美美的享受快乐，小姐启开化得很浓的两片红嘴唇，“小兄弟，你躺在床上，让我先好好的给你吹一吹箫？”这行当的暗语很多：吹箫啦、吃香蕉啦、吞鹌鹑蛋啦，总之五花八门，玩过才能品尝出其中的奥妙。

    吹箫？这种名称李小伟头一次听到，很好奇，他的音乐细胞并不丰富啊，对音符也不感到兴趣，不快的说：“还是你躺在床上，让我给你吹吹口哨吧？”

    小姐呆愣了，好家伙，这小子反而倒过来要给她吹口哨，世界真奇妙，今天特别奇，她身上两 腿之间有孔没错，可要吹出口哨来，咋吹？红上了脸，“小兄弟，你太逗了，你出钱，我服务，一个愿打，一个愿挨，还是我来吧？”

    李小伟摊开双手，眉头皱了起来，意志坚决，“不行不行，我说我来就我来，你就不要再推辞了，不然的话，我可是很不高兴，要走了，让你自己给自己吹去吧？”

    哇靠，这还能自己给自己吹吗？就算有那个心，也够不着啊，小姐乐得直笑，声音起波浪：“好吧，就让你给我吹？”乖乖躺在床上，死死瞅住李小伟，要让他给她脱裤吹口哨。突然之间，她有了好大的尿意，想到生不如死的折磨，目露恐慌，长长的叹了一口气。

    可怜的小姐，尿道不顺畅，一辈子难道只能过着苦中做乐的可怕日子？

    李小伟并没有脱她的裤子，并不是他不想脱，不是一个阳委男，也不是一个吃素的家伙，时机未到。到了床边，弯下身子，俯得很低，头埋进她的两 腿之间，也就是私密地带，口里唠唠叨叨个没完：“麻玛尼玛尼吰······”翻来覆去只有这六个字。

    他的右手伸到她的脚底板处，用手指头给她挠起痒痒来。

    太意外了，口哨是这样子吹的吗？一点都不像，更像小和尚在念佛，小姐的脚底板被挠得很痒，咯咯直笑了起来，身上憋着的一大泡尿都快关不紧了，恨不得要发泄了出来。

    李小伟不依不饶，挠得更起劲，小姐笑得都快背过气，胀得粉脸通红，一个把控不住，像山洪暴发，一大泡的尿液汩汩直泄。

    李小伟可不想喝尿，把头赶紧抬了起来，见好就收，手也抽了回来，道：“咋样，尿尿还顺畅吧？”原来他早就看出她身上那个难言之隐，给她治好了病，吞了那只小金蛇之后，对女人病很敏感，秉承了西门庆的伟大精神，为女人服务，医道高明，对男人可就失灵了，除非李小伟想搞同志关系，对异性不感兴趣，这种几率是很小的，几乎是没有。

    长得都老大不小了，还玩尿床的把戏，都难为情啊？小姐香脸红通通，窘迫得脸都不知道要往那儿搁，嘿嘿的哭笑不得，吱吱唔唔了老半天才说出话来：“小兄弟，你是不是活济公啊？太利害了！”激动得眼眶湿润，抽抽泣泣个不停。

    李小伟又为女人做了一件好事，心安理得，“你还是赶紧洗洗吧？当个尿尿妹总是不好的，我也要走了。”其实不想走，其实等她留，这小子，心机蛮深的。

    “小兄弟，让你见笑了，你别走啊？我等一下会好好的服侍你，一分钱都不要。”小姐免费服务，可不是太阳从西边升起，而是李小伟实在有这个命，并不是空穴来风，而是靠异能攒取精彩。

    “盛情难切，好吧，我就依了你，不让你玩玩我，相信你是过意不去的？”李小伟表面平静如水，心里可是火焰在熊熊燃烧。

    小姐下了床，得换床单了，好在她的床单有三床，干这一行当，床单有时候一天就要换两次，嫖客并不是都是很讲理的，有的人就是故意要把床单搞得很脏，不得不换。从床底下抓来一瓶饮料，递给李小伟，“你先喝个饮料，我开电视给你看？”来到电视前，开了电视。

    李小伟平时几乎不喝饮料，并不是他不爱喝，生活在鸟不拉屎的深山农村里面，一瓶要几块钱，没有那么好的命，一年能喝上两瓶，就很不错了。是果粒橙，李小伟最好这种味，喝得津津有味，如果是冰的，就更爽了，“可惜不是冰的。”

    “我等一下就到楼下给你买？”小姐抿嘴一笑，一个字一个字说得很娓娓动听，像是黄鹂在叫。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

