
      
        
           第064章：给小姐糖吃
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李小伟吞了小金蛇以后，最大的特长是玩妞开炮一点都不含糊，越是困难的场面，就越有战到底的异能。三个美女以为他吞了金枪不倒的仙丹，这家伙越战越勇，到头来，讨饶声却是发自三个女人之口。

    “小哥哥，你怎么就那么的利害，是不是太上老君是你的干爷爷，让你吃上了仙丹，我真的会被你插死的？”钱央央被干得叫苦连天，豆大的泪珠晶莹剔透滚了出来，目露害怕的迷离，对他的大搞特搞，累得趴在床上，一动也不想动，嘶哑的嗓音叫得喉咙生疼。

    沈芳芳跟李红红像两滩烂泥躺在一边，女人满 足过后，高的潮也来了好几回，就怕再来，时间还早，何时才是个头。

    李小伟跟钱央央玩的是后面撸式，像只雄狮趴在母狮的身上，动作很到位，犹如打拉锯战，又像豆腐西施磨豆浆，“央央姐，爽不爽啊？”

    “我爽得要死。”钱央央像是在哭叫，这家伙，希望今晚过后不要再碰到他，简直是摧 花狂 魔的祖宗，干劲这么足，累了就睡觉，别硬撑啊？

    利害是李小伟的祖宗，伸手拍了一下她洁白的屁股，“这么不乖，我要加把劲了，她奶奶的，咋就越搞越有精神？”他一进一出的境界已经练到最高境界，把战旗插在三八高地，迎风飘扬，像是战神归来，谱写出战神不败的传奇。

    “我已经受不了，你赶紧换下一个吧？”钱央央苦苦哀求，爱爱的欢事已经变成折磨人的把戏，巴不得太阳赶紧出来，让这一场战斗也就此结束。

    “芳芳，到你了？”李小伟抬头一叫，哇塞，沈芳芳跟李红红都不在软榻上，躲到厕所里面去了，而且还反锁，在外面打不开。

    “她俩去厕所尿尿，不在，只能干你了？”李小伟那肯让身下的女人不干，热火朝天继续，只要有女人就可以了，管不上追究另外的两个女人。

    钱央央连死的心都有了，那两个八婆，玩她的鸽子，简直背到家了，难道死的是她一个？这种高尚的情操做鬼也不想有，只能换来可悲的泪水。

    时间一分一秒的过去，来到了早上八点钟，李红红跟沈芳芳躲在厕所里面好好眯一觉，也随之醒了过来，在厕所里面睡觉，都是头一遭。走了出来，看到床上的一男一女还在搞，李小伟一点睡意都没有，动作还是那么强而有力。

    可怜的钱央央人不像人，鬼不像鬼，紊乱的头发一点章法都没有，像半条命似的，一个动弹也没有，露出的眼睛翻上了鱼肚白，偶尔无力眨一下，就流出心酸的泪水来。

    “时间到了，小哥哥，该是你到收银台买单了？”李红红像是躲过一劫，绝地逢生的意外之喜让她暗自庆幸。

    李小伟心不甘、情不愿，一百个不乐意写在脸上，放过身下的钱央央，下了床，抓来一听啤酒，狂饮起来，喝个精光，长长舒出一口气，啧啧而赞：“真是爽死我了。”

    钱央央坐了起来，颤颤巍巍下了床，一软，站不住脚，瘫倒在地上，哭哭啼啼了起来。

    李红红跟沈芳芳已经穿好衣服，到了她身边，蹲下身子，心疼的瞅着她，都是很愧疚，不该撂下她一个人硬撑到底，这也是没办法的事。

    李红红抓过钱央央的衣服，放在她的手上，安慰道：“央央，辛苦你了，为你感谢你，我就请你吃两顿快餐？”

    钱央央气不发一出来，咬牙切齿，一个字一个字咬着说：“你去死吧，我用不着你假惺惺可怜我？”

    沈芳芳瞄了李小伟一眼，对他敬畏如虎，从此以后如果是她一个人，可不敢让他上，到时生不如死，死字是怎么写的，在钱央央的身上可是写得很明显。

    李小伟也穿好了衣服，来到三个女人的身旁，睨视钱央央，长长叹了一口气，爱哭鼻子的女孩，别拿眼泪来做文章好不好？高傲的嘴巴一咧，深厚的男高音证明他的不屈不饶：“别哭啦，得了爽还不卖乖，再哭可要打你的小屁屁？”

    钱央央布满血丝的瞳孔挣扎闪烁了一下下，竭斯底里叫了起来：“有种你就打死我吧，你这个王八蛋，简直不是人，姐会恨你一辈子！”

    李小伟诚惶诚恐，急得要跳了起来，不知道那个地方得罪姑奶奶，“央央姐，要让我玩，可是你自己选择上门的，我只是出自本能搞到你爽，用不着跟我过不去吧？”

    钱央央鼓足身上最后的劲，站了起来，穿好衣服，到了他的面前，像仇人相见，分外眼红，“挨千刀的东西，姐会天天给你祈祷，希望老天有眼，让你不得好死？”

    李小伟顿感耳根子冷飕飕发凉，真是走了狗屎运，踩到女人莫须有的尾巴，嘿嘿傻笑，“每个人都会死的，你也不要搞得这么绝，说不定不得好死就是你，我看你也只剩半条命了，半死不活的样子还这么恶毒。”

    “这都是你害的？”钱央央想咬死他的心都有了。

    “我还想剃度做和尚呢，最毒女人心是你？”很扫兴，李小伟气得要发飙，如果她不是女流之辈，一定把她踩在脚底下。

    “走吧，叽叽歪歪有意思吗？”李红红狠狠拍了一下他的脸膛，使了个眼神，叫他悠着点，不要让女人太心酸。

    钱央央走起路来是那么的费劲，李小伟热心肠的本性忍不住发挥出来，挽扶着她，走出房间。

    李红红跟沈芳芳莞尔一笑。

    钱央央想挣脱开，无能为力，李小伟的双手很有力，她那点小力像石沉入海，无济于事，宽广的胸脯像是依靠的港湾，躲在他的怀里，哭了出来。

    李小伟柔顺拍了拍她的香肩，讨好的哄她：“央央姐乖乖，不哭不哭，等一下我给你糖吃？”

    钱央央低下头去，嘬着嘴巴，露出锋利的洁白牙齿，偷偷向他胸膛咬了下去，可是使出吃奶的力气，还能迸出三个字：“咬死你？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

