
      
        
           第051章：要吃小鸡仔
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一个女人不仅肉、体要让他玩，而且还要出钱给他投资，那这个男人一定很有本事。李小伟谈不上有本事的人，因为金子还没有发出最亮的光芒。虚度光阴十八载，真正靠双手赚的钱少之又少，简直到零地步的可悲场面。

    到了十八岁还是一个放牛娃，不来个鸟枪换炮，旧颜换新貌，人生是可悲的，未来是暗淡的。好在李小伟要来县城的时候，已经有了危机感，正想找个商机来好好发展。前提条件最大的困难就是资金，这个头等大的难道迎刃而解，那下来寻找项目就容易多了，水到渠成的事。

    家里是有点积蓄，可那是父母亲要给他讨媳妇用的，根本不会给他很多钱，说不定还超不出一千块，赵小翠可是恨不得一块钱当成两块钱用的人。

    沈芳芳娇滴滴的叫他大老板，李小伟听得虚荣心膨胀了起来，从小到大，人家都是臭小伟、死小伟的叫，以为一生没多大光明。变得风、流倜傥以后，小师哥、小宝贝、大哥哥称谓有了天翻地覆的提高，但还是有遗憾，他最想要的是人家叫他大老板，梦想终于实现，虽然只是口头叫叫而已，已经让他飘飘然，“芳芳，以后你的人生宏图，就由我来带领吧，如果你愿意，可以做我小妾？”想让李小妮当大老婆八字还没有一撇，小妾的椅子却要拿给沈芳芳坐了。

    真是世间的奇葩，铁定没有另外的男人会像他这样做。

    “原来你已经娶老婆了，你才十八岁，还没到法定结婚年龄，这可是犯法的？”沈芳芳本来大好的心情，突然之间晴天霹雳炸响雷，像是一闷棍打在头上，天地之间，仿佛没有她容身之地，心里撕心裂肺的呐喊：“当小妾？我不愿意！”

    她的一腔热血付之东流，心酸的泪水如山洪暴发倾泻出来，一发而不可收拾。本来肚子很饿，这一下那有吃的心思，最好来个饿死，一了百了。

    李小伟看到沈芳芳晴转阴，像是处在狂风暴雨之中，随时会被吞噬走。他的一颗心提了起来，提在手里的东西一松，掉在地上，伸出右手擦去她的泪水，“芳芳，你不当小妾，我不会强求的，你别哭啊？”他根本揣测不出自己到底那根弦迸错了，今天没少让女人为他流眼泪。

    “你爱不爱嫂子？”沈芳芳眼睛死死瞪着他，一个字一个字咬着说，嘴唇差点咬出血丝来。心还不死，刨根问底，如果他跟老婆不恩爱，小妾就小妾，又不是没有翻身的机会。

    “我当然爱她啦，她叫李小妮，不过还没过门，等她过门的时候，一定要让她给我生一个大胖娃娃？”一提到李小妮，就有一股暖流注满了李小伟的全身。大地之上的美女数不胜数，唯有李小妮能让他有暖流的感觉。足可以证明她在他心中的地位无可替代，连沈芳芳也不能。

    这大体是男人们的共同想法：找老婆一定要淑女型；玩、妞妞一定要风、骚型。李小伟的想法并不能说是错误的，倘若让沈芳芳当他的老婆，总是有点不放心。

    妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。男人就是这么贱，沈芳芳已经爱死了李小伟，死心塌地愿意做他的女人，有的是大把机会，“去吃饭吧？”他那么好、色，她遇到了他，是幸福还是不幸？没答案，最起码眼前是幸福的。

    “好吧。”李小伟弯腰拿起掉在地上的东西，也不知道吃肯德鸡是啥滋味？如果不好吃，一定要好好的把沈芳芳臭骂一顿，是她夸下海口，保准他吃得很满意。

    走进肯德鸡餐厅，李小伟盯上了一个长得很漂亮的服务员。那个女服务员也盯上了他，毕竟他现在外表形象非同一般，简直就是三重刘德华再造，太亮眼了。

    李小伟抛个飞吻过去，这一招是无师自通，想引起美妞妞的注意，得出狠招。服务员红上了脸，耳根子热得发烫，水汪汪的目光回了几眼，赶紧低下头来。

    “哇靠，她都可始挑、逗我了，在床上一定骚、劲十足。”李小伟心里想得美，自信心随之高涨，来肯德鸡真是走对了，想在县城安营扎寨的雄心坚不动摇。

    沈芳芳一切看在眼里，心里酸又苦，像是打翻了五味瓶，她为什么总是犯错，给李小伟做嫁衣。恨不得狠狠打自己几巴掌，犯错连连，不可饶恕。

    李小伟直向那服务员奔去，但见她长得：一头发丝根根染黄，跟李小伟的头发相映成趣，一个像金毛狮公，一个像金毛狮奶，最起码两个都很黄；如水晶球般的瞳孔闪烁着迷人的跳动，像魔幻少女的魔法书，好精彩的一页；长长的瓜子脸弥漫着水精活灵的芬芳，人长得美不美，最重要的一点就是脸蛋好不好看，李小伟给她的脸蛋打了超满分；胸、前两点外在美很足，大不大，小不小，大小模样刚刚好，李小伟恨不得拥有透视眼，能看穿一却屏障。

    “黄毛丫头，我们要吃小鸡、鸡，你顺便给两只吧，要多少钱啊？”有柜台隔开，不然的话，李小伟一定会把提着的东西扔在地上，紧紧抓住她的双手抚摸几下才过瘾。

    服务员本名叫慕容英英，被李小伟大大咧咧囔叫她黄毛丫头，并没有动怒，面对难得一见的超级小师哥，脾气很好，像是阴阳极互相吸引的磁铁，男的要好、色，女的要发、春，能对上眼就能瞄出共同点。她噗嗤一笑，香音嘹亮：“先生，你要的那是叫童子鸡，一只二十五，两只五十块。”

    李小伟赶紧把提在手里的东西交给沈芳芳，一定要让他出钱才能吃得爽，在美女面前，不想做白吃白拿的狗熊已经好久，特意把身上的钱全部掏出来，存心要好好的显摆一下，都是百元大钞，随便抽出一张，递给慕容英英，“娘子，再加两瓶冰的颗粒橙？”她叫他先生，他叫她娘子，先生配娘子，恰好的一对。

    娘子两个字，逗得旁人哄堂大笑，沈芳芳气得都忍俊不禁，这大哥哥，天生就是犯花痴，一点都不能让她省心。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

