
      
        
           第047章
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “大哥哥，别不买啊？人靠衣裳，马靠鞍，像你光有漂亮的脸蛋还远远的不够，你不买，就由我来买吧，算是送给你的？”李小伟想打退堂鼓，沈芳芳急了起来，到了这份上，最好的办法就是她来掏钱，帮他买。…………

    有个台阶下，李小伟没有傻到不领情，反正又不是花他的钱，“好吧，你买就你买，不是我不想掏钱，而是这价钱贵得太气人了。”钱不够就钱不够，还叽叽歪歪怪这怪那，犹如不会生的小女人，还怪邻居占走了好的风水。

    身上有卡，卡做主，沈芳芳掏出银行卡，“我身上没有那么多的现金，要刷卡？”

    银联刷卡机就在服务台，社会的进步日新月异，给人类带来了很大的方便。女店员取过这张卡，放在槽里，然后把输码器放在沈芳芳的面前，“美女，请输入密码？”

    李小伟平时看到都是一手交钱，一手交货，一张小小的卡片，并不是镀金的，竟然还能当钱刷，搞不懂，不好意思问，让人看笑话无疑是现丑，乖乖呆在旁边，仔细端详流程的操作。

    难得他能平静了下来。

    沈芳芳用左手挡住，然后右手输密码，密码意思就是要保密，当然要小心谨慎，“输好了。”

    “你也真是的，输几个破数字而已，还用得着挡吗，只要看好你的卡不被偷走不就得了吗？”李小伟大眼直瞪着小眼，对她故弄玄虚很看不惯。

    沈芳芳向他眨了眨眼，媚色生辉，算是给他的回复。

    李小伟瞧她竟敢旁若无人的挑了逗他，真是不想活。

    “美女，已经扣掉了，你卡里面的余额是51845块钱？”女店员很快就刷好了卡，把卡拿给沈芳芳，说出剩下的余额，让她核对。

    沈芳芳把卡装进兜里，抓出手机算了一下，对数字不敏感的她，口算很吃力，还是用手机比较方便，“没错。”

    李小伟惊呆了，做梦都没有想到沈芳芳卡里面竟然有那么多的钱，五万多块钱，如果给了他，肯定晕头转向，找不到北。他现在是论千过，已经觉得是世界最幸福的人，可她却是论万过，而且是好几万，彼此之间的差距咋就那么大呢？他是个大男人，明摆着就是比不过女流之辈。

    以后可要奋斗啊？不能一心一意想着女人事，来荒废他事业线。

    女店员抓出一个袋子，把四件衣服全装了进去，李小伟把那盒手机也放了进去，拧了起来，撒腿就想走。

    “大哥哥，咱这就去买皮鞋？”沈芳芳跟在他的后面，出了店面，这才开口说话。

    “好吧。”李小伟这才忘了没有穿上新的衣服，身上还是那身土得掉渣的衣裳，已经走了出来，没有再走回头路的欲望，到了卖皮鞋的店再说，说不定里面有更漂亮的女店员在向他招呼。

    两个来到了富贵鸟专卖店，李小伟很失望，好好的心情也被搞得很坏。里面只有一个店员，而且是五十多岁的老妇女，虽说长得并不难看，年轻时一定是个出众的美女。但娇艳红花已逝去，唯有皱纹挂额头，李小伟不经意看了一眼，就懒得再看第二眼。

    老店员看到顾客上门，态度还是蛮好的，迎了上来，“是要买皮鞋还是买凉鞋？”

    “我们自己看看吧？”沈芳芳看到李小伟没有了以前的生龙活虎，嘟着嘴，满脸的不快，明白他的心意，还不是没有漂亮的妹妹可以让他折腾，才会板着臭面孔给人看。他不开心，她却是很高兴，最起码不用喝干醋。真是一家欢喜，一家不快，两人的世界，不一样的想法。

    沈芳芳瞅来瞧去，挑来挑去，费了一些时间，才挑到一双比较中意的皮鞋，这是年轻小伙子最爱穿的尖头鞋，时下很流行，一些酷哥穿得很拉风，引领潮流，成了时尚之选，“大哥哥，这双鞋子你中意不？”

    李小伟死沉的眸光泛起一丝丝的明亮，拿眼一看，好漂亮的皮鞋哟，深深被打动，脸上腾起了红潮，不快心情随之烟消云散。等他外表形象来个360度的大转变，再好好的找美女泡一泡，要吃可口的泡面，就得要有足够热度的开水来泡，他的美丽人生要大有改观，得有沸腾的白开水热度。

    “这双皮鞋很漂亮，就要这一双了。”李小伟把皮鞋抓在手里，爱不释手。

    “大哥哥，得对码才能穿得合脚，这双可不行，你穿多大码？”沈芳芳瞅到他又要犯傻，赶紧给他提醒。真搞不懂他是怎么活过来的，跟现在社会是格格不入。

    李小伟一高兴，就乱了方向，拍了一下自己的头，简直不可原谅，变得聪明的他，到了城里面，像只无头的苍蝇，到处乱撞，让人看笑话。失败是成功之母，相信他的明天会更好，找到了安慰点，他的心里再也没有失去了平衡感，大大咧咧说：“我穿的是四十二码？”他一年就要穿破三双解放军鞋，码数牢记心中，没有遗忘。

    “我这就去给你拿？”站在旁边的老店员放下一句话，大快步走去找鞋了。

    李小伟眼睛看了一下鞋柜上价格卡，哇塞，要598块钱，都能买几十双解放军鞋了，心里一阵揪痛，好在不是第一次，没有以前的强烈，“差两块钱就六百块，太贵了。”

    “有了好的衣服穿，没有好的鞋子匹配，就像一个傻子娶到一个漂亮可爱的媳妇，不会和谐。大哥哥，你就别磨磨叽叽了？”沈芳芳像是他和蔼可亲的老母亲，充满了女人伟大的爱意。

    李小伟浑身觉得像几十条毛毛虫在爬，他以前就是二货的傻子，还癞蛤蟆想吃天鹅肉，想讨李小妮做媳妇。沈芳芳的无心之谈，却是狠狠的中伤了他，明知她是无意，还是拿白眼瞪她，“你说得我心情都不好了，还怪我？”

    沈芳芳又不是一个神算子，那知道她的话语会伤害了他，还以为他的想法是拿他跟她比，让他短了一截。在城里面，她是比他混得风生水起，可她对他并没有偏见，“对不起，我说错话了，以后不会再犯了，你就原谅我这一回吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

