
      
        
           第013章：小松鼠
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            周金娜是个二十几岁的少妇，有一个正在吃奶的儿子，说起她身前的两座大山，那可是珠穆朗玛峰，放眼山岭村，可是头文字a，有a摆在前面，b就算不上什么了。哇靠，珠穆朗玛峰竟然有两座，这么嚣张？

    李小伟对周金娜那两团大馒头可是得了相思苦，不知道撒了几大泡尿才得到了充分的排解。有看到周玉娜抓着奶子在喂孩子，一双眼睛瞪得死大死大，连一只苍蝇飞在脸庞上在嘬吸着，也不能眨巴眼。

    周金娜看到他在死瞅不放，心里一气，抓起一块石头向他扔了过去，骂骂咧咧：“死小伟，你再看，看我不砸死你？”

    看到石头砸了过来，李小伟跑得比兔子还快，急得连方向感也辨不清，一脚踩个空，人掉到下面的水田里，弄了个落汤鸭，搞了一身泥，脏死了。可爱的小脏鸭，有理有由地嘟囔着：“这个死周金娜，我不就是看一看吗？又不会把你给看死，用得着这么凶，还对我扔石头。”

    看到李小伟一个踉跄掉到水田里，丑相百态，周金娜笑得很开怀：“这傻小子，不就是给孩子喂奶吗，有什么好看的，这么死心眼，让人一看就恶心。”

    话说回来。听到易丽凤竟然叫他要啃奶子就去找周金娜，李小伟说什么也没有那个伟大的想法，害得自己掉到水田里，回到家里面，还挨了赵小翠一顿骂：“你这个傻小子，连走路也不会，竟然跑到水田里面去。”一把眼泪一把鼻涕地叫苦了起来：“生你这傻儿子有什么用？真是气死我了。”李小伟没有给赵小翠说被扔石头而跑到水田里面去，如果明说，肯定会更是一顿臭骂。

    “易丽凤，你的奶子不让我啃就算了，用不着说到周金娜的头上去？”李小伟吞了一大口的口水，灰溜溜地走了，沮丧到了极点。鳝鱼汤泡汤了，奶子也啃不到，还是回来吃蛋糕啃馒头比较香，心不甘情不愿地说：“易丽凤，你的奶子不让我啃，我的蛋糕跟馒头也不让你吃？”

    易丽凤有听到，笑笑了之。

    吃的东西藏在路边一个不显眼的草丛里，浑小子也明白，吃的东西可要藏好，万一让人偷吃了，自己就得饿肚子。

    吃着香喷喷的可口小点，心里舒畅了起来，一点郁闷感也没有，向易丽凤招了招手，大声地呐喊了起来：“易丽凤，我这边有好吃的东西，要不要闻一闻，我这就让你香一下？”抱着一个死想法：“最多就让她闻，想吃一口，门都没有，想着美！”

    易丽凤懒得理他，她很高兴，心儿美了也醉了：“这鳝鱼拿到城里去卖，肯定也能卖到好价钱吧？”有了这个好主意，喜笑颜开，李小伟真是她的福星，就像是她的财神爷。

    她连农活也懒得再干了，还是回去吧，煮一些好吃的，明天再到城里去。

    看到易丽凤不理他，李小伟也不放在心上，吃得正香，人也很高兴。蓦地看到一只小松鼠在一棵松树下正啃着松果。

    好可爱的小松鼠呀，又大又圆的眼睛，一条毛绒绒的长尾巴，皮毛是棕褐色的，从外表看跟老鼠长得很像。

    李小伟眼睛放亮，光感十足，兴奋得要跳了起来：“要是能把这只小松鼠抓回家，关在鸭笼里面，肯定很好玩。”他家里面可没有鸟笼，有鸭笼，把这小松鼠关在鸭笼里，那鸭子要关在那里？这浑小子，没有想得这么深。

    李小伟顾不上吃了，把东西放在地上，一心想抓住这只小松鼠，连要把吃的东西给藏起来的念头也忘了，蹑手蹑脚窜了过来。

    那只小松鼠很敏锐，看到了他，人都说胆小如鼠，也就是说鼠类是很胆小的，可这只小松鼠却是够胆大，还是啃着松果。

    李小伟来到它的面前，奇怪了，这只小松鼠没有跑，一双像玻璃球的眼睛直直看着他。

    “小松鼠，别怕，让我抓了你吧，你放心，我不会把你炖成松鼠汤喝？”李小伟扑飞了过去，双手对着小松鼠站着那个方位抓了上去。

    眼看就要抓到，小松鼠跳到了一边去，最惨就是他，摔了个嘴啃泥。爬了起来，看到小松鼠就在眼前的不远处，这一下他没有再蹑手蹑脚了，而是快速飞奔地追了上去。边跑边叫：“小松鼠，你别跑，我就不相信抓不到你？”

    李小伟追，小松鼠就跑。李小伟停，小松鼠就站住，像是在等他。一人一鼠，往大山里面越跑越远。

    易丽凤走在路上，来到李小伟刚才就餐的地方，看到地上一些吃的东西，可他却不见了踪影：“这小子，肯定是跑到山里面去屙屎了。”看到蛋糕跟馒头，她咯咯地笑了起来：“李小伟，你不是叫我过来闻闻吗，姑奶奶现在就吃给你看。”

    把挑在肩上的尿桶给放下，蹲下身子，抓起一块蛋糕吃了起来，边吃边夸：“赵小翠的手艺可真不错，蒸的蛋糕很好吃，跟张大脚是不相上下。”她压根就不会想到这些蛋糕本来就是张大脚做的。

    不客气地吃了三块蛋糕，两块馒头，抓起水壶，咕噜咕噜地猛喝了几口，站了起来，拍了拍肚子，觉得很过瘾。有得吃，又有得拿，太爽了。吃的是蛋糕跟馒头，拿的是这只可以卖的鳝鱼。

    看到李小伟还没有回来，嘀咕：“这小子不会是便秘吧？”不管了，吃饱喝足，还是回去了，挑起尿桶，向山下走去。

    李小伟追得气喘吁吁，都快眼冒金星了，眼前的小松鼠吱吱地叫着，像是对他很不屑。他漫着沉重的步伐，一步一步地追了上去，一个字一个字地拖着长音，中间还有颤抖的间隔：“死小松鼠，我就不相信抓不到你？”

    小松鼠好像玩得也累了，一吱溜跳到了一棵大松树上，一下子就没了踪影。

    李小伟拍着手儿，欢叫了起来：“小松鼠，你能跑到树上去是最好了，我这个在村子里面号称爬树猴，这一下肯定能抓到你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

