
      
        
           第077章：亲亲美人鱼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            迎宾员不敢对李小伟再有半点的不敬，就算李小伟放了一个屁，她也会毕恭毕敬拿手来捧着，声音柔中带娇：“这位爷，你有什么事需要妹为你效劳的吗？”

    “我要找张院长。”李小伟再怎么的色，也不敢在三星级的酒店大堂对迎宾员非 礼，他不是一个不懂得分辨是非之人。他直接道明了来意，还是找张院长才是正道，这可是一万块钱的活儿，李小伟从小到大，还没看到这么多的钱，想想是血脉贲张，连眼睛也煌煌了起来。

    “对不起，我不知道哟，是男的还是女人，多大岁数了？”

    李小伟挠着头说：“岁数是有五十多岁了，可看起来像个三十来岁的少妇，最大的特点就是她的脸上有一颗不小的美人痣。”

    “我在这边呆了有两三个小时了，没看到有这个人，你就打电话给她，问她在那里不就得了？”

    “好吧。”李小伟拿出了手机，要按通张院长的电话号码。

    “李小伟，不用按了，我来了？”张院长换上了时尚的衣裳：上身是蓝色的小衬衣，丰满的胸脯裹得滚圆滚圆，下身是红色的裙子，长过膝盖，显得很性 感。真是水灵灵夺魂勾魄眼，娇滴滴带雨梨花塞，李小伟看得只有一个想法：就她这个模样，就算是9999块钱的活儿，他也不会计较那一块钱而不愿意干活。

    李小伟最大的感慨就是亲亲美人鱼，喜欢水资源的他，最大的渴望就是能跟张院长美美的享受鱼水之欢。

    “张院长，我还以为你早就来了，原来你来得比我还晚，这我可不高兴啊？”李小伟板起了脸，嘴巴一歪，悒悒不欢。

    “我是从来不习惯等人家的，所以也肯定要来得比你晚，当然啦，也没让你等多长的时间，走吧，去十八楼消费，可是有好玩的哟？”张院长落落大方挽过李小伟的手，向电梯口走去。

    张院长身上味道很馥郁，李小伟闻得浑身很兴奋，有一句话说得好，人生最美就是老来俏：她虽然可以做他的妈是绰绰有余，做她的奶奶也不为过，但李小伟此时此刻的心情是幸福的，对一万块钱的概念反而淡忘了不少。

    乘上电梯，这是李小伟第一次坐电梯，新鲜感当然有啦。张院长知道他连电梯都没坐过，本来是不信的，瞧他一脸的菜鸟样，不得不信。

    他那么利害，有未卜先知的异能，肯定是在大深山里修炼，那他的阳气可是活宝贝啊？张院长对李小伟是越看越喜欢，都爱到她的骨子里去了。

    在电梯里，只有两个人，李小伟生气勃勃的对张院长搞偷袭，左手摸她的奶 子，右手摸她的大腿。心急吃不了热豆腐，他的心比猴子还急，像孙悟空坐不住，呆一会儿就想上蹿下跳。

    “小伟哥哥，你也太急了吧，不过你真的好可爱，不仅非 礼我的奶 子，还非 礼我的大腿，能一下子非 礼我两个地方的人，你是为数不多的人？”

    张院长说完话，电梯就停住了，一下子门打开了，李小伟吓了一跳，放开了对她动手动嘴的侵犯。

    跟张院长走出电梯，李小伟对这高科技的产物是赞不绝口，其实根本就没有什么，但在他的眼里，电梯像是新兴产物，让他是大开眼界啊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

