
      
        
           第017章：醉人香艳花
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            张大脚像一个丫环伫立在李小伟的身旁，乖乖地侍候着，一双眼睛痴痴地停顿在他那傲然的身躯上，从头慢慢地溜了下来，来到了他的大腿中央。想到昨天这小子还是傻儿蠢蛋一个，帮她摘柿子，里面的蛋蛋都滚出一粒来，想到这，忍不住掩嘴“扑哧”一声笑了出来。

    看到张大脚莫名其妙的发笑，李小伟睁开眼睛紧紧地瞅着她，看到她那很鼓胀的两座山峰，猛吞了一大口口水。

    张大脚把胸脯挺得更耸然了，这小子现在根本就是一个色痞子，迷迷的眼神像两道闪电，要把她这两个大馒头给吞噬，大大方方挑逗：“李小伟，你早上不是说要吃我的奶子吗，如果你愿意，我还是会给你吃的？”

    一个出嫁的女人如果缺少滋润，就会变得很大胆，张大脚就是因为很大胆，才会饥不择食，上了李连国的道。这个快六十岁的老村长，根本就满足不了她如狼似虎的心，第一次他硬着头皮，有十足的新鲜感，把老汉推车好不容易推到了半山腰，就眼冒金星，差点口吐白沫；第二次，老汉推车才要上道，就被李小伟给整了，这小子真够损的，竟然往房间里面扔马蜂窝，一对男女，都被蛰得不轻。

    话说回来。李小伟还是坐着，并没有动手动脚，吞了小金蛇可不简单。它毕竟是西门庆跟潘金莲灵魂结合体的超强系统，经过上千年的历练，很有灵性，终于把李小伟变得身躯像西门庆的倜傥，一双手却是变得像潘金莲的玉手，光滑溜嫩，充满着梦幻的魔力，从今以后，这双手会给他带来源源不断的好处。

    “张大脚，你门后面那根棍子是要干什么的，你不会是晚上睡不觉的时候，就抓过这根棍子来安慰安慰自己？”她也真是的，要把棍子藏在门后，就藏好，竟然露出一小截，粗心大意的女人。

    “李小伟，你好坏，我如果睡不觉，也用不着跟这根棍子过不去，找你不就得了吗？”张大脚伸过双手，放进他的衣裳里面，摸来揉去，每个手法的挑了逗都恰到好处。

    李小伟脸上泛起了红潮，眯上眼睛甜然地陶醉着，女人占主动，对男人来说，享受就是非同一般的爽，他现在就很爽，骨子里面流淌着可是有五分像西门庆的胚胎。

    现代，西门庆还能成为男尊们膜拜的偶像，就证明他对付女人的手法肯定有其独到之处。

    “张大脚，你还是躺在床上，我要给你治病，脸肿成那样子，你难道一点都不疼，看把你騷的，如果身子痒痒了，我等一下就给你挠一挠，你也真是的，这么好的一朵鲜花，非要插在李连国那老东西的身上？”原来这小子是喝她的醋，才会扔马蜂窝，张大脚一点都没有责怪他，会错意有时也是一件好事，李小伟给她扔马蜂窝可一丁点都没有这么伟大的醋劲。

    张大脚乖乖地躺在床上，看来这小子借要看病为由，其实是想上她，上就上吧，让暴风雨来得更猛烈一些吧？这正是她想要的境界。

    她本来想打破沙锅问到底，问那马蜂窝是不是他扔的，想一想还是算了，这肯定是他扔的，让他难堪，万一跑了，就得不偿失了。

    看到角落里一张小桌子上面有一个圆形的镜子，李小伟走了上去，抓过镜子，对着自己照了起来，镜子里面有一个栩栩如生的小师哥：标准的国字脸棱角分明有致，高挺的鼻梁削拔有劲，明目皓齿，浓眉坚秀，活生生就是貌若潘安的明星脸，三重刘德华再造。

    李小伟对着镜子给自己恭喜了起来：“李小伟，不愧是人中之龙，再也不是一只可怜的傻虫！”

    张大脚嗲声嗲气的声音：“小伟，快来给我治病，我都等不及了？”

    “来了。”声音才没了一会儿，李小伟就到了床边，看到她两腿稍微张开，两只手直直的随身放在两边，蠢蠢欲动的嫣红小嘴唇水润感十足，身前的两座大山更鼓了，凸起的两粒葡萄很饱满，胀得像要滴出液体来。

    李小伟伸出光滑的右手，手掌展平，放到她的脸上，对着那些肿起来的包包揉了起来。

    张大脚觉得一股清透的冰凉从脸庞直渗到身躯的各个部位，眯上了眼睛，晶晶凉，透心亮，无比舒服。

    “张大脚，你的脸蛋好了。”李小伟有抓来那个镜子，把镜子放在她那两座大山的山沟。

    “小伟，你好坏，放那个地方不好，偏偏放这个地方？”张大脚娇滴滴的白了他一眼，抓过镜子照了起来，一张脸真是全好了，比以前还更细润了三分，不可思议地看着他，把他夸得顶呱呱：“李小伟，你太利害了，这手也甭神奇了？”

    李小伟对着她那两个大馒头进军了，张大脚大馒头，一块钱两个，要吃可要趁早，不然过了这个村就没有这个店了：“让我摸摸你这两团肉就更神奇了。”

    李小伟才对着张大脚那两个大馒头捏了两下，她就呲牙咧嘴的叫疼了起来，被抓到肿起来的地方，不疼才怪呢：“小伟，我两边都被马蜂蛰了，你也给我治一治吧？”

    “张大脚，你的两腿之间那一沟的月牙儿有没有也被蛰？”

    这小子，十足就是一个流氓胚子，色心肝红通通，绝对是个玩家高手，肯定之百分之百的肯定说：“小伟，这个还真没有。”

    李小伟摸着头说：“这个可以有？”

    张大脚两腿张成个大八字，铿锵玫瑰，喷出来都是香艳撩人：“小伟，你既然说有，那就给我的裤子脱下来，让你给我好好的检查一番？”

    李小伟双手合在一起，放到身前，轻轻地拍了起来：“张大脚，如果查没有，可要打你的小屁屁啊？”

    “小伟，我真够冤的啊，我说没有，你硬是说有，我要让你检查，可你竟然说查不到就要打我的屁股，好吧，打就让你打，你赶紧给我检查吧？”她紧咬着嫣红小嘴唇，明亮十足的眸光给李小伟抛了个媚眼，搔态十足，像是一只要吃鸭子的狐狸。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

