
      
        
           第093章：女董事长的男秘书
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            黄淑贞正坐在办公桌后面阅览文件，抬头一看，瞧是李小伟到了，脸上立马绽出喜悦的笑容，腾的就从椅子上站了起来，大快步走到他的面前，拉过他的手，“小弟弟，很高兴见到你？”

    李小伟的小弟弟现在可是贴着创可贴在养伤，“妈的，她一开口就叫我小弟弟，是不是话中有话啊？”想到这，他可是乐不起来，嘿嘿笑了两下说：“我也很高兴见到你。”没办法，就算他心里不乐，也不能说不高兴，多没礼貌。

    就是张美真那个大院长，让李小伟对黄淑贞这个年龄段很排斥，母老虎的可怕他是深有体会。想到小弟弟的创伤，他经常是咬牙切齿。

    黄淑贞看上去并不是会吃了他，只是轻轻的拍着他的手说：“可我看你好像心事重重，是不是有难处？”

    李小伟强颜欢笑，“没有啦，三餐我是吃得饱饱的，该拉就拉，该吃就吃，如果有不如意的话，那就是跟你相见恨晚啊。”

    黄淑贞很开心，“瞧你这张嘴甜的，走，进来喝茶。”

    迎宾员说：“董事长，我走了？”看到李小伟跟黄淑贞关系好像很不一般，她心里直乐，看来提拔有戏了。

    李小伟知道迎宾员的名字叫赵倩，问了她的名字，为以后要泡她做个小小的铺垫。

    黄淑贞只是看了赵倩一眼，“你走吧。”看到沈芳芳，便问李小伟：“这是你的？”

    “这是我的女仆。”

    沈芳芳心里气得血液要倒行逆施，如果知道她的身份是女仆，那她肯定不会来的，闷闷不乐的一声不吭。

    黄淑贞对她倒是不在意，并没有看出什么端倪出来，对李小伟竖起大拇指说：“小弟弟，不简单啊，连女仆都有了。”

    李小伟抽回自己的手，被黄淑贞一直抓着显得很不自在，说：“我一个人干着一些事业，她就是帮我洗洗衣服，煮煮饭，说来还算勤快，不然我早就把她踢到一边去了。”

    沈芳芳心酸得眼泪差点没有掉下来。

    “来吧，喝茶。”黄淑贞走在前面，到了茶几边，那个斯文男已经在泡茶了。

    李小伟跟沈芳芳也到了茶几边，两个人挨着坐在一张沙发上······

    “小弟弟，你叫什么名字啊？”

    “我叫李小伟，我的女仆叫沈芳芳。”他顺便也把沈芳芳给介绍了，看到那个斯文男，问：“这是你的男仆吗？”

    “不是的，这是我的男秘书，叫李志军。”

    “那不错啊，我也得叫我女仆是女秘书比较好，这听起来好像还比较暧 昧。”

    李志军端着一杯茶水到了李小伟面前，“请喝茶”三个字还没说出口，听到他说的话，心里一激动，整杯茶水全部倒在他裤 裆处。

    李小伟的小弟弟真是雪上加霜，伤疤还没好，又被滚烫的茶水伤，“妈的，你这是要请我喝茶，还是要断我的命 根子？”小弟弟疼得他是呲牙咧嘴，特别是伤疤处，疼得像火在烧。

    烧疼烧疼的感觉真的是很难受，李小伟是旧恨未去，又添新仇，恨不得一拳把李志军打到太平洋去。有首经典老歌叫《伤心太平洋》，他真的好伤心。

    “对不起，我不是故意的。”李志军可是大企业董事长的男秘书，跟黄淑贞的关系也是清清白白，纯洁得就像一张白纸，被李小伟说是有暧 昧之事，才会激动得乱了方寸，把茶水倒在他的裤 裆。

    李小伟瞧到李志军一个劲的陪不是，心里很受用，他可是吃软不吃硬，“好吧，我就不跟你计较了，当你是对我老二的致敬。”

    黄淑贞看李小伟说的话很有痞子的精神，摇了摇头说：“李小伟，李志军虽说是无心之过，但我一定会严惩他的。”

    李小伟急了起来，“不要，不要，我们都是李家子孙，你严惩他，我会很过意不去的。”

    李志军本来对李小伟是很不屑的，瞧他的为人还算正直，感激涕零说：“小伟老弟，谢谢你！”

    黄淑贞赞许的点了点头，“小伟，你中午最想吃什么？”

    李小伟对吃不是看得很重，“随便，有得吃就行，高档就不要了，有山珍海味就可以了。”没看到她的女儿，他可是一肚子的怀念，相见不如怀念简直就是屁话，他可是很想相见，“黄董，咋不见你的女儿？”

    “她早上回滨海了，过几天她就得回美国了，因为她在美国留学。”滨海是个地级市，管辖着李小伟生活的这个县。

    李小伟也知道美国是个国家，毛的时代最著名的一句话就是：美军都是纸老虎。这些事情，他爷爷给他讲的时候可是说得眉飞色舞。

    李小伟大失所望，他再怎么利害，也不能为了泡妞追到美国去，“你也真是的，咱中国又不是没有学校念书，干嘛大老远跑到美国去？”

    “没办法，这是她的志向，母爱只有支持，不然还能怎么样。”黄淑贞看来也是不支持女儿漂洋过海到美国去，深深叹了一口气，“走吧，咱去吃饭？”

    “好的。”

    跟黄淑贞去吃饭就是不一样，员工们见到大老板，个个规规矩矩，有的人更是连大气都不敢喘一下。

    好在裤 裆在喝茶聊天的时间里已经干得差不多，不然李小伟可是出大丑了。

    沈芳芳突然之间觉得自己的身价抬高了好多，瞧到个个员工对她可是流露出羡慕之光。

    李志军也有跟来，黄淑贞有叫上他。

    要了个清幽的包厢，由于是董事长用餐，吃的东西很快就上齐了，总的也就五个菜。

    “这董事长也太小气了。”李小伟以为她会很大方，最起码得上十多道菜，区区五个菜太少了。比张美真请他还寒酸，把他的兴趣勃勃弄得索然无味。

    瞧到李小伟一脸的失望，黄淑贞说：“小伟老弟，我平时是很简朴的，如果不是你来，我一菜一汤再加一碗米饭就吃得很心满意足了。”

    李小伟换上笑颜，还赞同拍了几下手掌，可是很用力，拍得掌声雷动，“铺张浪费是很不好的，能吃多少就点多少，我一直就是这种想法来约束我自己。”

    沈芳芳附和大哥哥说：“是啊，他平时都很省吃俭用，连穿着的裤 衩都是破了又补，补了又破，破了再补。”

    黄淑贞眉开眼笑，“芳芳妹子，那可苦了你啦，他可是连裤 衩都不让你省心，针线活应该是你做的吧？”

    沈芳芳只能自圆其说：“是啊，最让我称道的是他如果出去办事，渴了，可是连一块钱的矿泉水也舍不得买，直到回到家喝免费的开水。”

    沈芳芳一个劲的夸李小伟是如何如何的简朴，他听得如坐针毡，妈的，他又不是不食人间烟火的神仙，这么夸张，让他脸红得都不知道要往那儿搁。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

