
      
        
           第011章：**事的保证书
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            张大脚躺在床上，眸光死灰色，眼睛眯成一条缝细，儿子不在身边，在县城的小叔家，也在县城读书，公公婆婆也住在县城，小叔在县城开了家超市，买了一套房子。生活在深山里，能让儿子在县城读书，她很欣慰。

    张大脚的丈夫半年前就离她而去，本来日子过得还挺红火，她丈夫是开一辆面包车，跑载客，从村子里面到县城，收入马马虎虎，凑合着过。那一次在县城里面跟人家喝了一点小酒，回来的路上，遇到了交警在拦路检查，这小子为了躲避交警，来个大转弯，想掉头要跑，酒劲一上来，方向盘打一个不准，连人带车跑到旁边的河里面去，也就是这一次，一条生命就这么没了。只是他一个人，如果有拉人的话，问题就更严重了。

    主心骨一去，整个家就冷冷清清，“唉”张大脚一声叹息。她没有到县城里面去，有自己儿子在麻烦着小叔，不好意思连大人一起上，她没有读过几年书，又没有什么特长，除了干农活是一把好手，所以还是呆在大山里。

    “大脚，开门？”门拍得啪啪响，是许春秀的声音。

    一听到是许春秀的叫门声，张大脚暗暗叫苦，心里虚得一点主意都没有，这泼妇可不是一般就能应付得了，也怪自己闺房寂寞，一不小心就上了李连国的道，这一下头“吼”的变成两个大。

    张大脚犹豫不决，说什么也不敢上去开门，急得像热锅里的蚂蚁，六神无主，一颗心迸到了嗓子眼上，骑虎难下。这一下后悔得要死，千错万错，就是不该跟李连国有苟且之事，弄得现在这么难堪。

    门拍得更响了，许春秀气势汹汹的口气：“张大脚，你再不给我开门，我就要踹门了，你这死寡妇，躲得过初三，躲不过十五，我就不相信你一辈子都死在那里面？”

    张大脚急得要哭了出来，肯定是东窗事发，这一个自己真的死定了，有祸躲不过，只能去给她开门，走一步看一步，大不了一死，去陪伴自己的老公。下了床，颤颤抖抖地出了屋，悲恸地苦叫了起来：“许春秀，我来给你开门了，你就不用再敲了？”

    从这边到大门处，距离并不远，可张大脚却是费了九牛二虎之力才到了大门边，打开门闩，然后拉开门，睁眼一看，腿骨子一软，人差点瘫倒在地上。

    来者不善，善者不来。许春秀看起来就像只要吃人的母老虎，眼睛瞪得像铜铃，成了斗鸡眼，两巴掌捏成了两个很可怕的大拳头，脖子伸得很直，鼻孔里面“噗哧噗哧”地喷着两团火焰。

    张大脚噘着嘴巴，费尽一身力迸出话来：“许大嫂，别来无恙啊？”还能让她说出成语来，看来几年的墨水没白喝，到了这节骨眼上，就算她再文绉绉十倍，也是无济于事，她面对可不是一个善茬的主。

    许春秀翻起了白眼，口气紧迫：“托你的福，没被你气死就不错了，你也想气死我是不是，到时就能跟李连国来个名正言顺？”

    还好外面没有路人，张大脚强堆上一脸的笑容，低声下气地说：“许大嫂，有话好好说，咱还是到屋里去谈吧？”

    许春秀揶揄地瞅着她，冷言冷语地说：“张寡妇，知道这事张扬不好是吧，你竟然还有羞耻之心，我真是看走眼哟，我还以为你就算身上没穿衣服，光天化天之下走在大道上，也是心安理得？”

    张大脚脸陡地红通通，被羞得无地自容，看到她已经跨进大门，伸过手关上了门，想把她拉进屋。

    许春秀拍开她的手，脸红脖子粗地吼道：“是不是把我拉进屋，再掐死我，来个废尸灭迹？”话是这么说，还是大大咧咧地走了进来，许春秀不是不清楚李连国的为人，找上了门来，无非是要给张大脚来一个下马威，让她从此以后不敢再跟李连国来往。

    来到屋里，许春秀二活不说，一屁股坐在椅子上，眼睛死瞅着她，就像是两把利剑，对着张大脚的身躯狠狠地戳了进去。

    张大脚顾不上身上的疼，倒了一杯热腾腾的白开水，端到她面前，点头哈腰地说：“许大嫂，咱平时关系也不错，你就大人有大量，饶了我吧？”

    许春秀把这杯水拍在地上，杯子被砸得浑身碎骨，咬紧牙根，一个字一个字咬着说：“张大脚，要让我饶了你也可以，你不是有读几年书吗，得给我写保证书，不然的话，咱就来个鸡飞蛋打，看死的是谁？”

    张大脚很苦闷，强挤出几分笑颜说：“许大嫂，从今往后，我一定痛改前非，而且我家也没有笔跟纸，我看还是算了吧？”其实她家是有笔跟纸，不想写而已，写了保证书，从此她就得在许春秀面前永远抬不起头来。

    许春秀冷笑了几声，从自己的兜里抓出一支笔跟几张纸，“啪”拍在桌子上，硬梆梆地说：“这不是有了吗，你就过来写吧？”

    张大脚就像一根木头呆立着，心里很彷徨。

    许春秀那肯罢休：“怎么，给你脸你偏不要脸是吧，是要我坐在你家的大门口处叫天喊地，你才开心？”

    写就写吧，张大脚心里一硬，豁出去了，坐在桌子旁边，抓过纸跟笔，看着她说：“许春秀，你就说吧，我来写？”心里一气，连称谓也没有了，直呼其姓名。

    许春秀伸着喉咙咳了几下，润了润嗓子，清脆的声音：“我张大脚，是个伤风败俗的坏女人，在2007年7月16日晚上，不顾女人的羞耻，跟李连国村长有苟且之事，被许春秀揭穿，决定痛改思过，绝对不会再犯。如果再犯，天打五雷劈，全家死光光，断子绝孙！”

    一个字一个字，就像一把刀在割张大脚的肉，她被激得泪流满面，悲悲啼啼：“许春秀，你不要做得这么绝吧？”

    许春秀一脸的冷笑：“张大脚，只要你不再犯，这些只是费话，我也会让我家李连国写保证书，他如果再犯，也是断子绝孙。”好狠毒的女人，为了拴住男人的心，连自家的香火也押上了。

    张大脚字字千斤，恨不得咬舌自尽来个痛快，费了好长的时间，终于把保证书写好了。她站了起来，轻轻地走了过来，把保证书捧到许春秀的面前。

    许春秀抓了过来，一字不漏地看了起来，越看越得意洋洋，点了点头说：“很好！”然后哈哈大笑了起来，腾起身子扬长而去，连个回头都没有。

    张大脚瘫倒在床上，放声大哭。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

