
      
        
           第084章：五十多岁的姑娘
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            张美真也就是张院长，堂堂院长有地位之人，老爸曾经是县长，老公现在是县林业局的局长。--女人一般会变坏：第一是想钱才会变坏；第二是老公那方面不是很强，而女人却很饥

    渴，为了得到满足感，也会变坏。

    张美真会变坏，肯定不是为了钱，她现在是气上加气，从来没有被别人叫她大妈过。慕容果而竟然叫她大妈还那么的大声，最气人就是理直气壮，她气得脸都青了。没办法，只能挽过李小伟的手，娇滴滴说：“李小伟哥哥，妹子真的很老吗，那个姐姐竟然叫我大妈，我不高兴。”

    慕容果而笑得都要泪奔了，“你的模样，看上去没有八十多，也有七十多，你以为你是刘晓庆？老没掉牙，还能扮嫩。”

    张美真气急败坏得双手叉腰，憋声憋气说：“我只有五十多，你这个死妮子，竟然把我说得是年过花甲，耳顺之年，我有那么老吗？”

    “好啦，慕容果而，没什么事你就走吧？”李小伟可是想在张美真的身上干出一万块钱的活儿，他现在是财迷心窍又怎么啦？从小到大，几乎就是放牛娃，对赚钱的事一直一穷二白，想到李小妮，他的责任就更重大了。

    不把慕容果而叫走，万一把张美真逼急了，来个一拍两散，他就人财两空了。

    为了证明他跟张美真关系不一般，李小伟还坏坏的亲了她一口，眯着双眼一脸的陶醉，声音很悠长犹如天籁之音：“妹子，我最喜欢就是五十多岁的妹子，哥等一下就好好的疼你？把你从地上疼到床上，又从床上疼到地上，咋样？”

    张美真像高贵的公主，高高在上的眉飞色舞，搂着李小伟的脖子，把丰 满的胸脯紧紧的贴在他的身上，看着慕容果而说：“丑小鸭就是再年轻也是不受欢迎，没办法，人长得那么的碍眼，工作的岗位也不咋地，女技师？说白了就是wei男人服务，如果不是你两粒奶 子还算坚的挺，有那个男人会找你？”

    说来慕容果而长得很翘楚，被说成丑小鸭，暗指灰姑娘只有心酸的泪水打击失落的心扉。

    她死死的看着李小伟，对他是既可怜又可恨，就算是饥不择食也得有一点的尊严好不好啊？他是那么的年轻，不上五十多岁的老女人会死啊？心酸的泪水夺眶而出，说：“李小伟，你就算很饥 渴，也要想想你的牙齿，你是那么的娇嫩，牙齿肯定也不硬朗，啃老草，肯定会磨掉你的大牙？”这妮子，硬朗是描绘身体，那有拿来说牙齿的？

    “下 贱妹，你是羡慕不来的，这世间要混得风生水起，最重要的一点就是要有本钱，你除了下 贱，还有什么？身上也没几量毛，抠下来有十万块钱吗？”张美真拉开背包，亮出里面的钱，在慕容果而面前摇晃着，接着说：“这就是我的本钱，就算你那阴的毛比我茂盛又怎么样？就算你那阴的道比我紧凑又怎么样？”

    “有钱就了不起吗？大妈。”慕容果而翘起不服输的嘴唇，她就是喜欢叫张美真大妈，接着说：“老妖怪，你都这么老了，更应该修心养性，念念佛经，悟悟禅道，还如此的为老不尊，怎么面对你的孙子？世间最可怜就是老 淫 婆。”

    “慕容果而，你再不走的话，我就要叫慕容松岩了？”李小伟瞧到慕容果而斗志正兴，如果不阻止，肯定会把张美真斗败。

    张美真气得只有吐气而没有吞气，当然啦，吸气还是有的，否则会死的。

    “好吧，我走。”慕容果而听到慕容松岩的名字还是心有余悸，怨恨的盯了他一眼，狠狠跺了一下脚，喀哒喀哒去了，这妞妞，穿的可是高跟鞋。

    “怎么，你还生气啊？也罢，等一下在床上我一定会把你安慰得露出笑容，走吧？”

    “看我不搞死你？”

    “呃，美真姑娘，你的口气挺大的啊？不过我喜欢。越有进取心的女人，我就越会成就她的满足感。”为了讨好一个五十多岁的女人，李小伟竟然没皮没脸叫她是美真姑娘。

    还好他不是二皮脸，顶多就是没皮没脸。

    有五十多岁的姑娘吗？如果有，也是世间最老的姑娘。

    一对男女进了房间把门关上，李小伟看到洁白的席梦思软榻，敬意油然而生。生活在农村，床板硬得男女干活还会嘎吱嘎吱响。想想很可气，李小伟跟少 妇与寡 妇在床上猛搞，由于用猛过度，他竟然把膝盖磨出了水泡来。事后可是火辣辣的疼，可他还很骄傲，自我安慰：“妈的，老子搞女人，能把膝盖搞出水泡来，你们行吗？”

    还行吗？瞧他那得意样。

    李小伟不管三七二十一，直对席梦思软榻奔了过来，从小到大，第一次看过这么像样的床，床好不好，对男女之间的美事可是有提升的空间，也叫做嘿咻的质量。

    现在爱 爱可是新理念，要搞得两个人一起搞，如果女人像只死猪躺在床上，任由男人干得汗水涔涔，能爽吗？

    如果一个女人长得貌美如花，可是跟你在一个腥臊恶臭的地方爱爱，你会搞出精品的质量吗？答案基本是否定的，事实无绝对，用基本比较恰当。妈的，你不会告诉我你是女的？

    躺在床上那个美啊，只能用陶醉来形容，李小伟美死了，兴奋蹦床，软度很足，软得他是有了宏大愿望：“好啊，有这么好的床，应该多叫几个女人过来跟我床上乐，要让我乐在其中，最起码的一点就是女人不能少。”

    张美真坐在椅子上，翘起二郎腿，从包里拿出一包香烟，抓出一根叼在嘴里，掏出名贵的打火机点燃，美美的吸了起来，吞云吐雾吸得津津有味。当然啦，烟是中华烟，可是高档烟，一包几十块钱。

    “妈的，你这老婆娘竟然还吸毒？”李小伟从来没有吸过烟，瞧到张美真还女人抽烟，真是看不惯。

    “嘴上来根烟，快乐似神仙，你要吗？一根可要几块钱。”

    “一根一万块钱我也不抽。”

    一根烟抽完，张美真看上去更是神采奕奕，“小伟，我就跳个艳 舞给你欣赏一下？”

    李小伟并没有大喜过望，“我不喜欢虚幻，我更喜欢实践，咱还是到洗身的房间洗一下身子好吗？”

    “土包子，那叫浴室，洗身的房间，也只有你才会这么叫？”

    “妈的，用泥土捏成的包子你会吃吗？土包子，蠢人说的话。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

