
      
        
           第037章：序幕拉开
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李小伟并不是朽木不可雕的货色，再说他也不是一块朽木啊？难得他这么开明，并不是言不由衷，比起一些只会表面侃侃而谈的家伙，他可是强多了。风 流小子，人生要精彩，就得看得开，他心胸坦荡荡，不然的话，很难成为女人的红颜知己啊？

    沈芳芳很感动，走错这条路，并没有让李小伟冷嘲热讽，很开心，把他当成知心小哥，“小兄弟，我跟你真是一见如顾，咱俩能不能义结金兰，来个异姓结拜？”想做他的老婆是不可能了，像她这种身份，有自知之明。

    跟她结拜，那玩个鸟啊？再说玩起来也很别扭，李小伟说什么也不愿意，除非把他的小弟弟给切掉，这也不可能的事啊，小弟弟可是他的命 根子，生活要过得精彩，指望着它活着，没了那还混个吊啊？

    他摇头晃脑了起来，打开话闸子口气很坚决：“不行不行，我不能跟你结拜？”让她当新娘子也不行，因为他的不二人选可是李小妮，两小一起过，才是大大的人生。这小子，李小妮倘若成了他的老婆，可要有大心脏，否则的话，风 流小子如果没有勾三搭四，一定会死的。

    沈芳芳气苦，连这最起码的心事也不能心遂她愿，分明是瞧不起她，跟她结拜会让他抬不起头，心里一怆，豆大的泪珠巴嗒巴嗒流了下来，两行清泪不间断，哭哭泣泣，抽得娇小的身躯颤抖不停，声音很悲：“原来你是看不起我这个风尘女子？”

    女人的泪水咋就那么多呢？李小伟十指交叉，扣在一起，两巴掌拢紧了起来，顿感揪心难受，心随之软了下来，他可是豆腐心，最见不得女人的泪水，嘴唇一咬，定下心来，“好吧，我就跟你义结金兰，其实我高兴都来不及，有犹豫，是不想让你有我这个穷小子的亲人？”言不由衷的家伙，还说得那么好听，很会哄女孩子，头脑也精灵，话语头头是道，描绘得很精彩。

    沈芳芳这才破渧而笑，阴转晴，像见到了雨后的彩虹，眸光活跃了起来，闪烁着明亮的光芒，不快的心情烟消云散，“我今年十八岁，你多大啦？”灌满爱意的水汪汪凤眼，紧瞅着李小伟，浓情厚意，甜醉如蜜。

    哇靠，一样的岁数哟，看来得找月份比大小了，李小伟如实回答：“我也是十八岁，是三月出生，你呢？”

    沈芳芳拍着纤细如银的小手，“我是八月生，你是我的大哥？”

    李小伟苦透了，连大哥都叫了，难道他要大哥玩小妹？恨不得一脚跺裂大地，再飞到天上撒泡尿，真是天不开眼、地不公啊？他不想做大哥好多年，要做也是情哥哥，不会还要烧高香跪拜关二爷？来个实至名归。

    他喉咙哽咽了好久才迸出两个字：“小妹。”叫得像嘴含黄连，苦得要呛死。太意外了，像坐过山车，一会儿是小姐，让他很有想法，一心的艳事想得美；一会儿是小妹，让他得挂上亲情，也就是他妈就是她妈、他爸就是她爸。

    草尼玛的大棵树，李小伟恨不得破口大骂！

    吃完了水饺，填饱了肚子，沈芳芳看到李小伟耷拉个脸，没有以前生龙活虎，一副心事重重的样子，为了让他开心，还是让她占主动，“大哥，你就不要回去了，在这边住几天，让小妹好好的服侍你？”

    “不要了吧。”李小伟提不起那个兴趣，他可是她嘴里的大哥，玩上了，以后她嫁了人，请他赴宴，这让他的妹夫情以何堪啊？有了孩子，可是要叫他舅舅，三重的关系如山大压了过来，李小伟坐如针毡。

    沈芳芳站了起来，搞不懂李小伟为什么会彷徨，脸色很不自然，以为他是处 子王老五，还没有开过荤，不好意思。她眼里含媚，款款踱到李小伟的面前，顺势坐在他的大腿上，轻轻的磨蹭着，动作恰到好处，声音很嗲：“大哥，我好空虚，你可要好好的给妹子安慰安慰？”滑溜溜的小手伸进李小伟上身衣服里面，摸来揉去，还对他上面的两点挑逗上了。

    男人的奶 奶虽然很渺小，却是兴奋的地带，像女人的g点，李小伟浑身有了很大的反应，犹如大海起了波澜，刚才的伟大想法通通抛在脑后，见鬼去吧？他想床上事，心发烧，脑发热，像200万伏的高压线路，一点都不想短路。

    李小伟抱起了她，向床上走去。床可是另有用途，不纯粹是睡觉的地方，也可以是男女的天堂。

    沈芳芳花儿笑了，如果再来汪汪山泉的滋润，就更美了，脸上洋溢着女人花般的芬芳，弥漫丛中，声音丝丝如梦：“大哥，这是我第一次心甘情愿为男人付出全部，我爱你？”流下了幸福的泪花。

    李小伟低头舔了上去，嘬吸她那晶莹的泪花，咸咸的味道沁入心脾，醉了，沉重了起来，怕会动摇他的念头，不让她成为他真正的女人，“我也爱你！”说得情感满满，正室当不成，那就让她做偏房吧？只要她愿意，一点都没有问题。

    到了床上，两个人抱得很紧，彼此像是怕对方会飞走似的。接吻了好久，李小伟嘴巴这才向别处发展，前戏一定要做足，投其所好，也是女人的共同愿望。

    他开始咬她的耳朵了，含在嘴里面，牙齿轻轻地咬着，舌头舔来舔去，啧啧有声，呢呢喃喃：“妹子，爽不爽啊，有没有出水？”

    “哥哥，你太棒了。”沈芳芳眯上眼睛，十足的享受，双手忍不住向他的小弟弟抚摸了起来，一刻也不想放松。

    李小伟的小弟弟吹响了进军的号角，像万马奔腾的气势，气壮山河，鼓胀了起来，差点要把裤 裆给撑破。

    沈芳芳娇叫了起来：“好硬哟！”

    李小伟信心满满：“硬是我的祖宗，持久是我的爷，你等一下可不要吃不消啊？”

    沈芳芳担心了起来：这么利害，会不会把她的尿道又捅得不顺畅？人在花下死，做鬼也风 流，她可不想当他的花下鬼！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

