
      
        
           第096章：他就放心向她要
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            其实黄淑贞的主业就是房地产，滨海市可是她的商业主战场，赚到了钱就想回报家乡，所以才会在并不发达的家乡县城开家豪华的三星级酒店，赚不赚钱倒在其次，能让本县有幢地标建筑振兴一下经济才是重点。

    这些人聊得正欢，黄淑贞的手机铃声响了，“你们安静一下，我接一下手机。”她的话，谁敢不听，连李小伟都是噤若寒蝉，只是拿眼睛时不时瞅了一下慕容果而那很会勾起男人想像力的乳 沟。

    李志军很斯文，非 礼勿视的教条让他像个孔夫子，不像李小伟如此的大胆。当然啦，李小伟并不是胆大妄为，有黄淑贞坐在身边，他可是装出有修养的人，好 色的本性得有个度，这个度拿捏得还是蛮准的。

    黄淑贞接完了电话，颇感无奈的对李小伟说：“小伟老弟，相谈甚欢，但是我有些事得处理，要回滨海一趟，也不知道多长的时间才能过来，你如果回来时找不到我，就到滨海找我，到时给我打电话就行。”

    李小伟从小到大，见过的最大城市就是本县的县城，至于滨海市有多大，他很想见识一下，“黄董，没事，你就放心在滨海好好的办事，我后天直接去滨海找你得了？”

    “那好啊，小伟老弟，委屈你了，让你背井离乡要到大老远的滨海去？”

    “没什么，男儿志在四方，而且我也可以说是滨海人，谈不上远。”

    “那好的，由于事比较急，我得立马走了，小伟，你吃饱了再走，要车直接找酒店的总经理就行，我会给她说的，你就放心向她要？”

    “好吧，黄董，那你一路走好？”

    “嗯。”黄淑贞回头对李志军说：“志军，咱走吧？”

    “好的，董事长。”

    黄淑贞跟李志军一走，包厢里就剩下两女一男，李小伟的开心时刻到了，对着慕容果而说：“慕容果而，你也有看到，连董事长对我都是相敬如宾，客客气气的，以后你得眼睛睁大点，我可不是好欺负的，惹毛了我，就没你好果子吃？”

    沈芳芳掩嘴噗哧一笑，“大哥哥，相敬如宾是指夫妻恩爱。”得，这小子是张冠李戴，词不达意啊。

    慕容果而也乐得直笑，“他正缺少母爱，需要老一辈来呵护他成长，所以才有相敬如宾的伟大想法。”

    李小伟手指点向她，说：“慕容果而，你过来一下？”

    慕容果而给他抛了一眼妩媚的爱，嫣红的香唇向他一撇，“你想对我下淫 雨，我可不会上你的当，让你淋湿的。”她装出一副楚楚可怜的样子，“再说你是那么的坏，坏到家了，我可是想好好珍惜自己的豆蔻年华，万一被你坏死了，我要到那里去哭？”

    “妈的，到我的怀里哭，美不死你？”李小伟蠢蠢欲动，像是饿坏了的狼，随时要对眼前的羊下口。

    沈芳芳瞧到李小伟又想色 心大作，赶紧提醒：“大哥哥，时间不早了，难道你不想见到你老妈？”

    “妈的，我是我老妈生的，又不是一个不孝子，咋不想见我老妈。”李小伟一想到生他养他的家乡，可是兴致满满：第一想妈妈，第二想李小妮······

    李小伟知道总经理室就是在董事长室的旁边，要找黄淑贞的时候路过，门是关着，不知道总经理是公的还是母，他的想法母的最起码比公的好。

    “走吧，到最顶层找总经理拿车钥匙？”吃饱喝足，李小伟第一个站起来，走了出去，他现在派头很足，像是怕两个女人会挡住他的风光线，走在前面先。

    沈芳芳跟慕容果而已经成为好姐妹，相识的时间不长，但两个人很合得来。沈芳芳看到李小伟走路很嚣张，像是不可一世的混世魔王，拍了一下他的屁股说：“大哥哥，你不要那么嚣张好不好，万一惹怒古惑仔，就有你受的？”

    李小伟眨了一下眼睛瞄了她一眼，“你哥从来就不知道怕字是怎么写的。”

    慕容果而说：“芳芳，这小屁孩像是从小吃了激素，早 熟得小弟弟可以讲《百家讲坛》。”

    在电梯里，又没有其他人，李小伟不放过这个机会摸了一下慕容果而的屁股，“你既然说我早 熟，那我就熟给你看？”

    到了最顶层，来到总经理室，妈的门又关着，李小伟火气上来，恨不得拿脚踢门，举起右手猛力的拍了起来，“总经理，有没有在啊？”

    里面传来很火大的女人声音：“谁啊？是那个兔崽子这么不懂礼貌，再如此的乱敲就把你的狗头拧下来当马桶坐？”话音刚落，门“吱呀”一声打开，是个四十来岁的女人：浓密油亮的短发，仍是那么乌黑；眼睛虽是单眼皮，但秀气、明亮；高高的鼻梁下有力地紧抿着的嘴唇，显示着青零星的活力。&amp;nbsp；

    整体来说这个女人长像还可以，谈不上最优秀，但也是上等姿色，她叫洪燕紫，是好美酒店的总经理。从来没有人会这样子一点礼貌都没有乱敲她的门，连黄淑贞董事长都不会，开门一看，原来是乳臭未干的小子。

    洪燕紫狠狠的推了李小伟一把，骂道：“臭小子，你是什么东西，是不是吃了老鼠狗，乱敲什么门，不想活啦？”

    她推得很用力，李小伟被她推得往后退了两步，跟女人没什么好争的，又不是在床上，他笑嘻嘻的看着她，“哇塞，想不到你活到四十多岁，竟然还是个处 女，打是亲，骂是爱，我该让你打也让你打了，该让你骂也让你骂了，下一步就得让我给你破了处？”

    李小伟跟洪燕紫只是刚刚碰面，他咋知道得这么清楚？还是小金蛇帮忙，不然他屁都不是，就是一个人见人烦的二愣子。

    洪燕紫是个老处 女没错，可李小伟对她却是知根知底，她最讨厌就是被人挖老底，竟然明目张胆还要破她的处，不想活了······洪燕紫个性很泼辣，读大学的时候迷上跆拳道，现在可是五段高手，气在头上，伸出右手对着李小伟的裤 裆抓了上去，来招“仙人摘 桃”。

    “啊。”李小伟一声惨叫，妈的，又吃到女人的大亏，最可怜就是他的小弟弟。这一下惨了，老二被她抓得竟然还硬了起来，像是在极力反抗：你有本事抓，我就有本事硬。

    洪燕紫本来是不客气要让李小伟告别有命 根子的日子，突然他小弟弟硬了起来，让她像抓到了铁棒，而且很有分量，咯噔一吓，手赶紧拿开。她可是守身如玉的女人，头一次抓到男人的把柄，而且把柄就是小弟弟。

    她如果不是气得半死，也不会要使出这致命的阴招，实在是李小伟太可恶了。

    慕容果而跟沈芳芳呆立在旁边看得是目瞪口呆······
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

