
      
        
           第090章：女人打坦克
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            沈芳芳看到打的是李小伟，狠狠跺了一下脚，说：“你也真是的，没事学猫叫猫叫的干嘛，我还以为那只要偷 腥的色猫来无理取闹？”瞧到他头上被打出的小包包，粲然一笑说：“大哥哥，你最喜欢吃的是肉馒头，这一下你头上就有肉馒头了，这叫做肥水不流别人田，自己吃自己的。…………”

    李小伟轻轻揉着额头的肉包，“妈的，我是喜欢吃女人的肉馒头。”心里直骂小金蛇没用，连这点小事都保护不了他，让他受伤害。

    就是因为是小事，小金蛇才会不搭理，它也是有尊严的，芝麻大的小事根本就勾不起它的兴趣。

    “好吧，为了表达我对你的歉意，等一下我一定会让你大吃特吃？”沈芳芳拉着他进屋，关上房门，扑在他的怀里，“大哥哥，你有没有想我？”

    “如果说没想你，你肯定不高兴，干脆说我有想你吧。”

    “你这个死孱头？”

    李小伟气得都蹬鼻子上树了，“喂，沈芳芳，你的胆子真是越来越大，孱头是指软弱无能的人好不好？我可是坚强哥，各个方面都很强。”

    “少年强，人生梦，看来你也是人才啊？”

    “那还用说，我可丢不起那个脸啊。”李小伟脱光身上的衣服，其实他最大的癖好就是裸 睡，一年四季如春，在床上都是光溜溜。

    “大哥哥，你的小弟弟上面怎么会有伤疤？难道你想好好的做人，从此以后修心明性，所以才会自宫？”其实自宫是严重了，顶多就是她残。

    “是啊，从此以后我就是想敲敲木鱼，念念佛经，做一天和尚敲一天钟，最大的愿望是当个得道高僧。”

    “哇塞，你如果都能吃素，那这世间真是太平了，大哥哥，你就念一下佛经给我听听？”

    李小伟盘腿坐在床上，眼睛一闭，嘴巴一张一翕念了起来：“女人是老虎，模样还挺可爱，所以我想打老虎，还想吃虎肉。”

    “大哥哥，你真是色 心不死，念的是什么玩意，真是在佛家殿堂撒了一泡尿，还会淹死好多只蚂蚁，连杀生都有了。”

    李小伟看她就坐在身边，扑了过去，把她压在身下，说：“爷要吃老虎肉了。”把手伸到她衣服里面一通的乱摸，“我这一招叫做饿狼抓奶？”

    沈芳芳偷偷伸出手，对着他老二抓了上去，说：“我这一招叫做饿虎抓小弟弟。”

    “疼疼疼。”李小伟连叫三个疼，老二很受伤，抓不起，“死妮子，明知道我老二有伤疤，你竟然抓得那么的用力？”

    “那要不要让你老二在我身上做伸展运动啊？”

    “你说呢？”

    沈芳芳艳丽的脸蛋更红润了，像是喝了农夫山泉竟然还有点甜，“我认为这是必须的，身残志不残，更应该发奋图强，狼图腾更是让人钦佩。”

    “妈的，你真是躺着说话不腰疼，我的老二再不知好歹浸泡在你的淫的水里面，最终会怎么死的，你知道吗？”

    沈芳芳回问：“会怎么死的？”

    “会烂死的。”

    “大哥哥，我的爱 水可是含有消毒功能，浸一浸，泡一泡，你老二很快就会好的，到时更能生龙活虎，说不定一条母牛也会被你干死的。”

    李小伟气得心里都要狂躁了起来，“我是爱吃牛肉没错，可我对母牛是没兴趣的，你再胡说八道，我就把你当母牛干死？”

    沈芳芳一副视死如归的样子，“好啊，反正我也不想活了，你就干死我吧？”

    “杀生是不好的，我还是放下屠刀，立地成佛吧。”李小伟翻过身子，眼睛一闭······

    沈芳芳抚摸着他那光滑的身躯，手法恰到好处，想弹出他的兴趣来，“你别睡啊，我是空虚寂寞冷，给我安慰安慰？”

    李小伟拍开了她一直侵犯的手，“别闹，如果你实在忍耐不住，那就自己打坦克。”

    “怎么打？”

    “用手打呗，男人可以用手打 飞机，女人同样可以用手打坦克。”沉沉的睡意压在心头，李小伟说完就呼呼沉睡了过去。

    沈芳芳下了床，然后到了楼下，买了一些卤味跟几瓶冰镇饮料上来。李小伟去赚一万块钱的活儿，她赌气起来，连晚饭也没吃。

    没有叫醒李小伟，自己吃自己的，肚子很饿，吃得喳唧喳唧响，不过一个人吃觉得很没意思······

    扑鼻的香味让李小伟醒了过来，睁眼一看，“你也真是的，天都快亮了，还吃什么夜宵，也不怕撑死？”

    沈芳芳呵呵直乐，“我这是自搞打坦克。”

    李小伟下了床，抓过一块鸡腿津津有味啃了起来，“那没办法，我只有打 飞机了。”

    得，这一下两个人都是打字辈了，女方打坦克，男方打 飞机。

    “大哥哥，你那一万块钱的活儿果真不好赚，小弟弟都搞得受伤了，那得要多大的劲才有如此的杰作啊？”

    “妹子，别提了，我那可是一惊一乍的活儿，简直是生不如死啊。”李小伟滔滔不绝，一五一十把事情的经过一一道给她听。

    “大哥哥，你真是二愣子一个，傻得不能再傻了，搞死搞活，到头来一分钱没得，你这是要玩高尚，还是玩低贱啊？”

    “妹子，我回来的时候，竟然跟几个人打了一架，还引来一个老女人的垂青，她给我一张名片，叫我明天给她打电话，要请我吃饭。”李小伟想到了那可人的少女，眼前辉映着都是她的倩影，“不过她女儿很不错，像只白天鹅。”

    沈芳芳对他真是没招，只能用无可奈何来形容了：前脚才抜出泥潭，后脚又想陷进去就是他这种人。

    说：“大哥哥，武则天跟太平公主的风 流韵 事你知道吗？”

    “不知道，不过风 流屁事倒是知道一二。”

    沈芳芳说：“那是一对母女俩，有一起玩过同个男人。”

    “这么说，那母女俩想一起玩我？”

    “我不知道，反正没什么好事，男人爱风 流，女人爱潇洒，得，你是正中下怀，何乐而不为。”

    “那我得看看名片。”李小伟拿来衣服，从兜里掏出名片来，小声念了起来：“大恒集团董事长黄淑贞，妈的，董事长是什么鸟？”这小子，活到现在还不知道董事长是多大的名堂。

    小学毕业的他，竟然认识上面那些字，真是好不容易。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

