
      
        
           第066章：蛮横色哥找上来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “如果你要让我跪在你面前，给你磕三个响头也可以，只要能消平你心中的不快，做牛做马我也在所不惜！”突然之间，李小伟觉得对沈芳芳很有依赖感，以前轻易就得到的东西，不懂得要好好的珍惜，分手的深层面摆在眼前，竟然有想哭的酸痛感。跟她认识以来，这刚刚说过的那些话最动情，一点水份也没掺假，十足十是浓情厚意。

    沈芳芳大受感动，就算被他在床上搞死也不会眨巴眼，赴汤蹈火更是在所不惜，女人的要求其实很简单，有个温暖的怀包犹如天堂般的港湾。娇躯一扑，瞬间溜到他的怀里，喜悦的泪花晶莹剔透湿润了眼角，声音如天外来音空灵游荡：“小混蛋，我为什么会对你死心塌地，可惜当不了你的老婆，干脆死了算了！”

    “我这两天就在县城找好项目，然后就带你回我家，让我老妈好好的感动一下，其实只要你能跟我好，就算当我的十三姨也很不错，可惜我不是黄飞鸿。”李小伟印象最深的影片就是李连杰主演的《黄飞鸿》，关之琳扮演的十三姨是他的梦中情人。

    “这很好啊，咱已经义结金兰，你妈就是我妈，就算成不了她儿媳妇，当个干女儿也不错。”肥水不流外人田，表面是干女儿，暗地里却是亲儿子的老相好，赵小翠可要有个大心脏，不然的话，一定被李小伟搞得要吐血。

    暴风雨过后的彩虹最缤纷，李小伟跟沈芳芳彼此的情感更深了一层。

    早餐还没吃，沈芳芳深情的眸光挂着如醉如痴的鲜艳色彩，声音柔和得犹如甘甜的山泉：“大哥哥，如果你不累的话，咱去吃了早点，然后溜大街，看你能不能瞅出好的项目来？”

    “我当然不会累，你的建议很好，亲亲小娘子，不愧是我的贤内助，就是有你，我才会有飞黄腾达的念头？”

    “你不会是明修栈道，暗度陈仓吧？表面假正经要办正事糊弄我，暗地里却是搞偷香猎艳的玩意儿？”沈芳芳有这方面的担心不是没有道理，这小子神经系统几乎都是色神经，除非脑袋灌水，才会相信他的鬼话。

    “我也不知道咋搞的，一见到美女，内心就有那方面的强烈欲 望，人之初，性本善，可我一点都收不住善心。”李小伟顿感无可奈何的酸痛，吞了小金蛇以后，有时候真怀疑那方面的强烈欲 望不是自己的本能。

    找家不起眼的小吃店入坐就餐，老板娘是个年过花甲的奶奶辈，很热情，李小伟点了两根油条与两个菜包子，其余就是两碗香甜可口的花生汤。这顿早餐很省，两个人加起来才五块钱，到了街上，话说是找商机，可除了店就是人，李小伟更多的精神是看着路上行走的美女。

    走着走着，渴了就买饮料喝；饿了就找东西吃；憋了就找厕所上。县城不大，二个小时走下来，几乎都逛遍了，真是大街小巷任他俩游。都是走得腰酸腿痛，连脊椎骨也差点移位。

    看到前面有个公园，李小伟高兴了起来，他妈的，再不休息一下，肯定累得口吐白沫，“芳芳，到公园坐一下吧？”

    沈芳芳比他更难受，大热天，可是仲夏，太阳射下的光芒毒如火，“好吧。”好在她有买把遮阳伞，李小伟说男子汉不要，头顶热日，汗流浃背是肯定的。

    公园可不小，苍树绿荫很浓密，在树下的长椅上坐下来，阵阵轻风吹过，凉意习习。深深呼吸了两口空气，李小伟顿感心旷神怡，要是能躺在椅子上美美的睡一觉就更不错了，“芳芳，你的腿部给我当枕头，我要躺下去睡一觉？”

    沈芳芳也很困乏，上眼皮在打着下眼皮，树下的凉快更增添了睡意的侵袭，“好吧，我也很困，你就躺着睡，我就靠着睡。”

    李小伟二话不说，躺了下去，能拿美女的腿部当枕头，很惬意，“芳芳，你还是等我睡醒了，你再睡，咱俩都睡，万一让小偷盯上了就麻烦了。”

    “好吧，就依你。”

    李小伟眼睛一闭，不一会儿的时间，就呼呼沉睡了过去。昨晚一刻也没有睡，战了三个女人，能眯上眼肯定死沉死沉。

    沈芳芳呵欠连连，孤孤单单没一个人可以聊天，睡意一浪紧接着一浪强烈拍打她的脑门，眼睛终于要闭上了，实在是熬不住。双眼眯成两道缝隙的时候，蓦地睁开眼，瞳孔放大，死死瞅住一个向她这边走过来的男人。

    “这王八蛋，不会是要来找我吧？”沈芳芳惶惶不安，她为啥那么的怕他？说起他来，可是沈芳芳的心头之痛：就是他，要行 床的事之前，说要尿一下，在卫生间偷吃了两粒伟 哥，然后爬上床把她搞得尿道都不顺畅了，幸好遇到李小伟，不然的话，尿不如死。

    那个男人看上去三十开外，头壳子光溜溜，比庙里面的和尚还光滑三分，脸上最特别之处就是嘴巴上面留有两撇八字胡，像个日本鬼子的太君，一看就不是好东西。

    到了沈芳芳的眼前停住脚步，眯着眼睛仔细欣赏了好一会儿，一声不吭，嘴角荡漾着冷冷的嘿笑。

    沈芳芳被瞅得浑身要起鸡皮疙瘩，她身上像没穿衣服似的，让他窥视个透，猜不出他要搞什么名堂。嫖 客与鸡 婆，那是以前的历史，她不卖了，就算要卖，也不会赚这个王八蛋的钱。

    男人终于张开嘴巴说：“小鸡 婆，近来混得不错啊，两条玉腿还能让男人在公园里当枕头，可要小心你私密地带那片黑森林，跑进头虱就不好了，可是会吸你的血？”

    一说话就没个正经，沈芳芳怕会吵醒李小伟，压低声音：“你不要囔得那么大声好不好，有活就去干，有事就去办，别呆呆的站在这边，让姐看了眼烦？”

    男人哈哈大笑，发出的声音像安上个大喇叭，“一次只要一百块钱的低贱鸡 婆，装什么清高，鸡就是鸡，爷能看得上你，是你八辈子的福气，还是丢下那个睡得像死猪的黄毛，跟爷去风 流一下，少不了你的一百块钱？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

