
      
        
           第078章：打出鼓声来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李小伟看到“大桶水足浴”这五个大字的招牌，哇塞，开店都开在楼上不显眼的地方，生意能好吗？

    足浴？也就是给脚洗澡，他想的没错，差不多是这个意思。…………

    “欢迎光临！”声音叫得很甜不是女人的声音，而是男人的声音。

    张院长拿出贵宾卡，交给男迎宾员，说：“我跟我大哥两个人要消费，是洗脚跟推拿，你就叫两个资历比较老的男技师过来给我们服务吧？”

    她是五十多岁好不好，在电梯里叫他是哥哥本来是不在意的，在这边又拿他做哥，李小伟意见很大，十八岁的他，当五十多岁女人的哥，觉得既可气又可笑。

    想一想还是算了，女人毕竟是比较在意自己的年龄，特别是青春已逝，就更怕别人说她老了，李小伟能想到这些，证明他真的是长进了不少。

    “我要女技师。”要让男技师为他服务，李小伟可是有天大的意见，他又不是想搞同志关系，过去没有，现在也不想有。

    男技师？李小伟一脚把他踹死都会。

    “小伟哥哥，你要叫女技师，我可会很不高兴的，因为我会酸溜溜的喝你的干醋？”张院长妩媚的白了他一眼，腼腆的嘟起小嘴巴。

    她妈妈，都老得一只脚快踩进棺材了，还忸怩作态，李小伟恶心得想吐，说：“既然我不能叫女技师，那你也不能叫男技师？”

    张院长水汪汪的眼睛略显失望，索然无趣说：“好吧，就让你叫女技师？”

    “理解万岁！”

    李小伟跟张院长是每人一个包间，正中下怀，他是乐不可支。

    “不过你叫女技师得自己掏钱？”

    李小伟兴奋当头，张院长的话如一盆冷水向他浇过来，咯噔打了个冷战，这死女人明摆着就是不想让他好好的过，“张院长，就从那一万块钱里面扣吧，我出来走得匆忙，带的五块钱已经打了摩的了。”

    “好吧，你现在是穷光蛋一个，连一瓶可乐也买不起的人，我不答应你，还能拿你怎么样？”

    其实李小伟的身上还有几百块钱，把自己说得越穷，就会越获得对方的同情，想让他自掏腰包？没门。

    李小伟美滋滋靠在躺椅上，拿臂弯当枕头，眯着眼睛，翘起了二郎腿，从来没有光顾过足浴城，很期待。

    不一会儿的时间，走进一个清丽脱俗的美女，身穿红色制服，手里端着一脸盆的水，对李小伟点头一笑说：“你好，我是你叫的女技师？”

    “就你这模样，就算是男的也没有关系。”

    女技师瞪大眼睛说：“我是男的。”知道说错话了，被李小伟拐到阴沟里去了，赶紧纠正：“我是女的。”说完就把端着的水放在地上。

    “你一会儿说是男的，一会儿又说是女的，把我弄得云里雾里，都搞不清楚你是男是女？也罢，最好的办法就是验证，我就做做好事，然后高抬贵手给你验证一下？”李小伟坐直了身子，死死的看着她，想验证她身子的愿望很强烈。

    女技师双手捂着胸前，娇叫：“不要，我是女的，你有看过男的胸是这么的鼓吗？”

    “有啊，我爷爷活到九十岁的时候，他的胸还下垂呢。”李小伟说的一点都不假，其实有很多老人家，真的是会下垂。

    女技师觉得李小伟很有趣，“我是说鼓，又不是说下垂？”

    “你的意思是说你的胸很鼓对吧，有一句话叫做敲锣打鼓你懂吧，那就让你的奶 子给我打一打，看能不能打出鼓声来？”

    “有两个字叫做吹箫你懂吧，你那地方就自己吹一吹，看能不能吹出箫声来？”女技师乐得直笑，看来她也是挺开放的，妈的，在这边上班，不开放，那有钱赚？

    李小伟大眼直瞪着小眼，干闷着生气，怏怏不乐说：“死妮子，你这不是给我出难题，自己吹箫，就算我认识我老二，也够不着它？”

    “你可以把你老二摘下来放在嘴里吹？”女技师笑得连眼泪都流出来了。

    “妈的，你以为我这是小黄瓜，说摘就摘，说煮就煮啊，这不是要让我断了命的根子吗。”

    “其实我只把你的老二当做是香蕉？”

    “好啊，那我就请你吃香蕉，看是要含着吃，还是舔着吃，随你？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

