
      
        
           第071章：酸葡萄掉牙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “女人的王们，好吃的来了。||”肖银花带头开门进来，最高兴就是她，能跟李小伟共渡爱河，看来不久以后他是会兴风作浪的，可能不是河，而是大江。

    大江是什么概念，李小伟从小就喜欢水资源，如果让他回答：大江是水很多的。他爸爸，河的水也不少啊？就说黄河，要多少人才能喝得干？

    陈大东只能把他的老婆跟李小伟那莫须有的关系先放在一边，毕竟他是五大三粗型，见到吃的比李小伟更欢。

    兄弟阋墙闹得很不愉快，这一下算是抛开成见，一切只为吃的，心情不好，能吃得开心吗？最起码两个男人都不想吃得不开心。

    “你们三个女人叫什么名字，一一给我说？”李小伟的女人叫肖银花，而陈大东的三个女人也不知道是叫胸胸还是奶奶，所以他铿锵嘹亮的大嗓门就是要让三个女人说出芳名。

    “我叫小龙女。”

    “我叫李莫愁。”

    “我叫黄蓉。”

    陈大东哈哈大笑，笑得泪水差点滚出眼眶，上气接不了下气，须臾才说：“这么说来我比杨过跟郭靖还伟大，因为他们的老婆是我的玩伴？”

    三个女人不说出自己真实的芳名也好，假名都是那么的有名，但陈大东还是觉得不妥，李莫愁就别说了，小龙女跟黄蓉都是他喜欢的女神，脑筋一转已有主意：“你们三个一个叫让我来日，一个叫让我来操，一个叫让我来撸，咋样？”

    肯定是不咋样，三个女人嘟着化得很浓的嘴唇，像是能挂上一瓶油，顾客是上帝，得罪不起。

    “我叫王凡。”

    “我叫唐蕾。”

    “我叫陈江宇。”

    陈大东说出的那三个称谓太难听了，三个女人最终还是说出真实的姓名，到底真不真实，反正听起来就很真实。

    是女人就好，名字并不重要，又不能当洞打，就算肖银花的名字是假的，李小伟也不会追究。他的酒量是越喝越能喝，肖银花就坐在他的大腿上，时不时用屁股磨蹭他的老二，搞得老二想打个盹都不行，经常是软了下去，又被折腾硬了上来。

    “小伟老弟，你可真能喝啊，要不要放个音乐听听啊？”肖银花也学着陈大东的口气叫小伟老弟。

    “放音乐干嘛，不要了。”

    “不要就不要，你不会那方面也不要了吧？”

    李小伟假装不明白问：“那方面？”

    “就是那方面吗？”

    李小伟又问：“到底那方面吗？”

    陈大东边吃边摸，三个女人不仅是骚 包而且还很嗲。三个女人六只手，时不时就欺负他老二一下，战斗还没打响，老二被欺负得要立马打了洞。听到李小伟跟肖银花在那方面大斗嘴皮子，纠结不清，也饶有兴趣加入战团：“银花妹子，你就赶紧说吗，到底是那方面啊？”

    “王凡，在这边你是年龄比较大，都已经二十五岁了，到这个年龄段还拿来卖，是可悲的，但毕竟是阅历比较丰富，你就给大东哥回答吧？”肖银花跟王凡半时关系并不融洽，经常为了一点小事而斗得不可开交，这一下好了，又斗上了。王凡现在正幸福着呢，那有空跟肖银花斗嘴······

    王凡是丰腴型的那种，按当下的行话说是奶 大屁股大，她正在给陈大东喂奶，是男人都知道女人没有奶水也可以喂奶的。陈大东一粒葡萄含在嘴里，吸得啧啧有声，王凡兴奋得像是飘荡在莲花台，嘴巴很撩人的吟唱：“大冬瓜，你果然好大条啊？”

    陈大东最讨厌人家叫他大冬瓜，心里有气，就伸出手对着她另外一边那粒饱满的葡萄用力捏了下去，“臭婆娘，你再叫我大冬瓜，我就把你这粒葡萄捏成葡萄汁来喝？”

    敢叫他大冬瓜？不想活啦！

    王凡真是不小心摸到了老虎屁股有得苦吃，她疼得眼泪都掉了出来，一个劲的求饶：“疼疼疼，我不敢了，大东哥，我以后如果再叫你瓜类，那就叫你小黄瓜？”

    陈大东是哭笑不得，笑比哭还难看，哭比笑更难看，“他妈的，是不是你喜欢瓜类，所以总想着跟瓜跟不去，也罢，我就买一百来斤的小黄瓜给你晚上当宵夜玩？”

    他爸爸，一百多斤的小黄瓜最起码也有几百条，她要玩死自己啊？

    肖银花很开心，手掌拍得啪啪响，两道月牙儿眉飞扬了起来，“好哟，大东哥，我们这个王凡姐可是大畏口，一百来斤咋够，最起码得一千来斤？”

    王凡阴毒的瞧着她，牙齿咬得嘎吱嘎吱响，一个字一个字咬着说：“银花妹子，恭喜你比我晚生了几个月，你的运气就是好啊，跟一个没用的绣花枕头，真的会美死你，如果没有满 足感，那就用一用小黄瓜吧？”

    唐蕾说：“是啊，你看我们大东哥，长得人高马大不说，老二也是一顶一，我忍不住要高唱三个字，那就是顶呱呱。”

    陈江宇也附合说：“是啊，我们的大东哥，你是羡慕不来的，小伟小伟，意思就是小小的阳的痿。”

    三个女人是同一战线要让陈大东玩的，三个女人三张口，肖银花的一张嘴能斗得过吗？

    李小伟被激得是嗷嗷乱叫，如果不让对面那三个女人见识他老二的伟大篇章，就不知道李王爷有三只眼睛，想一想还是忍住了，跟女人呕气，不值。只要能把陈大东斗趴下，他就胜利了。

    “大东哥，战斗要开始了吗？”

    “不急不急，小伟老弟，男人的奋斗应该有个过程才对，女人都好前戏，反正时间有的是，慢慢来？”

    “好吧，就慢慢来。”李小伟说得是言不由衷，心里暗自大骂：“他妈的，你这个大冬瓜有大大的奶 子可以啃，而我呢？肖银花可能是从小缺乏营养，两个乳 房比我还不发达，最气人是那两粒葡萄，竟然是大得仿佛要冒奶。”

    肖银花撩起衣裳，把一粒葡萄塞进他的嘴里，“来，孩子，乖乖的让妈妈喂？”

    李小伟勉强吸了两口，一点都吸不出肉香的味道，翻起了白眼揶揄道：“好吃的大肉馒头，一块钱两个，你有吗？”

    肖银花摩挲着他的头说：“小的才是精华，葡萄更好吃，不是吗？”

    李小伟一脸的苦笑，“可我吃到的是酸葡萄，酸得我都要掉牙了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

