
      
        
           第033章：手机响了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            房间里一男一女，男的血气方刚，女的妩媚动人，就算是个和尚，敲起木鱼来肯定颠三倒四，更何况是李小伟，路边的野花千万可别摘，他爸爸，不摘白不摘。--

    赵小蝶身上的连衣裙已经被李小伟脱下，扔到床边的椅上去，要扔之前，捧在手里，放到鼻孔前陶醉地闻了起来，啧啧而赞，赞美之词溢甜无穷，“你的裙子可真香？”

    赵小蝶笑开了眼，吹气如兰，她的身上穿得已经很少，只包住三点，其余的都显露无余，“阿弟，我还有更香的。”

    李小伟压了上来，丰厚的嘴唇贴在她那很有水感的香唇，像啃猪蹄，猛啃个不停。赵小蝶被亲得心神俱醉，眯上眼睛，面露微笑，伸出软若无骨的舌头，放进他的嘴里面。

    要舌吻，李小伟来者不拒，这种好事，他做梦都想要的。

    亲得天昏地暗，一对男女嗯嗯直响，赵小蝶口水，吃在嘴里有点甜，李小伟吃得很带劲，一点都不想放松。

    李小伟嘴脚并用，两只手该干吗还是干吗，他的干吗分两步走，没有一手登天的一蹴而就：第一步就是脱掉赵小蝶那性 感的小内 衣，去了两点就只算一点了；第二步就是脱了那蕾 丝小裤 衩，来个三点全露。

    下一步是什么？那就是嘿咻，这是最能锻炼男人的意志跟坚强，志如钢、坚如铁，一点不马虎。

    “阿弟，你光脱我的衣服，可你的衣服却是一件都没脱，你难道是想这样搞？”如果是这样放空炮，赵小蝶做鬼也不会放过他的，她要的是实战演习，没有真刀真枪，赤着身子上阵，遗憾满满。

    “好吧，你说脱我就脱，脱完咱就玩过家家，你来一，我来二，你来二，我来三，一起玩过瘾，你的尿壶，我来撒尿，尿尿床 事，你我共同完成。”李小伟坐了起来，一口气滔滔不竭说出这么多，也不怕咬了舌头，来个战棋一摆卒先亡。

    赵小蝶白了他一眼，樱桃小口一啜，责怪了起来：“你的起点也太低了吧？从一算起，让我的幸福感没有安全双保险。”

    李小伟问非所答，“你的身体好棒。”她的身体是极品一号，没得说，一个字那就是棒：身躯白得像雪，光滑得犹如溜冰场，双峰挺拔高耸，两粒相思豆色彩红艳，颗粒饱满，两条大腿修长而浑圆，整体来说处处弥漫着可人的美感。

    十佳的人 体艺术，李小伟连她的脚底板也不放过，仔细的浏览，像读到了一本引人入胜的好书，直接明了来个一窥到底。

    “你别光看不练啊？”赵小蝶脱了这么久，可他还没有脱自己，心都凉了，菜也快冷了，两条大腿张开，亮出私密地带向他最后致意。

    逢门洞开哟，李小伟看在眼里，口水快流了出来，恨不得手握金刚钻来个钻 洞，女人的隧道天生自然美，看在眼里，吃在嘴里，捅在洞 里，飞流直下三千尺，疑是黄河入海流，他的黄河小弟 弟还没有汇入她的长江。

    为什么长江是女人江？他这下终于明白了。

    李小伟动作麻利，一瞬间就脱光了身上的衣服，那条大水枪独一无二，比外国的大炮还硕大一圈。现在的妹妹，有很多人为了追求超大号，怕会塞不满，特意找了外国人，这纯粹是偏见，其实国人还是有大的，别总是外国的月亮比较圆。

    赵小蝶看得眼珠子都不会转弯了，“好大哟！”从来就没有见过这么大的，尺寸一顶一，粗度也很足，简直盖了帽。

    李小伟嘿嘿一笑，鼓起气来，大水枪耀武扬威了起来，像条昂头挺胸的大蟒蛇，“小蝶姐，这一下你该满意了吧？”犹如千军万马在奔腾，处处渗透着雄壮无比。

    男人就是要拿得起，放得下，女人哭着去吧？

    “我好害怕哟？”赵小蝶眼睛露着惶恐的神色，怕会被捅裂，要到医院去缝几针，想想是那么的可怕。 女人心，海底针，不过大又不满足，太大了，却是怕这怕那，一点都不坚决，还怎么办大事？

    李小伟正想引蛇入洞，赵小蝶的手机响了，来得真不是时候，他一个火气上来，恨不得把那手机给砸了，太气人。

    赵小蝶也是很鸟火，男女之间的美事正来到了最关键的一点，手机不开眼就响了，以前的小机机是她的最爱，没事就爱玩着打发时间，可这个时候，小机机却是那么的讨厌，不接也不行，响个没完没了，抓过手机一看，花容失色，目露惊慌，是他男朋友打给她的。

    “阿弟，你千万不要出声，是我男朋友打给我的。”赵小蝶给李小伟说得一清二楚，这才按通了手机，“剑英，我等一下就回去，你找我有急事吗？”她的男朋友叫陈剑英，是个醋罈子，两个人已经同 居。

    “你也真是的，打了这么久才接，是不是跟别的男人在一起？我可告诉你，如果是我就拿刀过去捅他，白刀子进、红刀子出，让那个混蛋东西见不到明天的太阳。”

    男高声恶狠狠的口气，李小伟一字不落听到耳朵里，打了个冷战，这么好的事情就如此被搅黄了，一百个不甘心，一万个不愿意。

    “你说得那里去了，我可是纯洁得像一张白纸，我生是你的人，死是你的鬼，再说我那敢背着你偷 男人，最起码我是很爱你的。”赵小蝶可真有一套，说谎话有板有眼，根本不用看草稿，顺嘴就来，脸不红，心不跳，口气很平缓。

    她纯洁得像白纸？李小伟咋看不出来呢，还是很佩服她睁着眼睛说亮话，一点都不糊涂。

    “小宝贝，你应该到县城了吧？我出去接你，真是想死你了，你回到家里面，呆了二天，我可是快要擦枪走火了，你不给我好好的浇一浇，我真的会死的。”手机里面传递出来是很肉 麻的男中声，声音已经放低五度。

    赵小蝶那敢让陈剑英找来，媚笑了一下，嗲声嗲气说：“你还是乖乖躺在床上等我，我再过几分钟就到家了，看我不好好的收拾你，吸 干你的精髓？”

    “好吧，我等你？挂了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

