
      
        
           第019章：上了被敲门
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            眼前的小师哥就像盘中之餐，犹如最醇香的美酒佳酿，丝丝扑鼻，沁人心醉，张大脚一张俏脸透着煜煜的妩媚，坐了起来，背对李小伟，想让他英雄有成人之美：“小伟，后面的扣子你就帮我解开吧？”

    这种好事，李小伟没有推辞，很愿意帮忙，边说边解：“张大脚，我做好事，从来是不留名的，你可不要过意不去，在村子里面四处张扬，把我的丰功伟绩传播整个村子，这我会不好意思的。||”话说完，扣子也随之解开了，把这迷香的小罩罩抓在手里面，捧到鼻孔前，美美的闻了起来，称赞不已：“真香，闻着就这么香，吃起来，就更要命了！”

    张大脚躺在床上，三点露了二点，一张脸挂着女人特有的矜持，从中透着几分的羞涩，芳心大喜，声音柔弱无力不带有半分的挣扎：“小伟，你就赶紧给我治治吧？”

    李小伟浑身充血，犹如一个醉汉，都快找不到嘴了，气喘吁吁的迸出一个字：“好！”色字头上一把刀，在他眼里，就算是万把刀，也是胆壮坚决要过刀山了······伸出的右手，稍微有点颤抖，一个没开荤的小伙子，到了万分激动的时刻，手脚难免会颤抖，迫不及待地对两座大山攀登。

    男人须努力，只要肯攀登！

    把控不住自己，最起码的医德也抛到了九宵云外，手指头竟然要采摘那两粒暗红色的相思豆，捏了下去，死死不放，说：“张大脚，你这相思豆捏起来可真爽？”

    “小伟，你这个坏小子，还是先治治被马蜂叮起来的包包吧？我已经是你的人了，等一下你要咋的就咋的，我有病，就不能好好的配合你，一巴掌是拍不响的。”张大脚善意的提醒，友谊万岁！她可不想让钻心疼的包包来影响彼此之间的乐趣，要玩就玩个尽兴。

    李小伟如梦方醒，轻轻的拍了拍头，说：“张大脚，我这就给你治。”二话不说，手掌平坦，对着包包按了下去，手到病除，一会儿的时间，全好了。

    病好了，人就轻松了起来，心情再也没有半点的负重，张大脚伸过柔软的双手，紧紧地搂着李小伟的脖子，把他拉压在身上，噘起嫣红的樱桃小口，丝丝水润······李小伟不想让她失望，厚厚的嘴唇有力的压了上去，猛亲了起来，啧啧有声。

    到了关键点，张大脚伸出了软若无骨的香舌，李小伟再接再励，把她的香舌吸到自己的口腔里，太有水感了，吸得很香，张大脚山泉，吸起来，还有点甜······

    到了后来，床板摇晃了起来，一对男女死死的搂抱在一起，犹如针尖对麦芒，丝丝入扣，精彩十分。小伙子拉车，一个顶俩，李小伟十足是个好车夫，更像一匹千里马，没有一个好伯乐，也只是一匹平庸的马，他不愧是个好伯乐，慧眼识自己是英雄。

    路遥知马力，张大脚陶醉在李小伟这匹千里马尽情奔驰四方，她浑身上下千万个细胞，游荡得就像快乐的小鱼儿，一力的奉承到底：“小伟，你好棒！”

    能让女人满足的称赞，就是男人骄傲的本钱，李小伟活生生就是一个大主宰，吃定四方······他一次次重复着有力的动作，还虚心向她讨教：“张大脚，力度够不够，动作到不到位？”

    张大脚有点害怕了起来，讨饶：“小伟，咱还是到此结束吧？我都快吃不消了。”

    李小伟压得更有力了，不依不饶：“这怎么行，最起码得再战三百个回合，爷就是要把你征服得体无完肤。”床摇晃得更利害了，张大脚娇叫连连，手拽床单，仿佛要把床单给拽破。

    “咚咚······”敲门声惊醒了床上一对男女，李小伟大不咧颠的骂开了：“草他玛的，不敲门会死啊，影响爷的好心情。”

    “小伟，你有没有在里面啊？”是赵小翠的声音，他出来买肉，等了老半天，还没看见回来，就找上来了，在田里干活的周金娜给她指点，说李小伟钻进了张大脚的家。

    到了寡 妇家，这不是掉入虎口吗？周金娜可真行啊，形容词用得还挺恰当，用个“钻”字来描绘，火上浇油的意味很重。

    一听到是赵小翠的声音，李小伟吓得可不轻：“我的妈妈哟，你咋就找来了，我这吃的可是比红烧肉还好吃。”心急火燎穿好衣服，一股意犹未尽的情绪腾上心头，脸上挂着“不情愿”三个大字。

    张大脚花容失色，偷吃还得赶紧把嘴给抹干净，三下五除二穿好衣服，梳整了凌乱的头发，跟在李小伟的后面，走出房门。

    “这小子是不是走了，可张大脚有在家啊，咋不吭声，不会是睡着了吧？”赵小翠摇了摇头，一声轻叹，掉头想离开。

    “妈妈，我来给你开门。”李小伟在里面叫了起来，赵小翠顿住脚步，喃喃自语：“这浑小子，人有在里面，折腾这么久才回应，不会是在干那种事吧？”

    赵小翠没有担心李小伟会跟张大脚做那种龌龊的事，反而巴不得他这样做，儿子懂得长大，不用接受再教育，这可是一件好事。

    “门”吱呀一声开了。

    “妈妈。”李小伟扑了上来，亲昵的抱住母亲，乖巧得让赵小翠暖洋洋，疼爱地看着儿子，责怪：“小伟，你说要来买肉，却跑到张大脚的家来，看我不打断你的腿？”

    李小伟并没有紧张，母爱的吓唬都是骗人的，甜滋滋说：“妈妈，你是不会打断我的腿，而且晚上还会给我红烧肉吃，我找张大脚，是要给她治病，她被马蜂蛰了，你看看，我这可是把她给治好了，脸上一个包包都没有。”

    是给张大脚治病？赵小翠瞅着她，看她脸色泛红，滋润得红通通，眼角还挂有几分疲惫，都是过来人，明白是那么的一回事，话里有话：“张大脚，你这病来得可真过及时，被我儿子给你治得一脸的滋润？”

    张大脚脸更红了，不好意思的嘿笑着，呶了几呶才说出话来：“小翠姐，小伟这孩子真乖，早上去放牛，看到我被马蜂蛰了，他吞了小金蛇，变得很利害，都能治好我的病了。”

    赵小翠没有刨根问底，这样子，对谁都不好，只能更难堪，是李小伟来找她，又不是她倒贴过来，说起来还是儿子理亏，看着李小伟说：“小伟，走吧，咱一起去买肉？”

    “好的。”李小伟那敢不从，偷偷对张大脚扮了个鬼脸，走了。

    张大脚关上了门，眼前辉映着都是李小伟的英姿飒爽，回味无尽，唠唠叼叼了起来：“小伟，咱何时才能再······”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

