
      
        
           第079章：好感油然而生
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “把你的皮鞋脱下，我要给你洗脚？”女技师瞧到李小伟真是色 胆包天，不过他长得真的有七八分像《来自星星的你》里面的都教授。如果能被他强的奸了，她认为是幸福的。哇塞，她是不是很饥渴？

    “把你的裤子脱下来，我要给你撸 穴？”李小伟色 迷迷的看着女技师那敏感地带，说：“你玛尼，原来你一个月的那种事来了，还是用宜尔爽的大品牌，那像张大脚那小寡 妇，两块钱一包还要用十次。”

    “你真的是都教授吗？”女技师对李小伟是满脸的崇拜，这小子是不是开了天眼，拥有超异能的透视之眼？

    李小伟根本就没有透视之眼，而是小金蛇给他的心灵感应，像心有灵犀一点通。他有一个疑问：就是不知道那只小金蛇是公的还是母的。这小子，就算那只小金蛇是母的，他还能把它怎么样？

    难道他是想来个人蛇情未了？李小伟对写书人不由得破口大骂：“你这个蛇精病，我是人，如果你敢写出我跟蛇有一套，那我就咬舌自尽。”

    这小子还挺有傲骨的，他说：“床可上，色可辱，尊严不能丢！”

    李小伟瞧到女技师对他是刮目相看，像是他要上了她，她也是幸福满满。他也很幸福，让女孩子崇拜他，这幸福感必须得有。他端过女技师为他倒好的可乐，喝在嘴里说：“美女，过来爷的身边，让爷好好的给你疼一下？”

    女技师温顺得像只小兔子，当一个女人对一个男人很崇拜的话，那她就会对这个男人服服贴贴。

    女技师现在就是对李小伟服服贴贴，款款盈盈像小鸟依人般靠在他的身边，说：“小帅哥，你叫什么名字啊？”

    李小伟把她拥在怀里，第一感觉就是她那两个乳 房很有肉感，他坏坏的伸出右手，挑了逗她的一粒相思豆，说：“我叫李小伟，你呢？”

    “我叫慕容果而，好爽哟。”慕容果而的一粒饱满的乳tou被他充满神奇的手抠来抠去，兴奋得眯眼直喘气，嗯嗯直叫，她兴奋得要润湿了。李小伟行啊，手法是用抠的，抠门也是这个抠，不过是小气的意思。

    李小伟收回手，放弃了对她的进一步发展，如果把她搞得非要不可，那他得让老二去染红，说来他刚染发不久，让老二的小光头也染一染算是不错的选择。

    老二软得像海绵宝宝，意思像是说：“要染你自己染，用手指头也可以啊？”

    慕容果而兴奋的g点快到达到，一下子就没了，大失所望把拨乱的蕾 丝乳 罩弄正，说：“李小伟，不好意思，我有男朋友了，不然的话，一定会让你上我的？”

    妈的，是他不愿意，否则他非要，她会拒绝吗？

    李小伟嘻皮笑脸说：“那你得给我道歉，否则就要让你男朋友戴绿帽了，因为我要强上。”

    “你老二是不是贫血啊，也罢，经的血是最补它的身子，你就放马过来吧，我可不怕你？”

    李小伟摇了摇头说：“你妈的，这么骚，那有女人要求男人强上的。”

    “要洗脚吗？”

    “当然要啦，你以为我是想来玩你的啊，你也太自恋了吧？像你这种货色，我随便打一个喷嚏就能叫来十个八个。”

    他是不是阴阳人，一会儿阳，一会儿阴，说变就变，慕容果而双手叉在腰上，“好啊，那你就打个喷嚏叫十个八个美女出来给我看看？别说是十个八个，三四个也可以？”

    “赶紧给我洗脚吧，啰啰嗦嗦的女孩，你如果服务态度如此的恶劣，我就要换人了？”

    慕容果而被吓得不敢再有得放肆，规规矩矩脱下他的皮鞋······

    李小伟眯着眼睛很陶醉，没想到足浴是如此的爽。女技师的手法很不错，不愧是技师，没有技术，怎么会有这称号？不像鸡师，躺在床上两腿 张 开就可以了，一点技术含量都没有。

    “慕容果而，我的脚趾甲很长了，你顺便也给剪一剪吧？”

    “那手指甲要不要剪啊？”

    “好吧，既然你如此的渴望，那我就好心好意让你也剪了。”

    慕容果而拍了一下他的大腿，笑嘻嘻说：“我应该把你的老二给剪掉，你小子，这才是我的渴望？”

    “你敢剪我的老二，我就让你看不到明天的太阳。”要了他老二的命，李小伟当然是一百个不乐意，指望着老二能让他性 福，如果没有性 福，那他还混个屁，干脆死了算了。

    “你等我一下，我去拿指甲刀过来？真是闷得要命，那有女技帅给顾客剪指甲的。”说完就开门出去，当然啦，走到门外就回手把门又关上了。

    李小伟瞧到旁边有开着的一扇小门，不知道里面有啥名堂，站了起来走过去一看，原来是卫生间，不仅可以洗澡，还可以拉便便。里面有个电热水器，可是樱花的中国驰名商标。

    不错啊，从来就没有大热天洗热水澡，李小伟突然有这渴望，其实他一年四季几乎都洗冷水澡。反正他又不是没有在女人面前裸 过，心安理得就三下五除二脱光身上的衣服，想好好的洗个热水澡。他最大的优点是：做什么事不喜欢拖泥带水，而且总心安理得。

    李小伟赤着身子正想走进卫生间，慕容果而开门进来，没穿衣服的小男生哟，让她是吓了一跳，回过神来喜出望外：他那洁白光滑的皮肤一点都不比美女逊色，处处渗透出男子汉强有力的气息。

    她赶紧把门关上，说：“小伟，你是不是要尿尿啊？”

    “妈的，尿尿我还用得着脱光衣服吗，有裸 浴跟裸 奔，那有裸 尿，我这是要洗澡。”

    “那好吧，你既然都要洗澡了，我也得回去了。”

    “别回去啊，要不咱就一起洗，帮助别人，快乐自己，这一直是我提倡的伟大心灵价值观。”李小伟攥紧强有力的拳头恨不得打出最强音：“好人我做了，享受你得了，我一定会帮你搓搓背，揉揉奶，你快乐来我高兴。”

    “对不起，你还是赶紧把衣服穿上吧，等一下还要给你推拿？如此不雅，倘若被酒店领班看到，我的铁饭碗就得被你砸了。”

    李小伟知道这酒店是比较正规的，也罢，穿上衣服就穿上衣服，反正还有推拿可以享受，也不知道推拿是咋回事。

    “我先给你剪指甲，你也真是的，连这种小事也要让我来做，说来我就像你妈？”

    李小伟坐在躺椅上，什么叫躺椅？就是可以坐，也可以躺，所以叫躺椅。

    脚趾甲剪完，下一步就得剪手指甲，由于离得近，李小伟一手让她剪，另外一手对着她的身上乱摸一通。

    慕容果而看他总是那么的色，一点都不想安分守己，说：“你不要总是动手动脚好不好啊？换成了别人，我早就屁股一拍走人了。”

    “你这是冤枉我，我这是动手，并没有动脚，再说你不也是动手动脚吗？”

    慕容果而真拿他没办法，不过男人不坏，女人不爱，她竟然对他很有好感，像是油然而生。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

