
      
        
           第048章
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            不原谅她，难道还能吃了她？再说沈芳芳又不是有意拿他寻开心，李小伟该有的肚量还是有的，充其量当做不小心被驴踢了一脚。||来到县城给他的直接感觉跟山村里最大的差异就是花钱似流水，总的已经花了四千多块钱，还没到头，这些钱，在山村里对他来说可是能花好多年。

    还好不是花他的钱，但也不能没节制花个没完没了，不把别人的钱当回事。沈芳芳赚钱不容易，一个豆蔻年华的美少女，走了邪道，赚的可是心酸钱，他有责任引她跳出苦海，走上正道。想是这么想，要实施起来简直比登天还难，空有强壮身躯的他，最大的难题就是身上没有丰厚的钱资，回去的时候，叫她不要再做那一行，然后走一步、算一步。天无绝人之路，办法最终还是会有的。

    李小伟并不是一无是处，最大的优点就是怀有美女的热心肠，“芳芳，我不会跟你计较的，再说你是我的妹子，不管天长地久，大哥哥对你的关爱永不褪色？”

    浓情的话语，让沈芳芳滚出喜悦的泪花来，女孩子的心思是很容易满足，有时候，一句话就能让她铭记终生，“大哥哥，谢谢你！”

    老婆是用来疼的，女人是用来爱的，时间易逝，真理却是永恒。

    “干吗掉眼泪，要谢我，回去的时候在床上再好好的谢我？”李小伟头大如斗，女人的眼泪让他顿感心灵脆弱，心里一酸，更觉得责任重大。

    沈芳芳赶紧拭去泪水，“我会的。”抱定心意，就算被他搞得生孩子也在所不惜。李小伟本来是不愿意带上小套套做事，不带就不带，想为他生孩子的心都有了，就没有过多的顾虑。

    “先生，这是你要的鞋子？”须臾，老店员就拿着有包装盒的鞋子过来了，笑容款款，热诚服务的宗旨时刻都没有丢，并没有因为李小伟穿得普通，而减弱丝毫的热情。

    李小伟抓过鞋盒打开，里面的皮鞋更是油黑光亮，“很好。”把皮鞋放在地上，蹲下身子，撩开解放军鞋的鞋带，把脚伸了出来，穿进皮鞋里面。站起身走了几步，很合脚，走起来脚板子非常舒适，美到家了，“穿皮鞋就是不一样，不错，就这一双了。”

    不错那就买，沈芳芳身上的现金有一千来块钱，拿了出来，点了六张百元大钞，递给老店员，“这是六百块钱，两块钱就不要找了。”李小伟的满意，就是她天大的高兴，区区两块钱，算不了什么。

    “美女，我们店这段时间在搞促销，只要四百块钱就够了。”

    沈芳芳这才想起店门外挂着一条大横幅，上面有写：促销大回馈，低得让您心跳的价格。老店员很诚实，并没有欺行霸市，拿回两张钞票，递上四张，不多不少，四百刚刚好。

    老店员拿过钱，“我给你开张发票，三个月之内有问题的话，可以到店里换货？”走到收银台，一会儿的时间就开好发票，撕上客户联，拿给沈芳芳。

    李小伟总是让她花钱，脑袋都已经麻痹了，心安理得，像是她的钱就是他的钱，他把解放军鞋放进鞋盒。穿上锃亮的皮鞋风风光光去溜街，一定是风光八面。把新衣服换上就更爽了，“老妈妈，你这边有换衣服的房间吗？”

    沈芳芳强咬住嘴唇，不让笑声喷出口，服务员并不是老到掉牙，叫人家老妈妈，一定很生气。

    快到花甲之年，世间的万物已经看得很淡，老店员莞尔一笑，不以为意，“不好意思，没有哟。”

    没有就算了，两人走出店门，继续上路，李小伟有个心结压了很久，没有打开憋得难受，“芳芳，等一下去买短、裤，要不要让服务员看号码啊？”

    “不要，再说没有一个服务员愿意看你穿得多大，就你这身材，穿中码就可以。”亏他想得出来，沈芳芳摇了摇头，大哥哥可爱得有点傻，想了一下，“大哥哥，等一下去吃肯德鸡，你到厕所里面就可以换衣服？”

    连换个衣服也要躲在厕所里面，李小伟不乐意也想不出更好的办法，只能这样，脑筋急转弯，有个好主意跃上脑门，“到卖短、裤的专卖店不就有得试穿吗，在那里面换就可以了？”

    只有女人内、衣专卖店，沈芳芳扑哧一笑，“买短、裤小超市就有，没得试穿。”

    “那如果不合身呢？”李小伟担心了起来。

    “不会不合身的，你就相信我吧？”沈芳芳给他抛了个媚眼。

    “你没事给我放电干吗？等一下搞硬了我的老二，又没地方可以消消火，难道你是跟我老二过不去？”李小伟对她有很大意见，人来人往手枪走火，就像对女人搞恐怖运动。

    “没事，你如果上火了，我就买一瓶何其正凉茶让你消消火？”沈芳芳月牙儿眉一扬，小嘴巴一噘，水汪汪的眼睛痴痴凝视着他，真是师得无天良的小伙子，看在眼里，想法满满，心醉了，人也美了。

    “你色、迷迷看个不停，我会害羞的？”李小伟被瞅得很不自在，怕了她，这么主动，招架不住。

    “大哥哥，厕所就在眼前，你进去换衣服吧，我在外面等你？”不知不觉，到了公厕边，沈芳芳停住脚步，伸右手指明了方向。既然眼前有公厕，就不用在肯德鸡厕所里面换了。

    “出来这么久了，你难道不尿尿一下，憋坏了可不好？”李小伟何止要换衣服，一大泡尿已经憋得很浓的尿意，人有三急，一急找上头来，巴不得就地解决。

    “我憋着回去，尿尿给你喝，这可是大补，会壮、阳的？”沈芳芳能说出很有水准的暧、昧搞笑，红颜难得。

    “你给我五千块钱，我也不会喝，再说我的阳刚之气很足，用不着。”喝尿尿？就算是美女的尿尿，李小伟也没有这么变、态的想法，他的脑筋很正常，不会让沈芳芳引到阴沟里喝尿。

    “五万怎么样？”

    五万？李小伟被震得眼前识别区很茫然，情绪很高亢，瞳孔放大，大口大口喘着气，“你不要这样吓我好不好，我会被你吓死的？”他从来没有这么害怕过，也从来没有这么渴望过，现实如梦，脚踩如云，怕会摔了下来，来个粉身碎骨。宏大的五万，连想都不敢想；连梦都不敢梦。

    “开玩笑的，你还当真？”

    “开玩笑也好。”梦醒时分，李小伟竟然感到很失望，眸光暗淡了下去，“我进去了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

