
      
        
           第010章：一箭双雕
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            许春秀听到李小伟这么一说，脸色一下子大变，她本来就是一个爱喝干醋的凶女人，心里火气腾的就到嗓子眼上。…………她对李连国平时看得还是很紧，虽然看得紧，总有打盹的时候，一只爱偷腥的猫，如果不是时时刻刻看紧，一溜烟就会被偷叼一只鱼。

    许春秀身前是平坦的飞机场，姿色很一般，浓浓的眉毛下面还有稀稀的胡子，虽然很稀，但显然易见，嘴唇很厚，暗红色一点都不精彩，看上去皱皱的纹理还挺粗糙，一点水感的润滑都没有，不过人长得很强壮，手掌也很厚实。李连国对许春秀很畏惧，没办法，打不过她，有一次被她打得钻到了床底下，男子汉大豆腐，说什么也不出来。

    李小伟拍了拍头，瞅到许春秀有大大反应，心里很高兴，不亢不卑地说：“许大婶，我走了，要赶紧去放牛，没时间，你还是帮我到村主任那里给我传达一下。”说完话，一步一步的挪了出去，一副很沉重的样子，“唉”长长地叹了一口气，走了。

    别把豆包不当干粮，就算是一个很不起眼的二货，耍起心机来，更是会打动人心。人都有这样的心理，对自己过分的自信，压根不会想到会在阴沟里面栽跟头。李连国就是鄙视李小伟，根本不把他当回事，不相信一条小泥鳅也能揪起大浪来，这一下他的苦头来了，而且是栽在李小伟的手里。

    就算是一只大象，如果不把一只小老鼠放在眼里，过分的大意，倘若让小老鼠钻进它的长长鼻子里面，肯定够戗！

    李小伟愉快地来到深山，心里越想越美，看到易丽凤在田地里忙得热火朝天，一脸的红润。她天刚朦朦亮就搭车回来了，昨晚跟自己的老公上山打老虎，折腾来折腾去，还是很有遗憾，男人很一般，远远不能满足女人的需求，虽然得到了滋润，但还是一肚子的怨气。她一想到李小伟那雄纠纠、气昂昂的大家伙，心里不由荡漾起很有兴趣感的盎然。

    “易丽凤，早啊？”李小伟很亢奋，他的心情很好，叫起来很甜蜜。

    “太阳都日出三竿了，你这小子还叫早，呃，小伟，你昨晚是不是尿被子，今天才会这么晚？”

    李小伟已经把大水牛放到山上去吃草，摊开双手大大咧咧地说：“易丽凤，我晚上会尿被子你也知道，真是奇怪，我晚上尿被子，竟然还粘粘的，跟白天撒尿不一样，如果有机会，我就跟你睡在一起，尿了被子也给你摸一摸，真的很好玩，摸着摸着，一下子就干了？”

    这傻小子，连那宝贵的液体也不知道是啥东西，还以为是尿液，二到家了，听到李小伟还想跟她睡到一起，挑了逗，呼吸急促了起来，连两座大山竟然也有鼓胀感，声调很悠长，绵绵不绝：“小伟，等你有了老婆，就能跟女人睡在一起，就像你爸跟你妈，总会睡在一起。”

    “有老婆很好玩吗？”

    易丽凤像一只母鸡“咯咯”地笑了起来，脸上绽着灿烂的光彩，边咯边说：“小伟，有老婆真的很好玩，你晚上就不会再尿被子了？”

    李小伟揪着头发，若有所思地说：“哦，我知道了，你们女人很贪吃，晚上就会偷喝男人这粘粘的尿尿，易丽凤，你晚上肯定有喝过李然安的那种尿尿吧，好不好喝？”易丽凤的老公就叫李然安。

    这傻小子，一点都不开窍，这是那儿跟那儿，易丽凤低着头锄着草，不想再理他，对牛弹琴，一点都不好玩，还是锄自己的草。

    李小伟讨了个没趣，喜滋滋地说：“易丽凤，你不理我，我也不会生气，我要去游泳了，你就忙你的吧。”

    易丽凤抬起头，抿着嘴，一个字一个字吐字清晰：“小伟，在水里面，你一点都不用怕，如果再有大螃蟹夹住你的东东，你就叫我，我会救你的？”

    真是那壶不开偏提那壶，这一下李小伟心里开始纠结了起来，如果再次让螃蟹给夹上了，不是一件好玩的事，天这么热，只要自己注意一点，肯定会没事，自己给自己打气、给自己安慰。他心事重重地钻到水里面，玩了一会儿，就把那担心事抛到九宵云外，生龙活虎的在水里面玩得很开心。

    话说许春秀知道李连国跟张大脚一起被马蜂蛰了，心里明白了大概。来到屋里面，看到李连国躺在床上，吱吱呀呀地痛苦吟叫着，心里忿忿地骂着：“这个老不休，都这么一把年纪了，还色心不死，看姑奶奶怎么处置你？”

    李连国有气无力地叫了起来：“春秀，我口渴，你快去倒一杯水给我喝？”老婆当然有问起他这回事，借他一个天胆也不敢实说，就说自己在田地里屙屎，不小心碰到马蜂窝，给蛰了。底气还是很足，就算许春秀半信半疑，没有真凭实据，也能蒙混过关。

    许春秀二话没说，倒了一杯开水过来，这是刚烧好不久，还很滚烫，到了他面前，咬牙切齿地说：“要喝开水是吧？”

    李连国一身的难受，又加上口渴得要死，根本就没注意到她神色的变化，点了点头说：“渴死我了，你就端到我的面前吧？”

    “我这就端到你的面前。”许春秀眸光放凶，把这杯滚烫的开水狠狠地倒在他的大腿上。

    “啊”一声惨叫，声嘶力竭，仿佛要振动苍穹。

    许春秀冷冷地看着他，口气很硬，就像一块块硬石头向他砸了过去：“怎么样，跟张大脚风流快活，比被热开水烫还爽吧？”

    还没过去一天，就被许春秀知道了，他可是小心翼翼，做梦都没有想到，纸这么快就包不住火，身上难受得要晕倒了过去，豆大的汗珠啪哒啪哒地流了下来，一个字一个字无力地迸出牙缝：“老婆大人，以后我一定会改邪归正，再也不敢了，都怪张大脚那个死九婆，说要请我吃东西，到了她的家里面，就对我勾三搭四，我一个把持不住，就跟她好上了，没想到这死婆娘屋里竟然还养着马蜂，把我们给咬了。”到了这生死关头，就把罪过往张大脚的身上推。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

