
      
        
           第065章：女人买单男人消费
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “三八婆，我跟你没冤没仇，竟然想咬死我？”李小伟的肉跟别人没什么两样，被狠狠咬上一口，还是会很疼的，龇牙咧嘴，昨天被女人咬舌头，今天被另外一个女人咬胸膛，不啻背到家的事，恨不得撒泡尿灌进钱央央的嘴里。…………

    到了收银台，还是冯宣宣在值班。挂狗头卖羊肉的店，招牌写的是梦情小舍茶艺馆，但是李小伟在这边消费了一夜，可是连一杯茶都没喝到，好在他对茶水的欲 望并不强烈，否则的话，一定追究到底。

    收银台实施的是两班倒，一班十二个小时，从晚上10点到早上10点一班，经过十来个小时的熬夜班，冯宣宣困得连个懒腰都不想伸，瞅到李小伟到了收银台，这小子，一男对三女，搞了一夜，还这么嚣张，一点疲惫感都没有。强颜欢笑，连着打了三个呵欠才说出话：“小伟哥，你真的很棒哟，还生龙活虎得像孙悟空，就算现在让你到西天取经，相信拿起金箍棒对你来说是不在话下？”李小伟的名字她也知道，看来他是鸣声在外啊？其实是李小伟自报家门的，他的名他的姓，如果他不说，那谁还知道个屁。

    李小伟贵在有自知之明，腼腆憨厚笑了一下，“我没那本事，但是讲到玩女人，孙悟空在我眼里只是孙字辈，谈不上高傲，对付女人那方面越不行的话，脾气就越暴躁，孙猴子就是这方面的典型。”

    冯宣宣瞅到钱央央像是大病一场，一张脸苍白得不见半点血丝，瞳孔空洞得茫然暗淡，黑宝珠似的瞳仁浑然没有往日的光彩，整体来说，憔悴得像一朵萎靡的鲜花，平时俩人就是好姐妹，揪心了起来，“央央，你咋的啦，是不是发高烧？”

    钱央央觉得两腿的之间的小洞 洞灼烧感还没退，裂痛的滋味时刻敲打她脆弱的心，连着被搞了好几个钟头，肯定变形了，心酸的泪水再次掉了下来，“老板娘，生不如死是啥滋味我昨天晚上算是深有体会，这混蛋王八蛋简直不是人！”

    李小伟莫名其妙的挨骂，如头淋了狗血，一肚子不乐意气得鼓鼓的，叫天屈了起来：“央央臭婆 娘，咱俩可是一个愿打、一个愿挨，你要让我搞，我就给你搞，搞来搞去，你却是不高兴，还要骂我，是不是昨天晚上干得不够爽，晚上还要再来？”

    钱央央像是被高压的电流触了一下，娇躯打了个冷战，谈虎色变，惊慌失措得眸光露着害怕万分的挣扎，叫了起来：“就算你给我烧八辈子的高香，也休想再陪你？”

    李小伟摇了摇头，光滑的脸上写着颇多的失落，这死妞妞兀然被他搞怕了，说不定从此以后不敢再跨入这一行业半步，倘若真是这样子，也算是对她做了一件好事，“用不着那么客气，你放心，晚上我就一个人来，就点你，跟你一对一的单挑？”

    钱央央像是掉入水的旱鸭子，有种要被淹死的吞噬感觉，有气无力的委顿样，如处在狂风暴雨之中的小树苗，咬紧牙关一个字一个字咬着说：“我就算咬舌自尽，也不会让你得逞？”

    气氛很不对劲，冯宣宣搞不懂钱央央昨天还是高傲得像只战斗鸡，今天却像只得了瘟疫的小母鸡，难道这小子染有艾 滋病，被染上了？如果是，为何另外的两个女人却是另外一副的脸孔。

    “你不高兴，我还不愿意呢，就你这种货色，连肉带骨，全部卖出去，总的也不值两百块，贱 货一个，装做高贵也只是一只乌鸦，根本变不来凤凰。”李小伟觉得跟女人拌嘴也是一件不错的爽事，越说越流利，越拌越高兴。

    沈芳芳对李小伟既爱又恨，这小子像傲桀不训大淫 虫，坏到家的痞蛋，钱央央昨晚被他折腾得死字是什么写的一笔一画勾勒透透，不同情一下女孩子也就得了，还狗眼把人类当乌鸦看，“大哥哥，还是把账结清就走？”

    冯宣宣多多少少明白了几分，仔细端详李小伟，想从他身上瞧出一些端倪，看不出所以然，消费买单，天经地意，“总的要两千五百块钱，小兄弟，已经给你打了七折，希望以后多多到这边捧捧场？”

    妈的，这么贵，真是天下没有免费的午餐，李小伟心急如火，身上的钱连押金加起来缺口还差一千来块钱，巴巴瞅着沈芳芳，想让她救火，不好说出口。

    沈芳芳知道他身上的钱不够，装傻了起来，故意不懂，头转到一边去，当做没看见，心里直乐，臭小子，不让你现丑一下，难消心头之恨。

    李小伟没想到他到了心急火燎的节骨眼上，沈芳芳会放他的鸽子，没办法，如果打欠条根本没有门缝可钻，男子汉大豆腐，能屈能伸，该低头还是要低头，嗡嗡的声音像蚊子叫：“芳芳，我的钱不够，你就掏一千五给这个大 奶妹吧？”

    沈芳芳昨晚出来的时候，有到银行取款机刷了五千块钱现金出来，李小伟就是她身上有那么多的现金，才敢在这边高消费。

    押金已经交了一千块钱，再付一千五百块钱，不多不少，两千五百块钱刚刚好。沈芳芳当然会救他于水火之中，这小子，可没少她雪中送炭的份，“好吧，前世是冤家，今世还要还，算是我欠你的。”

    交了钱，两人就走出茶艺馆，沈芳芳心事重重，一副闷闷不乐的样子，李小伟看在眼里，紧紧搂抱住她，“咋啦，是不是钱花得心疼，你放心，欠你的，有一天我肯定会连本带利还给你？”

    沈芳芳嘟起香唇，忸怩得像个窈窕淑女，“你如此的利害，我是怕被你上会没命，说实话，我可不想死，咱俩还是分道扬镳，一拍两散，你走你的阳关道，我走我的独木桥，咋样？”

    这当然不中啦，合伙投资人八字还没写下一撇，指望着她让他坐上老板金椅子的星光大道。李小伟急了眼，“这可不行，我已经打定主意，要让你真正做我女人，你放心，对那些女人我是使死心眼的性子，对你当然不能那样子，彼此搞到爽就可以，又不是比赛，犯不着使出最大的劲。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

