
      
        
           第076章：他不是人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李小妮这一吓，拉不出的便便一下子全部吓出来了，“妈哟。--”她叫爷叫爸也没用，连屁股也顾不上擦，赶紧提起裤子便逃之夭夭。

    李小伟并没有追上去，他的傻二心灵有一事不明白：那就是李小妮看起来很香的样子，也不知道拉出来的便便是香是臭。

    走到李小妮拉的便便旁边，他蹲下身子，用鼻孔闻了一下，便赶紧站起来跑开了，破口大骂：“死妮子，臭妮子，太臭了！”这小子，屎有香的吗？当然啦，如果乾隆拉的屎让和坤来说，他一定会说屎是香的。除了阿谀奉承的话，不然屎永远是臭的。

    他的裤 裆润湿了，得回去换一下裤子。李小伟觉得最爽的事就是老二流鼻涕，至于是如何的爽，他是描绘不出来的，反正一个字就是爽。

    路上的行人看到他润湿的裤 裆都会问：“小伟，你那地方怎么流鼻涕啦？”

    李小伟还没有傻到实话实说，最起码一丁点的不迟钝思维还是有的，“是李小妮要偷吃我的地瓜，把我吓得鸡的巴流鼻涕。”这边的人叫小弟弟就是叫鸡的巴，后来被普及了，为了简便，便去掉了中间那个字。

    从此李小妮要偷吃李小伟的地瓜害得他的鸡的巴流鼻涕，便成了村里人的笑柄。

    如果李小伟不是吞了小金蛇变聪明，那李小妮看到了他，就像看到了瘟神，只恨爹娘少生两条腿，能溜多远就跑多远。

    李小伟就此也落下了一个病根子，那就是相思李小妮那洁白的屁股，真是明明知道想思苦，还要为她那洁白的屁股而牵肠挂肚。

    最起码他也是多情之人，自古多情空遗恨，他恨吗？

    话说回来，李小伟躺在床上真是大睡特睡，梦到美事，脸上竟然还能挂着笑······

    沈芳芳痴痴的凝视着他，看他露出的笑容，小声骂了起来：“我的大哥哥如果死了以后，肯定是个风 流鬼，在梦里竟然还想着男女之间的美事，看把他乐的。”

    时间一分一秒的流逝，门锁被撬坏了，得买一把锁回来换，好在她的房间里面也没有啥值钱的，现金跟银行卡都带在身上，不然肯定会损失惨重。

    沈芳芳有回来过，那时候李小伟跟陈大东要去梦情小舍进行男人之间的较量，她是闷得一肚子的气，那有心思换锁？

    李小伟睡得正香，沈芳芳便独自悄悄下了楼，来到超市买了把锁，顺便给李小伟买了一盒性 感的三角 裤回去。

    又不是头一次被警察撬坏门，沈芳芳很熟练就换好了锁，这才躺在李小伟的身边，上下眼皮在打架，困意涌上心头，眯上眼睛也睡了过去。

    两个人也不知道睡了多久，反正都是被手机铃声吵醒的，是李小伟的手机响了，拿过一看，真是女人骚得要拿他的老二来治，是张院长打给他的，按通接了。

    “是李小伟吗，我已经下班了，想请你吃晚餐，就在好美酒店等你？”

    “好吧。”能到好美酒店消费，李小伟显得很兴奋。他竟然知道这酒店在那里，也知道这是县城最豪华的三星级酒店。说来早上他跟沈芳芳在溜来逛去的时候，看到好美酒店，整幢大厦很富丽堂皇，让他印象颇深，还特意问了沈芳芳这酒店的来历。

    沈芳芳也醒了过来，话筒里面传递出来女人骚 狐狸般的声音她每一个字都听得一清二楚，明摆着就是张院长打给他的。她竟然内心很忐忑不安，怕李小伟会被张院长夺走。

    论地位，她是鸡 婆出身，可对方却是声名显赫的大院长，一个是天，一个是地，根本没得比；论钱财，沈芳芳也就是几万块钱的身家，怎么跟大院长比，差距不是一点两点，一定是数不清的好多点。

    当然啦，如果论年龄，沈芳芳有年青的本钱，可李小伟有说过，张院长虽然岁数不小，可身上那股超然脱俗的韵味，让他有一种梦寐以求的渴望。

    “芳芳，我得走了，本来还想跟你一起吃晚饭，但是没办法，能力越大，责任就越大，我看那个张院长是爱死我了，你放心，等我一万块钱赚到手，就好好的请你吃一顿？”

    “好吧，但愿你能活着回来，人家都说五十多岁的女人是如狼似虎，吃人是不吐骨头的，你得当心你的命啊？”沈芳芳还是躺在床上，心里酸溜溜。

    本来沈芳芳想告诉李小伟她买回了他要穿的短 裤，想一想还是省了，总不成她还要为他做嫁裤？让他穿着性 感的裤 衩去风流，她还没有高尚到那个地步。

    李小伟下了床，梳理了稍微凌乱的头发，对着镜子照了照自己的容貌，果然是很帅，连他自己也是很满意。

    “别照了，就你那人模狗样，再怎么照，也照不出什么鸟玩意出来？”

    “你是不是吃了酸葡萄，那么的酸？”

    李小伟告别沈芳芳，难得花五块钱坐摩的，肖银花有一句话真的说得好啊：“能花多少钱，就能赚多少钱。”所以五块钱，他花，一点都不心疼。

    人家去好美酒店消费几乎是打小轿车去的，李小伟坐摩的去的，一点都没有觉得会矮人一截，他快乐的哼着小调，大摇大摆走进大门。

    门边的迎宾员长得那叫一个美啊，动摇了李小伟的心，他是心猿意马，向她走了过去······但见她长得：清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫 瑰花瓣娇嫩欲滴&amp;nbsp；；。

    “先生，欢迎光临！”迎宾员的声音很甜，李小伟给的甜度十个加。

    “娘子，不用客气。”她叫先生，他叫娘子，她叫欢迎光临，他叫不用客气，真是好押韵。

    迎宾员扑哧一笑，乐得香肩稍微的颤抖，好好看哟，李小伟看得要流口水。萌萌哒，这三个字正是他很渴望。

    “先生，你是来干什么的，要不要帮忙？”迎宾员瞧到李小伟年纪轻轻，眼神很不安分，透出很浓郁的色 迷迷溢彩，看他很不顺眼。

    李小伟摊开双手，大大咧咧说：“我是要来干 女人的，你要帮忙也可以啊，求之不得。”

    迎宾员娇容大变色，像李小伟这么坦白的人，她是头一次碰到，怏怏不乐说：“先生，我们这边没有那个业务？”

    “你就别装纯了，都已经被四个男人上过了，还傲什么傲，在这边上班，你最大的心愿还不是想勾到一个有钱人，就算被人包你当包三娘也是心甘情愿？”

    迎宾员大惊失色，他又不是她肚子里的蛔虫，咋对她的底细了如指掌？难道他不是人，是大仙家？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

