
      
        
           第081章：绿色的祝福
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你不会要我用手指头给你掏洞就可以吧？”妈的，她的沟渠是不是堵住了？流通不顺畅，需要他的手指头来通一通，这一下连老二都省了。

    街道边的电线杆上有贴小广告，很多就是通水管的，妈的，她的阴dao不顺畅得找那些人来通才对吗？他们毕竟是专业的，而李小伟只是通过沈芳芳的尿道不顺畅，说来他还是新手，顶多就是二货。

    为啥说他是二货呢？就是他只通过一次堵塞的道，还没步入第二次通道的二货。女人的道他来通，有信心吗？

    “你想到那儿去了吗，我的意思是说我上你？”张院长欣赏着李小伟那还算迷人的躯体，像是一块肥肉摆在眼前，要炖要煎她作主。

    “你上我，喂，我是男的好不好？”李小伟从懂得那么一回事起，都是他上女的，那有女的上他？如果他愿意也可以，并不是没招，只要他乖乖的躺在床上，让女人当马骑就可以啊。

    电视上，那些骑在马背上的女人个个英姿飒爽，巾帼不让须眉，为什么呢？就是女人有得骑就会很爽的，高的潮是一浪接过一浪。

    据野史记载：潘金莲也有骑过马，当然啦，是真正的马，有四条腿的那种，西门庆是两条腿走路，当然不够格。那一次把潘金莲兴奋得在马背上娇叫连连，下了马，马鞍上是润湿了一片，当然啦，女人兴奋的时候一般是不会流汗的，更多是流水。

    “淫的水”就是这么来的，如果没有潘金莲这么一回事，如此伟大的名称是不会有的。

    “好好玩的，好好刺激哟？”张院长被刺激到了，眼神流露出很渴望的目光，脸上很有滋润潮，妖娆的咬着香唇，可是嫣红欲滴很有水感，向李小伟娇滴滴的呻 吟一声“嗯”。

    她就像一个女明星，都快六十岁了，还玩嫩，不过得有本钱，如果是一个白发苍苍的老媪，再怎么装也装不出来。

    李小伟可是海里的小蛟龙，大风大浪见识过不少，虽说玩妞开炮的时间不长，但数量已经是好几个了。比起很多人，他在数量上已经很占优了。青出于蓝而胜于蓝，他只有再接再厉，并没有半点的骄傲。

    他坐怀不乱，说：“没酒喝真他妈的憋火，你还是叫酒来喝吧？”

    张院长摇了摇头，“不行，酒喝多就会乱了 性，而且还很伤身，为了对你身体健康的负责，还是喝白开水来得健康，而且还有鹿 鞭汤给你喝，这可是大补，单单这道汤就要好多张的人民币。”

    “一百张一块钱也才一百块钱，倒掉也没多少浪费。”李小伟的鞭一点问题都没有，生龙活虎。人家孙悟空是大闹天宫，他老二也想大闹子、宫，你说他的鞭好不好啊？

    神鞭哟，虽说人外有人，鞭外有鞭，强中更有强中鞭，但无疑他的小弟弟是金字塔最亮的那一根。

    “你也真是的，堂堂男子汉，却是一点都不长进，比街边的乞丐还可怜，到现在还只是一块钱一块钱的论，真是太落伍了。我可是说的好多张一百块钱的人民币，瞧你？把落后当骄傲，还一脸的得意洋洋。”

    “我不得意难道还失意？”得，一小碗的鞭鞭汤竟然价格不菲，那就得喝光。李小伟不客气来个整碗端，喝个精光，觉得不能浪费，便用舌头对着碗舔得不留半点残渣。

    “就算那碗汤是五百万美金买的，你也犯不着用舌头去舔吧？”他是不是搞笑帝？张院长看在眼里，笑在脸上。

    越来越觉得他真是很可爱，让张院长有种爱不释手的感觉，像是见到了活宝贝。

    两个人吃饱喝足，李小伟对那方面的事很强烈，说来在梦情小舍跟肖银花只是装上弹药，可是没有开炮。老二的不开心这时彻底发泄，仿佛要倾泻千万里，这么嚣张，比“疑是银河落九天”这句诗还牛。

    李小伟瞧着老二，“你真是一点都不乖，又不是到了你的办公时间，醒过来干嘛？”

    张院长跟他离得很近，两个人差不多是挨着坐，不看不知道，一看吓一跳，哇塞，大得都能成传说了。

    “好大一颗树，绿色的祝福。”她忍不住伸出手抚摸着李小伟龟的头，大唱一句高歌礼赞。

    “摸的还爽吧，有没有让你小鹿乱撞啊？”李小伟是个虚心的人，如果老二让她没有摸出爽感来，那他就得鞭策它了，骄傲使人退步，谦虚使人进步。

    老二虽说不是人，但李小伟这个老大有责任使它强大。要强大，最重要的一点就是不能太过骄傲。

    有些人就是这样子，老大不坚强，害得老二也很疲软，成了抬不起头的诟病。

    “太大了，都成传说了，你肯定是喝了鞭鞭汤才会这么膨胀？”

    “妈的，我这是吃地瓜吃大的，不像你们这边人，就喜欢吃萝卜，难怪那玩意儿也像萝卜，顶多就是做成萝卜干。”

    张院长反驳：“那地瓜还有地瓜干呢？”

    “我骄傲！”李小伟春风得意说：“是地瓜干比较硬，还是萝卜干比较硬？”

    “这不是废话吗？当然是地瓜干比较硬。”

    “答案有了，还是大山的儿女有硬度啊。”李小伟伸出一个手指头，这小子近来很喜欢拿手指头办事。然后拿手指头捅了捅张院长的两 腿之 间小喇叭，做出很失望的样子，“果然很软，真是硬不起。”

    张院长拍了一下他的头，只是轻轻的，“女人跟你们男人不一样，软玉温香你懂吗？就像说女人要软得像温顺的小绵羊，你们男人才会心欢的。”

    “哇塞，高人啊，看来你真是女人中的骚品？”

    “谢谢夸奖。”

    两个人吃饱喝足，闹也闹够了，男摸来女摸去，彼此都不知道摸了多少回。

    李小伟很想两个人美美的在房间里，然后躺在床上······

    张院长想到的是另外一个境界，最大心声：“看我不玩死你！”

    李小伟最不怕的就是让女人玩死，说说可以，实际是只有他玩死女人。当然啦，弄出人命可不好，最多就是让女人半死不活。

    女人一般都是比男人怕死，但如果不让男人折磨得半死不活，很多就会生怨气的。如果有说“我还要”这还好，如果不说背后去偷满足感，那这个男人只有撞墙的份了。

    “我在这边租了一个房间，是情侣间，咱就走吧？”张院长挽着他的手，头歪在他的肩膀上，一脸的陶醉，心里是美了美了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

