
      
        
           第075章：无能儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李小伟像是老虎的尾巴被踩了，气急败坏要大发虎威，好男不跟女斗，他从来没打过女人，以前没有，现在也不想有，说要炸旅馆，也只是唬唬老板娘而已。

    可老板娘并不是这么想的，赶紧大声叫了起来：“老公，有个小坏蛋要炸咱的旅馆？”

    “他妈的，是不是吃了豹子胆，敢在老子面前嚣张？”话音刚落，从楼上跑下一个男人，但见他长得很胖，可能有两百多斤，跑下楼梯没几级台阶，也搞得气喘吁吁，额头渗出了豆大的汗珠。

    李小伟这才明白老板娘为什么曾经答应过他要跟他搞暧 昧，原来她的老公是这么的胖，女人有一点是肯定的：那就是不喜欢油水太多，男人长得胖，就证明膀 胱也虚，那玩意儿肯定不强，当然啦，这不是绝对，也有胖子大猛 男。

    本写书人就是胖子大猛 男，将近一百八十斤的体重并没有减弱我那一方面的强势。

    老板娘手指着李小伟，煽风点火说：“老公，那坏蛋不仅说要炸咱的旅馆，还骂你是无能儿，叫我要红 杏出 墙跟他跟暧 昧？”

    男人如果那方面越不行的话，就越怕人家拿那方面来说事，胖子气得冷汗直冒，走到李小伟的面前，“小子，我要打死你？”说完，举起钵大的拳头对着李小伟的脑袋不由分说打了过来。

    沈芳芳拿着要带回去的东西下来，瞧到李小伟要挨揍，大声叫了起来：“胖子，不要打我的大哥哥？”

    胖子瞧到沈芳芳姿色等各方面的条件最起码比自己的老婆优秀百分之两百，放下拳头，问李小伟：“色小子，你的小情 人长得很不赖，为啥还要勾 引我老婆？”

    李小伟两只眼睛一转，说：“哎呀，你老婆是误会我了，我只是向她要一盒避 孕 套，他就骂我是耍流氓，其实我只是要让我老二带个帽子办那么一回事而已。”

    “那你为什么要炸我的旅馆，还骂我是无能儿？”胖子又举起了拳头，像是一触即发······

    这大哥哥这是一点都不让人省心，沈芳芳对李小伟真是无语了，没事骂人家无能儿干嘛？她瞪了李小伟几眼，自圆其说：“胖兄，我这个大哥哥刚从第三医院出来，这一段时间一直有吃药控制着他的狂躁情绪？”

    这真是冤枉李小伟，老板娘的老公是不是无能儿关他半毛钱的鸟事？有那个闲心说人家，倒不如搂着沈芳芳多亲两口来得实在。

    “是神精病啊，难怪要办那事也那么的狂躁，要小套套人家最多也只是三四个而已，可他竟然要一盒，一盒可是一百个，难怪我媳妇会不高兴。”胖子向李小伟竖起大拇指夸夸而谈：“小子，我应该叫你一盒套套哥，一百次的传奇，你真的能谱写出来？”

    李小伟搀过沈芳芳的胳膊，东西已经拿了出来，就得走了，“走了。”妈的，一百个套套是要一百次来用，连这也不会算吗？一天如果用了五个，那就得二十天才能用完。

    老板娘看到自己的老公跟李小伟并没有大动干戈，连小小火苗子也没有腾起来，大失所望，“你的钥匙还没交？”

    沈芳芳把钥匙递给胖子。

    李小伟趁胖子不注意他的时候，偷偷的给老板娘抛了个电眼，然后大方说一回：“没结清的钱就给你，胖子哥哥人很好，你可不要每天晚上都索取无度，让他好好的活，你也要跟他好好的过？”

    老公就在眼前，老板娘可不敢对李小伟怎么样，佯装感激涕零的说：“谢谢你。”心里可是连李小伟的祖宗十八代都骂遍了，恨不得把他生吞活剥。

    “大哥哥，还是到我租的房子去住吧？”沈芳芳摇晃着李小伟的手，请求的口气就是想让他答应。

    “好吧，其实警察也没什么可怕，只要乖乖做人，就不用怕鬼敲门了。”

    沈芳芳很开心，李小伟有一件事不明白，问：“那个老板娘为什么会对我发那么大的火气，是不是你一个人回旅馆的时候，趁我不在，诽谤我的坏话啊？”

    “大哥哥，我并没有回到旅馆，而是到我租的房子。”

    李小伟满脸的不快，脸色很不好看，“你这死妮子，我跟陈大东要去进行两个男人之间的奋斗，不是叫你在旅馆等我吗，难道你对鸡窝还是一肚子的留恋，想再次走上鸡 婆的溜光大道？”

    沈芳芳满腹委屈跺了一下脚，“大哥哥，你说到那里去了，我只是不想见到慕容英英而已，一看到她，我的心里就很不爽。”

    “哦，我明白了，你这是在喝干醋啊？”李小伟很骄傲，能让女孩子在意他，本来就是骄傲的事，也不知道李小妮有没有在意他？

    没多长时间，就到了沈芳芳租住的地方，房门已经被撬开，幸好里面的东西没有一片狼藉，不用猜也知道是警察撬的。

    “太累了，我得好好的眯一觉，不然的话，我有预感晚上会很难堪。”李小伟身子躺在床上，眼睛一闭不睁想美美的睡一觉。

    沈芳芳躺在他的身边，伸出右手玩弄着他的老二，很想要的骚声骚气：“大哥哥，你不是说回来要在我的身上好好的发扬伟大伟大那回事吗？”

    李小伟呼呼沉睡了过去，嘴巴里面梦呓着：“李小妮，李小妮，我要摸你洁白的屁股。”

    沈芳芳只能苦笑，原来大哥哥爱李小妮是假，而是喜欢她那洁白的屁股。

    原来李小伟有一次要割牛草回去喂牛，听到草丛里有哗哗啦啦轻轻的流水声，便蹑手蹑脚靠了上来，这小子现在还没有吞了小金蛇，是傻大呆一个，但是青 春期的本能反应让他很有偷 窃的欲 望。他傻傻还是猜得出是女人在尿尿，男女之间尿尿的事听声音就能辨别出来的，男人是站着尿，尿尿声肯定是比较大，啪啪响的那种。

    是李小妮在小便，洁白的屁股中间有一注水流正滋润着大地，李小伟看得很爽，老二也随之鼓掌喷出了鼻涕，像是咯噔打了个喷嚏。

    李小妮短途跑完了就想跑长途，也就是拉便便，可能是这段时间地瓜吃得比较多，便秘了，嗯嗯叫得满脸通红，好不容易才拉出一小截······

    李小伟偷偷看也就偷偷看，竟然抓起一把泥土向李小妮那洁白的屁股扔过去，还带着哈哈大笑说：“李小妮，拉不出便便了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

