
      
        
           第043章
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            当你在大街上看到一个大男人蹲在路旁边，千万别以为他肚子疼才会这样做，做为写书人的我，有一次也是小弟弟硬了起来，怕会影响市容，就赶紧蹲在路旁边喝西北风。也只能蹲着喝西北风了，因为想玩 妞搞软，只能在房间里面。

    所以李小伟的经历，也是写书人的亲身经历，相信很多师哥也有这种亲身体会吧？

    “大哥哥，软了吗？”时间已经过去了十来分钟，应该差不多了吧？李小伟蹲得很低，沈芳芳瞅不出啥名堂，直接了当问他，如果软了，就得上路。

    李小伟痴痴的看着她那迷人的双峰，凝视想窥探到底，明白了现代人为啥有“二奶”的称谓，这不是明摆着女人只有两个奶吗？这小子，到现在还能随心所欲，真是大心脏，“芳芳，一时半会儿我是很难软得下来，不如你去抓一瓶冰的饮料来给我喝？冰到自然凉，说不定就会随之软了下来。”

    “好吧，我这就去给你买饮料。”不远处就有一家超市，沈芳芳踱着方步，走了过去。

    指望着没看到沈芳芳，小弟弟能软了下来，李小伟失望透顶，硬如钢，“你这小玩意也真是的，老子命令你在两分钟之内给我软下来，不然的话，就把你切下来喂鸡？”发什么神经，有如此威胁小弟弟的吗？

    “妈妈，这个叔叔为什么蹲在路边不走啊？”一个七八岁的小男孩看到蹲着的李小伟，不明白问妈妈。

    妈妈说：“可能是肚子疼了，走不动。”

    小男孩真是热心肠，来到李小伟的面前，童声稚气：“叔叔，你肚子疼了，走不动，要不要我背你啊？”

    李小伟很感动，多好的小孩子，祖国之花还是很有希望的，“不用，我肚子好了，也能走了。”赶紧站了起来，说来也怪，当他腾站起来的一刹那，小弟弟软了下去，像是泄气的皮球。

    沈芳芳回来时，看到李小伟已经软了，不高兴道：“你刚才说要喝冰饮料才会软，原来你是骗我的，你要喝饮料我一定会给你买的，你根本用不着使诈？”

    李小伟不管三七二十一，先抓过饮料嘟噜咕噜灌了好几口，“走吧？这么婆婆妈妈。”

    “大哥哥，我想一下，还是先去给你买一双像样的皮鞋，再加两身好看的衣服，看你一身打扮，土到家了。”

    土是不好看的，李小伟来县城的本意就是要买两身像样的衣服，鞋子这码事，赵小翠没讲，他也没想到，一双深绿色的解放军鞋可是八成新，用不着换，“买衣服可以，鞋子就不要了，再说我生活在山村里面，穿皮鞋不顶用，只能让村里人笑我是疯子。”

    “你要出来玩，或者去赴宴，再穿吗？你看看大街上行走的小伙子，有那个穿解放军鞋的？”这还真的没有，李小伟放眼过去，眼前不是穿凉鞋，就是穿皮鞋。

    “好吧，就依你，不过这钱得由我来出，你可不能跟我抢？”李小伟来个约法三章，自从他变聪明以来，可没少让女人掏腰包啊。

    “你跟我有什么好计较的，就你那一点钱，还是留着省省吧？”

    李小伟身上钱票子，对他来说，已经是天文数字，可在沈芳芳的眼里，像是毛毛雨，张大嘴巴仿佛能吞进一个大苹果，“好吧，你出就你出，这种好事犯不着跟你争，那就走吧？”

    沈芳芳带李小伟来到了七匹狼专卖店，为了他的外表装修，她要大出血了。很多女孩子，不爱则罢，爱上了就会心甘情愿付出全部，甚至生命。沈芳芳就是达到了这种如醉如痴的境界，自古杜十娘沉百宝箱，传下了千古佳话，她也是风尘出身。

    “欢迎光临！”俩人刚刚跨进专卖店的大门，一个长得很水灵的服务员迎面而至，笑容满面，声音叫得也很甜。

    但见她：圆圆的苹果脸像是熟透了，洁白无瑕中泛着红潮；两道淡淡的眉毛像是孔雀展屏般可爱，长长睫毛有打上睫毛膏，深黑艳丽，一眨一眨，煞是好看；粉颈细长，如玉笋似的，鼻梁轮廓千巧精致，水灵灵的大眼睛闪烁着迷人如醉的光彩；身材很苗条，双峰也不大，一身深蓝色的制服衬托出制服的诱惑。

    “大眼睛妹妹。”李小伟神不附舍，九魂丢了七魂，还剩两魂离死不远了，他愿意死在这个服务员的手里，临死之前最想说的话就是：“死得光荣，打炮伟大！”

    这小子一方面愿意花下死；一方面开大炮还要伟大，到底想不想死？李小伟当然不想死，妞妞还没搞到手，就更不能死了，喃喃嘀咕：“大县城就是不一样，处处都有水灵灵的美女，连小姐都得靠姿色混饭吃。”他不由可怜起李连国老村长，妻子长得不好看，又凶儿巴咧，像母夜叉，连要偷个腥，都是战战兢兢，换成是他，简直没法活了。

    看到李小伟又是旁若无人对一个毫不相识的漂亮服务员瞅个不停，沈芳芳气得半死，想泡妞也得看环境，这是开着门做生意的专卖店，如此放肆，拿目光搞邪恶，等一下小弟弟把控不住，流出鼻涕来咋办？气嘟嘟的口气：“我们是来买t恤跟西裤，是我大哥哥要穿的，你就介绍两套时下比较流行的吧？”

    服务员被李小伟盯得浑身要起鸡皮疙瘩，不认识的家伙，如此大胆，恨不得把他色 迷迷的双眼剜出来喂狗。如果不是顾客是上帝，她早就拿眼瞪他了，不敢正视他那可怕的灼热眼睛，回头看着沈芳芳，问：“你大哥哥是穿多大码的啊？”

    沈芳芳根本就不知道李小伟穿多大的号码，“大哥哥，你穿多大的啊？”

    知道也不会说，更何况李小伟压根就不知道他穿的衣服是多大号，从进店到现在，眼睛一直瞅着眼前的服务员，沈芳芳不在他的视角范围之内，张开嘴巴说话：“我也不知道，拿个皮尺过来量一量不就得了吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

