
      
        
           第036章：她叫沈芳芳
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我的肚子好饿？”李小伟得寸进尺，他的肚子咕咕叫，大唱空城计，实在是饿得不行，心中的想法就是要好好的填饱肚子，空着肚子真要命，搞得不好还会饿出病来，把牙齿给吞下，就口吃了。--

    “我看你还是到底下小饭店打包两份便当上来吃吧？我要洗澡，还要换床单，要一些时间，一时半儿也不能下去啊。”小姐从身上掏出一张百元大钞，捧到李小伟的面前，接着说：“小兄弟，我请你，麻烦你跑一趟？”

    李小伟眼睛瞪圆，像玻璃珠，推开她的手，堂堂男子汉，让一个女人出钱，说不过去啊？树要皮，人要脸，他可不是一个臭不要脸，“还是我掏钱吧，你如果看不起我，就让你掏钱？”经常让女人掏钱，他都感到无地自容了，说完话，掉头走出去，来到楼下。

    一个打扮得花里胡俏的小伙子正跟一个十八九岁的小姐在讨价还价，看到李小伟要从身边走过，叫了起来：“哥们，你也是来寻开心的啊？看你穿得这么老土，不会是土地公公的孙子，钻到了地面，来拜鸡 婆的石榴裙吧？”

    小伙子对李小伟很不屑，满嘴的揶揄，这让李小伟很不爽，嗤之以鼻：“我来找你姐姐？很便宜，只要十块钱。”

    小伙子气急败坏，揪过李小伟身上的衣裳，恶狠狠的口气盛气凌人：“小子，你相不相信我一拳过去，就会让你瘫在地上爬不起来？”

    李小伟推开了他的手，“你这只恶狗还是去啃骨头吧？别碍我的眼。”张开腿离去了，还是去买吃的要紧，肚子饿得慌。

    小伙子并没有拦住他，看来是个哄哄人的孬种，看到李小伟走远，才对眼前的小姐说：“那个混蛋东西，如果惹毛了我，一定让他好看？”

    小姐噗嗤一笑，对顾客没有过分的瞧不起，嗲声嗲气：“兄弟，咱还是到里面玩玩吧，我很想让你给我好看？”

    “好吧，玩玩就玩玩。”小伙子搂过小姐，在她的脸上捏了一下，一起向里面的楼房走了进去，声音很肉 麻。

    小伙子说：“小宝贝，等一下你可要好好的给我小弟弟安慰安慰？”

    小姐道：“你不会是三十秒先生，一擦枪就走火，一点都不持久？”

    李小伟走出小巷，眼前映入眼帘就是一家小吃店，城里就是不一样，只要身上有钱，要吃很方便，想玩妞也不困难，钱真是好东西啊？走进小吃店，点了两份水饺，几分钟就搞定，又到食杂店买了两瓶冰的果粒橙，这才打道回来。

    回到小巷子，正想走进楼房，刚才那个小伙子从里面走出来，满脸的疲惫，李小伟不屑道：“哥们，你可真行，短短几分钟就举双手投降，换成是我，最少也得一个钟头才罢休，你如果不相信，可以花钱叫个小姐让我试给你看？”金玉其外，败絮其中的家伙，真是丢男子汉大丈夫的脸。

    “你小子是不是想打架啊？我今天不在状态，昨晚跟我马子玩过了头，才会造成这种局面。”小伙子装腔作势，两腿吓得有点发抖。

    “不行就不行，猛 男应该是越战越勇，那像你，还那么多的废话，我鄙视你？”李小伟张开双腿，蹲了个马步，如果要打架，奉陪到底。

    小伙子灰溜溜的走了，不敢再放一个屁，在跟女人过招的形式上，他已经落个下风，那敢再惹李小伟，还是溜之大吉，连个回头也没有。

    李小伟来到小姐的房间，推开门，她还在卫生间里面洗澡，外面的房间空空无人，只有电视发出的声音。简易的套房，卫生间不紧是大小便的地方，也是沐浴的地方。他关上了门，闩上，心里有了美美的想法：“我如果能跟小姐姐洗一下鸳鸯浴，那多好啊？”

    心里想得正美，卫生间的门拉开了，小姐款款走了出来，她洗好澡了，李小伟空欢喜一场。他并没有很失望，高兴了起来，小弟 弟随之鼓胀，硬了起来，硬度百分百。

    小姐刚刚洗过，犹如出水芙蓉，璀璨欲滴，身上弥漫着洗发水跟沐浴露的混合香；穿得很性感，外面是洁白透明的睡衣，里面是黑色的蕾 丝内 衣，顶呱呱的身材衬托得朦朦胧胧，让李小伟心跳加速，眼睛瞪大，张大的嘴巴发不出声来。

    小姐看到他那壮硕的小弟 弟，这么大，都快成传奇了，看得很仔细，心里哇哇直叫：“哇塞，大条小弟 弟扑面而来哟，好想抚摸一下。”

    李小伟挺直身躯，男子汉的躯壳可是硬身板子，一点水分都没有，不像刚才那个小伙子，不持久的家伙，鄙视他！铿锵有力的声音喷出口腔：“咱填饱了肚子，我这根大水枪就让你好好的玩个够？”

    小姐收起了眼，忸怩了起来，像个色女郎，都不好意思，声音悠长而腼腆：“我也是很饿，你买什么东东回来吃啊？”

    “水饺，很便宜，两份才五块钱，再加两瓶冰的颗粒橙，总的才11块钱。”

    小姐乐了，笑得很好看，像是鲜花一朵迎风飘，“我最喜欢吃水饺了，你跟我真是心心相通，都是一个口味。”

    说得很得体，李小伟听得倍儿爽，“那咱就趁热吃水饺，趁凉喝饮料，等一下哥就让你好好的爽一爽。”他拍了一下头，接着问：“你叫啥名字啊？我可不想活到九十岁，死到临头，还不知道你的姓名。”

    “我叫沈芳芳。”

    “人长得这么好看，连名字也取得如此的动听，我叫李小伟，是来自大深山的孩子。”

    “我也是来自大深山，吃不了苦，才会误入歧途，走上这条心酸之路。”沈芳芳说到动容处，滚出了晶莹的泪珠，掉在地上，心碎了无痕。覆水难收，可怜的女孩，很多人后悔的时候，却是一生遣责。

    李小伟并没有看不起她，反而很同情她，声音凝重：“芳芳，其实这没有什么，每个人都有生存的权利，虽说做 鸡并不是一个好的选择，但既然走上了这条道，有错就改，照样是康庄大道，你就不用伤心了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

