
      
        
           第041章
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            服务员气炸了，她真的交过两个男朋友，都被她甩了。这两个男朋友都有跟她撕破最后一道防线，才到这家店上班没几天的她，伤疤并没有全去掉，李小伟狗皮膏药就贴了上来，还贴个正着。

    她这段时间跟那个男保安正眉来眼去打得火热，只差三步到床上，装纯的她，卖萌很利害，过往的云烟让李小伟拿出来再提，怎能不气？咬牙切齿道：“先生，饭可以乱吃，话可不能乱说，你再胡说八道，我就要叫警察来抓你了？”

    李小伟之所以会到这边来，就是因为警察而逃之夭夭，那个服务员搬出警察来做挡箭牌，还真管用。他没有再说什么，那个男保安就让他看得很不爽，更别说是警察了，想想都要打冷战。

    他从孩提的时候，如果不乖，赵小翠吓唬他的话就是：“小伟，你如果不乖，我就要叫警察来抓你了？”所以警察两个字，从小到大，就是他挥之不去的阴影，到了闻风丧胆的地步，达到违法乱纪他不敢做，做个良民才是王道。

    “我不说了，你就赶紧到仓库拿一部新的手机给我？”李小伟受到了惊吓，如惊弓之鸟，那敢再放肆。

    他能安静下来，服务员当然高兴，她被两个男人搞过，这一点，李小伟看得蛮准，他不会是来自星星的都教授吧？这部《来自星星的你》的韩剧，时下很火热，是少男少女的最爱，她也很着迷，“星星小子，你稍等片刻，我很快就回来。”

    李小伟的外号最想要的是让美女叫他“猛将兄”，但却变成了星星小子，太不情愿了，一点都不想接受，星星是小不点，他的大水枪可是超大一号，这么小看他，恨不得把她抱到床上去，好好的用他那硕大无比的大水枪给她灌溉一下。他想回个话，那个服务员已经走了，身影在眼帘中渐渐消失。

    沈芳芳交完了钱，拿着收银单走了回来，李小伟看她手里还抓着收银单，浑小子又不明白，“你刷卡交了钱，咋又拿单回来啊？”

    “我这是三联单，交了钱被收银员拿走一联，还有两联，一联给服务员，最后一联是给你的，当做凭证，你的手机倘若在一年之内坏了，可以凭单保修。”沈芳芳耐心解释，不怨其烦。她的大哥哥像原始部落里面的原住民，光有正常的脑袋是远远不够的，得好好的磨练一下才会长进。

    服务员也回来了，把包装完好的一盒手机放在柜台上，对李小伟道：“先生，这是你的手机，你就拆开验收一下？这可是原封货。”

    手机并不是很大，顶多也就小屁点，可包装盒却是如此之大，五部也能装得进去，李小伟并没有着急打开，而是先问个明白再说，“二搞的妞，你这是骗我的吧？这里面肯定不是我要的那部手机，这么大的盒子想骗我，我又不是你的三搞，可不会上了你的当？”

    叫服务员二搞的妞，意思就是她已经被两个男人搞过，用意很明显，她气得要哭，脾气坏了起来，口气很冲：“不明白就不要傻乎乎的现丑，我都懒得给你介绍，你打开看不就明白了吗？蠢货一个，还以为自己有多聪明。”

    沈芳芳气不过，“喂，你的服务态度咋就那么差，我要给你店长反应一下？”

    服务员哭了出来，还拿店长压她，怕得都哭了，一着不慎，满盘皆输，说不定饭碗也被搞砸了，气馁了下来，“你的大哥哥总是拿我寻开心，我活得容易吗？”诉起苦来，泪如雨下，太委屈了，撞墙的心都有了。

    李小伟这浑小子，还让不让人家活啊？

    沈芳芳只是吓吓她而已，知道她在李小伟的胡搅蛮缠之下，太痛苦了，同情的瞅着她，口气柔和：“你去拿一张号码卡给我就可以了，顺便也给我充值两百块。”掏出了三百块钱给她。

    服务员如释重负，抓着三张百元大钞跑开了，再也不想跟李小伟面对面，还是找店长来收拾残局要紧。

    李小伟看到服务员换了，脖子根一软，脑袋搭拉了下来，长长的叹了一口气。过来的是一个四五十岁的中年妇女，长得很丰 腴，像个圆桶圆溜溜。李小伟虽然好吃红烧肉，但并没有饥不择食，连那种中年妇女也爱爱满满，超出了他的底线，一点兴趣都没有。

    那个心仪的服务员像鸟儿展翅飞走了，连个鸟影都没看到。她跑到厕所里面疗伤去了，李小伟害人不浅，搞得鸡犬不宁。

    “这是你们要的号码卡？一张五十块，再加两百块充值，总的250。”中年服务员把号码卡放在柜台上，满脸堆笑，笑容服务是最基本的。

    “肥婆娘，这么一丁点的一张屁卡，总的却要250，你以为我是二愣子吗，真的是250啊？”李小伟恨不得发飙，并不关她鸟事，却是要来惹他。

    肥婆娘？中年服务员一愣，还是笑脸相迎，其实她就是店长，很能沉得住气，“小兄弟，这是全国统一价，你如果不相信，可以全国比较一下？”

    “你当我傻？为了250还要全国跑个遍。”李小伟这回总算很聪明。

    沈芳芳说：“你就抓个袋子把这些东西装起来？”再这么让李小伟闹下去，天上的太阳也会掉牙齿的。

    东西装进袋，连剩余的五十块钱也一起装进去，沈芳芳抓了过来，拧在手里，叫道：“大哥哥，走吧？”

    “走就走。”李小伟巡视了一下四周，那个漂亮的服务员并没有出现，也不知道那年那月才能把她泡到手，距离很遥远，像是高不可攀，长长的叹了一口气。

    为了一部手机，惹来了不必要的相思，叫他如何排解啊？

    到了大门口，那个男保安还在站岗，目光对李小伟很不友善。李小伟很清楚，知道这家伙想泡那个服务员而对他有成见，清楚这回事，得来个火上浇油，走到男保安的面前，“兄弟，里面那个服务员是我的情人，跟我生有一个三岁大的小男孩，以后就请你好好的照顾她，我已经有了新的女朋友，她的幸福事就麻烦你了？”女人的一亩三分地，李小伟寸土必争，就算是希望很渺茫，也不能让对面这个兔崽子好上，他真是开大炮，还想炸碉堡。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

