
      
        
           第074章：不生不总艳阳天
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            端着吃的东西，两个人便找个角落那旮旯有空位置坐去了。||

    瞧到李小伟总是闷闷不乐，一副心事重重的样子，沈芳芳说：“你就不要不开心了，李小妮是爱你的，她不让你上，是想把最宝贵的完美身躯留在洞房花烛夜才给你？”

    “说的也是，我的李小妮跟你比就是大不一样，那像你，都不知道被几个男人上过？”在李小伟的心目中，李小妮的光辉形象无人能比。

    “是啊，她是凤凰我是乌鸦，你就别理我了，免得把你弄得成了黑小子？”

    李小伟赶紧拉过她的手，轻轻抚摸，说：“我喜欢凤凰，也喜欢乌鸦，天下乌鸦一般黑，我既然成了黑小子，那你就是黑小妞，然后生出的儿子就是黑小孩。”

    “那咱的户口也得弄到非洲去？”

    “非洲是个什么地方，好玩吗？”李小伟虽说是小学毕业的文凭，但是最高的分数也才1分，不知道非洲也很正常。

    “非洲是个美女很多的地方，特别是黑妞，几乎都是。”

    李小伟也知道有黑人，他对黑妞并不感兴趣，说：“还是白人比较好，就像你？”

    “混蛋玩意儿，我这是黄皮肤，你不会到现在还不知道咱是黄种人吧，炎黄子孙你懂吗？”

    李小伟喝了一口可乐，冰冰爽，真是有晶晶凉、透心爽的效果，说：“我咋不知道？就你的模样我顺口就能做出一首诗：黄黄的脸，黄黄的奶，黄黄的耳朵，黄黄的屁股。”

    沈芳芳一口可乐喝在嘴里，听得心里一乐，忍不住喷了出来，很多溅在李小伟的脸上，赶紧拿着面巾纸给他，一个劲的道歉：“大哥哥，不好意思，说来也怪你，那是诗吗？如果是，那对诗人可是莫大的玷污！”

    “芳芳，咱已经吃饱喝足，那就回旅馆吧？”

    “我看你还是把那旅馆的房间退了吧，到我租的房子去住？”

    “不要了，我最怕警察。”

    “别急啊，你不是要告诉我你为什么会到第三医院的原因吗？”沈芳芳这才想起这码事，差点忘了。

    “好吧。”洋快餐里面环境不仅不错，而且还有空调可吹，李小伟想想还是在这边多呆一些时间也是不错的，便把事情的来龙去脉一一告诉给沈芳芳知道。

    “我真服了你，看你以后还敢不敢坏色？”

    “我现在不是乖了很多吗？”

    沈芳芳无话可说，他的确是乖了不少，很多人就是这样子，得到了一次教训，便卖了一次乖，过了没多久，本来面目又显露无余，他不会是这种人吧？说：“乖得了现在，乖不了晚上，你那一万块钱可要好好的赚啊？”

    这小子，不坏色会死啊？晚上还要赚张院长的坏色钱。

    沈芳芳想想真的好心酸，她出来卖一次一百块钱，包的夜也才五百块钱，这小子竟然是一万块钱，这可是明星价啊？

    也就是她被狠撸一晚，才是他上的二十分之一价码。距离好大，让她是矮了好几截······

    李小伟可是流淌着坏色的血液，对做这种事并没有不安的自责，“我有了一万块钱，明天就回去，然后带李小妮来县城逛逛。”

    沈芳芳嘟着嘴巴说：“再然后就把她上了是不是，反正我是这么说，你也是那么想的？”

    李小伟真的是这么想的，不好意思挠了挠头皮，“其实我对她是真心的。”

    “你这一句话我信，她还没让你上，你当然是对她真心的，她如果天天让你上，连上七年八年，你还会爱她吗？”

    “这。”李小伟想到了七年之痒，接着说：“不要紧，我还有好多妞可以找，白天睡 别的 女人，晚上 睡 李小妮，这总成了吧？”

    沈芳芳给他竖起大拇指，“你很伟大？”

    李小伟盯着她那丰 满的胸脯，忍不住要大吞口水，说：“咱回去吧，我给你伟大伟大，咋样？”

    “你这死鬼，又想要那么一回事？”沈芳芳对他是又恨又爱。

    “英英，我们要回去了，我现在是办公主任，你有空的话就找我给你办公办公，可是免费的？”李小伟临走之前，还不忘撩拨撩拨慕容英英几句。

    真是狗改不了吃屎，坏色忘不了偷腥，慕容英英看李小伟又是社会公害的坏蛋，恨得咬牙切齿，“谢谢！”顾客是上帝，她骂又骂不了，还要说两个字“谢谢”，对李小伟是恨之入骨。

    “不要谢！”李小伟兴致勃勃瞧了几眼慕容英英那秀色可餐的娇 容，眼神达到色 迷迷的程度，最后说了句：“美妞妞，你傲，爷早晚就会上了你？”

    看着他耀武扬威的扬长而去，慕容英英差点背过气。

    店里的同事有人问她：“英英，不错啊，你竟然有了，那个小色 哥长得还蛮帅的吗，但是人品可不咋地？”

    慕容英英当然是矢口否认：“没有的事，那个小混蛋只是租住在我家旅馆。”

    同事说：“你千万不能有嫁给他的念头啊？”

    慕容英英说：“我是什么人，就算我两只眼睛都瞎了，只是用鼻孔来闻着过日子，也不会向那个小色 鬼低头的。”

    李小伟跟沈芳芳走路回旅馆，是少 妇老板娘在值班，他回顾四周没其他人，便伸出光滑的手摸了一下她的脸蛋，暧 昧的说：“小乖乖，我真是想死你了？”

    老板娘怒气冲冲，狠狠拍开了他伸过来不安份的手，大骂：“不知好歹的社会渣三，赶紧给我滚，房子不租给你了？”

    她是慕容英英的大嫂，知道李小伟对慕容英英也是很下 流，对他再也没好脸色看，恨不得拿扫把把他扫地出门。

    “不租就不租，你以为县城就你一家破旅馆啊，高傲什么，爷是不屑一顾。”

    “滚？”

    “滚就滚。”李小伟拉着沈芳芳想走。

    “大哥哥，走什么走，放在这边的东西还没拿呢？”

    老板娘指着沈芳芳说：“只允许你上去拿东西，那个小色 鬼不能上去。”

    李小伟走到门外，他妈的，不让他上去，他也不稀罕，“芳芳，快去快回，惹毛了我，我就把这破旅馆给炸了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

