
      
        
           第087章：李小伟的惨叫
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            人在花下死，做鬼也风 流，这虽然是悲壮的心声，但很多男人都会在心仪的美女面前倜傥的说出这句话。…………李小伟现在悲壮是谈不上，但是凄恻肯定是从头到脚背到家了。

    “我要，我要······”李小伟要得嘴唇咬出血来，神情迷离得只有一个字，那就是性字，没多长的时间，本来生龙活虎的他委顿不堪。不堪一击是指很脆弱，他现在就是这种境界，可悲的境界。

    他是要个没完没了，可小弟弟却是软了下去······

    老二软塌塌，像是精气神全无，只有软的份了。他要他的，它软它的，仿佛一刀两断，井水不犯河水。

    张美真可不干了，铁棒磨他老二，竟然把它磨软了，轻轻敲着它的小光头，发号施令：“小东西，你给我振作硬起来？”

    李小伟老二软得很美，一点都不想振作。被磨得都颓丧了，还能振作吗？

    张美真点燃了一根香烟，猛抽几口，香烟上火苗子燎得正旺，然后拿烟头对着他老二烫上去，“硬不硬，不硬就烫死你？”

    “啊，烫死我了。”李小伟被这烟头烫醒了，有气无力拿眼一看，老二被烫得都冒肉烟了，说不定从此以后就残疾了，大骂：“死大妈，你这个不得好死的坏女人，如果不放了我，我就咬舌自尽在你的面前？”

    “不烫，不烫，你别想死啊？”张美真还真怕他会自己了断，他死的命小，可她要陪死就命大了，她可不想死。

    “死贱 货，我是草你老 母，还是草你女 儿？把我往死里整，整死了我你也得拿命来陪我下地府？不然的话，我草你祖宗十八代也不会放过你的？”三个问号就像三门大炮向张美真开了过去，李小伟破口大骂得唾沫星子乱飞，达到歇斯底里的程度。

    张美真是有备而来，绳子跟春 药等都是她随身携带，像是必备之需。当然啦，她要的房间可是贵宾房，隔音效果很好，喊破了喉咙也不会惊动别人。

    “好啦，好啦，这是我不对。”张美真一脸的陪笑，大道自己的不是。

    李小伟歔欷不已，一股懊恼涌上心头，他竟然有想哭的念头。

    张美真端着满满一杯洋酒，李小伟以为是要给他喝的，他真的很想喝一杯酒来壮壮自己很脆弱的心灵。

    想错了，她端着酒对着他老二倒了下去，“小弟弟对不起，不是不爱你，只是不理智，让你很伤身，现在请你喝酒一杯，算是对你道歉。”妈的，他老二如果能喝酒，那就不是玩意儿，而是很有用的东东。

    李小伟的小弟弟被烫伤，蓦地一杯酒倒下，这可是有酒精度，像是在伤口上撒一把盐······他疼得豆大的汗珠直冒，一个字一个字咬着说：“妈的，你是不是不整死我就不开心啊？”

    张美真一副深情款款的样子瞄着他，嗲声嗲气说：“我是爱你的？”

    “爱你个头。”李小伟用上狮吼功，他就是想惊动外人。

    张美真开始脱了，外面的衣服一件一件的脱下，片刻之间，只剩蕾 丝内 衣裤了，可是透明白，若隐若现可以窥到内在美。

    李小伟肚子里面还有淫 贱不能移的药力，虽说最强的功效已经过去，但是丝丝的弱就让他很兴奋，“我要······”

    “要我就给你？”张美真已经脱得一件不剩，彻底大暴光。她的身材果然很玲珑美，洁白的乳 沟两边是洁白的乳 房，乳 房的顶端有两粒葡萄，颜色红润，如小荷尖尖般可爱。

    李小伟想要的是她两腿 之间，也就是黑森林的深处，好茂盛啊，看上去是数不清的毛，毛多性 欲就强，“我要抓你的毛毛？”

    老二听到大脑司令部的指挥，也顽强的硬了起来，硬度百分百，瞧不出有半点的弱势。

    “快把我身上的绳子解开？”李小伟这才觉得身体还被捆绑得结结实实，手脚不能动，那能抓毛毛？

    “你乖乖躺好就可以了，我要观音坐莲了？”

    “妈的，你把我捆得死死的，我那有反抗的本钱。”

    观音坐莲，意思就是女人坐在男人的身上，张美真对着李小伟的身上坐了下去，当然啦，该坐在那个部位，一点都没有差之毫厘，不偏不倚，一切就是刚刚好。

    由于他老二是一柱擎天，所以张美真坐了下来，轻而易举就把它给埋没了，然后她是一上一下重复着同样的动作，问：“爽吧？”

    “啊啊啊······”李小伟惨叫连连，以前都是他让女人惨叫，现在反了，变成是他在惨叫。

    实在是疼，他不得不惨叫啊。老二跟她的阴的道摩擦来摩擦去，传递过来是钻心疼的信号，李小伟嘴角抽搐得脸都狰狞了，看上去好可怕。

    有一个比例是成正比的：那就是李小伟惨叫得越大声，张美真是越兴奋，爱爱也就越用劲；而如果李小伟惨叫得越小声，张美真就越失望，爱爱的力度也就越减弱。

    李小伟好不容易摸清了她的脾性，硬咬牙根一声不吭，像是死猪不怕开水烫，有的就是任由她摆布，他当自己已经死了。

    能得到他的身体，也得不到他的灵魂。

    “你叫啊，很疼是不是，疼就惨叫啊？”

    其实李小伟疼得差点把牙齿咬碎，强忍住就是一声不吭。男子汉大豆腐，士可杀，不可辱，声音不能吭。

    “你只要叫爽了我，钞票是大大的有。”

    不叫就是不叫，李小伟可不是金钱就能收买的，到底多少钱？他对好处费很想知道，忍不住还是问了：“多少？”

    “你要多少就有多少？”

    “妈的，如果我要一百万亿你有吗？”李小伟嘿嘿一笑，说：“你带来那些钱我都要？”

    “没问题。”

    “我还有一个条件？”

    张美真很不快，他竟然跟她谈条件，凭什么？叹了一口气问：“什么条件？”

    “我的小弟弟要带帽子，它这可是第一次给女人，如果不带个帽子，细皮嫩肉，搞不好就把它弄得阳的痿，那我就是赚你一百万也不值。”李小伟要带 套是有道理的，毕竟带着套子磨起来比较不会疼。

    他可真能吹，脸不红，心不跳，小弟弟虽说达不到身经百战，但经验老到肯定是有的，第一次付出？那是很久以前的事。其实也不是很久啦，么么哒的时间而已。

    “不行，我最讨厌男人走歪门邪道了，一点都没有坦坦荡荡。”

    妈的，如果男人带套子是走歪门邪道，那这个世道真是没天理了，李小伟只能苦笑，由着她了，反正忍过一时痛苦，往后就是一马平川。

    因为他不会再让自己活得这么痛苦了，永远不会。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

