
      
        
           第028章：劲哥好伟大
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “小伟，你这个坏小子，是不是要把我的奶 子给吸扁？把我的奶 水吸 干，我家的宝宝就没得吃了。”周金娜被李小伟紧紧压在身下，他一个劲的“啧啧”吸 奶 水，开始不满意叫了起来。

    李小伟肚子像是很饿，吸个没完没了，周金娜不高兴了，得在她身上燎上一团火，伸手把她的裤 衩脱了下去，扔到一边去······

    “周金娜，爽不爽啊？”

    “小伟，你好棒哟，搞起来还能呯呯响。”周金娜两条细嫩光滑的大腿水蛇般扭动，跟李小伟的双腿交织在一起，猛烈的摩擦着······

    斗得天昏地暗，大战好几个回合，回回精彩，周金娜真正体会到什么叫做性 福，以前懵懵懂懂，一知半解，跟她丈夫爱 爱的时候，虽有遗憾，但没有深有体会，有怨气，也没发火。

    跟李小伟上了床，天外有天，强中更有强中手，今晚她才有真正的满足感。李小伟想下床喝喝水，体力劳动，很伤身体，口舌要冒烟。周金娜不依，还以为他想打退堂鼓，已经吃不消，不想放过他，紧搂住他的脖子，娇嗲嗲叫道：“小伟，再来吗，我不想让你走？”

    草尼玛，这么大胃口，连要喝口水也不行，瞧她騷 样，看来他晚上得去了半条命，才能把她喂得饱饱的，女人身上两个口，上面的口要喂饱还比较容易，有难度就是下面那个口，简直就是无底洞，很多男人最后被吸得疲惫乏精，唉声叹气唱了起来：“愁啊愁，愁就白了头，自从我那次挺过三分钟以后，再也不是分钟男，而是可悲秒钟男。愁啊愁，愁就白了头，是男人就得坚持、挺住，坚持一秒是一秒！”

    周金娜从来就没有被男人好好征服过，女人好享受，男人好征服，晚上在李小伟身上找到违背已久的感觉，真的好想再活五百年。

    不能下去喝水，闻到她身上阵阵的乳 香，“好哟，我怎么忘记了吃 奶，这可比喝水来得带劲，一举两得，既解决了口渴，又能边吃边摸。”

    少 妇十九摸，他是招招鲜，特别是充满魔法的双手，摸得周金娜飘飘欲仙，潮涛一浪紧接一浪，李小伟可不简单，竟然知道女人的g点在那里，这是要让女人兴奋最关键的一点，找到这一点，用手指轻揉细弹，女人会爽歪歪。

    搞来搞去，辛勤的小劳民，条条大道通罗马，李小伟不愧是大条根，周金娜对他的尺寸很满意，要想再找到这么大的，可能比登天还难。

    雄鸡啼鸣天下白，红太阳还没跃出海平面，大地已经苏醒了过来。家庭主妇就得下床煮饭，忙碌的一天又开始了。还是男人比较好，可以躺在床上多眯一会儿，等媳妇煮好了香喷喷的饭菜再起来吃。

    就算是铁打的，也快撑不住了，李小伟如果不是吞了那条小金蛇，早就口吐唾沫，说不定已经呜呼哀哉。大清早，得赶紧溜了。

    呵欠连连，从周金娜家溜了出来，幸好没碰到人，回到家里面，看到赵小翠在做饭，无精打采说：“妈，我要去睡觉了，今天没办法去放牛了，太困了。”

    赵小翠白了他一眼，责怪道：“你这浑小子，一整晚没回家，是不是去偷鸡摸狗啊？”

    “妈，你说到那里去了，我给肖小红看病，我发一次功，就像挑两百多斤的重担在爬牛屎岭，后来困得不行，就在她家的大厅趴着眯一宿。”牛屎岭是山岭村最难爬的高山峻岭，李小伟说得这么严重，不够也差不多了，昨晚战了两个女人，一个是寡 妇，一个是少 妇，都是这么饥渴，如狼似虎，他能全身而退，靠的可是真功夫。

    “傻孩子，这么热心肠，让妈也为你骄傲，喝碗粥再去睡吧，我等一下去割些草给大水牛吃就可以了。”

    李小伟喝了一碗热腾腾的大米粥，上下眼皮直打架，不睡是不行，头重脚轻，步履沉重得要踉跄，来到床边，一股脑躺了上去，脸朝天，不超出一分钟就呼呼大睡。

    赵小翠走了进来，坐在床缘上，疼爱地看着他，这才发现他穿的衣服可不是他的，喃喃自语：“这小子昨晚不会是去偷人家的衣服吧？”想到这，自责了起来，也怪她平时太吝惜，不舍得给他买一些好的衣服。以前他是傻小子，当然没有啥想法，现在可不同了，他变得聪明，肯定也懂得要穿好的衣裳。

    “明天就带他去县城，给他买两身比较像样的衣服。”赵小翠伸出手，摸了摸他那可爱的脸蛋，想到以前的心酸，终于苦尽甘来，滴下了幸福的泪水。

    一觉醒来，伸了个懒腰，打了个长长的呵欠，“太爽了，人也真是的，躺着睡觉多好，非要找女人去折腾，这多辛苦啊，人就是这么贱。”······李小伟下了床，走出房间，没看到赵小翠，肯定又去干活了，太阳都西斜了，瞄了挂在大厅上的圆钟，哇靠，都下午三点多了。

    黄土灶在烧着热水，中午饭就放在水里面保温，赵小翠吃完出去干农活，没有叫醒李小伟，让他一觉睡个大爽。

    填饱了肚子，李小伟拍了一下头，额头渗出冷汗，大事不妙，这小子，有啥大惊小怪的呀？因为他把那个绿色水壶落在周金娜的家了，这不明摆着嘲笑李土福戴绿帽吗？

    说起李土福，李小伟头就会“吼”的变成两个大，彪形大汉，腿粗腰圆，有力的手臂天生神力，曾抱着三百多斤的大石头，走了十几米，从此在村子里声名鹊起，威振山岭村。

    李小伟很担心，管不上顾虑，心急火燎向周金娜家的方向走去。经过张大脚的家，她正在门外晒柿子，瞅到他过来，像是看到了宝贝，招呼声打得很响亮：“小伟，走得这么急，要去那里？”

    “我想去周金娜家，有空再跟你聊。”并没有放慢脚步，三步并成二步走。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

