
      
        
           第030章：不想要也来活
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李土福为什么会自己打自己，李小伟还蒙在肚子里面，不知道他身上有一股神奇的力量，还以为李土福犯傻，脑袋被驴踢了。

    “小伟，你这么快就回来啊？”张大脚还在门口的田地里干活，在拔菜地里的杂草，看到四边没人，压低声音对他说：“小伟，我里面有好吃的，你晚上就来我家吧，我会好好招待你的。”

    李小伟并没有点头答应，嘿嘿笑了起来，这女人明摆着是没喂饱，竟然想包晚，来个吃全餐，眸光勾起骄傲的神色，能让女人怀念，证明他的工作做得并不差，“张大脚，我晚上要养精蓄锐，是我法定的休息时间，你就好好做你的春秋大梦去吧？实在熬不住，就自己搞自己。”

    小伙子都好战斗，但也不能没完没了，汽车在路上跑，也得停停，更何况是个人，身体要保持良好的状态，就得礼让三分，而不是分秒必争，不然的话，精精干，透心凉。

    不是公务员，却是像公务员有休息时间，张大脚自我检讨：“肯定是我配合得不够好，才会让他没了兴趣，小伙子，这么精壮，有得上就上，有得搞就搞，这么没劲，还是个男人吗？”

    她抿着嘴，给李小伟抛了个媚眼，十足媚态，媚色撩人，娇滴滴的模样不想让他心如止水，嗲声嗲气：“小伟，我身子很痒，你就好人帮到底，晚上过来给我挠挠吧？”声音嗲得像是美妙无比的音符，悦耳动听犹如在叫 床。

    哇靠，把他说成是好人哟？李小伟在她称赞之下，心舒脚软，寡 妇心，海底针，就算是海底捞针，他也是在所不辞，爽歪歪三个大字又回到心坎之上，“好吧，晚上我就过来做好事，谁叫我是一个爷们，不能让寡 妇失望，我得赶紧回去好好的眯一下，养足精神，再来跟你大战三百个回合。”

    张大脚拍手叫好，眉头飞扬唱着高亢的春歌，春里到来弥漫香，小鸟爱春天，寡 妇爱李小伟，美景的愿望都是一样，她快变成一只鸟了，款款萦怀，莺声笑语：“小伟，谢谢啊！”

    “好人做好事是不求回报的，张大脚，你就不用这么客气了，帮助寡 妇，快乐自己，这是我应该做的。”李小伟没有不好意思，不是他的脸皮很厚，而是理所当然的事。

    回到家，烟囱炊烟袅袅，赵小翠在做晚饭了，李小伟过的是衣来伸手，饭来张口的日子，并不感到幸福，小伙子不能这样过，得有雄心去奋斗一番事业。

    “妈妈，我帮你烧火？”李小伟觉得很可悲，放放牛，烧烧火，难道这就是他的人生？心里立下雄志：“我一定要干出一番事业来，让爸爸不用背井离乡，跟妈妈能厮守到老！”

    “小伟，你穿的衣服是谁的？”

    李小伟暗暗叫苦，这身衣服是张大脚那死鬼老公的，还活灵活现穿在他身上，如果明说，肯定遭来赵小翠的一顿臭骂，穿死人衣服，可是大忌，“妈妈，这是张大脚小叔的，她看我穿得很邋遢，就给我一身衣服穿。”到了紧张的节骨眼上，骗人的伎俩把握在心，谈吐平缓，并没有露出半点的蛛丝马迹。

    赵小翠很内疚，唏嘘不已，慈母心中疼，“小伟，我明天就带你到县城，给你买两身像样的衣服。”一块钱恨不得掰成两半用的山村淳朴妇女，为了心肝宝贝儿子，爽快要大出血。

    “妈，你太伟大了！”李小伟高兴万分，大唱赞歌。

    “少来这一套，心里说不定还骂你妈小气呢？这都是为了你，娶一个媳妇就得花钱，以前你傻，不花上两三万是讨不来的，现在好了，你变得聪明，不紧能讨个好媳妇，而且聘礼也不用那么多了，更不要低声下气去求人。”赵小翠颇多感慨，不吐不快，说得激动满满，一张脸活跃了起来，条条鱼尾纹舒展平坦，年轻了好几岁。

    “妈，还是我一个人去就可以，顺便看看县城里面有什么商机，可以发一下，纯粹看牛度日子，我过得毫无意思，闷都会被闷死。”看到赵小翠难得这么高兴，李小伟说出了他的想法，像是摸着石头过河，走一步是一步，不说出来，梦想只能按在肚子里，永远也没有发挥之日。

    赵小翠赞许的点了点头，“小伟，过一段时间，就叫你爸回来带你出去打工，我也跟着出去，就给你们做饭，你看咋样啊？”

    李小伟头摇得像拨浪鼓，打工的人生并不是他想要的，他想做老板，西门庆能财富满天下，是从商海里获得，他也想成了商海里的一条船，追波逐流，谛造璀璨的人生，“妈妈，我想当老板，你就看我的，等我混出名堂来，就让爸爸回来，我要盖楼房，修大路，让村里人跟我一起致富。”

    浑小子大人生，赵小翠被震慑了，喳吱着嘴巴张得好大，半晌吭不出声来，连想都不敢想，听起来还是蛮有道理，并不是无理取闹，瞎掰，“小伟，你有这么大的想法，妈很高兴，但咱并不很富裕，没有金钻子，那来的金坑让你挖？”

    李小伟拍着胸脯，啪啪直响，铿锵嘹亮的声音像是吹响的号角：“妈妈，我一定会有办法的，不要很多钱，白手起家更有意义。”

    赵小翠不想给他泼冷水，难得他有这种想法，支持他是义无旁怠，“小伟，不管你做什么，妈都支持到底，你可不要让我失望？”

    李小伟信心满满，“妈，你就看我的，一定不会让你失望，你的儿子绝对让你很骄傲！”

    母子的感情又加深了几分，没有隔阂，天南地北聊得很开心，母慈子孝，好温馨的画面。吃完了晚饭，李小伟直接就躺在床上，晚上要到张大脚家做好事，时间还早，先眯一下，困顿压在心头，没多久，呼呼睡了过去······

    都快深夜十二点了，李小伟还是没有醒过来，睡得很沉，不知现在是几点，时间见鬼去吧，他睡他的，让寡妇纠结着哟？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

