
      
        
           第014章：傻小子的蜕变
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这棵笔直的苍松可能有好几百年了，甚至上千年，树围很宽大，要三四个人紧紧地拉在一起，才能抱过它；长得很高，看上去就像穿云箭要穿透云端，郁郁葱葱，充满着生机勃勃的活力，像一个不言败的老人，让人不由得仰慕了起来。

    李小伟从来没有看过这么大的松树，追着小松鼠，不知不觉竟然跑入原始森林的地带，村里人几乎就没有人进来过，只有几个胆大的会溜进来采摘一些可以卖的山货。

    李小伟抬头向上一看，一阵目眩，但一点胆怯都没有，爬树是他的最爱，越高的树对他来说越是一种动力，要爬上去，可不是一般的难，要到五六米高，才有树枝伸出来可以站着。虽然只有五六米，但对他孤身一人来说，很难，树径这么大，其中也没有可以抓得牢的小树洞借助一下。

    彷然无助，李小伟试了好几次，就是不能爬上去，如果有个竹梯子那就好办，只要能爬到树枝上，要再爬上去就不是难题了。这傻小子有一个好处，就是牛脾气，而且还好钻牛角尖，就算是比登天还难，也要折腾了老半天才罢休。

    折腾得汗水都湿透了身上的衣裳，累得气喘吁吁，嘴上破口大骂：“这棵破大树，长这么大干吊，想让我爬不上去，门都没有，还从来没有让我爬不上去的树，咱就走着瞧？”这小子发什么神经，跟这棵大树唠唠叨叨地生气，有个鸟用。

    看到不远处的地上，有一些花藤，挺长的，最长有好几米，这种不知名的花藤很能承受得力，一个主意腾到了他的脑袋里：抓过这种一根花藤，扔到这棵树上去，绕过上面的树枝，然后抓着树藤就可以爬上去了。

    李小伟很高兴，赶紧抓过一条花藤，只有从根部连根拔起，才能得到这条花藤，来到树下，抓着花藤的一个头，对着上面的树枝扔了上去，扔了五六次，这才如愿，花藤终于绕过上面的树枝。

    抓着藤条的两边，脚离地，抖了几下，看会不会断，试一下比较好，不会断，这一下才放心。把两边的藤条拧成一股，两手抓着，噌噌地爬了上去。

    一会儿的时间，就到了树枝下面，伸过一只手抓着树枝，然后另一只手也抓了上去，两手都抓牢，有力的手臂弯了起来，身躯向上一扭，人就翻到了树枝上。

    再也不用担心爬不到树顶，松树就是这样子，底部会比较长的一段距离，才会有树枝，再上面就不用愁了，因为树枝是一丫紧接着一丫，一直向上伸。

    李小伟脚踩着树枝，一丫一丫地往上爬，就像是爬阶梯，没看到那只小松鼠，肯定是在最上面，手脚一点都不放松，一直往上爬。

    累了就休息一下再爬，终于快到了树顶，往下面一看，哇塞，地上的万物变得小了起来。看到了那只小松鼠，正坐在树顶端，没有啃松果。小松鼠太可爱了，还能坐，而且是用尾巴当坐垫，兴奋地叫了起来：“小松鼠，这一下看你往那儿跑？”

    呃，李小伟惊讶地瞪着眼睛，上面不远处竟然有个小树洞，不是很大，但很显眼。他心里敲起了小九九：“这肯定是小松鼠的窝，不然的话，它也不会爬到这棵树上来，说不定里面还有别的小松鼠。”很开怀，精神抖擞，浑身是劲，希望就在眼前，竟然一窝端，说不定还能抓到小松鼠仔仔，就更棒了。不虚此行，乐翻傻小子。

    一下二下，终于到树洞前，拿眼睛往里面一瞄，脸色大变，嘴巴张得好大，差点都要尿裤子。

    李小伟看到了树洞里面有一条小金蛇，金光闪闪，如果不是动着，肯定会以为是金锭铸的。

    还没回过神来，那只小金蛇就跳到他的嘴里面，赶紧想打一个咳嗽，把这条小金蛇喷出去，不能如愿。喉咙一扩张，那条小金蛇溜到他肚子里去了。

    李小伟差点掉了下去，身子向后一倒，还好旁边有根树枝可以抓，不然的话，一脚就跨进阎王殿了。这一下不敢太大意，坐在树枝上，两手抱牢。

    肚子里面像有一团大火球，向着整个身躯四处腾散开来，很难受，脸烫得犹如烧着的木炭，哭叫了起来：“我快要死了。”

    汗水直流，口干舌燥，但眼神越来越犀利，闪烁着令人发怵的光芒，口渴得实在忍不住，抓过一些嫩嫩的松针，松树的树叶很特别，像是一根针，这边人都叫松针。

    把这些松针放进嘴里面猛嚼了起来，汁液流到嘴里面，吞了下去，并不难喝哟，还挺松香的，这一下好受多了。

    李小伟更惊讶了，看到自己的手变得玉润光滑，一根筋的脑袋好像被打通了任通七脉，很清晰，一点都没有以前的混沌，伸手摸了一下脸蛋，粗糙感没有了，很光滑。

    耳际传来了人的声音：“有缘人，你吞下这只小金蛇是你的福气，这可是西门庆跟潘金莲的灵魂结合体超强系统，从此以后，肯定让你受益非浅。”声音越飘越远，到了最后一点声息都没有了。

    李小伟向树顶端看去，那只小松鼠已经不见，心里清楚，刚才对他说的声音肯定是那只小松鼠说的。

    下了树，走到了路上，那些吃的东西还在，少了一些，不用猜也知道是易丽凤给吃了，吃了就吃了，没什么大不了。经过一番折腾，肚子也觉得在唱空城计，抓了两块蛋糕吃了起来，喝了几口水，精神头十足，放眼前面，看到李小妮背着一个竹篓在摘茶叶。

    他把这些东西抓在手里面，来到她的身旁，一弯腰，恭了一个礼，文质彬彬地说：“李小妮，小生这厢有礼了，你在摘茶？”

    李小妮专心地摘着茶叶，压根就感觉不到有人走到她的身旁，听到有人叫她，抬头一看，这是谁呀？根本就不认识，看到他身上穿的衣服又那么眼熟，一个大师哥给她问好，忸怩万态，脸蛋火辣辣，说：“你是谁，怎么认识我？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

