
      
        
           第045章
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李小伟的双手早就捂着下巴，疼痛感并没有丝毫的减弱，知道他手上的异能并不管用，恨死了自己，更恨可恶的双手，最该得到发挥的时候，却是跟普通人没什么两样，平凡是金啊？下巴疼得思维也迷糊了，连说话也口吃，差点到了白痴境界，拿白眼瞪着沈芳芳，“你不可怜我也就罢了，还说出这种风凉话的馊主意，惹火了我，苍天之下，就把你的两粒葡萄吃掉？”一个字一个字从口腔中喷出来，越说越流利，到了最后一个字，下巴竟然好了。

    脸上缓和了起来，泛起红润，目光如电，李小伟纳闷地摸着头，“呃，下巴好了。”

    旁边已经换上另外一个女店员，二十七八岁的模样，店长不在，她资历最老，刚才那个美女同事已经向她打报告，她不得不解围来了。多一事不如少一事，开店大吉，和气生财，抱定要好好为李小伟热忱服务，让他满意而归，声音叫得很甜，从中透着几分嗲，“先生，不好意思，有对不住你的地方，还望海涵，别往心里去？”不愧是个大学生，谈吐举止很得体。

    漂亮的妹妹溜掉了，换上一个姿色平庸，满脸青春痘的大姐姐，不过胸真的很大，她刚当上妈妈不久，里面有小水水膨胀，当然大啦。“把刚才的大眼睛美女给我叫来，不然的话，我就不买了？”李小伟想耍无赖，当个赖皮头也好，否则美女就不见了。

    “先生，你就别挑剔了，她有急事从后门走了？”女店员笑容满面，点头哈腰，嘴唇勾起香香的口气，她刚刚吃了一粒口香糖，可是花香味。

    “你的嘴好香哟，可不光光只有那大的迷人啊？”李小伟从她身上找到了两处优点，再也找不出第三点，这小子，女人不是有三点吗？再找找。

    女店员想掐死李小伟的心都有了，不识抬举的家伙，对她真是大不敬，打工就是要看人脸色，有委屈也不能哭，她鼓励自己要坚强，一定不能在他面前流眼泪，说话的口气已经带有几分紧张的气焰：“先生，我就接着为你量裤头吧？”刚才有看到事情的来龙去脉，皮尺也带来了。

    “那就量呗？”李小伟想了想，还是不要把事情搞大为妙，人家开店做生意，也没有得罪他，用不着发飙无名火。好在大水枪已经软了下去，不然的话，这可是污点的铁证，放在宋朝，说不定大水枪还会被包青天的狗头铡给铡了。

    “那我就量了。”女店员蹲下身子，她身高比前面那个漂亮同事更矮，这一下，眼光平行线直对李小伟的大水枪，并没有大惊小怪，有玩过大水枪的她，嘴里含、手里抓，根本不当一回事。

    大水枪正在昏昏欲睡，又有女人的香让它清醒了过来，也该伸展运动，锻炼一下身子骨了，雄姿英发了起来，硬的度百分百，悄无声息顶了上去。不多不少，一切刚刚好，像是量身订造，顶到女店员的右眼，密不通风把眼遮得严严实实。

    李小伟真是拿大水枪没招，不能断了命的根子，也只有让它自由发展，爱咋咋地。吃过一次苦头，防备以未然，双手紧紧护着下巴，不然再被顶撞就惨儿八咧。

    “好大大啊！”女店员内心振天欲裂的呐喊，壳体里面的雌性激素分泌出来，涧间有了很大反应，竟然润湿了。幸好一个月的事之期，有贴宜的尔爽，否则，一定搞湿了。右眼被遮住，就拿左眼看，出自本能反应。

    好在身边只有一个沈芳芳，店里总的只有两个女店员，一个已经受不了跑掉。女店员并没有惊慌失色，很淡定，一股倔犟涌上心头，拿眼跟李小伟的大水枪顶了起来。

    谁会顶得过谁？当然不要两败俱伤最好。

    “冤冤相报何时了，又没有深仇大恨，何必呢？”李小伟低下头来，像个庙里的得道高僧，规劝女店员放下屠刀，立地成佛。就算是枝丫茂盛的树枝，也会被大象的鼻子弄断的，他可不想大水枪正是豆蔻年华就被她的眼睛顶得夭折。

    女店员回过神来，为刚才的冲动而内疚，好在这边摄像头照不到，不然的话，让视频流传到网络上去，一定比陈冠希艳的的照门还火。量好站了起来，让不平静的心跳回落了下来，这才轻启小口：“你的裤子穿的是三十八码，肚子并不大，标准的身材哟。”恢复得很快，滔滔而谈，连赞带夸。

    李小伟听得很爽，会说话的女人看起来并不碍眼，但还是有遗憾不吐不快：“我的身材是很标准，可那根大水枪的玩意儿就不标准了，很多女人看到都会惊讶叫好大大哟？”

    大大才有传奇好吗？女店员不能直说女人相思的含义，喉咙被堵得一个字都喷不出来，咽得脸都红了。只能引开话题，不要总是揪着大水枪不放，青天白天，并不是让大水枪发扬光大的黄金时间，“你上衣的尺码刚才已经量了，是多大码？”

    “我已经忘了，你就再给我量一下吧？”李小伟不讨厌这个女店员，就开始耍心眼了。沈芳芳对他真是没解，连这种货色也看上眼，真是饥不择食啊。

    最起码沈芳芳的脸蛋比她漂亮可不是一星半点，身材也没得比，一个是天、一个是地，这种自信沈芳芳还是有的。

    “35码。”沈芳芳不想李小伟再瞎胡闹，接着再说：“我们要买两条西裤再加两件t恤。”

    “就你多事？”李小伟很不乐意，瞅着沈芳芳没给好脸色看，心里想封闭的窗口被她毫无保留打开，打开窗户说亮话。

    猪八戒倒打一耙，所有的风浪可是他掀起来的，沈芳芳回眸一笑，没放在心上，谁叫她二贱呢？一贱是小姐；二贱爱上李小伟。她媚眼生辉，声音叫甜：“大哥哥，不好意思啦？”

    “回去再好好的收拾你？”李小伟撂下服务员，回过身，面对沈芳芳，给她放下狠话，意思后果自负。

    沈芳芳明白他刀子嘴豆腐心的用苦良心，想想回去的时候，他可是大哥跟小弟要一起上阵，好在她有大姐跟小妹。一对一，搞的是单挑：大哥跟大姐在打仗；小弟跟小妹做撸的生意。一做一撸，男女之间的事，其实只有两招棋可走。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

