
      
        
           第015章：征服李小妮
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “小妮，我是李小伟啊，呃，都是同村人，低头不见抬头见，你咋就不认识我了，你不会是脑袋坏了，比我还傻吧？”一脸的惊讶，同是一村人，同喝一溪水，这小妞子竟然翻脸不认人，一点人情味都没有。

    “你是李小伟，别逗了，那浑小子怎么会有像你这么活灵？”李小妮心里担心了起来，这个人穿的衣服就是李小伟的衣服，李小伟不会被他杀了吧？来个假冒牌。

    真是奇了怪了去了，李小妮看起来并不是在做作，难道他吞了那条小金蛇，连脸蛋也变了，心急了起来，跺了一下脚，认认真真地说：“李小妮，你再仔细地给我看一看，我真的是李小伟啊？”

    真的吗？李小妮紧紧地瞅着他，哦，轮廓有七分的相像，但一脸洁白光滑，以前的黝黑现在一点都看不到痕迹，半信半疑地说：“你真的是李小伟？”

    “如假包换，我真的是李小伟，你叫李小妮，是我的远房亲戚，你妈妈叫肖小红，瘫痪在床，你有一个小弟叫李民耀，你的老爸叫李春生，在省城打工，我如果不是李小伟，咋对你家知道得这么清楚？”他说话像是放连珠炮，滔滔不绝，一口气说了这么一大堆，为的就是证明自己真的是李小伟。

    这小子难道真的是李小伟，他怎么会变成这样子，看上去一点都不会让人厌，而且还挺招人喜欢，李小妮心里很蹊跷：“他不会是喝了赵仙姑的仙水吧？”

    村里流传着一个传说，倘若有人喝了赵仙姑的仙水，就会变得既聪明又师酷，哇靠，竟然让这傻小子有这么好的运气，噘着嘴巴，虚虚地问：“小伟，你是不是喝了赵仙姑的仙水，才会变成这样子？”

    李小伟摸着头，一脸的不可思议，双眉拧紧，眉距间凸起一个好大的问号，一个字一个字重重地说：“小妮，我没有喝过赵仙姑的仙水，而是吞了一只小金蛇，难道我的脸真的变得更难看了？”他本来就长得不难看，只是自己不懂得欣赏。

    李小妮咪咪地笑了起来，李小伟变成这样子，她很高兴，最起码少去了一个让人看着就头疼的家伙，说：“小伟，你长得太师了，而且看起来也挺聪明，眼神一点都不呆，以后你不怕找不到老婆了？”

    “真的吗？我得赶紧回去，让我妈妈看一看，她傻儿子今非昔比，一定把她给乐颠了。”以前犯傻，他一点都不放在心上，现在来个鸟枪换炮，就更高兴了。人往高处走，水往低处流，没有人会糟蹋自己的美好，变得聪明的李小伟也不例外。

    李小妮一直就生活在深山里的小山村，从来没有看过这么师的家伙，晚上经常会做春梦，梦想白马王子就是像李小伟现在这样子。梦想在眼前，心里理不清麻还乱，情深深，雨朦朦，一颗心在淋湿，芳心有所想，却是无所依。他毕竟是她的远房亲戚，是不能开花结果，“唉”地叹了一口气。

    “小妮，你为什么会叹气，你放心，以后我一定会多多帮你？”

    李小妮陡地红上了脸，莺声甜意：“小伟，谢谢你的好意，你还是赶紧回去吧，让你妈妈高兴高兴。”

    “小妮，你很美，一直就是我中意的对象，如果有一天，咱能冲破封建的枷锁，我一定娶你为妻？”说完话就掉头走了。

    李小妮心醉得要哭了出来，如果是以前那个浑小子对她说这些话，肯定气得要晕了过去，痴痴地看着他离去的背影。

    李小伟回过头，四目相对，他的眸光可是会放电，足足有一千万伏。

    李小妮差点被电昏了过去，低下头来，不敢再视，怦然心跳，急促了起来。

    看到李小伟又走了回来，李小妮忐忑不安了起来，他不会现在就想要那个吧？她心里一点准备都没有，急冲冲就想要那个，如果被他紧紧地搂抱住，她还会不会挣扎呢？

    好大的两个问号？

    李小伟来到她的面前，柔情似水地说：“小妮，这些蛋糕跟馒头给你吃，还有一些水，喝喝不会让喉咙吃得很干，晚上我再去你家拿水壶？”

    “我不吃，你还是拿走吧？”李小妮有点失望，刚才忐忑，现在失望，纠结得口气中带有一点怨气。

    李小伟知道她已经深深地爱上了他，这条美人鱼是他的手中之鳖，总有一天会吃上的，有鳖汤可以喝，大补身子。心里有美意，脸上挂着不高兴的样子，口气很不快：“小妮，这是我的一番小小的心意，你如果不领情，我回去晚上可是会哭鼻子的。”

    看到他如此的沮丧，李小妮很彷徨，一颗芳心已经被他紧紧拴住，恨不得扑到他的怀抱里，声音悠长地说：“小伟，那你就放在地上吧，我等一下就吃。”

    “好咯！”欢快离去，嘴里还吹着清脆的口哨。

    来到大黑黑的眼前，想牵着它回去。这头大水牛看到陌生的面孔，不想让他牵，奋力地吼叫。

    李小伟跟它朝夕相处这么久，知道它的脾性，伸出玉嫩光滑的右手，撩了撩它的下巴，然后再轻轻地抚摸着它的背部。

    大黑黑乖了起来，熟悉的手法很亲切。

    李小伟牵着大黑黑，向山下的村庄走去，脚步很轻盈。

    来到山下，看到张冰玉在田地里浇菜，她抬起头，看到了李小伟，惊讶得嘴巴张得好大，不知道这小子是从那个地方冒出来，放大声问：“喂，你是谁啊？”看到他牵着李小伟家的牛，还穿着他的衣服，脑筋转了千百万转，也想不到李小伟已经蜕变。

    “张冰玉，我是李小伟，你吼什么吼，再吼我就在你面前撒一泡尿，用尿腥味把你给熏死？”

    我的乖东东哟，这是李小伟，这浑小子怎么变成这样子，难道喝了赵仙姑的仙水，人长得师也变得聪明了。幽怨了起来：“这么好的一块肉，只能看着不能吃！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

