
      
        
           第022章：香寡 妇给我立正
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            周金娜前脚才离开，张大脚心急火燎关上了大门，三步并成二步走，直奔厨房而来，一肚子的疑问没有解开，心里犹如十五个吊桶在打水——七上八下······走进厨房，睁眼一看，灶台还冒着黑烟，晚上她并没有烧火煮饭，草草吃了剩下的冷粥就躺在床上了，这肯定是李小伟干的，为了掩人耳目，这小子不想活了，竟然在灶堂里点起火，火势无情，给她第一感觉就是太揪心了。…………

    这边山村的黄土灶是可以容纳两个大锅的灶台，前面是主灶，锅是大一号，后面是偏灶，锅是大二号，烟囱是从偏灶旁边直接伸向屋顶······张大脚心提到了嗓子眼上，抓起主灶的大锅一看，李小伟的两条大腿一一射入眼帘，像是黑不溜秋的大木炭，一动也不动，脚底部点着两根小木柴，火势并不是很大，顶多就是两点火苗子，能撩起黑烟就达到目的。

    把大锅放在地上，紧接着抓起偏灶的大锅一看，非洲黑人哟，李小伟一张脸黑得像锅底，好在两只眼睛闪烁个不停，看来一点问题都没有。

    “小伟，你可真行，看起来比你家的大黑黑还黑？”这小子太有才，躲在灶堂里已经挺不容易，还在脚底烧两点火苗子，胆大包天，太利害了，高，实在是高！

    还别说，如果李小伟不在脚底处点上火苗子，肯定就会露馅，周金娜没有查看灶台，最主要还是看到灶台前面冒黑烟而放弃。

    “张大脚，我是不是很棒，周金娜这死女人，别以为奶 子大就可以抓到我，总有一天我会把她那大一号吸成大二号。”李小伟从灶堂里爬了出来，一刻也不想再呆在里面，憋闷得要死，获得自由，深深的呼吸一大口空气，注入五脏六腑，浑身舒畅了起来。

    刚才一条虫，现在一条龙，活泼不可爱，这么脏，是可爱就对不起风 流倜傥这四个大字。他伸出右手，坏笑了一下，捏了捏张大脚的香脸，喜笑颜开说：“张大脚，我很疼你，咱这么恩爱，不在你脸上做几个大黑印，真对不起你了？”

    捏了还没超过五下，张大脚赶紧退开了，骂了起来：“死小伟，你这个王九蛋，想把我弄成黑寡 妇，我不干。”打是亲，骂是爱，骂完了，她觉得更爱李小伟了。

    李小伟乐呵呵说：“可惜你不会生，不然的话，让我现在这样子跟你风 流一下，肯定生出个黑人来。”

    “死小伟，难道你喜欢黑人？”

    “没有，我只是觉得这很好玩。”

    张大脚气冲冲说：“哦，你为了好玩，就要拿下一代开玩笑，有你这样当爹的吗？”

    “喂，你还当真啦？傻货一个，咋这么笨呢。”

    张大脚攒着手，委屈地说：“我笨，你聪明不就行了吗，聪明小混蛋。”

    李小伟抿嘴一笑：“张大脚，有你这样夸人的吗，聪明小混蛋，这不是明摆着比蠢蛋还笨吗？”

    张大脚不想再跟他扯无聊的话，有那个劲，还不如到床上去好好的发挥，一想到了床，她的眼神立马柔和了起来，说出每一个字都是那么的甜滋：“小伟，你还是赶紧洗一洗吧，这么脏，洗完就上 床。”

    有床可以躺，还有媚味十足的香寡 妇可以作伴，就算是一个二愣子，也不会浪费这丝毫的美事，李小伟不是一个二愣子，顶多以前是，人都向前看，他也是如此，兴趣来了，还有遗憾，他不想让自己有遗憾，因为他懂得人有了遗憾就会难受，小鬼要当大王，让她成了王的妃子：“张大脚，今晚夜色迷人，你我三生修来这天大的缘分，感谢大地，感谢宇宙，咱俩就来洗个鸳 鸯澡吧？”

    你爸爸，要洗个鸳 鸯澡明说不就得了，还那么多的感慨，让我这个写书人差点敲坏了键盘！

    张大脚要湿了，她从来没有洗过鸳 鸯浴，你搓搓，我揉揉，多么美好的一副春 宫图，她娇滴滴说：“小伟，你还是自己一个人洗吧？都不好意思。”

    眼睁睁等了半天，等到的是多么可气的回复，自己一个人洗，洗刷刷，哦哦，他能哦得出来吗，你爷爷的大白菜？李小伟拗了起来，九头牛也很难把他拉回来，情深深，雨朦朦，美妙诗篇脱口而出：“天上的月娘啊，你就大发慈悲可怜可怜我吧，可恨的张大脚不跟我洗鸳 鸯澡，就让我遭受天打五雷劈吧？”

    躲在院子里面的一只小猫，“喵”的叫了一声。

    李小伟气炸了，大大咧咧骂了起来：“臭死猫，叫什么叫？”

    一个问号紧砸着一个问号，好大的问号。

    女人就是这样子，明明愿意，偏要说成不愿意，心事真难猜，女人的心事，你别猜，猜了也白猜。张大脚痴痴看着面前的俊俏小郎君，腼腆盈盈：“小伟，看你这么可怜，我就依了你。”

    依了就成了，灼热的情感没白发，人最可悲不是情感没得发泄，而是有得发泄却得不到共鸣，李小伟不可悲，因为他的发泄得到了张大脚共鸣，能洗鸳 鸯浴，狼图腾高高挂上。

    “我得意的笑，我陶醉的眯！”李小伟心里呐喊了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

