
      
        
           第029章：绿色水壶的危机
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            急冲冲，火燎燎，终于到了周金娜的家门口，大门开着，李小伟快步如飞奔了进去。||

    “我不想活了，你这个挨千刀，竟然打我，有种你今天就打死我？”周金娜哭哭啼啼，喊天叫地，嘶咧的声音听起来很惨，可怜的女人哟。

    “你这臭婆娘，竟然背着我偷汉子，还放下个绿色水壶给我显威，在嘲笑我无能，只能是戴绿帽子的命。”李土福怒吼，又是猛的一脚踢了过去。

    “啊！”周金娜的惨叫声，掺杂着婴儿的哭啼声，寸寸紧张，气氛绷紧到了极点，看来会打死人的。

    李小伟一腔热血涌上心头，容不下李土福的嚣张跋扈，走进房间，振天炸响雷：“李土福，你还是个男人吗，打老婆算什么英雄，有种就对我来？”

    李土福抬起头，看是李小伟，气得更是火焰灼热，这小子变得聪明，人也长得师，难不成他就是周金娜的相好，气极反笑，嘿嘿不停，一个字一个字咬着说：“小伟，行啊，看到你的相好被我打，是不是很难受？我告诉你，今天有我没你，有你没我，我跟你没完！”

    扑了上来，右手紧揪着李小伟的胸脯，恶狠狠的口气：“说，那个绿色水壶是不是你的？”如果是他的，便即就要发飙，让他看不到明天的太阳。

    李小伟想拍开他的手，被抓得死紧，拍不开，瞅着他，不屑的说：“真是蠢蛋一个。”

    “我是蠢蛋？”李土福火上浇油，二话不说，举起左手对着他就是猛拍过去一巴掌，当手掌快拍到李小伟腮帮子的时候，他脸上竟然有一股可怕的力量发挥了出来，推开李土福的手。这小子，吞了小金蛇之后，不紧泡妞有保障，而且有了危险身上还有异能力量的保护。

    紧接着李土福的手按捺不住，打在自己的脸上，力道可不轻，拍出是十成力，回过去也是十成力，“啪”好响亮的声音······李土福犹如见到鬼魅，嘴角被自己拍得渗出鲜红的血液来，吓得可不轻，脸色动容，腮帮子剧烈的抽搐着，露出狰狞的可怕模样。

    周金娜把婴儿抱在怀里，抓出雪白的奶 子正在喂孩子，看到不可思议的场景，张大嘴巴吭不出声来，李小伟难道已经成仙，身上有让人害怕的异能？

    李小伟闭上眼睛，陷入了死灰，就他人五人六的身躯，跟李土福比起来，无异于鸡蛋碰石头，自挖坟墓。过了些许，没有被挨揍，出乎意料，睁眼一看，李土福的脸肿了起来，被拍得可不轻，满是蹊跷，这家伙脑袋瓜坏掉啦？自己打自己，唱的是那出戏？

    做梦都没想到，自己身上竟然有一股保护他的异能，李小伟摸着头，脑筋急转弯了起来，转了好多个圈圈，还是想不出所以然。

    李土福不敢再有得放肆，瘫坐在地上，嚎啕大哭，男人有泪不轻弹，只是未到伤心时，“李小伟，有种你就打死我，你这个混蛋，有这本事就可以欺负人啊，连我的老婆你也要上，我不想活了。”

    都是李家子孙，用得着这么撕破脸吗？低头不见，抬头见，同情看着他，也为自己的龌龊行为感到自责，当然不能承认，这让周金娜情以何堪，“土福老兄，这水壶是我的没错，我早上路过你家门口，进来想找你喝一杯茶，跟你聊聊家常，可是你不在，便跟周金娜嗑了一会儿就回家了，恰好把水壶给忘了，我这可是要来拿水壶。”

    李土福抬起头，死死瞅住他，抽抽泣泣，“你当我傻，这种骗三岁小孩的话，我会信吗？”

    李小伟扑哧一笑，他真的不傻，“信不信由你，如果你再打你的媳妇，我是一百个不答应，让我的火气发上来，可是连我自己都会怕的。”

    李土福腾的站了起来，扑了上来，跟他面对面，之间的距离贴得很近，呼吸都可以喷到对方，咬字清晰：“李小伟，我就信你了，但是从今以后，你不能再上我的家门，如果你硬要来，我得找村里人评评理？”

    周金娜噘着嘴，呶了几呶，“小伟，你以后可不能再来我家，不然的话，我就会用扫把把你打出去，你也真是的，平白无顾，找我家土福聊什么天，真是害死我了，我都差点被他打死。”女人就是很会用眼泪来大做文章，说得一把眼泪，一把鼻涕，表面看上去纯粹悲痛欲绝。

    李土福走到她身旁，他错怪她了，在老婆哭哭啼啼面前，缴枪投降，轻轻拍着她的肩膀，双眉拧成了凝重，“老婆，我以后不会再打你了，只要你不会再理李小伟就可以。”心里很矛盾，撇不开心坎上醋罐子。

    能家庭和睦，李小伟当然很高兴，没有火上浇油，想到以后不能再跟周金娜享受鱼 水之 欢，难免有遗憾，但还是大大方方，铿锵嘹亮的嗓子不ng：“你们放心，从此以后，我再到你们家，我就是孙子。”

    周金娜幽怨满腹，李小伟从此是天际的星星，遥不可及，性 福成了飘着的浮云，越想越悲，无从发泄，更是哭得利害，像是要把天哭塌下来，“我的命怎么就这么苦，这叫我如何活啊？”

    惊动了怀抱里的婴儿，哇哇哭了起来，周金娜赶紧收敛，疼爱万分拍着怀里的孩子，一个劲哄了起来：“小宝宝乖乖，不哭了······”把奶 头放进他的嘴里，婴儿嘬 吸起来，这才不哭。

    “唉”李小伟长长叹了一口气，不能再吃周金娜那香喷可口的奶 水了，慵懒伸了个腰，无力的启开嘴巴：“我走了，祝你们白头到老，快乐每一天。”

    周金娜恚恚的想法：“不能跟你享受快活，我活得还有意思吗？”偷偷瞄了他一眼，跟李小伟灼热的目光交织在一起，顿了一下，立马撩开了，不敢让李土福瞧出蛛丝马迹。

    “你走吧，不送。”李土福巴不得他登即在眼皮底下消失。

    李小伟索然无味，像被他赶走，心纠结成苦透的麻团，脚步沉重，一步一步往外挪······
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

