
      
        
           第025章：脱下你的那个来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李小伟铿锵有力的保证，让肖小红看到无穷的希望，他的形象在她眼中无比高大了起来，幽怨的眼神荡漾起起生机，眸光发亮，泛潮的兴奋让她神不附体，要飘了起来，发抖的声音激情满满：“小伟，太谢谢你了，如果能治好我的病，我得给你磕头。--”喜极而泣，晶莹泪珠在昏暗电灯泡照耀下，跳跃着愉悦的光芒。

    他能得到肖小红的尊重，本身就是一种骄傲，也是一种责任，“光荣”两个字成了坚决的信念：“我一定要治好肖小红的病！”······李小伟捏紧双拳，热血沸腾，毕竟是晚辈，谦虚使人奋进，声音柔和：“伯母，能治好你的病，就是我最高兴的事，怎敢让你给我磕头，这不是折杀我吗？”谦谦君子，坦荡中透着让人舒服的朴实。

    “多懂事的孩子啊，小妮，你以后可要对小伟当亲哥哥一样看待，你这死妮子，这么不懂事，以前总是躲着他，以后可不许这样子？”一面把李小伟夸得很得体；一面把李小妮教训得很严厉。

    李小妮一肚子的委屈，如果是以前的李小伟，简直是个讨人厌的傻大呆，碰到了不躲就不正常了，现在当然没有顾虑，心里对他已经暗许，回过神来，对母亲百依百顺：“妈妈，我一定不会让你再失望！”

    李小妮的回应，李小伟很满意，“小妮，我以后也会对你如亲妹妹一样的看待。”眼睛瞄了她几眼，在肖小红面前，不敢太放肆。在灯光的照耀下，李小妮手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮。

    四目相对，都赶紧低下头来，李小妮芳心几何，挥不去，抹不开，暗暗称赞：“好一个俊俏的小哥！”怦然心动，从今晚起她看来就得孤枕难眠，寸寸相思，对李小伟柔肠挂肚。

    海阔天空，聊了一些家常，在这两个女人面前，李小伟像个演说家，滔滔不绝的逗着她俩乐，差不多一个钟左右，看到肖小红有了困倦感，得告辞了：“伯母，时间不早，我也很困了，得赶紧回去睡大觉，等我弄到了器具，就来给你治？”其实他一点都不困，如果能跟张大脚上 床，战到天亮依然是一条活龙。他说自己困，是不想让肖小红难堪，她身体不好，不能撑得太久。

    “那好，小伟，你有空可要经常来我家玩？”

    李小伟抢在李小妮的前头，把肖小红给弄躺下去，抓过旁边的床单，盖在她的身上，关心道：“伯母，我走了，你晚安！”

    肖小红很开心，再次赞许：“真是个好孩子，哦，对了，小伟，这一百块钱，你就拿走吧？我不能要。”

    “伯母，咱以后就是一家人了，你还跟我客气，我会不高兴的。”说到了“一家人”这三个大字，特意把声调拉得很长，凝视李小妮，想从她身上得到共鸣。李小妮看到他那灼热的目光，腼腆了起来，更是妩媚三分，不敢相对太久······眼睛是心灵的窗户，四目交织，串成了集结号，没有让李小伟失望，他的眼神已经捕获了她的芳心。

    肖小红只能把钱收起来，李小伟伸过手，对着她那憔悴的脸庞这边按按、那边揉揉，没过多久，她就呼呼沉睡了过去，脸上还挂着笑意。

    “小伟，你太利害了。”李小妮瞅着他，心目中的白马王子更光辉了，李小伟水汪汪的大眼睛，电量十足，电了过去，她经不起他这高电量，被电得晕头转向，心里像是敲锣打鼓呐喊了起来：“天啊，我没有他，会死的！”

    李小伟噘着嘴巴，给她抛了个飞吻······李小妮两条腿要发软，快站不住了，身边伸过来一条有力手臂，紧紧搀着她，不用想，这条手臂肯定就是李小伟的，吓得可不轻，自己母亲就躺在旁边的床上，被发现，问题就大条了。

    李小伟的声音：“小妮，我一定要让你做我的老婆？”十分坚定，没有一分的水分。

    李小妮像条美人鱼，滑溜一下，挣脱开了，对李小伟大眼直瞪着小眼，这个坏心肝，胆大包天，一点规矩都没有，小声呵斥：“我真是恨死你了，我妈妈就在旁边，可你的行为太让我失望。”

    “唉”李小伟长长的叹了一口气，不放在心上，被李小妮用恨死这两个字，让他很有挫败感，“小妮，你放心，你妈这一觉，不到天明是不会醒过来的，就算咱脱光衣服，搂抱在一起，在地上翻滚，也不会惊动她。”

    “混蛋，你给我滚？”李小妮真的生气了，脸上火药味十足，像是一个炮火筒，随时会爆炸。

    李小伟可以说是现代风 流成 性的魔君，骨子里面流淌着可是西门庆跟潘金莲的结合体，男的是千古第一淫 虫；女的是千古第一荡美女蛇，融合在一起，成就了李小伟的光辉岁月，嚣张人生不解释。

    他并不没有被李小妮给吓倒，这点毛毛雨，在他眼中起一丁点波澜都没有，反而板起脸来，做个扑状，像是老鹰抓小鸡的样子，嘻皮笑脸说：“李小妮，我要脱下你的裤 子？”

    李小妮惊恐万分，哭哭啼啼了起来，一个字一个字咬着说：“死小伟，你如果这样做，我就死给你看！”没有哭天叫地，证明她并不想把问题搞大，女人柔弱，就更助长了男人的嚣张气焰，李小伟趁她低头害怕万分的时刻，扑了上去，紧紧搂抱住她，这次再也不能让她挣脱了。

    李小妮奋力挣扎，双手猛锤他的胸脯，张开嫣红欲滴的樱桃小口要叫······

    还没发出声，就被李小伟给堵上了，男人要让女人不出声，最好的办法就是用自己的口去堵住对方的口，他使出就是这一招。

    李小伟一股热浪紧接着一股热浪，亲个不停，女人的初吻，果然不同一般，口水的味道，像是初夏的果实，新鲜感十足。他吃得很香，啧啧有声，浑然没有把躺在床上的肖小红放在眼里。

    李小妮跟他并没有默契感，她在兴奋中得到了陶醉，在害怕中忐忑不安，毕竟肖小红就在身旁，母爱是伟大的，在伟大的压力下，她流出了心酸的泪水。

    李小伟虽说天不怕、地不怕，但也有弱点，那就是最见不得女人掉眼泪，放开了她，无力的说：“我要走了，你送我出去吧？”

    李小妮嘴巴嘟得好高，犹豫不决了好一会儿，到了外面，怕他会再对她动 手动 脚，最终还是点了点头，木然说：“走吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

