
      
        
           第003章：一男戏二女
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李小伟溜下树，看着张大脚，她今天穿着一件红色衬衣，领口有道很明显的缝细，拿眼往里面一瞅，红色的胸罩很小，没有把两个肉包子全部包住，束得不是很紧，竟然能看到那两粒暗红色的相思豆。--如此近距离的凝视，从小到大头一遭碰到，李小伟觉得口干舌燥，胸中一大团的烈火升腾了起来，脑瓜子简单得要命，只觉得顶起来很爽。

    “张大脚，这是你叫我扔的，可怨不得我，最多就给你道歉，要赔钱我可没有？”

    “是啊，是我贱，叫你这个傻小子扔。”张大脚还是坐在地上，双手抱着头，抬头睁眼一看，映入眼帘是他那鼓胀的大东东，张开嘴巴叫了起来：“我的乖东东哟。”

    看到张大脚对自己的东东这么感兴趣，李小伟是个慷慨的人，说：“到你屋里，你给我蛋糕吃，我的东东就让你玩个够？”

    张大脚娇叫了起来，觉得自己真的快按捺不住了，一颗春心被撩得心急火燎，脑袋冷静了下来，这可是傻小子，如果得到了他的初次，肯定会口门关不住，四处囔囔，最终让自己的颜面扫地，倘若让赵小翠知道就更麻烦了，搞不好还会找上了门来，兴师问罪。

    回过神来，一肚子的怨气没得发泄，对着李小伟不由分说地大声吼道：“你砸了我的头，休想要让我给你蛋糕吃，还是去看你的牛吧？”

    李小伟被吼得心不甘情不愿，暗自打起小九九：“什么玩意，骗我忙得一身汗，没有蛋糕可吃，晚上一定要给她家扔石头，我李小伟可不是这么好欺负的。”

    忿忿地牵着水牛，向深山进发。晴空万里，蓝天一尘不染，灼烈的大火盘高挂当空，好像要把大地烤焦，李小伟一个心思：“赶紧到山上去，水牛吃草，我就到小溪里游泳，真是快热死了。”

    一想到这，步伐加快。他一般上山就是一整天才回家，有带一些干粮跟一壶冷开水，挂在水牛身上。身旁是鸟语花香，大山是郁郁葱葱，满山遍野绿油油，这小子一点都不懂得欣赏，只是想快点能钻进那清澈的小溪水里面。

    差不多半个多钟头左右，就来到了山涧，一道道的茶树蔓延在山间，看上去就像一道道台阶，煞是壮观。山岭村的主业就是生产茶叶，可惜没有打响品牌，很不值钱，村里的人过得紧巴巴，有能力只能到外面打工。

    把水牛放到山坡上去吃草，向着渴望的小溪奔了过来，看到易丽凤抓着锄头正低头在锄草，她今年有三十开外，丈夫在县城打散工，算是比较好的啦，隔三差五还能回来跟她温存一番，不会很饥渴。

    她长得很丰满，屁股宽大而鼓胀，就像两个蒙古包，中间的一道沟很迷香，让人是浮想连篇；山里的女人经过风吹日晒，不会长得很白，从中透着一股野性的美；一双眼睛水汪汪，长长睫毛一眨一眨，就像天际的星星眨巴眼。

    可惜李小伟不开窍的脑袋瓜，就觉得看她有点爽，如果能偷看她洗澡就更爽了，有趴过她家的墙头，她总是把窗户关得紧紧的，还把窗帘给拉上，连一根毛也看不到，差点还被她家的狗咬。

    “小伟，又要来放牛啊？”易丽凤抬起头来，脸上挂有晶莹的汗珠，伸手把它抹去。

    “我要到小溪里去游泳，你要不要跟我一起玩？很好玩的，大热天到里面去玩才不会热。”心想她如果跟我到小溪里玩就太棒了，不可能不脱衣服，让他看个够。

    这傻小子还没有笨到家，竟然想跟我一起游泳，看到他那矫健的身躯，怨妇的情思涌上心头：“这傻小子，长得就像一头牛犊，那方面肯定很棒。”

    看到易丽凤一双眼睛死死地看着自己，好像在欣赏一块可口的蛋糕似的，李小伟摸着自己的头说：“易丽凤，我的身躯这么好看吗，等一下我就要脱光到小溪里面去游泳，你要不要过来，让你看个够？”

    易丽凤被说得很不好意思，说：“小伟，你还是自己去玩吧，我要锄草。”说完话，就低下头来，一下一下地锄着草，掩饰自己怦怦的心跳。

    “不玩就不玩，我自个儿去玩。”李小伟撒欢地跳了起来，向着眼前的小溪奔了过去。

    来到小溪边，李小伟三下五除二就脱光了自己身上的衣服，光溜溜地跳来跳去，向易丽凤招着手，雀跃地叫了起来：“易丽凤，要不要过来啊？”

    易丽凤抬头一看，我的妈哟，这傻小子都十八岁了，什么东西都不懂，就像一个三岁的小孩子，光溜溜地显摆，跳来跳去，那根大水枪左右上下地摇来晃去。

    有根骄傲的大水枪，就得好好灌溉女人的农田才是王道，这傻小子有个好家伙，却不懂得开枪放炮。

    易丽凤眼巴巴地看了几眼赶紧低下头，如果让别人看到就不妙了，村里人都是长舌头，一点风吹草动，能传播整个村里。

    “小伟，你要游泳就赶紧跳进水里面，不然的话，我就要过去打你了？”

    “这女人也真是的，我又没惹你，莫名其妙竟然要打我，好男不跟女斗，不然的话，你能打得过我吗？”李小伟坏坏地举起右手，伸直小拇指，“啊”地叫了一声，对易丽凤很鄙视。

    易丽凤抬头一看，李小伟这小子很不像话，竟然给自己竖小拇指，在农村里面，竖小拇指就是小看对方，娇艳香脸一板，弯下腰，抓起一块小石头向着他扔了过来：“小伟你这个臭小子，竟然藐视姑奶奶，不想活啦？”

    力道不够，小石头飞到了一半就掉在地上，李小伟哈哈大笑了起来，舌头吐得很长，给她扮了个鬼脸：“易丽凤，你是扔不到我的？”

    这傻小子，跟他斗气只能气坏自己的身体，易丽凤不理他，低下头来忙着自己的农活。

    李小伟看到易丽凤不理自己，很是没趣，想抓一块石头给她扔过去，怕会砸死她，还是算了，游泳要紧，天气这么热，晒在太阳下，浑身很灼痛。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

