
      
        
           第002章：要看就脱给你看
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            到了第五天大清早，李小伟醒了过来，觉得那玩意儿全好了，一点疼痛感也没有，赶紧脱下裤子一看，还胖上了一圈，瞅着自己的那东东，发起了牢骚：“我的身子是瘦成了一圈，可你竟然胖上一圈，这么大干吗，想吓死人啊？”

    生龙活虎地跑出房间，一蹦一跳，就像一个三岁的小孩子，来到厨房。||赵小翠正在煮早饭，农村里连个煤球都舍不得用，还是用最古老的黄土灶作饭。看到李小伟活蹦乱跳，那硕大的玩意儿在裤裆里面摇来晃去，赵小翠摇了摇头，一声长叹：“要是脑袋正常就好了，跟姑娘好上，肯定会生出双胎胞，听说邻村有个傻姑娘，也是十八岁，过两天就叫张冰玉过去做媒，如果能成，就不会断了香火。”

    “小伟，赶紧再往灶膛里加一些木柴？”

    “好的。”

    “小伟，身体好了，等一下可要牵着咱家的水牛出去吃草？”

    “好的，妈妈，我已经好几天没有跟大黑黑出去玩了，这几天它肯定想我了。”他家有一条大水牛，是公的，平时跟李小伟很亲热，他总是叫它大黑黑。

    吃完早饭，就来到牛栏里，大黑黑看到了小主人，就高兴地叫了起来“呣”。这条大水牛身躯很庞大，简直就是庞然大物，黑色的毛稀稀松松，并不是很密，眼睛像铜铃，很长的尾巴在摇来晃去，鼻孔里穿过一个铁圈，上面绑有一根尼龙绳子。李小伟攒过这根绳子，亲切地抚摸了一下牛头叫了起来：“大黑黑，走咯，去山上吃草。”

    牵着大水牛向后面的大山出发，大夏天，头上带有一个斗笠，上身穿着一条背心，下身穿着红色沙滩裤。李小伟从来不穿短裤，从小就是这种死德性。到了五岁的时候，如果是夏天，总是光溜溜地跑来跑去，有一次一只小公鸡把他那晃来晃去的玩意儿当蚯蚓，狠狠地啄了下去，一啄见血，哭得是一把眼泪、一把鼻涕，跑到赵小翠的面前诉苦。可怜这只小公鸡，第二天就被赵小翠给宰了，熬了鸡汤给李小伟补身子。从此李小伟才愿意穿外裤，不然是什么都不想穿，如果不是很冷，想光溜溜一辈子。

    来到半路，碰到了张寡妇正拿着一根长长的竹竿在钩柿子，农村里很多就是用一根长竹竿，顶头用木柴刀削成钩状，钩荔枝、龙眼、柿子等等是最好不过。

    李小伟牵着牛要经过张寡妇的身后，一看到她那鼓胀的身躯，他心里还是有点虚，但一个念头跃然跳到心坎上：“晚上一定要去偷瞄一下，大热天，她是晚晚洗！”不想还好，一想那欢事，那玩意儿竟然不经过大脑的指挥，一下子就昂头挺胸，雄纠纠、气昂昂。

    张寡妇听到声响，掉头一看，第一眼就看到李小伟那玩意儿在嚣张跋扈，我的乖东东哟，那么大，就算是最贪心的女人也能塞得满，看得死紧，连口水差点都流了出来。

    李小伟对男欢女爱之事可以说是一窃不通，只是到了生理期的本能反应，连他家的大黑黑在发|情期时都会发狂乱跳，更何况他一个强壮的身躯。

    看到张寡妇一双水汪汪的大眼睛一直盯着自己那东东看个不停，李小伟一点都不放在心上，有什么好看的，这根棍子只是用来尿尿用的，虽然有时候还会流鼻涕，看她眼珠子看得都快要瞪掉，干脆脱下裤子让她看个够。

    心里一想，沙滩裤往下一拉，春色满园关不住，光头和尚出墙来，哇，色泽好红润，光滑得让人想摸，在光天化天之下，张寡妇不敢太放肆，说：“小伟，你这小子，还不赶紧把裤子拉上，当心我抓出剪刀把你给剪了？”

    剪了可不好，还是拉上吧，来到她的面前，嘻嘻哈哈地说：“张大脚，在摘柿子啊？”张寡妇的姓名就叫张大脚，并不是说她的脚有多大，要给她取名的时候，她那老实巴结的父亲转来转去，就是想不出一个名字来，刚好瞅到自己的一双大脚就高兴是叫了起来：“就叫张大脚吧？”

    “是啊，小伟，要不要帮忙，你爬到树上去，给我摘就更好了？”

    “我还要到山上去放牛。”

    “路边不是有草吗，你先让它将就着吃，帮我一会儿再去，你如果帮了我，我等一下请你吃蛋糕，我做的蛋糕可是很好吃？”

    一听到有东西可以吃，李小伟二话不说就答应了，这小子就是嘴馋，爬树对他来说根本就是小菜一碟，再高的树，村里没人敢爬，他就像猴子一样，身手敏捷，一吱溜就爬了上去。

    这棵柿子树不是很高，李小伟一溜烟就到了上面，也不要借助什么工具，摘来摘去，一会儿就摘了一篮，用绳子绑在篮把上，慢慢地放到地上。

    摘到一处比较难摘的地方，李小伟抱着树叉，伸手去抓果实，树枝摇晃了起来，裤裆有粒蛋蛋被晃得跑了出来，这小子异想天开，赵小翠给他买的沙滩裤嫌长，把裤管剪得很短，跟平底的裤衩差不多，才会跑出蛋蛋来。

    张大脚看到那粒显露的蛋蛋，比看到土鸭蛋还光彩，看上去就像鹌鹑蛋，如果能生吃鹌鹑蛋就太好了，猛吞了几大口口水，跟他开玩笑地说：“小伟，赶紧把你那粒给我扔下来？”

    李小伟担心地说“你真的要我把这粒给你扔下去？”

    张大脚两腿靠拢，双手向前一伸，弯成一个捧状，两个手掌紧紧地贴在一起，嗲声嗲气地说：“赶紧扔下来吧？”心里笑开了，这个傻小子，那粒蛋蛋怎么扔，不想活啦？

    “好的，我这粒给你扔过去了。”

    一看到李小伟抓着一粒柿子向她扔过来，叫苦连天，跟这种二货开玩笑，很多时候就是搬起石头砸自己的脚。这边的农村，柿子还没有很熟就摘了，很硬，把外皮削掉，在太阳下暴晒，就成了柿子饼，是有名的土特产。

    张大脚还没躲开，柿子就砸在头上，捂着头，一声惨叫，瘫坐在地上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

