
      
        
           第056章：三搞小蠢蛋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            男保安已经把李小伟当做面对面的情敌，竟争的对手，因为他已经离不开漂亮女店员不可抵挡的魅力，达到了不能自拔，就算是深不可测的泥潭也毫不犹豫要陷进去。被骂成了小蠢蛋，更激发了他胸中的怒火，不好好干一架，难以泯灭熊熊的火焰。

    漂亮女店员是坐在他的大腿上，偎依在他的怀里，抱起她放到一边去，腾的站了起来，如恶狼般扑了上来，紧紧揪住李小伟的胸前衣服：“你就算是变成了黄毛小子，我也要狠狠痛扁你一顿，不揍死你，我就不姓黄？”原来他的名字叫黄思远，而那个漂亮女店员叫赵英紫。

    充满火药味的紧张场面，引来了很多游人顿足观望。

    “你打死了我，孩子他妈不会原谅你的？”李小伟不是不怕死，但他不会轻易害怕，一颗心很平静，面不改色。

    黄思远气得牙齿咬得嘎吱嘎吱响，面目狰狞得非常可怕，嘴角抽搐得剧烈颤动，蓦地放开了他，委顿在地，嚎啕大哭，“活得这么窝囊，我不想活了。”男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    赵英紫眼中含泪，觉得很奇怪，还以为黄思远是沈芳芳的旧情人，而沈芳芳却是李小伟的老婆，而且还孕育一个孩子，才会道一句孩子他妈不会原谅你，让黄思远鬼哭狼嚎。看来黄思远对沈芳芳是旧情难忘，才会如此伤心。

    “大哥哥，咱走吧，不要妨碍人家了？”沈芳芳挽过李小伟的手臂，想一走了之，再不走，问题越搞越大，到了不可收拾的地步就大条了。

    “好吧，孩子他妈有了三搞对象，就让那三搞小蠢蛋得偿所愿。”李小伟无限失落看了赵英紫几眼，叹了一口气，美梦要成真，只能是十八代祖宗有保佑，梦想是遥远的，现实是无奈的。

    李小伟正想抬腿就走，赵英紫越来越觉得不对劲，跑了过来，紧紧揪住他，“挨千刀的坏东西，你刚才的话是什么意思？”

    “我已经要放过你，你干吗还要揪着我不放，问个没完没了？”

    “你不说个明白，我是不会放你走的？”赵英紫想咬死他的心都有了，这小子总是要兴风作浪，心咋就那么的黑暗，见不得光明。

    “我对你的心是还没有死，但我已经放弃了，你也用不着迫我非要说出来不可？”李小伟说得模棱两可，黄思远更坚定了赵英紫跟他有一腿，而且还跟他生有一个儿子。

    相信李小伟的话是会死的，可黄思远对他的话是深信无疑。

    黄思远对李小伟怀恨在心，但又无可奈何，争风吃醋斗急眼，到头来说不定当上冤大头，促成他跟赵英紫旧情复燃就得不偿失了。还是按兵不动，一声不吭，静观事态的发展。

    当今有一见钟情的说法，赵英紫认定了李小伟是对她一见钟情，这小子现在一身打扮很鲜亮，从头到脚都是名牌，头发又染了黄，比黄思远师多了，正是她心目中的理想对象。他已经有情，那她要不要也有情呢？抿着嘴，欲舍而不能，直直瞅着他，问：“你叫什么名字？”

    原来赵英紫跟他并不认识，黄思远哭笑不得，被当做二百五，耍得团团转，还信以为真，认定她就是李小伟孩子他妈。老虎不发威，当做是病猫！

    一定要一拳把他打到外太空去，黄思远攥紧双拳，像雄鹰展翅扑了过来，要发飙啦。

    “你是不是有个小混蛋保安可以上，搞得脑袋都秀逗啦，连我的名字都望了，我叫李小伟，以前就是一家人。”李小伟可不是一个喜欢动武之人，看到黄思远火气腾腾，气氛紧张到了极点，赶紧说出会让他放下可怕的念头。

    黄思远拳头举到了一半又放下了，“一家人”的三个字振得他泪流满面，恨透了赵英紫跟李小伟，这一对简直就是淫的妇荡的娃。最可气就是赵英紫，已经瓜熟蒂落，被李小伟连吃带摘，孩子都生下了，可这张破船票，却是想坐他这艘还没有远航过小船。

    黄思远气得差点背过气，守护二十几年的处 子之身，竟然在赵英紫这双破鞋栽了大跟头，幸好晚上只是初吻被她夺走，如果连宝贵身躯也被她轻易摄取，一定得跪在十八代的祖宗坟头痛哭忏悔。

    “赵英紫你这个三 八 婆，好在苍天有眼，让我看清了你的真面目，从此咱俩井水不犯河水，我要跟你一刀两断？”黄思远脖子青筋条条暴起，极力怒吼，气得七窍冒烟，没掐死她已经网开一面。吼完扬长而去，连个回头都没有。

    赵英紫并没有追上他，正在气头上，跑过去肯定换来几个响亮的耳光，气极而泣，双手猛打李小伟的胸 膛，“坏家伙，我要打死你？”

    李小伟紧紧抱住她，来个霸 王硬上 弓，嘴唇凑了过去，紧紧贴在她那很有水感的香唇上，猛亲了起来，啧啧有声。

    沈芳芳犹如一个被打入冷宫的怨女，世界变得茫然，连闪烁不停的霓虹灯看上去像是在嘲笑她，酸甜苦辣咸，快乐没得见，唯有晶莹泪花敲心扉。

    “啊”李小伟的一声惨叫，引起围观者的哗然。他想搞舌 吻，舌头被赵英紫给咬了，力道很重，舌根差点被咬断。嘴里面满是血腥味，他不仅流血，而且血液还要自己吞咽，真是自找苦吃，何必呢？

    “啊”李小伟又是发出一声撕心裂肺的惨叫，旧痛未消，新疼又来，他的脚被赵英紫狠狠的跺了两下。

    “以牙还牙，这就是你惹毛我的惨痛代价，想 泡 老娘，你的毛还没长齐呢？”赵英紫掩面离去，一番心思付之东流花落去。想好好的谈恋爱，跟黄思远嘿咻嘿咻，恻然泪下得想哭，因为那只爱情鸟已经飞走了。不知何时，她心灵驿站才会让他再荣登光荣榜。

    李小伟惘然得呲牙咧嘴，泪花掺杂着汗水涔涔流下，本想好事岔开了，刹那间风云突变，差点咬舌自尽。赵英紫的芳名，让他想虎色变，迷人的倩影已经离去，破口大骂：“君子报仇，十年不晚，那臭婆娘，连咬带跺，有朝一日落在我的手里，新仇旧恨一起算，在床 上不把她千插万插，我就不叫李小伟。”

    赵英紫已经走了，光囔囔有什么用？他应该感谢十八代祖宗，命的根子没被揪断就谢天谢地了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

