
      
        
           第095章：他的女司机
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            黄淑贞很不快，口气也很不友好：“你上班竟然没有穿制服，而且穿得那么暴露，咱这酒店可不是藏垢纳污之所？”

    李小伟板起脸说，可是教训慕容果而的口气：“慕容果而你也真是的，好好的女孩子家，打扮得像卖 春的小姐，让我看了都快要吐血了。…………”他指向沈芳芳接着说：“你看她，人长得跟你一样的漂亮，可打扮得既时尚而又不出格，让人一看就很爽。”

    沈芳芳竟然得到李小伟的夸，真是好难得，让她心里好澎湃。

    慕容果而变成左右不是人，低下头来，埋得很低，“董事长，由于没有顾客，所以我才没穿制服，以后不敢了。”

    李小伟赶紧向黄淑贞求情：“黄董，这妮子本质不坏，只是比较爱出风头，你就放过她吧？”

    “有小伟老弟给你求情，这码事就算了，以后就不许这样子了？”黄淑贞很严肃的面容，说话也是一本正经。

    慕容果而那敢不从，一个劲的点头，“董事长，你放心，以后我一定会从头到脚洗心革面。”

    “那就坐吧，一起吃饭，你吃了吗？”黄淑贞可真搞笑，一会儿叫人家一起吃饭，一会儿又问人家吃了吗。

    “董事长，我还没吃。”

    “那就一起吃吧？”

    “好的。”

    五个人边吃边说，聊得甚欢，其实也就李小伟跟黄淑贞说的话多。

    黄淑贞对慕容果而说：“慕容果而，你开车的技术咋样？”

    “还可以吧。”

    “那等吃完了饭你就开酒店里的车送李小伟回老家，不要急着回来，等他要过来的时候再一起回来，免得麻烦。”

    能到李小伟的家乡，慕容果而求之不得，一方地养育一方人，不知道他家乡是不是山清水秀？赶紧回答：“好的，董事长的指示我一定会办得妥妥的。”

    沈芳芳做梦都想跟李小伟回去，忍不住问他：“大哥哥，那我呢？”

    李小伟使坏了起来，“你还有地要拖，衣服要洗，就不要跟我回去了。”

    沈芳芳嘴巴嘟得都快翘到天上去了，端起满满一杯酒，一咕噜一饮而尽。

    李小伟瞧她像个赌气包，开心笑了，“我家里还有好多事要做，像给狗狗喂狗食等等，你还是跟我一起回去吧？有个下人可以使唤还是比较好。”

    沈芳芳这才眉开眼笑，当下人就当下人，只要能跟他一起回去就中，“谢谢！”妈的，李小伟只是说要把她当下人看，可她竟然开心得说“谢谢”，这小子，艳 福不浅。

    也不知道是开啥车回去，李小伟问黄淑贞：“你要什么车让我开回家啊？”

    黄淑贞说：“大奔，那部车可是招待贵宾用的，小伟老弟，满意吧？”

    “满意满意，就算是小奔我也没话可说。”李小伟第一次听到大奔这两个字，体会不出啥高深的名堂来，得，还画龙点睛说小奔。

    慕容果而赶紧解释，讨好李小伟的成份很足：“小伟，大奔最少也得上百万。”

    “上百万？”李小伟嘴巴张得好大，可怜的他，这个数字又把他弄得晕头转向了，啥破车还要这么贵？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

