
      
        
           第008章：往**房里扔马蜂窝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            晚上，天际星星点点，看上去就像璀璨的宝珠镶嵌在上面，一轮明月看起来更圆了，今天是十六，十五的月儿十六圆，果真不假，就像一轮皎洁的圆盘。…………遥望明月，还能明显看到里面缥缈的痕迹，李小伟吧吱着嘴巴，朗朗上口：“月亮婆婆真有能耐，挂在上面，也不会掉下来，里面听说还有嫦娥姐姐，很漂亮，也不知道奶|子大不大，屁股大不大？”他很渴望能跳到月球上，小伙子很想探望真知。

    刚蹲在茅坑里面屙了屎，自家的小黄狗已经趴在大门前的水泥板待命，小主人要去偷看张大脚洗澡，狗心眼挺忠诚，为小主人站岗放哨，狗狗在所不辞。大白天没有跟小主人一起去深山玩，是要看家护院。

    大门跟自己房间的门已经都关好，其实都是虚掩，不想让赵小翠知道，如果让她知晓，总会唠唠叼叼个没完，烦死了。

    张大脚的家离他的家不远，不用手电筒，李小伟就像夜猫子，就算伸手不见五指，在小黄狗的带领下，不会被摔倒。更何况晚上月明如白天，走起路来很有节奏感，像是要出征的士兵，为神圣的使命而热血腾腾。

    一会儿的时间，就来到张大脚家的外墙处，眼睛溜了一下四周，看有没有人，连个鬼影都没有，这才放下心来，身体向上一跳，举起的双手紧紧抓住墙头处，手臂一使劲，身躯往上一蹿，来到了墙上。

    他趴了下去，整个身躯笔直地趴在上面，拿眼往里面一瞅，很失望，窗户关得死紧，透过朦朦胧胧的玻璃还能看到屋里面。他眼睛越瞪越大，瞪得浑圆，差点要把眼珠子给瞪出来。

    屋里面有两个人，李小伟都认识，一个是男的，他是村长李连国，这可是一个老村长，已经快六十了，平时就喜欢在村里面溜家窜户，特别是那些深闺寂寞的妇女，更是他愿意去的。有窜过李小伟的家门，看到他对着自己母亲死看个不停，连口水都快流了出来，傻小子看在眼里，很不爽，给他家的小黄狗使了个眼神。这只小黄狗不愧是李小伟的狗弟，体会到小主人的心意，扑到李连国的身上，狠狠地咬了他一口。

    李连国被李小伟家的小黄狗给咬了，从此以后，再也不敢来了，赵小翠看到小黄狗这么精明，更是疼爱三分。

    话说回来。屋里面一个女的不用说就是这个家的主人张大脚。她坐在李连国的大腿上，咯咯地笑着。李连国的一双手一点规矩都没有，在她的身上摸来摸去，特别是对着那两个大馒头，揉来搓去，就像在揉面团。

    李小伟看得很索然，像看到男女在打架，看了好一会儿，李连国竟然把张大脚给脱个精光，一张嘴在猛啃着馒头，李小伟心里在问：“好吃吗？”这小子这一下总算明白，馒头是用来啃的，而不是用来咬的。

    屋里面翻云覆雨了好久，李连国把张大脚压在了床上，回过头，把蚊帐给拉下了，农村里的蚊帐跟城里不一样，前面是用不透明的花布做的，这一下，李小伟连根毛都看不到。床竟然在稍微地摇晃着，李小伟很担心，张大脚不会被李连国给压死吧？

    没有再犹豫，翻墙进来，蹑手蹑脚到了窗户前，蹲下身子，里面的声音一一跃入自己的耳朵，听得很清楚。

    李连国的声音：“张大脚，你的身体可真香，让我再给你舔两口。”

    张大脚的声音：“村长，你好坏，竟然舔到了那个地方去，痒死我呢。”愉快的娇叫了起来。

    李连国吱吱唔唔的声音：“大脚山泉，有点甜，很好喝。”

    李小伟头伸了上来，这么近，还是看不到，一个主意迸到了脑门上，脸上腾起了欢快的笑意，蹑手蹑脚回来了，爬上墙，对着墙头的马蜂窝，腾得更欢了。

    李小伟今晚来趴张大脚家的墙头，有两个目的：第一个是要偷看张大脚洗澡；第二个就是要报仇雪恨。自己被马蜂蛰了，这可是他的心头大恨，总想着要报仇，有带来一个塑料袋子，本来是想看完张大脚洗完澡，就把这马蜂窝给罩上，埋到土里面，过上十来天，再把它给挖出来。这一下主意有变，但马蜂还是要罩的。

    回想起今天在张大脚的面前上当受骗，咬牙切齿，骗他说要给蛋糕吃，让他爬上树，忙得一身臭汗，到头来连个蛋糕影都没看到。

    李小伟从兜里抓出那只塑料袋，轻轻地踱到马蜂窝边，嘀咕：“马蜂兄弟，本来是想让你们尝尝闷死的滋味，这一个好了，你们不用死，我李小伟大人有大量，就饶了你们。”

    把塑料袋张开，轻轻地罩了下去，连根拔起，把马蜂窝也端走，有几只马蜂受到了惊吓，跑了出来，李小伟早就把袋口捏紧，这些马蜂只能在袋子里面一力地折腾。

    李小伟又翻进墙，来到窗户前，里面李连国跟张大脚还在风流快活，把老汉推车拉到了山中间，正向山顶极力地推进。

    李小伟轻轻地推开窗门，把马蜂窝放了进去，又飞快地关上窗门。有发出轻微的声音，床上的男女压根就注意不到。

    李小伟翻出墙，到了路上，拍了拍身上的灰尘，咪笑咪笑，为自己的得意之作而骄傲。经过马蜂蛰了之后，躺在床上几天，脑袋开灵了不少。

    李小伟觉得还不过瘾，后悔刚才没有溜到张大脚的厨房里面，顺便抓一块蛋糕吃吃，拍了一下自己的头，沮丧到了极点。不敢再进去，想了想嘿嘿地笑了起来，眸光放亮，弯下腰，抓起一块石头，看起来可不小，点了点头，随手向里面一扔，人赶紧躲了起来。

    石头砸到了屋顶上，这小子什么眼神，竟然砸在张大脚那间睡房的屋顶上，“啪”的一声，真够响亮。

    “谁啊？”张大脚大声的呵斥。过了没多久，里面传来了男女的惨叫声。

    李小伟得意洋洋，大跨步地向着自己的家走去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

