
      
        
           第027章：迷人两点红
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “张大脚那死鬼老公的衣服穿在身上真是很舒服！”李小伟由衷而赞，他的衣服在灶堂里弄脏得不成样，没有衣服穿，只有穿上张大脚那死鬼老公的衣服，寸尺很合适，没有过分的臃肿，傲然的身躯衬托得伟岸挺拔，人靠衣裳马靠鞍，经典的师。--

    李小伟最不喜欢穿他那些衣服，多尴尬，搭里土气，不伦不类，最讨厌就是没穿裤 衩，那玩意儿躲在裤 裆里，一点依托感都没有，像是漂在水里面的的浮萍，随时会被风吹走。现在他当然有穿裤 衩，看来改天还得去找张大脚拿一些衣服来穿，虽然是死人的衣服，在他眼里，算不上什么，浴火重生的他，对鬼的概念很模糊，鬼敲门就最好，可以多个异界的朋友。

    时间看来是深夜了，万籁俱寂，连狗狗们也懒得汪汪叫，只有不知名的小虫子偶尔会鸣叫几下，点缀这静悄悄的小山村。

    得到周金娜的家扔块石头，这女人存心要让他好看，君子报仇，十年不晚，晚上就要让她好看，你爸爸，跟他斗，也不看看他身上的毛有多茂盛······来到周金娜的家门口，爬上外墙，往里一瞅，一间房间还亮着灯，看来她还没有睡，翻墙进来，手脚很麻利，没有发出很大的声响。

    悄悄来到亮灯的房间窗户下，抬起头，对着窗户的小缝隙往里一看，周金娜晚上总是关紧窗户，大夏天也是这样子，这么热，也不懂得空气流通才会更凉爽。有拉下蚊帐，连根毛也瞅不到，眼角挂上失望的色彩。

    妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，他连偷看都不能如愿，怎能高兴？李小伟敏锐的耳朵听到里面有啧啧的声音，这是小婴儿吃奶水的声音，他色心大开，眼前辉映都是周金娜那大一号的双峰，双眼憧憬，想不开，要吊死在她的双峰上。

    “小军军，晚上你爸爸不在，你可要乖点。”周金娜呵欠连连，要照看几个月大的婴儿，可不是一件轻松活。

    李土福不在，那太好了，李小伟喜出望外，眸光精彩了起来，偷 香猎 艳的高手，眼前的大肥肉没有守护者，真是趁虚而入的好时机，手舞足蹈，来到房门前，轻轻一推，好哟，门没上闩，只是虚掩。

    门推开可以容一个人进去，弯着身子，悄悄来到床边，农村的蚊帐前面是不透明的花格布做的，左右跟后面是透明的纱布做的，李小伟选择床边，这是正确的选择。他伸起头，直直向床上看去，瞳孔不由得放大，死死顿住眼前这美好的画面，热血沸腾了起来，差点要流出鼻血。

    周金娜侧身躺在床上，下身穿一条洁白色的蕾 丝裤 衩，束紧套在最神秘的地带，左腿紧压着右腿，光滑洁白，青筋隐然若现，最近处的脚底板也这么迷人，粉红琢薄，穴位映眼，脚底板可是迷人的魔法书，懂得按穴揉揉，会让女人对色 欲倍增兴奋，在娇叫中催赶男人老 汉推 车。

    最夺李小伟的眼球是她的上半身，袒 胸露 乳，红色的内 衣撩到粉颈下面，暴露无余。不愧是超大一号，洁白的肉球散发着璀璨的光芒，丝丝光鲜，两粒相思豆，饱满熟透，顶尖渗出的乳白色的液体，让李小伟小叫了起来：“人 奶哟！”

    婴儿吃饱喝足，头朝上，歪到一边睡得沉香。周金娜眯着眼睛，唇瓣稍启，微微张开，仿佛在梦里索取男人的滋润，泛红洋溢香脸，点点迷人，她不醉，李小伟醉了。

    听到有轻轻的人声，虽说是低八度的轻喃，在寂静的房间，无异晴天响炸雷，唤醒了周金娜昏昏欲睡的神经，陡然吓醒，张嘴叫了出来：“谁？”凤眼随之张开，眼睁前面，乖乖哟，是李小伟这小子。

    这小子现在不紧懂得钻张大脚的家，还懂得翻墙爬进她的家门，周金娜没有大呼大叫，反而很清醒，清醒中包含着唉唉的渴求，“来吧来吧，我的心儿怦怦，就是要让你贴上来听一听，看我不吸 干你！”

    被发现了，她竟然没有呵斥责怪，大动干戈，出乎李小伟的意料之外，傻了眼眨了几下明白了，她想要了，而他却想上了，两点的距离是多么的贴近，惺惺相惜油然而生，彬彬有礼恭敬：“周金娜，深夜冒昧翻墙来访，小生这厢有礼了！”眼睛还是直视最想见的部位，一刻都没有放松，嘴唇高挑，皓齿贲张，想法很简单，那就是要吸一口。

    周金娜没有手慌脚乱，翻身坐起，忸怩娇音，丝丝柔软，温顺的小羔羊，十足的咪咪声：“小伟，咱就到旁边的那一间去，别惊动了婴儿，我要给你讲故事，你愿意听吗？”

    李小伟眼前都是美好世界，对即将到来的芳香韵事忍不住要大唱赞歌，点头答应：“周金娜，我最喜欢听你讲故事，好的故事可以陶冶人的情操，我最乐意就是受你熏陶。”这女人，要嘿咻就嘿咻，竟然说成讲故事，李小伟焉能不懂其中的奥妙。

    李小伟跟周金娜要谱写精彩的故事。

    周金娜轻爬出来下了床，没有再往身上加衣裳，连上身该穿的也扔到了一边去，紧紧保留一点，看来这一点最后的屏障，是要保留着给李小伟来脱，这点好事，他是很乐意助人为乐！

    她走在前面，随着脚步一踱一踱，她那滚圆的屁股紧跟节拍，一扭一扭，李小伟伸过手去，按在她的屁股上，画圈圈，揉团团。

    周金娜拍开了他的手，嗲声嗲气：“小坏蛋，这么猴急？”

    李小伟那肯就犯，遥遥两万里，长夜漫漫，无心睡眠，就得努力逾越，少壮不努力，老大徒伤悲，他可不想让自己成了伤悲的可怜虫。

    手又伸了过去，直对两座撩人的山峰，山的儿女，对山是充满深厚的感情。周金娜这次没有拍开他的手······李小伟边揉边走，脚步紧随其后，并没有乱了阵脚。

    一路有歌！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

