
      
        
           第006章：东东被螃蟹夹了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            易丽凤低着头在锄草，眼前总是晃悠着李小伟那傲然的身躯，一个不留神，差点把锄头锄到了自己的脚。男人能让女人满足，女人就会像玉兔一样，乖得不得了，否则女人就会有一肚子的怨气，撞见更完美的东东，相思火燎，有时候还会莫须有地对着自己的丈夫破口大骂。

    男人英雄本色，要让自己过得有尊严，就得色字当头，雄风霸唱。易丽凤的老公有句口头禅：“女人是要来生孩子的，那方面就像撒尿，如果憋得慌，就撒一撒，不要太当真。”男人要过得有尊严，就得有雄壮的进取心。就像一个打工仔，如果抱着不当将军就不是一个好士兵，那他肯定苦心经营自己的梦想，勤练机能，总有一天就算不是将军最起码也得当一个小头头；倘若安于现状，没有一点进取心，当一天和尚撞一天钟，那他的机能就会越退越远，背道而驰，到了最后连现状也越来越弱。

    亲们，泡妞不怕苦，勤耕农田不放松，秋收的果实，离不开辛苦的耕耘。

    话说回来，李小伟还在小溪里面扑腾过来扑腾过去，这小子天生就喜欢水资源，就算是大冬天，也三不五时溜到小溪里去冬泳，从来没在家洗过澡，这条小溪像是他的澡堂。还别说，这种行为是修身锻炼的绝佳方法，身体很健康，根本就不会感冒，连小弟弟也练得像海里的娇龙。

    山顶有个大水管，引伸到村里去，村中央有个大水渠，家家户户都吃水渠里的水。

    “啊”李小伟又是一声惨叫声，叫得比刚才那一声更悲恸。

    这小子，吃到了一个甜，就没完没了，竟然想让我第二次上当，我可不会着了他的门道。易丽凤哭笑不得，自己最起码也是一个聪明的人，可竟然上了李小伟莫须有的一个大当，心里愤愤地骂开了：“这小子，想让姑奶奶再过去，除非太阳从西边升起。”又愤又盼，两种选择：愤的是自己老公没情趣，烟瘾又大，满嘴的臭味，跟他接吻不是在图享受，而是在找罪受，有时候自己被他亲得眼泪都掉了下来；盼的是很渴望能跟李小伟再来一亲芳泽，这小子的丰唇很滑嫩，嘴巴里面的水感还带有一丝丝的甘甜，吃到嘴里面，陶醉得恨不得天长地久。

    “易丽凤，我的东东被螃蟹夹住了，快来救我？”李小伟哭哭啼啼，听上去就像鬼哭狼嚎。

    这条小溪里面真的有淡水螃蟹，在这个鸟不拉屎的小山村，最值钱就是这淡水螃蟹了，抓到县城去卖，就算是小小的一只，最少也能卖到一百块，而且还很抢手。人家螃蟹是论斤卖，可这边的淡水螃蟹却是论只卖，由于值钱，已经被抓得只剩很少了，连最小的螃蟹被抓到，也是放在家里面养，等个头大了，再拿到县城去卖。

    我的乖东东哟，李小伟这浑小子，那东东竟然还能钓螃蟹，如果钓到一只大的，最少也得卖两百多，倘若一天能钓到一只，那乖乖就不得了，一年能赚到好几万。易丽凤越想越嫉妒，李小伟这小子浑身是宝，样样都是男人中的极品，那东东更是极品中的极品，用顶呱呱来形容一点都不为过，太邪门了，竟然能钓螃蟹了。

    心里还是半信半疑，没有十分的相信，顶多就是五分的相信，还是不理他，锄自己的草，让李小伟忽悠去吧。

    “啊啊啊啊啊，易丽凤，你这个臭婆娘，见死不救，我这只大螃蟹是不会给你的？”李小伟叫得很凄惨。

    难道是真的？听这小子哭得这么凶，八九不离十是真的，还是过去看一看，如果真有此事，就把那螃蟹骗到手，这小子一根筋，骗他还是很容易。人有了贪念，就宁可信其有，不可信其无。

    步伐不是很快，抱着半信半疑，不会很冲动，好不容易到了小溪边，睁眼一看，我的妈呀，螃蟹好大，最少也得卖二百五十块钱。这可是喜乐滋的250，那只螃蟹前面两只脚死紧死紧地夹住李小伟那个东东，一动也不动。

    易丽凤喜出望外，欢叫道：“小伟，你就慢慢地挪到岸上来？”肯定要叫他挪到岸上来，如果在水里面，万一把那只螃蟹弄到水里去，想再抓住它就难了。

    李小伟哭得一脸泪水纵横交错，成了泪人，一左一右，慢慢地挪动双腿，费了九牛二虎之力，终于上岸，就像浪子回头金不换，一片春心留人间。

    那只螃蟹不知死活，一点都不知道大难已经降到了身上，“唉”可怜的螃蟹。

    易丽凤奔了下来，一瞬间就到了李小伟的面前，哇噻，那个东东被螃蟹夹得都流出了血丝来，伸过右手，对着螃蟹弹了弹，想把它弹到地上。

    “呀哟，疼死我了，易丽凤，我是疼得要死，你还弹，想弹死我啊？”李小伟呲牙咧嘴地叫了起来。

    这只螃蟹还是一动也不动，不会是夹着一根棍棍当枕头，美美地睡觉了吧？如果再弹，李小伟就会死叫。易丽凤嘴巴一抿，一个主意跃然跳到脑门上，雀跃了起来，自己刚好身上带有一盒火柴，来个火攻最好。

    忙不迭地从身上抓出火柴来，燃着一根火柴，对着螃蟹的头燎了上去，易丽凤嘿嘿地冷笑着，喃喃自语：“死螃蟹，姑奶奶就不相信征服不了你？”

    这只螃蟹被火燎得有了动静，两条腿夹得更紧了，犹如抱着一个念头：“你爸爸，想让我变成一只红烧螃蟹，我就把这根棍子给夹断。”

    李小伟惨叫得一颗心跳到了腔口：“易丽凤，你这是什么损主意，想搞死我？”

    这也不行，那也不行，易丽凤来个六神无主，考虑再三，终于有个龌龊的主意，红上了脸，忸怩地看着李小伟吞吞吐吐地说：“李小伟，看来得用尿攻才中，我那边有个水勺，我去抓过来，你就对着水勺撒上一泡尿，然后我用这勺尿淋到螃蟹的身上，它肯定会跑开了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

