
      
        
           第050章：女人的王
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我只知道有鸡、公跟鸡、婆，可你却是鸡师，难道是一伙，你也真是的，当个理发鸭师不好吗？”李小伟嘹亮的嗓门，引来哄堂大笑。会错意，用错词，加上大嗓门，惟恐别人听不到。

    闹上不搭边的家伙，小伙子气得嘴巴喷气，鼻孔喷烟，脸色动容得抽搐狰狞，目光如炬，狠狠推了李小伟一下，“小子，我跟你是不是有深仇大恨，如果是就拿出道来，上刀山、下火海，随便由你挑？”

    挑那一个都是死路一条，李小伟致青春，豆蔻年华正当时，还是放他一马，别给自己惹麻烦，“我是不会挑的，因为我是来理头发，兄弟，你叫啥名字，认识一下，交个朋友，你看咋样？”

    小伙子嘻皮笑脸看着他，“我叫公来。”

    “公来？”李小伟觉得这个名字很新鲜，也很纳闷。

    “嗯。”小伙子哈哈大笑，一个劲的直乐，接着说：“小子，我看你应该叫孙去比较好？”

    李小伟这才明白上了大当，小伙子钻着空子赚他的便宜，亏他“公来”两个字叫得浓情厚意，却是被引到阴沟当孙子。他不会轻易低头，噘着嘴巴，沉思了一下，“朋友，你跟龟的公是同个祖宗吧？应该叫你龟的头比较恰当。”

    不想吃亏，李小伟就是要让小伙子吃到嘴里的把他吐出来。

    理发店里的另外四个店员都围了上来，静观事态的发展。李小伟有点害怕，毕竟他这边只有两个人，如果打群架，吃亏在眼前。沈芳芳是女流之辈，顶多跟另外两个女店员揪头发。

    好在小伙子想大事化小，小事化无，拍了拍李小伟的肩膀，“哥们，我叫李大伟，你的头发就由我来给你理吧，一定包你满意？”

    李小伟惊讶得嘴巴张得都能塞进一粒鸭蛋，做梦都没有想到小伙子的名字叫李大伟，跟他名字只是一字之差，一大一小，大的当然比小的好。不服输的他，却是名字被李大伟盖过一头，喳巴着嘴，呶了几下，才开口说话：“我叫李小伟，你叫李大伟，真是三百年前是一家啊？”

    漂亮收银员发出清脆的声音：“李大伟兄弟，说不定你爸爸在外面有个小二，生出一个私生子叫李小伟？”

    李大伟跟李小伟同时拿目光瞪她，异口同声：“放你的狗屁？”

    赵小翠是个老实巴交的农家妇女，李小伟从懂事起，引以妈妈为豪，突然之间被死妞妞诽谤成了人家小二，想咬死她的心都有了，说话一点都不正经，就是要好好气她，“我看你两粒奶、子这么大，才是人家的二、奶呢？”刚才她是他的宝，现在却是他的草，天大的母仇，不能不报，不然的话，伟大母亲的清誉就要毁于一旦。

    收银员的男朋友是有妇之夫，开一辆奇瑞qq就让她心甘情愿坐上二、奶界的椅子，靠颇有几分姿色，狗眼看人低，眼光很高，对李大伟的热情一点都不看在眼里。刚才之所以会跟李小伟眉来眼去，是她另有想法，也是她最缺少的，那就是白脸小生的滋润，因为她的男朋友已经四十多岁了。

    李小伟的话，戳到了她的痛处，引来了同事对她不屑的目光，低下高傲的头，流出了晶莹的眼泪，“李小伟，你这个混蛋东西，我会恨你一辈子？”

    李小伟急得直跳脚，为什么总是要让他见到女人流眼泪呢？最见不得女人流眼泪的他，偏偏总是会碰到，“你别哭啊，既然你要恨我一辈子，那今天哥就让你报仇雪恨吧，你是要躺着让我老汉、推车，还是我站着让你仙人摘桃，都随你，我一定奉陪到底，只要你开心就行？”大混蛋，有这样安慰美女的吗？说出来的话一点都不着调。

    收银员头埋得更低了，红颜有恨，眼中噙泪，心中并没有对李小伟怀恨在心，从被打击的那一刻起，头脑清醒了过来，当个二、奶不好，活得又很累，良心受谴责使她活在不安之中。男朋友有个八岁大的儿子，虽说对她百依百顺，但还是到了该结束的时候。光明正大找个师哥谈恋爱，相信未来一定会过得更好。得感谢李小伟，是他让她悬崖勒马，回头是岸，目光凝视着他，喃喃轻语：“谢谢！”

    她是不是蛇精病啊？李小伟丈二和尚摸不着头，目瞪口呆。他拐弯抹角、话中有话要撸她一泡，她却是道谢，咧开嘴巴呵笑两下才说：“不用谢，这是我应该做的，只要你不恨我一辈子就可以？”他根本不知道她到底要谢什么，只能顺着话题来个一本正经的铺垫，不敢说得过火。他对她有一股床上亲切感的良好美意，不会再给她伤害。

    男人对女人的伤害，就是对自己的不尊重，李小伟真的长大了，也懂得怜香惜玉。

    风波莫名其妙风消云散，沈芳芳提着的一颗心这才放了下来。李小伟不愧是麻烦制造者的先驱，跟他在一起，让她经常会提心吊胆，“大哥哥，时间已经不早了，你可要抓紧时间理发？”

    李大伟对李小伟刮目相看，高傲的收银员也被他弄得服服帖帖，训妞高手啊？向心目中的英雄点头哈腰，“小伟，我先给你洗一下头？”像是膜拜神，简直到了毕恭毕敬的地步。

    洗完头，理完发，对着镜子一照，哇靠，师哥中的大师哥就此真正诞生，李大伟虽说玩、女人的硬、度不怎么样，但手艺很不错。李小伟沾沾自喜，时尚的发型衬托出他骄傲的脸庞，真的很自豪，“大伟老弟，谢谢你让我的发丝枯木换新颜啊？”明眼人都能看出他的岁数比李大伟小，却是为小不尊要做人家大哥。

    “不用客气，你的头发如果染一下金黄色，就更亮了，很符合你活泼的主题思想。”李大伟对他相见恨晚，给他推荐当金毛狮王。

    “不用染，我的头发自然黑最好。”李小伟可不想回到家里面，被赵小翠臭骂一顿，妈妈淳朴得最看不惯打扮花里胡俏。打击慈母，就是儿子不孝，他不想当不孝之子。

    “大哥哥，你就染一下吧，更增添你调皮的色彩，何乐而不为啊？”沈芳芳觉得李小伟如果头发染黄，一定就更美了，年轻人有的还身穿破牛仔裤，说这才时尚。再说他好、色成、性，跟黄色很匹配，到了画龙点睛的作用。

    “不要不要。”李小伟头摇得像泼浪鼓，说什么就是不染。

    “染吧？”沈芳芳不想让他放弃，一个劲的求他染，一副不达目的就誓不罢休的样子，软磨硬泡，一心一意想动摇李小伟的心。

    “好吧，染就染，谁怕谁。”李小伟收起不情愿之心，经不起她的苦苦求他，为美女折腰，回到家的时候，挨骂就挨骂，反正赵小翠又不会吃了他，时间的推移，最终还是会看顺眼。

    染好了头发，对着镜子一照，外表形象终于从头到脚彻底改观，李小伟乐呵直笑，回到村里面，一定会引起轰动，想想共饮一溪水的那些女人们，个个活得无精打采，并不性、福，该是他大显身手，挽救女人堆的最佳时机，让女人们活得精彩，正是他心中的狼图腾。

    沈芳芳看得要流口水，那个收银员也有同感，李小伟真正意义已经成了女人的王。

    男人们有的为了一个心仪的对象而苦苦追求，就为了红颜一笑；有的人打了一辈子的光棍，到死还不瞑目；有的人像是花园的园主，眼前花儿笑，鼻前花儿香，人在花下死，做鬼也风、流。

    李小伟当然有当园主的最佳条件，女人是他的生命，做、爱是他的空气，一个人倘若离开了空气，那生命只能是空白。他致青春：生活不空白。

    “师哥哥，时间不早了，咱就直接去吃肯德鸡吧，我肚子好饿？”从理发店走出来，沈芳芳提出的第一个要求就是去吃东西填饱肚子。

    太阳已经西斜，火热的光芒不再那么毒辣，像是男女在做、爱，高、潮过后，就有回落。中午只吃了水饺，消化得都变成屎了，经她一说，李小伟觉得饿得要命，“好吧，去吃饭喽。”兴奋得像个小孩子，脸伸了过去，对着她的香脸猛猛亲了一下。

    沈芳芳被亲得三八高地立刻膨胀，以前他面对男人是肉、体拿来卖，现在有了爱，迷茫的尊严又回到了身上，心想：“以后一定要改行，再也不能那样活。”想拔出泥潭走上正道的她，有个主意很完美，对李小伟说：“大哥哥，咱就在县城开一家店，我出钱，你当老板，咋样？”

    李小伟没想到天上还会掉馅饼，而且还是沈芳芳大美女赏他，幸福来得太突然，被搞得心慌慌，还好没有冲昏了头脑，“芳芳，你这主意不错，值得一试，但一定要从长计议，这不像小孩子玩过家家，开不得半点玩笑，揪准一个好项目，一炮打响，未来才会光明。”

    “你说得太对了，我的大老板？”沈芳芳雀跃得活蹦乱跳，能够跟他一起创业，再也没有比这更美的事。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

