
      
        
           第070章：男人的奋斗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            没一会儿，肖银花就带着三个小姐出来，整体来说，比起昨天晚上那两个妞妞，是略有逊色。就算那三个小姐是丑儿八怪，也不关李小伟半毛钱的鸟事，因为他已经撂下话来要跟肖银花单挑，也就是对对碰，所以那三个小姐是陈大东的菜了。

    肖银花这是自挖坟墓让自己死，昨天晚上三个身经百战的女人都让李小伟征服得服服帖帖，半点也不敢嚣张，就凭她还想跟他单挑？

    “大东大东，真的可以大大的东东，跟三个女人你亲亲，我爱爱，抱在一起好骚 骚。他妈的，一男玩三女这么难得的机会，就被陈大东这王九蛋给美了。”

    李小伟是气急败坏，在八的头上多加了一个蛋，是鸡蛋，还是鸭蛋？他回答：“是人皮蛋。”

    “大东哥，我已经跟肖银花她妈妈的死人头有约，我俩要搞单挑，看谁搞死谁，其实答案是明摆着，我如果不把她的山洞挖得可以跑火车，誓不罢休。”李小伟真的很火大，另外的三个妞妞，随便揪一个出来，都比肖银花优秀。这小子言不达意啊，女人是拿来捅的，而不是拿来挖的。

    她爸爸的大棵松，上了肖银花的当，真是在她的阴沟里翻船，不要紧，得找阴沟的妹妹报仇，李小伟就是想有仇必报。阴沟的妹妹到底是谁啊？看官们，不懂了吧？我告诉你们，是阴的道。

    “小伟老弟，你放心，咱比的是奋斗的时间，并不是看上的女人数量，说来我比你年长几岁，奋斗过的经历比你走的路还长，你可不要让我大失所望，连一个女人，最终也让你亮白旗投降？”陈大东一左一右各拥有一个女人，还有一个女人用嘴是不能叼的，“小伟，我的妞就借你一个，让你也可以左右臂都拥有女人，到包厢再还给我？”

    “不要了，我只要有肖银花就可以了，人心不足贪字头上一把刀，我看那三个女人个个如狼似虎，不像银花妹子这么娇小玲珑，要胸没胸，要大屁股没有大屁股，小小的才是精华。”李小伟是吃不到葡萄就说葡萄酸，搂过肖银花，右手按在她的胸上，揉了几揉，点了点头说：“嗯，不错，还挺有肉感的。”

    四个女人二个男人到了包厢，关上门，陈大东就迫不及待要脱光他的女人们衣服。

    李小伟看在眼里，“大东东英雄哥，别急着那事啊？”

    陈大东瞪着他说：“我的老二都要反抗了，你说我能不急吗？”

    这家伙，都三十多岁了，一点都沉不住气，像是吃上了伟 哥，心智只有爱爱这么一回事，问：“你是不是吃了伟 哥啊？”

    “你也太小看我了，我可是猛男，就算有了伟爷，我也是一掌把他拍死在沙滩上。”

    李小伟拍掌算是对他的鼓励，“利害，让我对你的佩服犹如长江发大水而一发不可收拾，但是人要活得雄壮，就得先填饱肚子，喝几瓶啤酒就更不错了，借着酒精度的发挥，男男女女都是美到家了，达到醉生梦死的最高境界啊。”

    陈大东大大反对，醉生梦死，那咋玩？总不成要像周星驰打睡罗汉，睡觉的时候也有招数可使？再说他也没有这方面的技能，相信李小伟也没有，大大咧咧说：“小酌可以怡情，大喝醉了就不好了，要喝酒可以，你要醉生梦死是你的事，反正我只要喝三瓶？”他的酒量是七八瓶都没问题，三瓶对他来说小意思而已。

    “妞妞们，你们就先出去搬一些酒回来，当然啦，没有吃的只喝根本就不爽，有什么好吃的尽管上？”李小伟像个土豪金，是金子总会发光的，他的光芒照耀了四个女人的心，把他当做风 流倜傥的极品。

    那像陈大东，脑袋两条筋：要么就是摸，要么就是上，连吃都是迷糊的概念。

    四个小姐对李小伟是刮目相见，人又长得那么帅，不像陈大东，猪不像猪，牛不像牛，猪牛不像，多长几斤肥肉有什么用？

    女人是不喜欢吃肥肉的。

    肖银花亲了一下李小伟的脸蛋，对姐妹们说：“走吧，听小帅哥的话，去拿吃的跟喝的？”

    “好哟。”小姐们很高兴，女人身上有两个口，能先吃饱上面的口，当然是很好的选择。下面的口也是能吃东西的，品味很刁，只喜欢吃男人的小精精，没精不爽。

    陈大东翻脸不快的说：“死妮子，他是小帅哥，那我是什么？”

    肖银花可不敢得罪他，赶紧说好话要让他高兴：“你是小帅叔啊？”

    陈大东满意的点了点头，摆了摆手说：“去吧。”

    “走喽，你们就等着吃好吃的吧？”肖银花说完话，就跟三个姐妹开门出去，然后又把门关上。

    女人不在，只剩下两个男人。

    陈大东问：“你跟那个鸡 婆娘是不是好上啦，我可给你说，那个妞的性能很好，吸盘也很能吸，那次我跟她享受了一次，那叫一个爽啊？”说的就是沈芳芳。

    李小伟暗自大骂：“你爸爸，我跟芳芳只搞到了一半就遇到了警察扫黄，他妈的，不会今儿在这边想好好的风 流一下也遇到了警察扫黄？”

    陈大东瞧到李小伟是忿忿不平，呶了呶嘴就是不吭声，道：“怎么，不高兴，难道你已经拿那个妞妞要当老婆？这也不错，以后生一个儿子说不定是很多人的种，到时叫你爸爸，你真的是很幸福啊？”

    “大东哥，我看你还是先看看你儿子是不是你亲生的啊？现在的女人，很多表面装做一本正经，其实是要给老公戴绿 帽。”李小伟反唇相讥，拿沈芳芳说事干嘛，让他很不高兴，恨不得对陈大东是大打出手，按捺住胸中的恶气不发，是忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    当然啦，陈大东那魁梧型的身躯，让李小伟也不敢过分的举动。

    陈大东最大毛病就是爱疑神疑鬼，花心大萝卜再加上小气鬼：他能寻 花问 柳没事，可如果老婆跟一个陌生男人说话被他撞见，免不了是大打出手。把他老婆整得见到了公狗也会心惊胆战，因为公狗是公的，这不是费话吗？母狗还是母的。

    被李小伟这么一说，陈大东的疑心病又犯了，没好脸色盯着他：“你是不是七年前跟我老婆有一腿？”

    陈大东的儿子已经有六岁了，所以才会说是七年前。

    李小伟哈哈大笑，“我今年才十八岁，七年前也才十一岁，那个年龄段我可是什么都不懂，剽香窃玉是做不来的。”

    陈大东双眉拧紧，若有所思说：“你不懂我老婆懂，因为七年前她刚好二十岁，正是爱发 春的年龄段，她可以教你？”

    “你也太爱喝干醋了吧，非要说我跟你老婆有一腿，难道你是想跟你老婆离婚，所以才要往我怀里推啊，我可给你说，让我玩玩是可以，叫我娶你老婆是不可能的？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

