
      
        
           第057章：再起射射的心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “大哥哥，明知道结果是疼痛的，你干吗非要惹火那两个人，那个女人真的是你孩子他妈？”沈芳芳吼跑围观的人群，这才觇视李小伟，看他一脸的苦相，瞅着难受，忐忑面对，小心翼翼轻敲旁问。||

    李小伟诌诌一笑，浓黑的眉头皱紧，悠悠阐述：“那死妮子的名字，我刚刚从她姘 夫的口中得知，你说她会是我孩子他妈吗，再说我也没有孩子啊？”把真相道个明，吐完方快。

    “那你真是把人家给害惨了，好好的一对鸳鸯活生生给你搅得一拍两散。”沈芳芳心地不坏，对他的所做所为气得直跳脚，他不能这样做，也不能那样活。被人连咬带跺是他活该，但他是她心目中的活宝贝，瞧他那痛苦样，还是很心疼。

    李小伟也觉得玩火玩过头了，但死鸭子硬嘴巴，嘴上不肯认错，“我可是想做件好事，让那个妞妞好好玩我，可她却是把我的好心当做驴肝肺，咬舌之恨，我一辈子都会记住的。”

    自己把人家搞得变成苦命鸳鸯，他还怀恨在心，这种理由不是耍无赖，是什么？沈芳芳不知怎么说他才好，心中的大哥哥是那么的黑暗，抿嘴皱眉，搓手冷叹。

    李小伟担心她会乌鸦变凤凰，飞到天空去，不想再理他，哄哄她开心是必须的，拍了拍她的香肩，低沉的口气：“妹子，哥的心本来没有那么坏，近来不知为何，连我也搞不清楚，一见到美女就头脑发热，我答应你，以后会慢慢的改？”能让他低声下气，真是难得。

    沈芳芳心里一昶，脸上腾起迷人的红润，再也没有怅惘之心，扑到他的怀里，眯上眼睛，嘴唇一翘，等待润泽。

    李小伟的舌头刚被咬不久，疼痛感还没有全消，那有心情接吻，踟蹰不上，赤脖红脸，“咱就到最顶层去看风景吧？”

    连个吻都没有，太意外了，难道他从此以后要改邪归正，敲敲木鱼，念念佛经，把头发剃光，皈依佛门，了此一生，“大哥哥，你如果想当和尚，我也没法活了？”

    李小伟哈哈大笑，嘴巴一咧，更觉得舌根发疼，捂着腮帮子嗨了起来，边嗨边说：“你的脑瓜儿可真能想，就算我想做和尚，那命的根子也不答应，到时它一赌气，把尿管给封闭，我就得用肛 门来尿尿了。”

    “大哥哥，你的口才很丰富？”

    “一般一般，世界第三，可惜第一跟第二还没出生呢。”李小伟被夸得骄傲了起来，小弟弟不服气硬顶上来，意思就是它才是第一。

    沈芳芳看在眼里，呵呵直笑，欢得要打滚，“你那玩意儿咋那么爱硬，是不是睡醒了，要做广播体操？”

    李小伟摇了摇头，颇感无奈，“没办法，这小东西想造反，根本不听我的指挥。”

    沈芳芳俏眉一扬，额头一蹙，“你就对它好一点吗，早晨起来喂它一杯水，健康又强壮？”

    李小伟虎目暴瞪，“你还以为我的小玩意儿像你两 腿之 间那个口，不紧能排，而且还能吸，吸男人的鼻涕。”

    “你很羡慕是不是？”

    “我会羡慕，捅死你都会？”李小伟身躯一挺，双手一叉，两腿一撇，硬家伙老二更显得嚣张跋扈。

    来到最顶层，县城美丽的夜景尽收眼底，站高远眺，心旷神怡，不快之心通通抛在脑后，连杂念也丢得无影无踪。李小伟摊开双手，高声大呼：“祖国的美好河山真壮观。”生活在鸟不拉屎的小山村里，晚上最多就偷看小寡 妇洗澡擦身，后来变聪明，进了一大步，找女人开炮，炮哥的人生，那有闲情逸致欣赏风景？

    “神经病，吼什么吼？”有个小女生正低头玩手机，被李小伟叫得小心肝受到了惊吓，抬起头，瞪着他，一顿牢骚随之喷出嘴。

    在城里连声音叫得比较大声也要受到别人的叱骂，倘若在村里，就算他连哭带闹，喊破了喉咙也没人管，一看是位个子矮小的小女孩，混到现在，小巧型的女孩还没开张过，难道是上天赏给他的恩赐？李小伟目光直勾个不停，满是炽热，像是一百度的白开水，沸腾得要冒泡，“小姐姐，不好意思，我刚才是太兴奋了，如果你不介意的话，咱就交个朋友，让我好好的给你道歉一下？”

    小女生并没有被电到，这种社会的瘪三，污染的恶棍，还能活在世间上，一股不爽敲打着欲暴的心灵，横眉竖眼，“小子，如果长得还不大，要吃 奶，就找你妈妈去，再给我挤眉弄眼，就把你色 眼挖掉？”

    沈芳芳又陷入一筹莫展的泥潭中，大哥哥刚才还言之凿凿说要慢慢改，一会儿时间就变本加厉。

    李小伟给小女生点了好几个赞，长得好好看，像是未开垦过的处 女地，他的锄头已经拿来了，眸光更是炽热要锄地，“你不要那么凶好不好，我的心肝吓得好怕怕，你要不要贴过头来，听听我的心跳声啊？”

    “有病就去治，想死就跳楼，社会的人渣，简直就是败类。”小女生对他毫不留情就是一通骂，然后赶紧离开了，像踏入是非之地，不敢再逗留。

    看着她离去的娇小身躯消失在眼帘之中，李小伟如梦初醒，喃喃自语：“这么好的一道菜，如果能吃上一口，少屙一次屎也是无怨无悔。”

    激笑了沈芳芳，这小子，悠悠苦相思，最终的价值却是一坨屎，那她的价值不会是一泡尿吧？不问个明白，心里漾起了心结，“大哥哥，那我这道菜你如何评价？”

    李小伟想了一下，伸出了五个手指头。

    沈芳芳很兴奋，欢天喜地，“我明白了，你是说十指连心，我就是其中的一半，太有内涵了。”

    “你也太有想象力了，我的真正意思是说你最多就值我给你一个响亮的耳光？”

    “你？”沈芳芳气得直跺脚，恨不得踩个地裂山动，可恶的家伙，不要那么诚实好不好？善意的慌言，对她来说就是莫大的安慰，最浅的层次都没有，直道其明打击她的芳心。

    芳心几何？唯有千千结。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

