
      
        
           第052章：要死就死在你的手里
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我叫慕容英英，你千万不能叫我娘子，不然的话，你会被笑死的？”慕容英英被李小伟搞得很窘迫，满脸发烧，看他把女朋友带在身边，还如此不懂得收敛，让她对他很有意见。花心男，见一个爱一个，并不是她想要的理想对象，要的是男朋友要一心一意疼她：吃饭的时候会挂念她会不会饿；睡觉的时候会怀念她会不会冷。

    有一点李小伟还是很放心的，那就是他不会被人笑死的。

    慕容英英要求这么高，难怪到现在还没有完璧归赵，拥有处 子之身，苦苦等待白马王子的丘比特之箭射过来。

    “那我就叫你英英小娘子，总可以了吧？”

    “不可以。”慕容英英坚决否定，如果不是看他长得很师，早就翻脸了。

    “那叫你卖鸡肉的鸡 婆呢？”李小伟还不死心，一心想走歪门邪道，在美女面前，没正道可言。

    慕容英英气得可不轻啊，这不是指槡骂槐说她暗地里搞黑暗吗？这小子肯定有阴暗面，才不想让她好过，切入主意，不想再跟他胡搅蛮缠，否则正中他的套，“我们这边没有果粒橙，只有可乐雪碧跟芬达，没有瓶装，只有杯装，你要不要？”

    “不要也可以，有鸡汤可以喝吗？”李小伟嘴里面很渴，能喝上鲜美的鸡汤，当然比喝饮料好。

    “没有鸡汤，只有紫菜汤，要吗？”慕容英英不怨其烦介绍，并不是她耐得住性子，而是店里的考核分关系到奖金的收入。

    李小伟最讨厌就是喝紫菜汤，吞沙吞怕了，赵小翠买回来那种是最便宜很脏的那种，浸泡了老半天还带有一些沙粒，让他对紫菜汤很排斥，“不要，那就来两杯芬达吧？”

    “你还要别的吗？”

    “不要了，等一下吃不饱再说。”

    慕容英英如释重负，手脚麻利找给了他零钱，“一杯芬达七块钱，总的六十四块钱，这是找给你的三十六块钱？”

    “就算你少找我几块钱，我也不会找你麻烦？”李小伟连点都没点，就把找回来的钱揣进兜里。

    “你还是清点一下比较好？”慕容英英可不想吃上哑巴亏，到时跳进黄河都洗不清。

    “没关系，我信得过你。”李小伟一心只想着能多看慕容英英几眼，那有心思去点那三十几块钱的破钱。以前就算是五块钱，也是他的心中宝，现在腰缠一千多块钱就是不一样，不把几十块钱放在眼里，还认为是破钱了。

    他是有进步，最起码在对钱眼上，心态是进了一大步。

    “你稍等一下，一会儿就好。”慕容英英说完，去服务别人了，店里的生意很好，如果每个人都像李小伟磨磨蹭蹭，那开店做生意就凄惨了。

    从肯德鸡出来，华灯已经初上，整条街道照得犹如白昼，夜晚来临，李小伟更想床了。他想当女人的王，慕容英英就是他不二人选的妃子，有朝一日，让她乖乖跪在面前，成了爱妃，是多么的美妙啊？

    这小子想让李小妮做他的老婆，也就是皇后；想让沈芳芳做他的小妾；想让慕容英英做他的爱妃。那张大脚那个小寡 妇呢？李小伟最多把他当做床 伴而已，周金娜如是。算盘打得很精，主意打得很美，他有这个本钱：男人不坏，女人不爱，最起码他不是老实巴交的渣男。

    “芳芳，是要到你租的房间睡觉，还是到我租的旅馆睡觉啊？”睡觉是前提的主题思想，估计晚上是睡不好觉，当他的老二毫无睡意的时候，那主子得发主人翁思想，不能让老二委屈求全。

    李小伟从小跟老二相依为命，以前是个二愣子的傻大呆，让它活得一点精彩都没有，最多就把它当做尿管子来使，流了鼻涕也当做是尿湿了棉被。变得聪明，老二才有喜人的春光明媚，有女人的穴 穴让它可以行使光荣的使命。

    “大哥哥，如果到我那边，想想多害怕，还是到你那边吧？”大盖帽的尊严，沈芳芳闻风丧胆，到现在还心惊胆战。

    “好吧。”也不管路上有没有人，李小伟伸过右手，拍了拍老二龟的头，深情厚意道：“回去的时候，你一定要大搞特搞，如果过不了五湖四海，就把你切下来炖人 鞭汤喝。”

    东西换成沈芳芳在提，好在她愿意为他效犬马之劳，看得直乐，“大哥哥，你如果把它给切下来，哭的肯定是你？”

    “我愿意哭的是你？”李小伟如狼般的眼睛发着绿，嘿嘿坏笑。

    “我可不怕你，就算你跟老二轮流来折磨我，我也会微微一笑，咬牙挺过。”沈芳芳媚色浪漫，犹如带刺的野花。

    就算她是装满火药的炮筒，回去的时候，李小伟也是义无反顾要把她抱在怀里，征服在床上。

    时下很流行一首歌叫做《要死就死在你的手里》，李小伟就是要活得精彩，死得壮烈，要让沈芳芳当个稀巴烂的女人。

    俩人一路打情骂俏，搞 得很火热，引来路人羡慕的目光，连我这个写书人也被他搞得酸溜溜，羡慕嫉妒恨一起涌上心头，差点把键盘敲坏。

    一路有歌，走路有风。不知不觉来到了要进旅馆的小巷子，县城只有四路公交车，时间的间隔半个钟才发一班，好在县城不大，从东走到西，从南走到北，通通不会超过半个钟头。

    旅馆的少 妇老板娘还在值班，看到李小伟带着一个年轻漂亮的女孩子进来，一股幽怨涌上心头，恨死他。这小子说话不算数，约定晚上叫她给他送开水，意思就是喝一壶、来一泡。天杀的，在外面混得天昏地暗才回来，还带着一个比她更有优势的女孩子来气她。

    老板娘看到李小伟对她兴趣全无，连正眼都没看她一眼，搂着妹妹，就想走到楼上去，叫住了他，“喂，你多带人要多交钱？”她有看过赵小蝶的真面目，知道沈芳芳是他另外带回来的女孩子，被他欺骗得心里火气很大，犹如被推进万丈深渊，存心要找他的茬。

    看来晚上给他送开水的愿望已经落空，这可是李小伟先提出来的，活活让她空等一番，却是美梦如烟，说散就散。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

