
      
        
           第068章：虚弱的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            梦情小舍茶艺馆全天候开张，迎宾员换上另外一个妞妞，姿色很不错，颇有几分小家碧玉的可人样：长长的小脸蛋如鹌鹑蛋般可爱，生 色迷 香，略施粉黛，更增添妩媚的色彩；弯弯的眉毛修整得如丫枝艳丽，两潭眸珠星星般明亮；身材丰 满，双 峰高 耸，穿一套深红色的旗袍，两条玉腿像仙山里的仙草，是男人最渴望的私密地带发源地。

    李小伟跟陈大东都是一副德性，一看到漂亮的妹子就要垂涎三尺，眼睛发出如狼般的绿光，一个和尚有水喝，两个和尚挑水喝，彼此不想错过跟美女说话的机会，争着要走在最前面。

    “欢迎光临！”迎宾员的声音像小清新的春风吹拂过来，两个男人陶醉其中，眯着眼睛深深呼吸一下，乐得发笑。

    “妹子，我俩是要来寻快乐，不知道你这边的风 流场所高档吗？”陈大东抢在前面，这个妞摆在眼前是那么出众，如杜 鹃花，弥漫四周，都是花儿香，信手想要摘，就怕美女恨。

    “我们这边可是五星级的高档会所，只用你们花得起，就不怕没有乐子。”迎宾员喜笑颜开，犹如花枝招展春带雨，又像万花丛中一点笑。

    “好吧，就玩最高档的，爷什么都没有，有的就是钱多。”陈大东道得自相矛盾，显得更是财大气粗，身上只有一万来块钱，跟一掷千金的款爷比起来还差得远呢。

    “我带你们到收银台。”迎宾员前面走着，滚圆的屁股一颠一簸，很性 感。陈大东不规矩摸了一下她的香屁屁，啧啧夸赞：“摸一下就这么爽，撸一下就更爽到家了。”

    “你好坏？”迎宾员并没有气在心头，咯咯一乐，接着说：“我们这边的妞妞不仅水灵，而且那方面的技术很高超，有你乐的？”

    话才说完，就到了收银台，收银员是个五十来岁的中年妇 女，一张脸妆化得很浓，看上去像个老巫婆，跟这边的场所大相径庭。

    陈大东不快之心一一写在脸上，嘴巴一撇，露出两排黄黑色的烟牙，闷闷不乐道：“都这么老了，应该去搞保洁才是王道，当个收银员，简直丢人现眼。”

    中年妇 女当做没听见，她可是老板的妹，当收银员天经地义，又不是要卖 春，收收钱而已，“小哥，你俩要玩得快乐，就得来两个包厢，咋样？”

    妈的，两个包厢，那他俩怎么较量？陈大东头摇得像拨浪鼓，立马否定：“一个包厢就可以了，我们哥俩就喜欢两个人共同见证男人雄 风吹过美人关的伟大过程，分开包厢，搞得一点意思都没有。”

    中年收银员心里暗自大骂：“好变 态哟，又不是拍v 片，用得着叫真吗？”板着的脸一闪即过，顾客是上帝，得罪不起：“那不会只叫一个妞吧？”一个女人对付两个男人，这边可没有开过先例，也不想打破常规，等问明白了再说。

    “搞 死女人，可是要坐牢的，你当我俩是来犯罪的啊？就来四个美女吧，可不能像你岁数那么大，爷的牙齿嫩得很，干硬生巴的老草可啃不起。”陈大东不仅拥有大心脏，而且畏口不小，一出口就是四个女人，男人得有男人的样子，熊不起。

    “哇塞，两个猛 男哟，这边是不是风水汹涌澎湃，昨晚有个猛 男一男对三女，搞得天昏地暗，把三个女人征服得五体投地，创下了不小的记录，你俩今天是不是还要创下辉煌啊？”中年收银员大赞高歌，一个字一个字说得很嘹亮。

    李小伟很高傲，他的传奇竟然是这边的记录，前无古人，后无来者，除非是他自己，否则休想有第二个。陈大东根本就不是，还没有那个火候。

    “妈的，那鸟东西算什么玩意，爷稍微用上五成功力，就把他拍在沙滩上。”陈大东胸脯拍得啪啪响，自己的实力自己了解，随便抠出来就有几千斤重。

    片刻之间，李小伟被骂成了鸟东西，一肚子的不愿像酸水浸泡其中，酸劲涌了上来，冷不丁放了个响亮的屁。

    “小伟老弟，没事放屁干吗，还放得那么响，是不是吓得屁滚尿流？”陈大东对他的放屁之事很有意见，恨不得把他的肛 门给堵上。

    妈的，放屁这回事，又不是他能左右的，李小伟火气旺了上来，“嗯”的一声，又放了一个响屁。

    “你咋的啦，屁放起来是不是没完没了，再也不能放第三次了，否则的话，我可是要堵肛 门了？”这小子，该怎么说他好呢？陈大东像是跟他不认识，好陌生的感觉。

    “我巴不得要开炮，一肚子的欲 火没得发泄，不放屁难道还要打 手枪？”

    两个响屁，逗得气氛轻松了起来，中年收银员也觉得很搞笑，这么乐的事情可是第一次遇到，收银员的职责就是收钱，回到本职工作：“两位先生，要先交五千块钱的押金？”

    李小伟当然知道要先交押金，身上没多少钱，赖着等陈大东交，吃定他了，当然要让他交，不交就走人，一拍两散。

    陈大东虽然很好 色，但性格也豪爽，抓出钱先垫上，坏话说在前头，“小伟老弟，倘若你输了，到时这五千块钱我可要拿回？”

    “你放心吧，少不了你的。”想拿回，开什么玩笑，李小伟压根就没有想到要付钱的事。

    中年收银员收好押金，放开嗓门向里面叫了起来：“肖银花，出来吧，有客 接了。”活了一大把年纪，嗓门一点都不亚于年青人。

    不一会儿时间，从里面走出一个小辫子妹妹，长得果然水灵灵，像很有水感的香梨：个头不大，顶多就一米四左右，小脸蛋光鲜耀人，迷人的大眼睛很有精神，整个身躯突显娇小玲珑，双 峰不是很大，跟平坦的飞机场差不多。

    这种体态虽然不是很突出，但却有另一番妙不可言的韵味，最起码她是紧凑型的，对利害哥来说，宽松型不好。李小伟跟陈大东英雄所见略同，都是一门心思想着那方面的美事。

    她就是肖银花，到了收银台前，眸光漫不经心瞧了这两个男人几眼，这才启开小口道：“杜大姐，你不会要让我一个虚弱女子对付这两个男人吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

