
      
        
           第059章：干妹妹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “干妹妹，我的嘴巴好渴，心灵也很空虚，也不知道你这边能不能给我满意的安慰啊？”李小伟像狼一样的眼睛很火热，直直勾着迎宾员看，她的凸是那么的凸，她的凹是那么的凹，凹凸有致，玲珑小可爱。--

    他故意把干叫成重音，跟干吗是一个音调，听上去像是要干她一泡，就是这个音。

    从看到李小伟的第一眼起，迎宾员对他是越看越喜欢，他就像金庸神雕侠侣里的小东邪，看上去很 色又很桀骜不驯。

    当然最主要还是李小伟是长得很帅的人见人爱，沈芳芳瞧到他又要犯色精病，心里那个苦啊？这大哥哥，真是一见到美女就人来疯，不会是三岁时候被疯狗咬了，狂犬病疫苗在血液里流淌？

    迎宾员的眼神是媚色生辉，让李小伟看在眼里喜不自胜，她娇滴滴的说：“小帅哥，只要你不心疼花钱，在这边就不怕找不到乐子？”

    李小伟瞧她那么的骚，他的本色就是色，而她的本色就是骚。远古的五百年前，有个色跟有个骚是好兄弟，由于犯了淫罪，便被砍了头，临死之前两人是高声疾呼：“杀了我一个，还有后来色，杀了我一个，还有后来骚，小草烧不尽，春风吹又生。”

    迎宾员可不怕李小伟虎视眈眈的眼神，针锋相对，四目两对眼睛在深深的交流床上108招。他男子汉大豆腐，声音是铿锵嘹亮：“我最不心疼的就是花钱，等一下我就花个二百块钱包你玩火车头钻山洞的游戏好不好？”

    沈芳芳出来卖的时候也只要一百块钱就能吃到很满意的全餐，给她两百块钱，是天大的面子。

    迎宾员白了他一眼，不快的嘀咕：“你以为你的两百块钱是美金啊？”

    美金？李小伟只是有人民币，诚实的说：“我又不是要玩洋妞，只是有人民币，你不要吗？”

    沈芳芳像个局外人，呆在一边看李小伟剽香窃玉······

    “我带你到收银台吧？”

    “好的。”李小伟知道天下没有免费的午餐，到收银台肯定是跟钱过不去，钱钱钱，他最多身上也就一千多块钱。

    迎宾员走在前面，滚圆的屁股一颠一颠煞是好看，李小伟紧跟后面瞧得要直流口水，最终还是伸出咸猪手，对着她的屁股摸了上去。

    问：“我李小伟的手摸你的屁股，有没有感到很爽的感觉啊？”

    “我好爽，爽得都快大小便失了禁了，要不要舔我的香屁屁啊，大小便给你吃？”迎宾员果然不是省油的灯，男人敢色，女人就敢射。

    李小伟作了个呕吐状，她爷爷，吃她的大小便？这种幸福让他就算活了十辈子也不想有，又摸了一下她的屁股，这一次连摸带揉，坏坏的说：“我的嘴巴是最馋的，跟狗一样，最喜欢舔，我的本性也是狗改不了吃屎，好吧，这就给你舔一舔？”

    话一说完，李小伟想撩起迎宾员的旗袍，真是春色满园关不住，想撩起旗袍看究竟：大腿露在外面就那么的白，里面的黑森林肯定是鸟语花香，山涧之间，潺潺的小溪水像是会唱泉水叮咚，更激发了李小伟想拿老二的小光头洗一洗。

    是男人最喜欢洗老二的小光头了，李小伟也不例外，因为他是个男人。

    迎宾员压根没想到李小伟竟然狗胆包天，要用强的，两只纤细的玉手赶紧捂着裙底，讨饶：“你不要这样子，我会哭的？”

    蓦地，李小伟放开了迎宾员，向收银台跑了过来，只见里面坐着一个女人，也就是美女，她正低头在玩着手机，玩得聚精会神，脸上挂着开心的笑容。

    她叫冯宣宣，是个收银员，是秀色可餐那一类型的，身上最夺人眼球的就是胸很大，简直是超大一号，就像两座珠穆朗玛峰，哇靠，这么嚣张，珠穆朗玛峰竟然有两座。

    “大 奶妹，你好啊，我是要到这边寻乐子的，唉，身边只有一个没兴趣的女人，就只好找你来陪我玩斗地主了？”李小伟双眼对着她的双胸，猴急猴急的样子，“我好想吃肉馒头，你要不要给我啃一啃啊？”

    沈芳芳差点没气死，李小伟竟然说她是没兴趣的女人。

    冯宣宣看到李小伟长得是那么帅，就像人间极品小仙草，女人一吃了可以美容，二吃了可以养心，三吃了可以快乐似神仙。

    她的男朋友就是这家茶艺馆的老板，五十多岁，小三当了好久，也快毕业，可以转正了，现在就是半个老板娘。男朋友只能给她表面风光的享受，可她最寂寞空虚冷的就是没有小帅哥的滋润。

    李小伟瞧到冯宣宣像傻了般痴痴的看着他，认定她是爱上自己了，伸出右手，用手指头点了点她的右乳 房，“这么大，真是跟我老二有得一比，都是发扬光大的精神，先让我点一点也是不错的选择。”

    冯宣宣醒了过来，瞧到李小伟竟然嚣张跋扈的拿手指头点她的乳 房，娇斥：“混蛋东西，敢玩我，不想活啦？”

    李小伟收回了手，说：“等一下脱光你的衣服再好好啃你的大肉馒头？”

    冯宣宣的身体已经卖给了老板男朋友，可不敢红 杏出墙，虽然她是喜欢李小伟的，但还是强按住春潮的一颗心，“你要找乐子可以，就先交一千块钱押金？”

    “好吧，先交押金就先交押金，不过你可要让我玩？没有你陪我玩，我就没有乐子可言？”

    冯宣宣摇了摇头说：“不行，我只管收钱。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

