
      
        
           第082章：此妞是我的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            男女之间为什么总喜欢那非常吸引的性 事？其实只要是有生命的动物，免不了有雌有雄，异性相吸就是这么来的。--既然是非常吸引，那肯定是人人向往。当然啦，也有所谓的冷淡之类的人，这叫做有病。

    有性 冷淡的人，但绝对没有性 冷淡的狗，所以在性的热情上，还是狗狗比较均衡。

    公野牛为了争母野牛，斗得不可开交，甚至搭上性命也在所不惜，所以人们称赞一个人利害很喜欢用两个字就是“很牛。”

    在性的问题上，牛跟狗比起来，牛气冲天可不是乱盖，没有叫狗气冲天的，更没有人们拿“很狗”这两个字来称赞人，有的只是“狗崽子”这三个字来骂人。

    瞧到张院长对他的依赖性这么的大，李小伟很开心，他的老二就像儒子牛，吃的是草，挤出来的是奶。当然啦，奶是挤不出来的，顶多就喷出小精精来。

    小精精就是滋润女人三分田的最佳肥料，瓜熟蒂落就是这么来的。

    “张院长，你叫什么名字啊？”到了这个时候，还不知道五十多岁的姑娘芳名叫啥？李小伟忍不住有想知道的念头。

    妈的，姑娘是指未出嫁的女人，张院长不仅有老公，而且儿子也娶老婆了，要叫她姑娘，也得叫她是快当奶奶的老姑娘。

    “我叫张美真，好听吧，人长得漂亮，名字也这么的好听，爽死你？”

    “是啊，我是好爽。”李小伟对着她的香脸猛亲好几口，意犹未尽又对她身上摸东摸西······其实两个是走在客房部的通道上，偶尔还是有人走过，但李小伟这家伙毫不在意，他摸他的，别人走别人的，井水不犯河水，要欣赏也可以，他是不收表演费。

    “臭婆娘，老子叫你进房间陪我，你竟然不肯？老子要你初一，你就躲不过初二，再不从了我，老子就打到你从？”一个大男人，看上去三十几岁的样子，身穿光鲜，脸色暴戾，正对一个跪在他面前的女子拳打脚踢。

    妈的，还三星级酒店，看来治安也不咋地，一个大男人在打女人都没人管。

    “慕容松岩，你就别踢了，我依了你就是？”女人的声音李小伟很熟悉，竟然是慕容果而的声音，哇塞，都是慕容家，几百年前是同个祖宗。

    李小伟的耳边响起小金蛇的声音，说来它的声音像是古代皇宫里的太监，也不知道是公的还是母的？如果是公的，一点阳刚之气都没有，如果是母的，其声音像是从鼻孔喷出来，阴阳怪气。

    “主人，赶紧英雄救美啊？”

    “那个男人凶神恶煞似的，而且身板子不弱，我是肯定打不过他，救美就免了。”

    “主人，我会给你无穷的神力，还不赶快去？”

    “好吧，小母蛇。”

    “我是小公蛇。”

    李小伟那个恨啊，如果是小母蛇那他的肚子会好受一些，他对公的从来就很排斥。这小子，他家的牛跟狗都是公的，为什么亲昵得牛弟狗弟似的？

    张美真以为李小伟整个人中了魔咒，竟然自己跟自己说话，而且左右不搭边，让她听不出所以然。其实小金蛇的声音她是听不到的，如果让她听到，她说不定就会吓死，问：“小伟，你是自己跟自己说话吗？”

    “是啊，因为我有病。”

    “我看是病得不轻，可能你的精神真的有分裂？”

    李小伟那有空跟她喋喋不休，他现在是正义的化身，要英雄救美了，快步如飞跑了过来，“慕容果而，我来救你了？”

    慕容果而瞧到李小伟像天神般浑身充满正能量，“李小伟，你好伟大。”

    李小伟真是气吞山河，被美女点个赞，血液沸腾得毫无胆怯，到了慕容松岩面前，大声吆喝：“此妞是我的，要上由我上，你如果想上她，得留下一条狗命来？”

    慕容松岩瞧到半路竟然杀出个程咬金，李小伟的身板子在他眼里一点威胁感都没有，嘿嘿冷笑：“臭小子，我跟我前女友要重温旧 情，好好的满足她的骚感，你那边凉快就那边呆去，惹毛了我，就对你白刀子进，红刀子出？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

