
      
        
           第062章：头牌骚的霸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我看你们两个现在就脱光衣服，跳个艳 舞给我欣赏，咋样？”李小伟吃了两小片西瓜，喝了一听啤酒，借着酒劲，突然有这个兴趣。||他几乎不喝酒，觉得喝啤酒就像饮马尿，如果不是有两个美女在身边，一定会滴酒不沾。

    钱央央双眉紧锁，一脸不快，暗地里嗷嗷大骂：“臭小子，把我当成艳 舞女郎啦？”脸色一闪即过，换上一副甜甜的笑意，咬了一下香唇，给他抛了个媚眼，娇滴滴的声音比女人叫 床还好听：“你急什么急，像个没开过荤的傻小子，要玩得爽，就得慢慢来，最起码得填饱肚子，老汉 推车拉起来才有劲，犹如茅台酒，十八年的酵藏喝起来才香。”

    李小伟急了眼，差点跳起来要跺脚，脸红脖子粗，嘴巴一咧，“咋，你的意思是叫我要等十八年？”等几分钟让他如隔三秋，十八年还不是要了他的命？

    沈芳芳笑开了眼，傻哥哥真是傻得可爱，人家打比喻，可他一点都明白不过来，还叫急，“大哥哥，你要等十八年，她也不干啊？”

    李小伟掉头傻不隆冬瞅着她，大眼直瞪着小眼，“芳芳，你的脑袋是不是被驴踢了，十八年可是她说的，你不仅会错意，还怪罪我，一点都没有道理？”

    “咚咚咚”三声敲门声唤醒了李小伟，漂亮的妹子送卤鸭过来了，一想到这，眸光放亮，整个身躯像注入了两百万伏的电量，目光灼热得犹如两团熊熊的火焰，“进来吧。”三个字，叫得很嘹亮，像公鸡被踩到了鸡脚扯着嗓子在鸣。

    门打开了，果然不出所料，是漂亮的妹子哟。莺声笑语：“先生，你要的卤鸭送来了。”声音委婉动听，像一股小清新的细风吹拂着李小伟的身躯，顿感心旷神怡，从头爽到脚，美到家。

    她长得娇小玲珑可人样：长长的瓜子脸略施粉黛，生 色迷 香，如天外飞仙，最喜人的一点是很童颜，看上去像十五六岁的样子，嫩得让人忍不住要手下留情；一双闪烁不停的眼睛，说大不大，说小不小，大小适中，很有精气神；双 峰尖的挺，胸 围不大，更衬托出娇小的可爱；上身穿一件粉红色的圆领t恤，下身着牛仔短裤，修长的大腿如玉笋般让人欲口大开；脚穿高底凉鞋，十个脚趾头有染上指甲油，红黄绿全有，更增添魅惑的色彩。

    李小伟看得眼珠子一眨都不眨，这个妞的身材最像李小妮，都是娇小型，说来是他最钟情的那一号。晚上一定要上她，不然真的死不瞑目，他虎视眈眈像只会吃人的老虎，“妹子，你今年多大啦？”

    这服务员一进来就把门关上，还上了反锁，里行看热闹，外行看门道，李小伟又不是以前的二愣子，当然深谙其中的道理，上她一点都没有问题，门都关上了，这不是明摆着有一套吗？

    “我今年已经十八岁了。”其实她都二十一岁了，为了讨好男人的品味，特意减小了三岁，因为男人几乎都好吃嫩。

    十八岁的姑娘一朵花，果然不假，李小伟信以为真，没必要叫真，管她几岁，不会很老就好。他最大的优点就是：从不挑食，有得吃就行。

    “那你叫啥名字啊？”李小伟当然很想知道她的芳名，以后倘若再到这边玩，才不会没了方向感。

    “我叫李红红。”

    李小伟乐得像捡到了金子似的，如闪电腾的站了起来，雄鹰般扑了过去，紧紧搂住她，对着她嫣红小口猛地亲了一下，“我叫李小伟，跟你同姓，也就是我爸爸姓李，你爸爸也姓李，都是李家子嗣，晚上我一定会好好的疼你？”

    李红红把头深深埋在他的怀里，像是很害羞的样子，“你可不能有搞死我的念头，我最怕死的。”她不紧是打娇嫩牌，而且花非花，雾非雾，犹如一张白纸的纯洁样。

    李小伟找到久违已久的美意，拥着她回到座位上，当然要让她挨在身边才不会失落，对着沈芳芳吆喝：“赶紧把酒开两罐，我要跟红红妹子好好的喝一下，感情深，对口饮，红红我的好妹子，哥真是爱死你了。”

    沈芳芳气得花容失色，晚上出来，本来打着要做公厕开炮的大好理念，到头来变成三个女人挑水喝，而且她是最怂的那一个，像丫鬟似的，还要给人家拿酒开酒，一股悲凉呛上心头，差点晕了过去。

    李小伟不客气的囔囔：“芳芳，还愣着干嘛，赶紧拿酒来。”

    “是。”紧紧一个字，沈芳芳如鱼刺卡喉，费了好大劲，才喷出腔口，心在突然之间已死，欲哭无泪。

    爱一个人咋就那么累，沈芳芳沉重得腰都挺不直了，觉得爱李小伟更累。

    钱央央觉得沈芳芳很可怜，以为她欠李小伟五百万，成了他终身的玩 物，要玩就玩，要丢就丢，他的主张他作主，心酸的女孩，好苦哟！

    李小伟虽说很少喝酒，但吞了小金蛇以后，变成可怕的海量。喝啤酒像喝水，一点都不卖醉。李红红就不一样了，两罐下去，仪态全无，竟然把身上的衣服全部脱光，来个全 裸，“先生，我真的好空虚，你就拿枪好好的安慰安慰我吧？”

    这么直接，也太突然了，李小伟可是想好好的再喝几听啤酒，看她从头到尾把衣服脱光，深吸了一口冷气，她奶奶的大棵松，比他还急，像个骚 包，让他的脸面何存啊？

    钱央央一脸不自然，不知道是高兴还是酸溜溜，“李公子，我家红红可是这边头牌骚的霸，就她一个人对付你就绰绰有余，让你也好好的见识一下苦字是怎么写的？”

    李小伟玩 妞泡 马子可是大条根的骄傲，那些身经百战的妞们，在他面前，都是低下高傲的头，邪门对他来说还是很遥远的，毛毛雨啦，开什么玩笑？

    他三下五除二脱光了身上的衣服，雄壮的大水枪硬得不能再硬，犹如吹起了大喇叭，点燃了战斗的烟火，抱着要辉煌半边天的想法。

    三个女人都是瞳孔放大，异口同声：“好大哟！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

