
      
        
           第049章
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            活到了十八岁，才第一次上过公厕，说来很让人难以理解，但李小伟就是这么怂，信不信由你。以前他跟赵小翠来县城，要小便，随意找个角落解决就行了，人傻不可活，可他还是活得有滋有味。生活在大深山里，有一些老人家，活到了九十多岁，连小县城也没逛过，深居简出。

    李小伟三步并做二步走，来到公厕前，看到有个门，不管三七二十一，一心直想蹿进去。

    “喂，那是女厕所？”一个七十多岁的老奶奶坐在桌边喊了起来。

    李小伟被吆喝得尿管咯噔缩紧，可能受了内伤，走到老奶奶面前，“那男厕所呢？”

    “男厕所在二楼，小便五毛钱，大便一块钱，要上不上由你？”老奶奶很瞧不起他，堂堂小伙子，竟然想在她眼皮底下溜进女厕所，没叫警察把他抓走就不错了。

    这幢公厕有两层，李小伟来的时候就有看到，没想到有那么高的层次。在他的家乡，根本没分得这么清，男女共用拉便池，也共用尿桶。她奶奶的大棵松，连上厕所也要交钱，真是无法无天，态度竟然如此的恶劣，如果不是看她一个老人家，李小伟一定会把尿撒在她的桌前，“老奶奶，你态度这么差，一点都不文明。”

    “一个想偷溜进女厕所的家伙，竟然还跟我讲文明，难道你一点都不害臊？”老奶奶嗤之以鼻，咬字嚼文，不把他当一回事。

    李小伟很来火，小题大做，有一次李小妮蹲着拉便便，他搞恶作剧，往便池里面扔大石头，吓得她屁股没擦，提着裤子，哭叫连天跑开了。犯不着跟老奶奶斗气，他从身上抓出一张百元大钞扔在桌子上，“我本来是要小便的，看你这么老还在厕所上班，挺不容易，就收我一块钱吧，算是大便消费，当做可怜可怜你？”他不是一个小气的人，为了让老奶奶生活得更富裕一点，想多花五毛钱。

    “我没零钱找你？”老奶奶不拿正眼看他，也懒得过多解释。

    “我身上的钱都是一百块的，没零钱啊？”李小伟身上真的都是一百块钱，看到老奶奶无动于衷，只能去找沈芳芳拿了。想想是那么的可悲，连上厕所的钱也要让沈芳芳来掏，想自己消费一回是如此之难。

    其实他请沈芳芳吃水饺那一次可是花了11块钱，找回了89块钱，应该有零钱才对啊？由于警察扫黄，他是逃之夭夭，把89块钱跑丢了。另外的百元大钞，揣在贴身的小兜里面，所以没丢。

    也怪他，有了一千多块钱，就不把89块钱放在眼里，随便放在不稳的一个兜里，才会跑丢了。

    目瞪苍天，脚踩大地，他像飘荡在天空中的浮萍，以后身上一定要放一些零钱，铁定不会再来第二次出丑。

    想到跑丢的89块钱，他是一阵揪痛，猛猛的捶了两下胸口，长长的叹息一声。

    沈芳芳百无聊赖，正低着头在玩着手机，看到拉长的身影移动了过来，抬头一看，“大哥哥，你咋衣服没换，就这么快回来了？”

    “芳芳，我还没上厕所，你给我一块的零钱吧？”李小伟眸光不敢正视，连一块钱也要向她要，叫他怎能放得开？

    沈芳芳拿出一张十块钱钞票给他，她也没有一块钱，“你肯定是拿百元大钞让人家找，一个管厕所的，那里有那么多的零钱？”

    李小伟把十块钱抓在手里，又回来了，放在桌子上，等老奶奶找钱。

    老奶奶从抽屉里拿出九块五毛钱，递给了他，“这是九块五，你清点一下，一毛钱也不会少你的？”并没有领李小伟的情，该给他的钱还是全部给他。

    李小伟没有再说什么，爬上楼梯，一瞬间就到了男厕所，看到有尿盆，其实是洗手盆，他不懂。揪出大水枪对着盆里撒尿，“唉，这尿盆也建得太高了点，要抬高脚后跟才能尿得到。”盆里有水龙头可以冲，眼前墙壁上还有大镜子可以照，城里就是不一样，连尿盆都这么高级。

    有个中年人上完了厕所走了出来，看到李小伟对着洗手盆尿尿，囔囔了起来，“你干什么，那是洗手的，不是让你来尿尿？”

    李小伟刚尿到了一半，被叫得尿停，心里一怵，赶紧把老二抓了进去，关了起来。今天背到家了，跟沈芳芳做、爱只做到了一半，就遇到了警察扫黄；上厕所只尿到一半，又被人家叫停。理亏的他，嘿嘿走了进去，狡辩只能换来耻笑，还是溜之大吉。

    到了里面，别开生面的天地，原来尿盆是好多个，高度恰到好处，尿到了一半，觉得更憋，这次尿得很爽。看到有隔间，走了进去，明白这是大便的，那个便盆，七八岁的小孩子也看得懂，更何况他十八岁的小伙子。把门关上，就是换衣服的好场所。

    换好新衣服，对着洗手盆边的大镜子一照，浑身焕然一新，沾沾自喜，自己夸自己，“李小伟，不愧是人间之龙，再也不是人间之虫。”

    到了楼下，就被老奶奶叫住了，“喂，小伙子，你不仅把洗手盆当尿盆，还上了这么久，就算是拉屎也没有这么久，你到底想干什么？”老人家，记忆已经老化，懵懵懂懂觉得他身上穿的衣服不一样。

    李小伟抓出五毛钱，放在桌子上，“这是补偿给你的？”说完掉头离去。

    “这么抠门，拿来说去，就是不超出五毛钱。”老奶奶唠唠叨叨了起来，平时话说得不多，不是不想说，而是没伴可以聊，难得李小伟可以让她大放厥词，时间却是如此短暂。

    “哇哇哇，这位师哥是天蓬元帅猪八戒吗？有打扮就是不一样，还挺有人模狗样的。”沈芳芳不看不知道，一看吓一跳。像是母猫见到了老鼠，恨不是扑上去啃一口才开心。李小伟不仅有《来自星星的你》里面都教授的异能，漂亮的脸蛋跟都教授也有得一比，一点都不逊色。

    “你会不会说话，到底是夸我还是骂我？我的祖宗并不是猪字辈，也不是狗字辈，而是唐字辈，那唐僧身体可能有病，才会那么多漂亮的妖精勾、引他，心怀不乱。”猪，你的鼻子有两个孔，李小伟虽说也是两个孔，根本就不想跟猪八戒有缘，见他猪奶奶去吧？

    沈芳芳忍不住扑到他的怀里，闻到他身上散发的浓烈男子汉气息，眯上眼睛，陶醉其中，久久不愿离开，喃喃丝语悠长而深情：“大哥哥，我真是爱死你了！”花痴犯贱，偎依得很温暖，不管人来人往的异样目光，一心只想天长地久到海枯石烂。

    “你是不是要在大街上把我给强、奸了？”李小伟两只手都提着东西，被她靠得很不自在，身上穿的都是名牌，已经有身份的人，在大街上胡搞，对不住他的金脸。

    沈芳芳着迷了好一会儿，才离开他那宽厚的身躯，痴痴看着他，总觉得他身上还有一丝丝的缺陷，“大哥哥，你那头乱糟糟的头发应该理一下，那就酷毙了？”

    “好吧，那就去理头发。”能把外表打扮得更漂亮，李小伟当然高兴，回去的时候，最好能让李小妮看得直流口水，乖乖扑到他的怀里来，让他抱到床上爽一下就更棒了。

    李小伟在农村里面理头，都是找老李头理，一次三块钱，城里面当然比较贵，他的心理价是五块钱。五分钟的路程就到了一家理发店，装修很豪华，招牌写着：青春男女，时尚发型。

    想不到发型有这么大的学问，李小伟的本意是理短了就行，看来不是那么简单。两人刚走进店里，前台收银员就叫了起来：“先生，你的东西可以寄在我这边？”

    “黄头发的漂亮女孩哟？”李小伟一心两用，思维开小差：“要是能跟她上了床，玩起来的滋味肯定不一样，像玩外国妞似的。”他在沈芳芳鸡房里的电视有看过外国妞，梦想着有一天能找个外国妞开泡。

    收银员看到李小伟虎视眈眈对她瞅个不停，美女就是要让师哥看，站了起来，身子坚挺，34d的胸、围谱写着迷人的光彩，燱燱的眸光跟他灼热的目光交织在一起。

    里面有个打扮得花里胡俏的小伙子煽风点火叫了起来：“一对狗、男女，两粒灯泡都是那么的亮，要不要哥抓张床给你们办公啊？”哈哈大笑的声音如浪涛般对李小伟跟收银员袭卷而来。

    收银员害羞得脸红如纸，赶紧蹲下身子坐了下来，头埋在收银台里面，不敢再伸出头来。如果让男朋友知道她大白天对一张陌生的面孔发、春，到时在床上哭比笑还难受，那不是爱爱，而是折磨。

    明知道李小伟看到漂亮的妹子就会胡来，可沈芳芳总是阴差阳错带他到有妞的场所，害得她一肚子的委屈没得倾述。

    倘若把东西寄在收银台，李小伟很不放心，好、色归好、色，心思明亮，反正沈芳芳不理发，等一下叫她看管就可以，往里面走去。

    来到那个打扮得花里胡俏的家伙面前，刚才就是他破坏李小伟的好事，存心要让他好看，彼此打了个照面，都很惊讶。不是冤家不碰头，这小伙子就是李小伟在花、巷碰到的那个分钟男，“你这个没用的家伙，玩妞妞不到两分钟就投降，原来是这店里面打杂的家伙？”

    小伙子叫苦不迭，这小子现在一身光亮的打扮，看来是有身份的人，不好惹，“兄弟，请你高抬贵手，饶了我吧？我不是打杂的，是店里理发的技师。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

