
      
        
           第085章：光头强爷悟空
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李小伟天生就爱好水资源，如果是大热天，一天可是有好长的时间泡在清冽的小溪里，得，他那小弟弟也被泡得水灵水灵的。||他那时比大傻还傻，人家小伙子最大的愿望是泡 妞，而他的最大愿望是泡水。

    水灵一般是形容女人的，可他老二真的是肤嫩皮滑，张大脚还给它取了个好听的名字叫“光头强”。意思就是它虽然龟的头不长头发，但是很强。

    妈的，还《熊出没》，其实被熊大跟熊二的欺负之下，光头强一点都不强。

    能跟老美女共同沐浴，李小伟毕恭毕敬向张美真敬了个礼，发表感人肺腑的话：“感谢天，感谢地，让我能跟张美真一起洗澡，如此伟大的时刻，我真的很感谢她十八代的祖宗。”

    张美真扑哧一笑，脸上露出好看的美人瞳，娇声嗲气说：“我还感谢yytv，你小子，来点实际好不好，你就脱光自己身上的衣服吧？让我好好的欣赏一下，看有没有色香味俱全，达到秀色可餐的程度。”

    李小伟从小到大，对衣服的概念很模糊，就算当个暴露狂也觉得没什么，很看得开。脱就脱，他可是三下五除二，须臾就成了赤条条，什么都没穿，问：“是不是让你看得逢门洞开，那地方要痒出水来？”

    张美真对着他的身子绕圈圈，像是要绕个圈圈诅咒他，妈的，又不是喜洋洋里面那个破蛋壳，扯得还蛮远的。她啧啧称赞：“非常完美，简直是超级先生，比十二道锋味还让人垂涎三尺，我忍不住要问爸爸去哪儿啦？”这女人，看来平时电视的综艺节目看了不少啊。

    李小伟纳闷了起来，心里一憷，眉头一拧，轻敲一下脑门子问：“你不会要拿我当你的爸爸吧？”

    张美真蹲在他的面前，双眸凝视着他的老二，一脸的虔诚，声音好清脆：“爸爸！”

    竟然叫他老二爸爸，不用问爸爸去哪儿了，因为她爸爸就在眼前。妈的，如果他老二是她的爸爸，那他就是她的大伯父啊？

    得，李小伟做梦都没有想到还有大伯父可当，不是来得太意外，而是张美真好变 态。

    “张美真，你给我起来，再这么变 态，我就要了？”适可而止，玩得太过就不好玩了，李小伟铿锵嘹亮的声音仿佛要奏响男人最强音。

    张美真站了起来，紧紧抱住李小伟，他还没发声，她那很有水感的香唇就贴了上来······亲吻是李小伟的弱项，本时也没多少钻研，但是水到渠成的思维还是有的，用舌头伸到她的樱桃小口里，舌吻来了······张美真虽然已经五十多岁，平时保养很好，连舌头也是软若无骨，像泥鳅很滑溜，李小伟亲得很爽，还亲出口水声来。

    亲得很快乐，两个人闭上眼睛，你亲来我亲去，两条舌头交织在一起，撩来拨去，像是两个生命体在打太极推手······

    也不知道亲了多久，张美真推开了他。李小伟竟然被她推开，很失望说：“亲得好好的，你干嘛要推开我？”

    “你先到浴室里面，我叫一些吃的跟喝的过来，然后再进去陪你那方面的快活快活？”

    “干嘛要叫我先进去，我不要，一个人在里面没有男女之间的运动，万一我跟老二都感冒了，那你咋活？”李小伟装出一副被抛弃的可怜样，妈的，欲哭无泪，最起码的伤心泪一滴都没有。

    “你就当做打麻将，可以自摸吗，有首洗澡歌你知道吗？我搓搓，我揉揉，身体搓揉得要发红。”

    “我不进去，我要二搞。”

    “二搞？”

    李小伟说：“是啊，两个人搞，所以叫二搞。”

    “你不听话，那我就走了，反正能省一万块钱，何乐而不为。”张美真清楚李小伟会上了她的套，还不是那一万块钱惹的事？有钱能使鬼推磨，有钱也能使男人乖得像绵羊。

    李小伟不能不要钱啊，既然要钱那就有了弱点，像蛇的七寸被她捏住，再大的能耐也使不出来。看在钱的份上，只能乖乖顺从，“好吧，我就在浴室里打 飞机算了。”

    “你小子很黑暗，一点都不阳光，竟然想酝酿出空难事故，不怕死啊？”

    她是真傻还是假傻，连男人打 飞机都不知道？李小伟睨视她一眼，“妈的，你好腻，我还想在浴室里炸地球呢，做个生命终结者。”

    张美真拍着手掌说：“哇塞，你是变形金钢的孙子吗？”

    李小伟撇了一下嘴，“我是变形金钢的爷爷。”

    “凭什么？”

    李小伟拍了一下胸脯说：“就凭我是爷悟空。”

    “只有一个孙悟空，那有爸悟空跟爷悟空，你真是异想天开，平凡小子想吃悟空肉啊。”

    “有孙没有爷爷，孙从那里来？”

    张美真哑口无语，吱吱唔唔了一会儿才说：“你的话是很有道理，我服了你，好了，赶紧进浴室打你的飞机去吧？”

    李小伟光 溜溜的身子，走路故意一撅一扭，屁股有节奏的摇来摆去······

    张美真看得瞪大了眼睛，“好 骚，我快受不了。”

    李小伟到了浴室门口，先一脚跨了进去，回过头瞅着张美真，“大妈晚安！”说完就整个身子飘进浴室，这么嚣张还能飘，其实是飘飘然，心里得意的笑：“她一定气得半死。”

    张美真气得都笑了，人家是气极而泣，她是气极而笑，“这小子，死到临头还如此的嚣张，也好，等一下我一定会让他深刻知道死字是怎么写的。”

    她拿出手机按通了酒店客服电话，里面传递出来女人音甜的声音：“你好，请问有什么需要为您服务的吗？”

    张美真点燃了一根烟，吸了一口，看来她的烟瘾不小，精神焕发说：“我这边是808房，你就给我送两瓶xo马爹利，还有一些吃的，不管贵的，只管好吃的，随便送几样过来。”

    “好的，一会儿就送到。”

    李小伟在浴室里洗了一遍身子，张美真还没进来，干脆灌满了浴盆，然后躺在里面，妈的，没女人也可以，他浸泡在水里，爽得没多长时间就呼呼沉睡了过去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

