
      
        
           第091章：祝她睡得快乐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李小伟还在想董事长的头衔是香馍馍还是臭馍馍的时候，沈芳芳一下子抢过他手上的名片看了起来，过后是大喜过望，像捡到了宝贝似的，说得意气风发：“大哥哥，你发啦？”

    “这么说那两个女人要一起玩我？”

    沈芳芳拍了一下他的屁股，由于兴奋过度，拍得太用力，“啪”的声音好大，“你真是太俗了，人家都会想发财，可你却是想到发色。”

    “真的吗，这张名片难道能在银行的取款机里刷出百八十万？”

    “我的傻哥哥，真是服了你，这又不是银行卡好不好。”

    “哦，那既然这刷不出钱来，你还吱吱歪歪说我发了干嘛？”李小伟大失所望，空欢喜一场，屁股还被她拍出手掌印来，他真是点背，被沈芳芳耍得团团转。

    “给你名片的那个女人是个大人物啊。”

    李小伟泰然处之，只是冷漠的眨了一下眼睛，“是啊，他的奶 子是够大的。”

    “大哥哥，你不要那么下 流好不好？我这可是跟你说正经事。”

    “好吧，那你就说吧？我洗耳恭听就是。”

    “那个黄淑贞是本县的首富，从三十多岁就守寡，但是她巾帼不让须眉，在滨海市可是最大的房地产商，现在的资产听说最少也有上百亿。”

    “上百亿？”李小伟觉得这数目绝对是庞大的，钱多如牛毛就是这种概念。

    “是啊，她的钱如果让你挑，你最后肯定挑得吐血身亡。”

    “妈的，我还是喜欢精 尽人亡，人为财死，鸟为食亡，也只有傻鸟才会这么做。”

    “大哥哥，人往高处走，你不要那么没想法好不好？”

    “好吧，我就把她的女儿泡到手。”

    沈芳芳气得都流眼泪了，在他眼里，钱算不了什么，只有女人才是他的生命，“那李小妮怎么办？”

    “好吧，那我就把她的女儿玩到手，玩腻了就抛弃，然后用脚再踩她两下。”

    “那你明天要给黄淑贞打电话吗？”

    “打。”李小伟吃饱喝足，回到床上，想到那少女，说：“还是去洗个澡，撒泡尿，再回来睡。”

    “我跟你一起洗吧？”

    “不要了，你这骚的逼如果把我弄得欲 火难耐，我老二就得带伤上阵了，它可伤不起，还是饶了它吧。”

    “好吧，那我就脱光身上衣服躺在床上，两腿叉开，看你还爱不爱我？”

    “不要这样子，我会死的，你知道吗？”

    “真是可怜的小色 哥，那我就穿睡衣睡觉总成吧？”

    “中。”

    李小伟洗完澡回到床上，看到沈芳芳睡得像死猪，很有水感的香唇高高翘着，让他有想亲她的念头，玩不起，又不是亲不起。

    对着她的香唇先轻轻的亲了起来，两只手不自觉的对她身上敏感地带摸来摸去······沈芳芳被搞醒，伸过玉手紧紧的搂住他的脖子，迎合着他的动作，两个人配合很默契，彼此亲得很陶醉。

    老二这时候是雄风大吹，像是要吹过美人关，硬得像铁水冷却的铁棒······沈芳芳致青春：“你那好硬，咱就来玩个硬碰硬咋样？”

    “好啊，你不要那么的嚣张，我最讨厌就是人家威胁我。”李小伟也很想要，得让老二当仁不让了，该是它大展雄风的时候。

    第二天大清早，沈芳芳一脸的红润，这是她第一次跟男人没带 套办事，更是滋润得有声有色：声是她大清早还能哼着快乐的小调，色是她一脸的红润。

    李小伟看着老二，一味的心疼，它的伤疤让他一看就无比的心酸。为了老大能快活，它真是付出太多了，而且还无怨无悔。这小子，小弟弟又不能说话，它的心声谁人知？

    “大哥哥，我去买早餐上来，然后也买一盒创可贴给你贴伤疤，你也真是的，明知道小弟弟有伤，还要让它做那苦力活，把它虐待死，难道你就会很快乐？”

    “快去吧，不说话没人把你当哑巴？”妈的，他老二落到要贴创可贴疗伤的地步，李小伟的心情很糟糕。

    沈芳芳瞧他像抱个火药筒，随时会爆炸，不敢触犯虎威，紧咬双唇，没有再吭声，走到门口，问：“你是要吃肉馒头吗？”

    “你是不是欠k啊？那有肉馒头，只有肉包子好不好，不要了，就吃菜包子。”

    “生那么大的气干嘛，我走了？”沈芳芳“呯”的一声把门关上了。

    “这死妮子，是不是干得不爽？门还呯得那么大声，像打雷。”一个人闷在屋里，李小伟百无聊赖掏出手机给黄淑贞打了起来。

    大清早，给她打电话，她会不会不高兴啊？

    话筒传递出来黄淑贞无精打采的声音：“喂，你是谁啊？”

    李小伟说：“我是你昨晚给我名片的那个小子。”得，竟然有自己说自己是小子的。

    黄淑贞的声音开始有了兴奋：“是你啊，早上好啊？”

    “你昨晚睡得还香吧？”

    黄淑贞说：“香啊，如果不是你打电话给我，我可是睡得死沉死沉。”

    “那祝你睡得快乐。”

    黄淑贞乐得直笑，“谢谢！哦，对了，你中午就到好美酒店找我，说来我可是这家店的老板。”

    “好的。”李小伟想不到他跟好美酒店挺有缘的，这不，酒店的老板要请他吃饭，这种幸福感不是普通人就能羡慕得来的，看来他不是普通人。

    沈芳芳买东西回来，看到李小伟一脸的喜悦，问：“你怎么啦，有病？”

    李小伟眼睛一翻，乜斜着她，“是啊，我是有病，是喜病。”

    “你有喜啊，几个月啦？”

    “妈的，我是男人好不好？生孩子是你们女人的是。”

    “你的喜事能不能说来听听？”

    “我给黄淑贞打了电话，她叫我中午到好美酒店找她，原来那家酒店是她开的。”

    “那不错啊，以后你就可以到好美酒店耀武扬威了，爱那个妞就点那个妞，因为你是董事长的红人，那个妞妞敢不给你面子？”

    李小伟拿来一个菜包子吃了起来，边吃边说：“是啊，以后你顶多就是我的女仆。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

