
      
        
           第061章：两个女人一出戏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一个女人，如果钢琴弹得好，那征服男人的指法肯定很高超。…………钱央央对音律一窍不通，平时哼的流行歌曲，当然是对调走，如果来个五线谱让她看，根本瞧不出所以然。她对李小伟的小弟弟连弹十来下，很满意，真是大条根的好家伙，从来没有见过如此利害的龙豹雄狮，站了起来，面对着他，迷人的杏眼荡漾了起来，“一般一般，世界第三，还马马虎虎说得过去。”

    李小伟本来很骄傲，要飘了起来，这死妮子并没有引以为奇，像是很普通，悲怆的浪头打上脑门，对自己充满怀疑，“难道我真是那么的不济？”高昂的头低了下去，一股从来没有的挫败感涌上心头，“你可以打击我，但千万不要打击我的小弟弟，小看它只会让你吃苦头？”

    钱央央不当一回事，“我是吃大的，而不是吓大的，希望明天的太阳升起之时，你跟小弟弟都是无精打彩，眼睛一闭不睁，长眠不起。”

    李小伟被激得嗷嗷大叫，抱定视死如归的态度，要死也要站着死，她奶奶的大棵葱，晚上小弟弟如果让他失望，也就是它的死期到了，一定会切下来喂鸡，“是驴是马，得拉出来溜溜才能见真章，还等着干什么，赶紧到包厢领教一下蛟龙出海来，惊涛骇浪漾起来？”

    他一刻都不愿意再等，活生生要把她拍倒在沙滩上。

    “走就走，谁怕谁，你既然要早死早投胎，我就成全你？”钱央央表面很从容，心地里暗暗叫苦，这家伙根本就不是省油的灯，把他惹急眼，对她来说，简直找罪受。嘴皮子斗得毫不相让，后悔已经来不及，想打退堂鼓的门已经关上，硬着头皮上套好彷徨，“走吧，不想死就别来？”

    死鸭子硬嘴巴，钱央央口头还是那么硬。

    “钱央央，祝你一路顺风，可不能丢了咱这边金字招牌的名声？”冯宣宣给她打气。

    钱央央就爱拍她的马屁，总是叫她老板娘，满足她的虚荣心，自己的日子也好过，没少被关怀照顾，“老板娘，请你放一百个心，再说我从来就没有让你失望过。”

    包厢就在这幢房子的四楼，表面是ktv包厢，暗地里玩的是那种勾 当。钱央央前面带路，李小伟紧随其后，沈芳芳心不甘、情不愿走在最后。

    沈芳芳当然很不开心，自己的俏面小郎君要跟别人分享，李小伟已经跟钱央央斗急眼，说不定她还得靠边站。头一次要领略别人在战斗，这种只有瞧的份，对她来说，简直就是天大的打击。

    时间并不漫长，几分钟的时间就到了四楼一个包厢的门前，最起码的条件隔音效果很好，就算在里面搞得地动山摇也没人会打搅。

    打开门，三个如影相随走了进去，门便“呯”一声关上了。

    “你不点一些吃的吗？”钱央央当然巴不得李小伟多多消费，消费越高她的收成就越多，逢场作戏而以，用不着为他心疼几个钱。

    “有饭可以吃吗？”李小伟带着那些吃的东西被扣在收银台了，在这边消费，不能外带东西。

    钱央央被逗得很乐，这小子，穿着打扮如此光亮，却是傻得很可爱，摇了摇头道：“对不起，我们这边只有果盘跟小点供应，当然也有酒水。”

    “那就来一斤香蕉跟一只卤鸭吧？”既然要大破血，那就犯不着跟吃的过不去，呶呶嘴接着再说：“再来几瓶果汁？”

    “好吧，那我出去给你拿进来，你俩可以先玩玩？”钱央央打开了音响，对李小伟问：“你是要唱啥歌？”

    李小伟急了眼，他那里有唱歌的闲心，再说他是五音不全的货色，头摇得像拨浪鼓，“不要了。”

    “你就唱一个吧，练一练嗓子，好戏还在后头，心急吃不了热豆腐？”钱央央媚态生辉，娇滴滴像是熟透了的红苹果。

    “好吧，那就来首《有一点动心》。”李小伟最拿得出手就是这一首老歌，每次唱这首歌的时候，都是扯着嗓子唱得手舞足蹈。

    钱央央跟沈芳芳哈哈大笑，现在的年轻人，能钟爱这首老掉牙的情歌，非常稀缺，永恒才是经典的，李小伟一点都不觉得难为情，“你们笑什么，张信哲唱的这首歌就是好听。”

    钱央央挑好歌，就走了出去，不一会儿的时间，就端着一些吃的东西进来，看到李小伟尽情满满，唱得撕心裂肺。他的嗓子是嘶哑型的，唱情歌王子清澈干净的情歌，简直是不伦不类。

    李小伟总的也就这首歌能唱得完整，看到有东西可以吃，放下麦克风，拥着沈芳芳入座，一看到东西，傻了眼：果盘端来的是一小片一小片切好的西瓜，能喝的是一扎啤酒，其余就没有了。

    看不到最想吃的卤鸭，一股无名火烧上了李小伟的心头，嘴巴嘟得好高。钱央央这死妮子，明摆着就是跟他对着干，他点的三样东西只过来两样，而且全部变了，违拗他的本意初衷，“我掐死你都会，欠 干的死妮子，是不是想气死我，卤鸭怎么没上？”

    钱央央俏脸一翻，白了他一眼，“真是的，你急什么急，还没切好，等一下就有人送过来，可是漂亮的妹妹哟？”

    你爸爸，还要再来一个女人，当他是唐僧，都想来啃一口，能长生不老啊？两个女人虽还没有上，但已经让他有点头疼，再来一个，头疼欲裂，“晚上只要你们两个就够了，我这个人最大的优点就是不贪心，当然三个美女就更好了。”

    钱央央瞄了他裤 裆一眼，揶揄道：“你难道是金 枪不倒，可我看你小弟弟已经软得一点脾气都没有？”

    “该硬就硬，该软就软，这就是王者的风范，真正的高手不能太嚣张，总是锋芒毕露，那会惹来别人的嫉妒。”李小伟口舌流利，吐字清晰，晚上是他最幸福的事，比皇帝老子过得还快乐。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

