
      
        
           第023章：人生第一桶金
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一对男女，都是脱个精光，连最起码巴掌大的遮羞布也扔到了一边，见鬼去吧？坦诚面对，一点保留都没有，像是步入了原始社会······社会的高速发展，日新月异，并没有把老祖宗最宝贵的东西给丢下，七仙女为了一张双人床，下了凡间，找了董永要爱爱，有了爱爱，快乐赢神仙。

    李小伟晚上出来，最大的意图就是向李小妮拿回水壶，明天还要放牛，没有水壶可不行，到了现在，什么李小妮啦、水壶啦，通通抛在脑后，一根筋的想法：“我要洗鸳 鸯浴！”厨房里面有个大水缸，里面虽然不是满满的一缸水，但足够了，没有挪到房间里去洗，就在厨房洗，农村里面，并没有通水的设施，平时洗澡就是抓来一脸盆的水，里面放条毛巾，拧干擦擦就得了，然后把这一脸盆水倒在外面的水沟里，算是洗了一次澡。

    李小伟有了人生第一个宏伟目标：那就是在村子里面建座公共浴室，男女各一间，他就成了浴室小老板，通通洗一次一块钱。

    这小子，有了宏伟的蓝图，那建浴室的钱要那里去拿？他的兜里可是连一毛钱都没有，别说是山穷水尽，连一毛的钱票子也是奢望。

    你搓搓，我揉揉，他跟她很尽欢。张大脚很满意，给李小伟打了一百分，这小子的手太光滑了，柔若无骨，十指撩拨着她的心扉，能弹能唱，魔法的手指哟。

    “宝贝，跟我洗鸳 鸯浴是不是很开心？”水泼了一地也管不上了，他俩风 流快 活，看来老天爷还得为这对男女吹干地上的水。如果老天有眼，肯定会背过气，太背了！

    张大脚幸福满满，一点也没有夸张感，声音委婉：“小伟，你再揉，我可是会死的。”话是这么说，表面一点都没有挣扎，口是心非的寡 妇。

    李小伟更是得寸进尺，一点都没有放松，揉搓得更利害了，“爷们”这两个字，盘古自今，就是一种沉重的责任，男子汉大豆腐，满足女人是至尊的永恒，要想成为永恒的传说，就得累死也不想趴下，胜利的红旗高高挂在山巅，迎风飘舞，十分壮观。

    李小伟可不想当个阳 痿男，这都委屈，男人有了那可怕的两个字，从此就得低着头过日子，美女爱英雄，他就是想当女人堆中的霸主，古代有本金 瓶梅留传万世，现代最起码也得有本李小伟当主人翁的银瓶梅再接再励。

    洗刷刷，洗刷刷，哦哦，这一下李小伟哦得起来了：“小宝贝，这种飘飘欲 仙的快乐死，让你是死得其所。”他自从吞了小金蛇以后，连话也出口成章，章章精彩······开窍的小伙子，深晓打情骂俏，能叫“小宝贝了”，放在以前，直呼其名就阿弥陀佛了。

    彼此兴奋到了都到了顶点，不从人愿，月有阴晴圆缺，水缸里没水了，李小伟最喜欢就是水资源，看到没水，脸上挂起失落感，责怪了起来：“张大脚，你也真是的，这么懒，平时挑水一点都不给力，最起码水缸里的水总是要满的，太让我失望了。”

    张大脚被怪得一点脾气都没有，他现在是她的大爷，不敢得罪他，他已经是她心目中的红太阳，有他的照耀，才有她精彩的人生······她心里一酸，眼泪啪嗒啪嗒的流了下来，太委屈了，水不够能怪她吗？李小伟一勺接着一勺，就算再有两缸水，也会被他轻易舀完的，女人有了委屈，最得力的武器就是眼泪。

    看到张大脚平白无顾流眼泪，李小伟嘘唏不已，可能是他的口气太冲了，才会让她不高兴，道歉：“对不起了，是我不对，你就不要再流眼泪了。”伸出右手，轻轻拭去她脸庞的泪珠，心想：“女人的泪水这么多？”

    女人是水晶做的！

    “小伟，我以后一定会把水挑得很足，最好再买一个水缸，绝对不会让你再失望的。”这么体贴，李小伟搂过她，紧紧的抱住，没穿衣服的男女，身上有了奇妙反应，他再也忍不住，双臂一曲，抱起了她，向卧室走去，疼爱说：“张大脚，有水没水没关系，只要有床就可以。”

    这小子，想到了渴望的大床，就对水不强烈要求。

    来到床上，耕耘了一个回合，李小伟这才想起李小妮，拍了一下头，满是懊恼，不能原谅自己：“我怎么把这事给忘了。”

    张大脚偎依在他的怀里，问：“小伟，你还有事要办是吗？”

    李小伟如实回答：“是的，我要到李小妮家拿水壶。”

    张大脚苦了起来，心酸得要死，李小妮，这可是黄花大闺女，各方面的条件都比她优好几倍，李小伟现在这种条件，要勾上李小妮并不是一件难事，咬牙切齿说：“小伟，我不让你去，李小妮是你的远房亲戚，你可不要想歪啊，这是有违风俗的事，会遭到村里人唾骂？”

    李小伟乐的一笑，张大脚大喝干醋，他焉能不知，这个小寡 妇，他可不会在她一棵树上吊死，捻了捻她的秀发：“时间不早了，我得走了，你想到那里去，我有你这个寡 妇可以香，就别无她求，我只把李小妮当做我的亲妹妹，你就别胡思乱想了。”

    嘴边的鸭子就要溜走了，她能不胡思乱想吗？张大脚知道再怎么挽留也是无济于事，只能乐得大方，不会让他反感。想到了一个事，下了床，来到桌前，打开抽屉，抓出一张百元大钞，踱到李小伟的面前，把钱捧到他的眼前：“小伟，这个钱你就拿去花吧，没有再向我拿？”

    李小伟已经下了床，穿好衣服，看到这张百元大钞，眼睛为之一亮，钱虽说不是万能，但没有钱却是万万不能，付出肉 体，竟然能得到丰厚的回报，难道人生的第一桶金就这么轻易搞到手了？他假装不好意思，有模有样：“张大脚，我可不能连吃带拿，这个钱我不能要。”

    “小伟，从今以后，我的钱就是你的钱，你过得这么穷巴，还是拿走吧？”张大脚不容他推辞，抓过他的手，把钱放在他的手掌心。

    这么好意，李小伟只能拿过来啦，不拿过来他才会真正的失望，虽说是一百块钱，在很多人的眼里不值一提，但在他的手里面，捏得沉甸甸，感动得要流下泪珠：“张大脚，你的好意我心领了，我走了，你保重！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

