
      
        
           第026章：
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李小妮有了排斥之心，李小伟如果非要来个硬上，那可就不厚道，他根本不是谦谦君子，也不想是。他要风 流没错，但如果下 流就讨不到李小妮的芳心，还会让她怀恨在心。李小伟不能说没有那方面的想法，但不是很强烈，今天已经跟张大脚鏖战了几个回合，就算是铁打的，也该歇歇啦。

    李小妮躲在后面，跟李小伟保持一段距离，不敢跟他靠得太近······李小伟很规矩，心拔凉拔凉，失望透顶，让她防贼似的，再坦荡的一颗心也舒服不出来。

    两人无话可谈，各自憋着一颗心，终于到了大门边，李小伟打开门，跨了出去，瞅着她，眸光充满爱意，丝丝灼热，想打动她的心，一脸的失望掩盖不住，一一写在脸上，心已冷：“小妮我走了。”

    “你的水壶不要啦？”李小妮这才想起水壶还没给他，水壶还在她的床上，想去拿来给他。

    李小伟心灰意冷，把拿水壶的事望得一干二净，经李小妮这么一说，如梦初醒，拍了一下头，俏皮道：“小妮，我刚才对你的不敬，很过意不去，一直在谴责，把拿水壶的事给忘了。”这小子，说得这么好听，他会谴责自己，那老鼠都会爬大树了，他一直就觉得不能跟李小妮来个进一步的接触，遗憾在心，心有不甘。

    “小伟，你稍等片刻，我这就进去给你拿出来？”说完，转过身子······

    看到李小妮那浑圆的屁股，仿佛充满性感的三九高地，散发着让男人忍不住想模的感觉，处 子之身就是很让人着迷，连屁股也是如此的鼓紧，绷紧得像是在弦上要射出去的箭，“丘比特”之箭，李小伟愿意当她的梦中王子，快步跟了上来：“小妮，我跟你一起去拿，一会儿见不到你，我的相思病就会发作。”

    “不要了。”李小妮无情的拒绝，如果让他看到水壶在她床上，都难为情，少女的矜持急得像热锅里的蚂蚁，要团团转了起来。

    “不要也得要，小小的要求都要拒绝我，你是不是很讨厌我？如果是，对我来说，活得也没有意思了，回到家里面，拿把菜刀，往我的脖子上一抹，了此一生，明年的今天，就是我过世一周年了，小妮，到时你可能已经嫁了人，我在阴间就祝你每天都过得快快乐乐！”说着说着，李小伟深深的被自己打动了，心里一酸，掉下了泪珠来，哽咽：“小妮，哥死后，肯定是个阴魂不散的孤坟野鬼，到时，每天晚上肯定得来找你，为你看更守夜？”连哄带吓，应付女人的高招他又不是没有，李小妮这个清纯的小女人，可比张大脚还难上钩，他最头疼就是这种想要吃，又怕嘴会被烫着的发 春少女。

    李小妮前面有被李小伟深情的话语给打动，到了后面又被他的话语给吓得不轻，晚上，伸手不见五指，一个人睡在闺房里，最怕就是鬼了，不想到还好，一想到，就会彻夜难眠，攥着手，轻轻说：“你的水壶就在我的房里，你就跟我来拿吧？”还真怕他会想不开，乖乖顺从了他。

    “好的。”李小伟从来没到过她的房间，头一次，很兴奋，心想歪了：“要是能跟她在她房间里大战到天亮，第二天肯定会让她走路成了撇字步。”

    房间很简陋，床、桌子、椅子、衣柜看上去都很老旧，但一一收拾得一尘不染，映入眼帘很清悠，在清悠中透着一丝丝女人的芳香，渗透四周，整个房间在淡淡芳香的弥漫中，让李小伟为之一振······眼前的李小妮像是仙山上的仙女，水汪汪的大眼睛在柔和灯光的照耀下，深邃得犹如大山渊里两道清澈的小溪水，潺潺流过李小伟的心坎，注入了无比新鲜的感觉，从中得到了洗涤，有感而发：“李小妮，如果能让我亲一下你的双眼？死而无憾！”

    李小妮在他张狂的目光注视下，低下头来，满脸火辣辣，滚烫得要燃烧了起来，心里像是有只小鹿在乱撞，久久不能平静下来，听到他说要亲她的眼睛，头埋得更低，芳心暗想：“这坏小子，竟然要亲眼睛，太意外了。”

    她没有说什么，总不能对李小伟大大方方说：“好啊，小伟，要亲我的眼睛就过来亲吧？”女人跟男人，上天有好生之德，缔造人类，男人是太阳的雄起，女人是月亮的柔情，有万丈雄心都好主动，有柔情似水都好被动。

    李小妮伫立不动，头埋得很低，李小伟近距离仔细欣赏起来：黝黑的头发油光发亮，两条很长的小辫子一结一结不间断拧成，额头刘海垂直了下来，遮掩住整个脸庞，丰满身材玲珑剔透，该凸就凸，该凹就凹，凹凸有致，特别是身前两座小山峰，虽然不是高山峻岭，但却是挺尖耸立。

    李小伟咽了一大口口水，向前跨了两步，就与她挨得很近了，闻到她身上迷人的芳香，蠢蠢欲动，欲罢不能，伸过手搂住她······

    李小妮软了下去，整个人瘫在他的怀里，李小伟抱起了她，来到床 上，把她压了下去。她推开了他，说：“你还是走吧，况且外面的大门也没关？”这死妮子真够可以啊，一方面叫人家走，一方面又提醒人家外面的大门没关。

    “我去关一下，再进来。”李小伟下了床，小跑出房间，来到大门边，关好门，想再进去，跟李小妮好好温存一番，看来要到清晨才能回家。他第一步还没实施到位，就想到了第二步，今晚在她的身上下他的精 种，明年的这个时候，他跟她说不定都当上爹妈了。

    李小妮是李小伟心仪的对象，能让她成为他的老婆，这可是美事，他不会不答应。他心里想的是很美，可当他看到李小妮款款从房间里走出来，手里还提着他那个绿色的水壶，就开心不出来，看来晚上不能如愿了。

    男人最鸟火就是兴趣被提到了最高点，可结果却是泼冷水，冷到了极点，李小伟整个人顿住了······

    李小妮来到他的面前，正气凛凛：“小伟，我是黄花大闺女，你就放过我吧，我还要嫁人呢？”

    李小伟抓过她的手：“小妮，我会娶你做老婆的，你今晚就依了我吧，咱先上上课，等到结婚时，就不会这么生疏了。”

    李小妮挣脱开来：“小伟，你还是走吧，我求你了？”她看上去像是一支梨花春带雨，可怜巴巴。

    李小伟心一软，兴趣全无，从她手里抓过水壶，叹了一口长气，潇洒一笑：“我走了，总有一天，你会是我的人。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

