
      
        
           第031章：一个月那种事痛了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            张大脚躺在床上，恨死了李小伟，让她巴星星，盼月亮，柔肠挂肚，这小子像是到了阴曹地府跟阎王爷打牌去了，并没有来。||

    特意给他炖了鸡汤，想给他补补身子，汤凉了，一番心血付之东流，女人心，幽怨了起来。孤零零一个寡 妇人家，只能干瞪着屋顶生闷气，瞄了一下时间，已经是大深夜，快一点了，看来李小伟是不会来了······

    第二天大清早，李小伟愉快地走在村子里的小道上，快乐的哼着小调调，身上揣着五百块钱的大钞，兴高采烈向县城出发。

    “县城里的妞肯定很迷人吧？”他越想越美，满是渴望，细皮嫩肉的城里妞仿佛在眼前招唤，脚步更快了。

    要到县城，得到山下的小镇坐车，路遥知马力，他的马力很足，经过张大脚的家，他这才想起昨晚的好事没做成，好人哟，想想，愧疚感直通脑门，过意不去。

    大门紧闭，他没有敲，时间很宝贵，回来的时候再好好的给张大脚补偿，最好把她喂得饱饱的，让她打饱嗝。

    坐上客车，身边竟然是个美少女，李小伟更欢快，想睡觉就有忱头，这种好事，他怎能错过机会？

    这少女长得很洁白，像是冬天里的傲雪，毫无瑕疵，如玫瑰，像牡丹；月牙儿眉整齐化二，镶嵌两边淡毛如勾，下面长长的睫毛一眨一眨，闪烁着迷人的跳动；胸前的两座山峰傲然挺立，山顶的小尖尖像是万花丛中两点红，格外迷人；身穿连衣裙，露出的白玉般大腿，浑圆剔透，散发着醉人的色彩。

    李小伟色心大开，像是打开了心窗，眼前是迷人的世界，暗想：“这妞的两 腿之 间，逢门洞开吗？”

    少女低着头玩着手机，浑然不知身边坐的就是一只色 狼，两眼不看身边事，一心只想手机玩。

    李小伟没有手机可玩，从出生到现在，手机的概念对他来说还是很模糊，看是有看过，但却没玩过。

    “美女，在玩手机啊？”李小伟先打开话闸子，想从话语之中，勾她上榻。

    少女连头都懒得抬，她手中的手机像是比李小伟还重要千百万倍，只抛给了他一个字：“嗯。”

    闻到她身上扑鼻的芳香，李小伟欲罢不能，不想就此作罢，锲而不舍的精神一一写在脸上，接着问：“美女，叫什么名字啊？”

    少女抬起头，瞪了他一眼，冷冷的口气像是冬天里的寒冰：“小子，想勾我，你去死吧？”

    撞墙也就得了，还被她骂去死，李小伟情以何堪？他没有再有所动作，撞墙的滋味可不好受，撞多了就会头破血流，他可不想自找苦吃。

    想眯眼又睡不觉，想睁眼身边的美女又不理他，无聊死了······

    蓦地看到少女皱着眉头，皱得很深，月牙儿眉都拧了起来，准俏香脸满是痛苦样，额头渗出了汗珠子，粒粒晶莹，顺着脸颊直流下来。

    李小伟看在眼里，喜上眉梢，机会来了，在车上把她搞定，到了县城旅社就把她上了，不相信她能跳出他的如来神掌。

    少女得了痛 经，现在发作，纯粹是给李小伟天大机会，现在的他，像是无所不能，这种病要治好，对他来说，根本就不是难事。

    伸过手去，按在少女的肚脐眼上，“美女，我给你治病？”

    少女犹如触电，浑身颤抖了一下，花容失色，想张口呼叫：“有色 狼！”话还没说出口，就顿住了，一脸的惊讶，她这个病，治了好几次，总不能病除，除标不除本，成了身上隐藏的炸弹，一发作，想咬舌自尽的心都有了。

    从李小伟的手掌心透过让她心爽的冰凉，不一会儿的时间，疼痛感荡然无存，不愧是神医，对他刮目相看，轻启丹唇，娓娓动听的声音：“谢谢！”

    “美女，如果你想要从此不受这病根的折腾，到了县城，得让我再给你好好的治一下，保准把你治好。”

    “好的。”少女低着头，腼腆了起来，难启齿的病，让他治，多难为情。

    “你叫什么名字啊？”不知道她的芳名，李小伟难免有遗憾，机会来了，现在是她对他有所求，不怕她不说。

    “我叫赵小蝶。”

    李小伟俏皮的说：“蝶儿飞，你有翅膀吗？”

    赵小蝶被逗乐，扑哧一笑，美女的笑靥，像桃花开，李小伟眼光死瞅，眼珠一眨也不眨······

    赵小蝶被看得很忸怩，款款作态，更是妩媚三分，拿眼偷瞄他，四目交织，集结号，浓情满满，她脸庞火辣辣，赶紧低下头，埋得很低，并没有呵斥他不安分的眼神。

    李小伟得寸进尺，抓过她的玉手，放在自己的腿肚上，轻轻抚摸，他的手可不简单，有潘金莲的打动人心异能，手法妙到毫巅。

    赵小蝶被抚摸得心跳加速，急剧了起来，满脸红通通，高的潮要来了，恨不得娇叫起来才过瘾。

    “师哥美女，买票啦？”售票员的声音打断了李小伟的进一步发展，恨不得要叫爹骂娘，这么好的事情，活生生被售票员扼杀在希望的摇篮里。

    赵小蝶挣脱开来，飞快从兜里抓出五十块钱，递给售票员，“两个人，去县城。”把李小伟的车钱也付了。

    李小伟不干，怎能让她付，男子汉大豆腐，这点雄心他还是有的，正正经经说：“小蝶，还是我来付吧？”话是这么说，他并没有抓出钱来，表表意思而已，口是心非的家伙。

    “阿弟，我付你付，这不是一样吗，你就别见外了？”

    阿弟？李小伟头一遭被人这样叫，挺有新鲜感，他是有个小弟弟没错，是叫他，还是叫他的小弟弟？

    好大的两个问号，李小伟差点蒙了。

    少男少女，在车里面谈笑风声，彼此情感加深了好几分，都快达到满分的状态。李小伟谈吐风趣，把赵小蝶逗得直乐。

    美女像鱼儿上钩了，李小伟很满意，自己给自己称赞：“李小伟，你不愧是很会钩鱼的高手。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

