
      
        
           第034章：美女叫小姐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一个血气方刚的小伙子，要跟美妞妞干泡，好事满满摆在眼前，正想让子弹飞，却是被搅黄，换成是谁？都会觉得自己是全世界最悲哀的人。

    李小伟此刻的心情，没出有二，就是觉得他是全世界最可悲的男人，有种想哭的感觉：怨天也空叹；恨地也空忿。路不平、有人踩，事不平，老天咋不开眼呢？他正儿八经祈祷了起来，看会不会：山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村？

    “阿弟，我得走了，不好意思，你如果心里的火焰扑不灭，那就自己好好的想办法，我可不能帮你了。”赵小蝶争分夺秒，三下五除二，一瞬间就穿好了衣服，下了床。

    李小伟无力挣扎，连吭声也不想，到嘴的小鸡快飞走了，不能喝上鸡汤，还被抖了一身的鸡毛，顿感喉咙发干，心里的恨意咬牙切齿：“草尼玛的大棵树，还是让我渴死算了！”可怜的小伙子，连死的念头都有了。

    赵小蝶梳整了紊乱的发丝，瞅着李小伟，长吁短叹，她也不想这样草草结束一场鱼 水之 欢，他有怨，她有恨，都是那么的怏怏不乐。

    李小伟躺在床上，一动也不动，大水枪软得一点硬感也没有，大哥哥跟小弟弟同病相怜，都是软而无力。

    赵小蝶看得心碎，俯下身子，伸出关爱的右手弹了弹李小伟的大水枪，鼓励道：“阿弟，振作点！”

    李小伟的小鸡 鸡连理都不理她，软自己的，让她弹去吧，一点起色都没有，“你还是快走吧？还弹弹弹，弹个毛，这不是拿我寻开心吗？”

    赵小蝶挺直身躯，拿出几张百元大钞，放在床上，“这些钱，你就去找找乐子，别憋出病来？”说完就掉头扬长而去。

    “我不要你的钱？”

    赵小蝶连个回头都没有，开了门，随之呯的关上，芳影无踪，寻觅点不再有，愣呆床上李小伟。

    人要活得有滋有味，就得在逆境中迸发，李小伟坐了起来，抓过那一小叠的百元大钞，点了起来，哇塞，整整有一千块，这对他来说简直就是天文数字，从小到大，还没拿过这么多钱。赵小蝶可真过大方的啊，一出手就是一千块，李小伟是应该感激她，还是恨她？最起码他原谅了他。

    穿好衣服下了床，兜里鼓鼓，虽说不是大款，但他已经很知足，觉得比大款还大款，时间还早，中午饭还没吃，得好好的在县城逛几天再回去。第一泡泡 妞，第二买衣服，第三看看县城里面有没有商机可以发展鸿图。

    下了楼，那个六十几岁的老妈子已经不在，换上了一个三十几岁的少 妇，但见她长得：披肩长发浓黑乌密，香脸白里透红，姿色不错，胸前小巧而玲珑，男人是大小通吃，并没有因为不鼓胀而没有想法。

    李小伟眼睛很放肆，想法满满，肚子里面觉得更有饿感了，像是到了非吃不可的境界，先彬彬有礼来个先礼后兵：“你好啊？”

    四目相对，少 妇读懂了对面射过来的饿狼传说，这小子，如此的大胆，无法无天，堂堂的旅馆老板娘也敢下手，不想活啦？男人不坏，女人不爱，她扑哧一笑，并没有责怪李小伟，声音很甜：“小兄弟，我很好，希望你能在这边住得开心，玩得快乐。”

    话中有话，李小伟焉能不知，噘着嘴说：“我很寂寞，心也很凉，你晚上能不能抓一瓶开水到我的301房，让我好好的喝一喝暖心窝的开水，不然的话，我会渴死的？”

    少 妇从桌子上抓了一些瓜子啃了起来，津津有味地边啃边说：“好吧。”

    “我等你？”李小伟乐颠，幸福来得太快了，有个少 妇可以玩也是很不错的，有总比没有强，看了她几眼，就走了，要去好好的溜一溜街，找些好吃的填饱肚子，晚上再来个好好开大炮，越过三八线，把胜利的红旗插得迎风飘摇。

    人来人往，大街上的人就是多啊，妞妞也多，李小伟看得目不暇接，一个接着一个，有大 奶却姿色一般；有飞机场却是长得很漂亮；有香 奶大 胸人也长得很漂亮的一百分女郎。

    总之，应有尽有，李小伟真是大饱眼福，唯一的不足就是光看而不能玩，干过瘾，想法就更足了。

    阴差阳错，中午饭还没吃，就让他溜进了一条花巷。里面的站街女一个个打扮得很妖娆，穿得也很暴露，李小伟傻了眼，城里人就是好，有钱不怕没得玩，跟农村里面真是天壤之别。

    “小兄弟，要不要玩一玩啊，全套服务，一点都不贵，只要一百块，包你满意？”一个长得只有十八九岁的小姐大大方方向李小伟发出邀请。

    李小伟瞪大眼睛看着她，长得颇有几分姿色，该凸就凸，该凹就凹，凹凸有致，很不错，问：“是不是还包吃？我肚子好饿。”

    这小姐来个硬拉死拽，咯吱咯吱笑着说：“小兄弟，你就跟我进来吧？一定会让你吃得饱饱的。”

    李小伟跟着她走进一幢大院，到了最顶层，来到了一间房间，看到里面摆放着很多卫生纸，不明白的问：“你是不是肚子经常拉泄，这么多纸，可是会把你屁股擦出烟来？”

    傻小子，是真傻还是假傻？小姐笑得弯下腰去，眼泪都快掉出来，从来没见过这么傻的二货，“小兄弟，等一下你流鼻涕，擦起来也方便。”

    “唉呀呀，你这边的服务态度可真好啊？其实也不用你这么费心，我如果流鼻涕，用袖头擦一擦就可以了。”李小伟知道卫生纸的另外用途，不光光是用来擦屁股，相信男人几乎都会用它来擦鼻涕的。他假装一窍不懂，像个阿三。

    小姐快要笑死了，碰到了这种蠢货，得好好的给他调教，不然的话，一辈子都不会开眼的，穿得这么寒酸，到底有没有钱啊？还是问一下比较好，“小兄弟，你身上有没有钱啊？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

