
      
        
           第018章：美女三分田
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “张大脚，要让我给你治病，就得把你的衣服脱掉，我就算是再利害，也没有隔衣治病的手法？”

    张大脚激动得十足就是一个騷包，四平八稳的躺着，一动也不动，温驯得像一只小绵羊，咪咪地叫起来：“小伟，你就给我脱吧？要脱个精光也可以，我如果说个不字，就是只小狗！”把两腿张得更开了，活生生等待他扑上来。…………

    一汪春水向东流，李小伟对美好的水资源充满了遐想，看来张大脚这口井已经在喷泉水，泉水叮咚、泉水叮咚响······李小伟在前奏的交响曲弹起之时，猛吞了一大口的口水，男人在色心大开之时，就会猛吞口水。这点，跟女人还是有不同之处，女人发春时，就会软得就像一条浸水的油条，任由摆布，而男人却是坚硬得要撬起珠穆朗玛峰。

    张大脚看到李小伟有了鼓胀感，知道这男人已经快熬不住，犹如人有了尿意，就会鼓胀得难受，如果不把那泡尿给撒掉，说什么就是不干······她陶醉的眯上眼睛，一丝的缝细都没留，就等着暴风雨快点来临。

    等了一会儿，一点动静都没有，失望的一颗心灌满了沮丧，这小子是不是第一次要开炮，有犹豫，不会不懂，还得让她来当导师吧？张大脚想到这一节，更觉得李小伟的可爱，有生疏不要紧，她会教他的。睁开眼睛，看到李小伟伫立不动，但眸光满是灼热，犹如两团火焰，娇滴滴的口气：“小伟，你还站着干吗，有想法就得有行动，堂堂男子汉大丈夫，光看不练可不是英雄所为，这方面可是很好玩的，你如果不玩，我做鬼也不会放过你？”

    这女人可真行，说得这么阴森，如果是只色老鼠，肯定被吓得腿骨子发软。

    李小伟抿着嘴说：“张大脚，你还是自己脱吧，我就喜欢看你脱衣服，这个过程很撩人？”

    哇靠，这浑小子今非昔比就是不一样，还懂得要欣赏情调，张大脚心里暗自给李小伟翘起了大拇指，不像李连国，只懂得猴急，一点都不会体恤女人的前戏是很忸怩，没折腾几下就恨不得抓出手枪，瞄准靶心让子弹飞，这是女人最反感。如果把前戏做足，女人可是会娇叫唱歌，这么悦耳的声乐，不懂得欣赏，只能说这个男人太蠢了。

    “小伟，你好坏？”

    “男人不坏，女人不爱，我等一下一定坏死你，让你在梦里也会笑醒。”李小伟哈哈大笑，脑筋活络了起来，思维很充分，一点也没有蠢笨感。

    “要让我自己脱，我不干？”张大脚嘟起嫣红璀璨的小嘴巴，挂满着挑战。

    “张大脚，你会不干？我小伟可是传奇男，要谱写就得是让女人迷恋的传奇，你别迷恋哥，哥只是个传说！”一会儿要让人迷恋成传奇；一会儿叫人别迷恋要成传说，李小伟是不是吃错药，想要传奇而不要传说。

    传奇跟传说都是够伟大，两者兼顾，就更是高手中的高手了，看官们，别失望，李小伟的雄心壮志还是有的。

    错过了这个村，就没有那个店了，张大脚可不想成为一个千古怨妇，如果得不到李小伟，真有点死不瞑目的感觉。

    脱就脱，又不是没在男人面前脱过，先把裤子给撩下来，特意慢腾腾，一寸一寸的往下脱，心急吃不了热豆腐，一个沙场的巾帼，还是懂得要把火候做足，让他口水直吞就是伟大的目的。

    李小伟口水真的一直在直吞，眼睛瞪得像铜铃，就算地下裂开了一条缝，要把他给掩没也管不上了，人在花下死，做鬼也快乐，到了阴间界，他也不想放过快乐这两个字······心里呐喊炸天雷：“你爸爸，这么騷，我愿意为你流尽人亡，在所不惜！”

    李小伟这才明白项羽为什么得不到江山了，因为他虽然号称霸王，却不懂得怜香惜玉，女人是用来疼，嘿咻得带劲，可他竟然让别姬抹脖子，这种男人怎能得江山？

    哇塞，张大脚那红色的小三角裤真迷香，李小伟一点考虑都没有，直接给这条小三角打了一百分，这小子，是要玩人还是玩小三角？······他对短裤里面充满了幻想，没有半点的纯属虚构，就像一口井，井盖盖得密不透风，一个口渴的男人，要冒白烟。窥视明亮，一丁点细节都不想错过，瞪得口干舌燥差点腿抽筋。

    泄立停，泄立停，男人要泄一吃就灵！草尼玛的，我李小伟用不着。

    “小伟，爱不爱吃啊？”张大脚拍拍肚脐眼下面的大平原，拍得啪啪响，犹如一个顶尖的指挥家，每个声响都是催人亢奋的音符。

    李小伟达到了刻骨铭心的程度，就算她那里面是泥潭，也愿意陷进去，万劫不复也要露出那个小和尚的光头，洗头山涧间，光溜溜哟。

    “张大脚，你还能生吗？”说这干吗，不着调的家伙。

    张大脚笑得花枝招展：“小伟，你不用担心，我已经结扎了，你不会还有这功能，能捅破这关卡，来个耕我田，播你种？”

    李小伟心里的石头这才落地，嘿嘿地笑着，说：“这倒没有，这可是现代的高科技，就算我有那个雄心，也没有那个力。”

    “小伟，就算你有那个力，我也不干。”

    张大脚把裤子脱了下来，放在了一边，两条大腿，精雕剔透，玉笋似的，弥漫着香艳的色彩。李小伟看得不过瘾，坏笑了一下说：“张大脚，也把你的小三角也脱下来吧？”

    “你想得美。”张大脚解开了上衣的钮扣。

    李小伟巴吱着嘴巴，开始对数字敏感了起来，如果去当个仓库管理员，十足的合格，字字清脆：“一粒，两粒，三粒······”到了第五粒，终于有了休止符，因为张大脚的钮扣全解开了。

    蕾丝粉红色内衣跃入眼帘，李小伟拍手叫了起来：“好！”山沟显露无余，沟渠不会很宽大，这么干枯，看来得好好灌溉灌溉······
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

