
      
        
           第009章：探望小**
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            翌日的大清早，李小伟早早就爬了起来，因为今天赵小翠要给他蒸馒头，让他带到山上去吃。||赵小翠对这个唯一的独苗，很是心疼，含在嘴里怕化，捧在手里怕摔，一味的对他呵护有加。李小伟从出生到现在，很少干农活，连犁田也是由赵小翠来犁耕。

    李小伟最喜欢就是吃香甜的馒头，赵小翠做的馒头，那绝对不是吹的，比城里面大街上卖的还好吃。村里的馒头是这样子做的：把发酵的面团捏成长长的条形状，放进蒸笼里面，农村的蒸笼是用竹子削成扁长条编成的，然后烧上一大锅白开水，把蒸笼放在大锅上蒸，在水蒸汽的作用下，最终把馒头蒸熟。

    李小伟坐在灶堂前，在看着里面的火焰，锅里面还煮着地瓜跟芋头。真是一水两用，既蒸又煮。

    蒸好了馒头，吃完了早点，一切就绪，李小伟牵着那头大黑黑，向大山出发。“太阳当红照，花儿醉儿笑，小鸟说早早早······”他走得很轻快，边哼着歌儿唱着调，大跨步地走在村间的小路上。还别说，读到小学毕业，哼起来有板有眼。

    要去山上，肯定要经过张大脚的大门口，这是必经之路。快到张大脚家大门口的时候，李小伟这才想起昨晚的杰作。心里腾起了很好奇的想法，想看一下她，看她到底咋样了？

    来到大门前，门虚掩着，李小伟把大黑黑先拴着路边的一块大石头上，然后来到门前轻轻的推开门。“吱呀”一声，门被打开了，放眼一看，唉哟哟，没看到张大脚的身影，她那间睡房的门打开着。

    李小伟来到门前，往里面一瞅，张大脚躺在床上，一动也不动，没一会儿就发出痛苦的呻吟声，她的一张脸，被马蜂蛰得有几个大包包，看上去就像猪头三。

    李小伟大大方方地走了进来，到了她的身旁，看到她被蛰成这样子，心里很过意不去，装疯卖傻地问：“张大脚，你真行，我的东东被马蜂蛰了，是不是很嫉妒，所以你也要让马蜂蛰？”

    “唉哟哟”张大脚抽搐着嘴巴，呻吟了起来，看着李小伟，边哼边说：“李小伟，是不是你小子使坏作弄我，不然的话，今天你还会跨进我家的大门？”

    自己这可是搬起砖头砸自己的脚，李小伟吱吱唔唔了老半天说不上话来，一个脑袋飞快地转来转去，终于说出话：“张大脚，我是进来看有没有蛋糕可以吃，昨天你骗了我，回去害得我一晚睡不好觉，今天就过来找你算账了？”

    说到这份上，张大脚很不好意思，硬挤出几分疼爱的口气说：“李小伟，我的厨房柜子里面还有一些蛋糕，你自己过去抓一些走吧？”

    李小伟喜出望外地说：“好的。”这一下真是赚大了，既报了仇，又额外获得了蛋糕吃。来到厨房把这些蛋糕都抓走了，今天是他最高兴的日子，有馒头可以啃，又有蛋糕可以吃，太爽了。

    李小伟把这些蛋糕放在塑料袋里，身上没带，在厨房里找到了一个。蹦蹦跳跳来到张大脚的面前，要向她告别。张大脚看到他把一些蛋糕都抓走，心里暗自大骂：“李小伟你这王九羔子，心可真贪，最好把你给活活撑死。”

    “张大脚，我要走了，有空再来看你？”

    “好的，你快走吧？”巴不得他赶紧在自己的眼皮底下消失，眼不见心不烦。

    李小伟看到张大脚那很鼓胀的两座大山，想起李连国昨晚就是对着这啃个不停，还很陶醉，他猛吞了一大口口水，说：“张大脚，你的奶|子能不能让我啃两口？”

    张大脚气得半死，她是疼得死去活来，可这小子竟然还要吃她的奶，到了这个节骨眼上，恨不得把他给咬死，大声吼了起来：“滚！”只有一个字，吼得奶|子痛了起来，因为两粒奶|子也被马蜂蛰了两下。

    李小伟被吼得赶紧脚底下抹油溜之大吉。

    张大脚吃力地爬了起来，一摇一晃地走了出来，要把大门给关上，一定不能让村里人知道她被马蜂蛰了，知道问题就大了，因为李连国也是被蛰了好几口。好不容易来到大门前，还好没被人看见，赶紧关上了门，把门也闩上了。

    李小伟不急着向深山出发，牵着大水牛要去李连国的家，他对这老村长可是恨之入骨，总叫自己傻小子，还放下话来：“李小伟你这蠢货，一辈子肯定找不到老婆，倘若你能找到媳妇儿，我就不姓李。”

    李连国小看他就小看他，想到去他家窜门，还被狗咬，一个愤气上来，狠狠就是给李小伟踹上一脚。

    一会儿的时间，就来到了李连国家的大门前，大门敞开着，一只黑色的狗狗蹲在门边，看到李小伟，汪汪地叫了起来，叫得很凶。

    李连国的老伴许春秀正在院子里面晒柿子饼，听到狗叫声，大跨步走出来，看是李小伟，欢声笑语：“小伟，你今天咋有空来我家？”心想：“这傻小子，唱的是那一出戏，今天竟然会来到我家。”虽然猜不透这傻小子的来意，但还是很欢迎，呵斥住那只小黑狗。

    李小伟根本不在意，蹲下身子，伸出手，轻轻地抚摸着小黑狗的身躯，小黑狗被非礼得一点脾气都没有，还很乖地吐出狗舌头，舔了舔他的手。

    许春秀嬉皮笑脸地看着李小伟问：“小伟，你来我家有事吗？”他肯定不是为了逗这只小黑狗而来，一定是另有所图。

    李小伟抬起头说：“也没多大事，我只是想找一找村长，有一件事要向他报告？”

    许春秀搭拉下脸，一脸的担心，气馁地说：“小伟，村长昨晚被马蜂蛰了好几下，正躺在床上起不来，你有什么事就去对村主任报告吧？”

    李小伟很失望的样子，吧吱吧吱着嘴说：“这么巧，张大脚也是被马蜂蛰，而且被蛰得很利害，我来就是要向村长报告这回事。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

