
      
        
           第012章：鳝鱼恶作剧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李小伟玩得正欢，看到水里面有一块大石头，可能有两百多斤重，一个念头跃然跳到了脑门：“这块大石头，我不知道能不能搬得动？”这小子一身的牛劲，没得发泄，现在竟然对这块大石头很有想法。

    有想法就得去实现，自己有多少斤量，这一下可以惦量惦量，他兴趣盎然，俯下身子，两个手掌深深地插进这块石头的底部，握个牢，“嘿”一声，咬紧牙根，使出吃奶的劲，一用力，这块石头竟然被抬得离了地，脸胀得通红，手一软，又掉在地上，回归原位，一点也没有挪开分毫。

    “这石头这么重。”李小伟无可奈何地看着，还是算了，等一下万一砸到自己的脚，到时就算是哭天喊地也是自找的。

    这块石头被掀动了一下，惊吓到里面的一条鳝鱼，跑了出来，这条鳝鱼看上去就像一条小黄蛇，身子很长，可能有十几厘米。

    “鳝鱼。”李小伟很兴奋，飞快地伸过手，死死的揪住这条小家伙，粘粘的很滑溜，挣来挣去，奋力想滑溜走。

    李小伟抓鳝鱼可是一把好手，几乎没有被滑溜跑，这条可怜的鳝鱼本来躲在里面好好的，没想到今天撞到了枪口上。

    李小伟把这条鳝鱼抓到岸上，把它扔到了干燥的草地上，看到它扭来扭去，哈哈大笑了起来，说：“你扭有个屁用，把你抓回家，炖成汤，我跟妈妈一人喝一碗。”想到香喷可口的鳝鱼汤，他喳巴喳巴着嘴巴，口水都快流了出来。

    陶醉了一会儿，双眼向易丽凤一瞅，看到她挑着尿桶正向小溪走了过来，要浇花生，就得过来挑水。在农村里面，如果要给植物浇水，就用尿桶挑水，不像城里面，分得很清，要挑水就得用水桶。

    其实花生也快收成了，用不着浇水，最主要是花生丛里面还种有淮山，这是这边特有的物种，可以吃的，所以才要浇水。

    李小伟看到易丽凤正向他这边走过来，想逗逗她，看着这条鳝鱼，嘿嘿地笑了起来。

    易丽凤来到小溪边，看到李小伟光溜溜地站在岸上，正拿眼在笑看她，赶紧低下头，这小子，光天化日之下，光溜溜的身躯暴露无余，一点羞耻感都没有。得，活生生就是一个暴露狂，易丽凤没看到草地上那条膳鱼，因为李小伟有抓一些草掩盖在上面。

    “小伟，你如果不在水里面玩，赶紧把衣服给穿上，如果光着身躯在太阳下暴晒，等一下就会把你给晒黑，到时候，就没有女人会喜欢你的？”

    女人喜欢有个鸟用，顶多就是啃啃奶|子，然后压在身下，一点都不稀罕，还是偷看女人洗澡好玩，把女人压在身下，万一把她给压死，这可是很不好的。这浑小子，心智不发达，害得他小弟弟英雄无用武之地，一整天几乎总是耷拉着小光头，人家的宝贝是活灵活现，可他的小弟弟就像是一潭死水。

    “易丽凤，没事，晒黑就晒黑呗，要不要我帮你挑水？”这小子还是一个热心肠。

    “不用了，你还是玩你的吧？”来到水里，弯下腰，把两个尿桶放在水里面，灌满了水，挺直身子，两桶水就挑在肩上了，都是满满的。走了回来，稍微的一摇一晃，桶里面的水溢出来了一些。

    看到易丽凤颤颤微微的身影离他越来越远，李小伟喃喃自语：“还是到易丽凤的田里去玩她比较好。”穿好衣服，把这只鳝鱼藏着沙滩裤的兜里面，然后走了回来。

    易丽凤正用水勺在舀着水，浇得很细致，看到一个长长的影子正向她这边移了过来，抬头一看，是李小伟那小子。

    易丽凤眼睛顿住了，一眨也不眨，因为她看到了一副不可思议的春宫图，雄壮得要迷死幽怨的少妇。只见李小伟的裤|裆处，那条硕大的东西正翻来翻去地折腾着，看了几眼就赶紧低下头。

    我的大东东哟，人家那东西最多就顶了起来，可李小伟的东西竟然还能翻跟斗，而且是生龙活虎的折腾。易丽凤从小到大，见都没见过，也没听人家提起那玩意儿还能翻跟斗。

    李小伟能雄风霸唱，得感谢这条鳝鱼，被他放到兜里面，一个劲的挣扎。由于内兜就在裤|裆的里面，这一下看起来很像他的小弟弟在跳舞。

    看到易丽凤弯着腰，那个领口正对着他，李小伟向里面瞅了进去，很失望，里面两团大肉球包得很严实，什么都看不到。

    易丽凤里面穿的可是迷香的粉红色内衣，但李小伟根本就不懂得欣赏，他要的是看肉馒头。

    李小伟飞快地抓出这条鳝鱼，对着易丽凤的领口扔了进去，哈哈大笑了起来。

    易丽凤看得不是很清楚，他的动作太快了，回过神来，有条不知道是什么东西在她的上衣里面溜动着。

    “小伟，你这个坏东西，给我里面扔什么东西？”易丽凤直起身子，哭叫了起来。

    身子一挺，那只鳝鱼就从上衣里面掉到了地上，拿眼一看，是这小东西，心里的石头这才落地，咬着嘴唇呶了几呶才说出话来：“小伟，看你这么坏，吓我出了身冷汗，这条鳝鱼我就没收了。”

    李小伟头摇得像拨浪鼓，说：“别介，易丽凤，我晚上可要喝鳝鱼汤，说什么也不能给你？”

    易丽凤二活不说，把这条鳝鱼扔进尿桶里，里面有一小些水，如鱼得水，这条鳝鱼在水里面游得很欢。

    李小伟不是一个小气的人，既然易丽凤喜欢，给她就给她，没什么了不起，双眉向上一扬说：“易丽凤，你要我的鳝鱼也可以，你的奶|子就得给我啃两口？”

    这小子，天生就是自然傻，到了这口子眼上，竟然还懂得要搞暧昧，知道啃又有什么用，说不定还会把女人的相思豆给咬下来，吞到肚子里。“小伟，是婴儿才要吃|奶，你已经长得这么大了，早就断|奶了，再说我也没有奶|水来喂你，你实在要吃，就找周金娜吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

