
      
        
           第088章：兴奋的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            张美真解开了李小伟身上的绳子，是她格外开恩还是手下留情？都不是，而是她认为再绑住他已经没有必要了。||

    李小伟身上一解放，第一念头就是想掐死她，这个恶毒的女人，让他真正品尝到生不如死的感觉。

    最终他是打掉门牙硬往肚子里面咽，算了。其实错在于他，如果没有他的自愿，就不会让张美真得逞。

    张美真拉着李小伟的手走出浴室，来到床边，然后放开了他，自个儿直挺挺躺在床上，两腿叉开，春 色 满园关不住，可是什么都暴露出来，呢喃娇吟：“小哥哥，别当我是一朵娇花而怜悯我，让暴风雨来得更猛烈一些吧，狠狠的摧 残我吧？”她是那么的兴奋；她是那么的娇艳，像是渴望暴风骤雨能茁壮成长的一棵小树，等待着李小伟来摧残。

    如一阵冷风迎面侵袭而来，李小伟觉得脖子冷飕飕，咯噔打了个冷战，从来没有的害怕让他倒吸了一口冷气。也只有张美真让他如此的害怕，男狼是可怕的，可女狼更可怕，连吞带咽是不吐骨头的。

    “淫 贱不能移”的药力已经消失殆尽了，所以他的头脑很清醒，露出坏笑一闪即过，整个人温顺得像一只小乖羊，声音还带有几分的腼腆：“你好坏哟，别那么急好不好啊？”

    “我真的好急，急得心里像火烧。”张美真感情挚深给他抛了个媚眼，“来吧，小宝贝？”

    说大宝贝也无济于事，因为李小伟一门心思直想溜，说：“我穿好衣服再玩你，怎么样，没玩过这么刺激的吧？”

    张美真从来没有玩过穿衣服还能搞出爱意来，新鲜感十足，更撩拨了她的兴奋神经，声音带颤：“好吧，那你就赶紧穿上衣服？”

    李小伟不仅穿上了衣服，也拿来了绳子，到了她的眼前，他也有兴奋了，是一脸的兴奋，说：“万人迷的女郎，哥真是爱死你了，就让我把你绑得结结实实咋样？”

    “好啊，小哥哥，我真是爱死你了！”看来张美真不仅喜欢虐待别人，也喜欢让人虐待。

    李小伟没有什么客气的，一五一十就把她绑得结结实实，正中下怀，他的动作很利索，瞬间完成，然后皮笑肉不笑问：“你那个能让人兴奋得死去活来的药还有吗？”

    “有啊，在我衣服的口袋里。”

    李小伟从她的衣服兜里翻出一瓶来，心里暗自大骂：“妈的，这玩意儿吃了一片就不得了，她还整瓶携带。”喜滋滋倒出六片来，她让他吃四片，他得喂她吃六片，礼尚往来非 礼也。

    这也叫做：她敬他一丈，他得敬她一尺。

    又来到张美真的眼前，把六片药片送到她的嘴边，深情厚意说：“吞了它？等一下我就让你爽死了？”

    张美真二话不说就把药片吃了，然后心急火燎的说：“我要。”

    李小伟回到浴室里去，他想在浴室里美死了。

    张美真直盯着他的背影慢慢消失，一个劲的叫个不停：“我要，我要······”

    李小伟并没有理她，理她就是小狗，他想让她深刻体会春死有多大的内含。哇塞，这小子还研究起深层次，推敲出内含了。

    浴室里不仅有吃的可口小点心，还有喝的洋酒xo马爹利，李小伟美极了，连吃带喝就是爽，掏出手机给沈芳芳打电话：“芳芳，你在干吗？”

    沈芳芳一肚子的气对着话筒发泄：“我正在打一只小色鼠，它正在给我求饶，说它的鼠名叫李小伟。”

    李小伟有一种想哭的幸福感，说话竟然带着哽咽：“芳芳，你爱我吗？”

    沈芳芳感动得泪流满面，抽抽泣泣说：“大哥哥，你是不是受到了委屈？不要紧，妹就是你坚强的后盾，快点回来吧？”

    李小伟强颜一笑，“没事，事情办完了我就回去，我现在是玩得很开心。”

    沈芳芳酸溜溜的说：“好吧，可不要玩过头，耗子跟猫做朋友是被玩死的？我挂了。”

    “再聊聊吗？”沈芳芳说挂就挂，李小伟耳边传来了嘟嘟声。

    一个人的世界，李小伟并不感到空虚寂寞冷，喝酒他是对瓶吹，东西他是大口大口的吃，就是想来个吃饱了撑着。

    他就当张美真是空气，一点都没有存在感，嘴里哼着乡村小调······

    张美真被淫 贱不能移的药力摧残得人不像人，鬼不像鬼，她不是喜欢虐待吗？好了，春的虐待看她如何承受？

    她看上去很可怜，像是一条命已经去了半条命。

    李小伟从浴室里走了出来，借着几分醉意，走路有点蹒蹒跚跚，距离并不遥远，也要一会儿的时间才到了她的面前，问：“咋样，爽得还不错吧？”

    张美真连动都不想动，睁着的眼睛一眨也不眨，咬牙切齿迸出三个字：“我恨你？”

    “别介啊，你可是叫我要好好的摧 残你，得，我可是按你的意思来做的，好心被当做驴肝肺，瞧你那么的恨我？真是好心没好报。”

    “你会不得好死？”

    “反正我也不想好活。”李小伟解开了她身上的绳子，接着说：“瞧你那么的憔悴，那方面的事情我就对你手下留情了，我也该回去了，你就好自为之吧？”

    张美真举手猛打他的身子，一点力气都没有，像是给李小伟挠痒痒，“我要打死你？”气在心头，一口气接不上，身躯瘫倒下去，晕在床上。

    “我要走了，你是不会死的，希望你醒过来的时候，能大彻大悟，好好的珍惜每一条生命，也懂得珍惜自己？”

    张美真没有醒过来，但眼角流出了泪水。

    李小伟没有拿走她一分钱，钱对他来说很重要，但有一些东西比钱更重要。

    他下了楼，走出酒店的大门，女人都是过眼云烟，只有真爱才是永存。他并没有想再有拈花问柳的念头，有的只是想快回到沈芳芳的住处。

    李小伟走了不久，张美真就醒了过来，看到原封不动的背包，她再次流泪，喃喃自语：“小哥哥，好人啊，终于治好了我的病。”

    李小伟走在大街上，想走路回去，生活是美好的，步伐是轻快的，连呼吸的空气也那么的清新，拿出手机看了一下时间，已经是大深夜了。

    “李小妮，你想哥吗？”李小伟胸中有爱，生活不赖，加快了脚步······
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

