
      
        
           第094章：贴身保镖
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            张淑贞对李小伟很有相见如故的感觉，和蔼可亲看着他，问：“小伟老弟，你平时都做些什么大事业啊？”

    李小伟不当一回事说：“大事业是谈不上，只要能赚钱就多多少少干一点，说来让你见笑了。”

    “那你有没有兴趣跟我啊，大价钱我是出不起，一个月给你两万，咋样？”

    “两万？”这个数字可是会让李小伟血脉贲张，想想在小山村生活的日子，别说是两万，两百块都没得赚。鸟不拉屎的地方，才会诞生鸟不拉屎的人。

    两万对有钱人来说谈不上什么，可对李小伟来说可是天文数字。一样米养百样人：有高大上的，有白富美的；也有穷光蛋的，也有臭屁蛋的······反正是什么鸟，就有什么人。

    “黄董，我可是什么都不会，平时除了吃饭是我的强项，就没有什么值得称道的优点了。”这小子饭量真的不小，倒是实话。

    黄淑贞用食指指着他说：“你太谦虚了，小伙子，太谦虚不好，就你一个人能打跑五个人的身手，就值我一个月给你开两万的工资。”

    李小伟喝了一口啤酒，由于是南方人，所以不像北方那么爱喝火辣辣的白酒，如52度的二锅头，“那我工作性质是？”

    “当我的私人保镖，也就是保护我的人身安全。”

    “是二十四小时保护的那种吗？”

    黄淑贞说：“小伟老弟，你想二十四小时保护我也可以，但是你得睡觉，是不是？人一出生，有些事情就必须得做，睡觉就是。”

    李小伟如释重负，“那就是白天保护你就可以了，我还以为晚上还要跟你睡在一起保护你？”

    黄淑贞说：“我的岁数是比较大的，晚上睡眠毕竟比较短，免不了还要一个人唠唠叨叨，如果跟你睡在一起，那简直是同床异梦，毕竟年龄段的差距是不会同心的。”她不愧是见过大世面的董事长，说话很得体。

    李小伟若有所思，“不行，我不想当你的私人保镖，而是要当你的贴身保镖，二十四小时保护你？”

    黄淑贞不知道他葫芦里卖的是什么药，头摇得像拨浪鼓，“不行不行，小伟老弟，你还年轻，可我呢，老得都快掉牙了，晚上跟你同床共枕，会委屈你的？”

    “不是啦，我是说晚上就住在你的隔墙，万一你有危险，只要大声一叫，我的睡眠很浅，立马就可以过去救你？”

    黄淑贞向他竖起大拇指，“你真是想得太周到了，那就这么办，你明天就过来上班吧？”

    李小伟想到不妙之处，脊梁骨暗暗发凉，呶了呶嘴说：“你这个钱我不能赚啊，当你的贴身保镖，等于我是失去了自由，连回趟家都是很麻烦。”

    黄淑贞哈哈一笑，“这一点你放心，我不会绑架你的自由，一个月给你八天假期，这总行了吧？”

    “那我只能后天来上班了，我等一下得回家一趟，向我老妈说一声。”

    “可以，反正酒店里车子多的是，你就开一辆回去吧？”

    李小伟底气不足的说：“我不会开车，如果是自行车，还马马虎虎可以算技术过关。”其实他才十八岁，不会开车是很正常的事。

    “你一个生意人，咋不懂得开车，多大啦？”

    李小伟如实说：“十八岁。”

    黄淑贞恍然大悟，“这也难怪，要满十八岁才能考驾照，那我叫李志军开车送你回去？”

    李小伟可不敢让李志军跟他一起回山岭村，刚才大话吹得自己好像来头不小，如果带这家伙回去，就得露馅了。他脑筋转了好几个圈，总算转过弯来，“不用麻烦李大哥了，他是你的贴身秘书，我有一个好朋友叫慕容果而，在这边的足浴城上班，叫她给我当司机就可以了。”他那时候在足浴城消费时，跟慕容果而聊东聊西，把她会开车的底细也挖了出来。

    这一下可以派上用场了。

    “志军，你到足浴城那边叫慕容果而来这边一下？”

    “好的，董事长。”李志军说走就走，一点都没有拖拖拉拉。

    沈芳芳就算脑袋再笨也猜得出慕容果而是个女孩，听名字也是女孩子的芳名，更何况李小伟最大的爱好就是跟美女搭讪交朋友。她真服了大哥哥，竟然在酒店还藏有一个好朋友，想想是那么的酸溜溜。

    她不敢说什么，再大的委屈也得往肚子里面咽。

    慕容果而现在正在上班，由于没有顾客，难得的空闲，正玩着手机。足浴城好多的技师，顾客上门得轮流分配。

    qq聊天正带劲，蓦地店长带着一个三十多岁的男人到了她的面前，抬头一看，这个男人好像是董事长的秘书。

    店长说：“慕容果而，这是董事长的秘书，他要带你去见董事长？”

    黄淑贞董事长，慕容果而可是一年见不了三回，话更是一句都没说过，听到董事长要找她，以为天上下红雨，“董事长要找我？”真不敢相信自己，她只是好美酒店的一名普通员工，太阳从西边升起啦，董事长竟然要找她。

    李志军看到慕容果而打扮很妖娆，也太过时尚了，红上脸说：“董事长是要找你，你就跟我走吧？”

    “难道我犯了重大错误，惊动了董事长？”慕容果而有疑虑，可就是想不出她犯了啥错误，是祸躲不过，大不了这份工作不要了，她想开了就没有什么顾虑，“好吧，我跟你走。”

    到了餐厅部的包厢，看到李小伟，慕容果而这一下明白了，“这小子一定是董事长的什么人，乔装打扮到了下面巡察，抓到她的小辫子向董事长汇报了。”本来她对李小伟暗藏情愫，这一下给她小鞋穿的竟然是他。

    她说自己有男朋友，那是骗李小伟的，其实她只是有前男友，就是慕容松岩。

    黄淑贞瞧到慕容果而那身出格的打扮，胸前的两团大肉球并没有全部包住，乳 沟显然易见，蹙紧眉头问：“你就是慕容果而？”

    “是的。”慕容果而站立不安，董事长不怒自威的声音，让她有站不住脚的害怕。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

