
      
        
           第102章：一男两女游泳的事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李小伟板起脸，丰厚的嘴唇一咧，盯着沈芳芳偷偷的给她使眼神，“芳芳，你真是没大没小，竟然敢跟我妈顶嘴了，咱可是有说过，我的妈就是你的妈，还不赶紧向我妈认个错？”

    沈芳芳憋屈得都不知道她是最高级的生命体，回过神来，走到赵小翠的身后，对着她的肩膀卖力的捏了起来，声音叫得也很甜：“妈，我错了，以后我一定会穿着朴素，你就原谅我吧？”其实她也就是裤子窄紧一些，看上去比较性 感而已，可赵小翠看来，就认定她不是一个好女孩。--

    赵小翠看沈芳芳其实也很乖巧，心一软放下成见，再说了现在的年轻人，思维是比较开放的，“你既然叫我妈，还叫得那么甜，我就认你这个女儿了。”

    沈芳芳捏得更带劲了，声音说得都会醉人了：“妈，你真好！”

    张大脚从厨房走出来，看到赵小翠，心里很虚，忐忑不安的对她说：“是小翠姐来了，晚上就跟小伟在这边吃饭吧？”妈妈叫小翠，儿子叫小伟，如果儿媳妇叫小妮，那真是一家四口，三个名字带小。

    赵小翠眼眸一垂，眉头一扬，“不要了，我家养的鸡鸭多的是，正愁着没人吃，我儿子带了两个漂亮的姑娘回来，这一下好了，我就不用愁了。”

    慕容果而跟沈芳芳一看就知道李小伟跟张大脚的关系肯定不一般，这小子，有女人就欢，有漂亮的女人更欢：张大脚虽然不是很漂亮，但最起码不是长得很难看，几分姿色还是有的。

    沈芳芳当然不想李小伟跟张大脚套近乎，“好啊，我最喜欢吃的就是妈做的饭菜。”

    慕容果而不甘人后说：“我也很喜欢吃伯母煮的饭菜。”

    沈芳芳叫赵小翠妈，张大脚一脸的惊讶，“小翠姐，你咋有了女儿了，这到底是怎么回事？”

    赵小翠得意的说：“这是我家小伟认的妹子。”

    已经答应张大脚要在这边吃饭，李小伟可不想伤她心，“妈，大脚姐已经煮了我们的份，还是在这边吃吧？”一日床的欢百日恩，他不想当个无情无义的薄情郎。

    “儿子，你大脚姐都叫了，是不是要让她也叫我妈？”赵小翠只是比张大脚大七八岁，当她的干妈真的是不够格。

    李小伟哑得没话可说，说什么都不好出口，那就干脆不说。

    “小伟，你还是回去吧，免得让你妈不高兴。”张大脚知道挽留是挽留不了了，瞧着李小伟，看不出有什么好的结果出来，只能叫他回去了。

    空欢喜一场，张大脚只有指望来日了，来日方长，她有希望吗？最起码她的希望还没有达到破灭的绝望。

    临走之前，赵小翠对张大脚警告：“张大脚，你一个女人过得挺不容易，儿子又不在身边，就赶紧找个男人才是最好，我儿子不懂事，你也不要不懂事？”

    张大脚什么话都没有说，心里难受得一脸的苦相······说真的，她也认为在李小伟这棵树上吊死不好，毕竟年龄段的差距是不靠谱，但拥有过他这优品一号的滋润，心气随之水涨船高，不是优品二号都看不上了。

    家里的小黄狗看到李小伟回来了，跑到了他的跟前，汪汪的叫了起来。狗狗是最忠诚的，也是最敏锐的，不管主人变得怎么样，狗眼一认就认出来了。

    李小伟抱起小黄狗，亲热的问：“小黄，有没有想我啊？”

    小黄狗偎依在他的怀里，扑哧扑哧的吐着舌头······

    慕容果而跟沈芳芳看到李小伟家是黄土屋，很简陋，心里的想法一点都不敢表露出来。

    进了宅院，来到大厅，李小伟高兴的说：“坐啊，等到了晚上，我就带你们到小溪里去游泳？”

    赵小翠已经去做晚饭了，不然她听到李小伟说的话，一定会气得半死。

    “我们又没带泳衣，这不行的。”沈芳芳说什么就是不干。

    慕容果而说：“芳芳说的没错。”

    李小伟听到两个女人都不去，失望透顶，“没事，我也是脱得精光，这样游起来才会很爽的。”

    沈芳芳被他说得很有兴趣，“等吃了饭再说吧？”有听李小伟讲过，小溪水很清澈，又不是很深，最多就一米来深，脱光衣服玩在水里面，真的很有趣。

    “好的。”李小伟的精神头又来了，头一次有两个美女可以相伴在溪里游泳，真的好期待。他可是拥有西门庆跟潘金莲的灵魂结合体，有男女之间的美事就会兴奋。

    “咱还是去帮伯母做饭吧？”赵小翠硬是不要他们帮，可慕容果而干坐等吃，很过意不去。

    “好吧。”李小伟也同意。

    四个人忙在一起煮饭，气氛很融洽，乐得赵小翠也很感动，儿子虽说才十八岁，但自从吞了小金蛇以后，真的很懂事。

    儿子就是妈妈的骄傲，不管是李小伟以前的傻，还是现在的聪明，赵小翠的母爱从来就是很伟大。

    这顿饭，四个人都是吃得很香，慕容果而跟沈芳芳觉得这是她们吃过最感动的一顿饭。

    “妈，我们吃饱了饭，想出去走走，顺便去看一看李小妮？”李小伟也懂得明修栈道，暗度陈仓了。明说要看李小妮，暗就是要跟沈芳芳与慕容果而去裸 泳，再说他真的是要去看望李小妮。

    “好啊，我也跟你们一起去吧？”赵小翠对李小妮很喜欢，对她一直疼爱有加。

    “不用了，你还是收拾收拾一下房间，我的房间就腾出来给她俩睡吧。”李小伟可不想让母亲也跟去，他还想带这两个美女到小溪里游泳呢。带上她，游泳的美事就泡汤了。

    沈芳芳关心问李小伟：“大哥哥，那你睡那里啊？”

    “我跟我妈妈一起睡，我也很想跟她好好的谈谈贴心话。”

    “好吧，那你们可不要呆得太晚才回来啊？”赵小翠和蔼可亲，对三个后辈们看在眼里只有喜欢。

    出了家门，小黄狗也要跟来，李小伟对它感情很深，“好吧，小黄，我就带上你？”

    小黄狗尾巴摇得很欢······

    今晚李小伟第一次拿上手电筒，是两个女孩子让他破例。晚上的小山村比起在城里，可是凉快多了，空气也清新，田地里时不时传来蛙鸣声，哇哇叫得很欢。

    慕容果而走在最前面，沈芳芳紧随其后，李小伟踵在最后面，因为手电筒他在拿，所以走在后面照亮前面，这样三个人都不会看不到路。

    “两个妹子，还是先到小溪里游泳比较好？”

    沈芳芳说：“由于在县城走得急，我都没有拿多套衣服来换，只有穿着身上的这身衣服，我该怎么办呢？”

    慕容果而说：“我是比较好，换上这身农家女的服装，回去的时候就把我穿过来的那套服装换上。”

    “果而，你如果换上那套暴露装，我就跟你急？真是的，沈芳芳的这身衣服，我妈妈看了就很不高兴，你火上浇油，还不把她气得半死。”李小伟想一想，没有衣服给这两个女人换真是不好，大热天，女人一天不换衣服，肯定是难受死了。

    慕容果而口气很不好，她不像沈芳芳那么在意李小伟，心一横，开口就说：“好啊，不让我穿暴露的衣服也可以，你就拿一套衣服给我换？”

    沈芳芳拉着李小伟手摇晃了起来，“大哥哥，我也要一套可以换？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

