
      
        
           第109章：一男三女水里斗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            鬼这莫须有的东西，如果是在晚上很多人就会怕的，有些人更是怕得要死，慕容果而就是怕得要死，她吓得赶紧跑了出来，须臾就到了李小伟的面前，说：“小伟老大，我只是到那边的草丛里撒了一泡尿，你咋就呜儿乱叫？”

    “果而，不错啊，看来你是个游泳好手，咱就比一比？”李小伟就喜欢高手对垒，兴趣来了，可是浓厚的兴趣。

    “谁怕谁，是要比谁游得好，还是比谁在水里憋气比较长？”

    沈芳芳跟张大脚可是旱鸭子勉强下水，好在水不深，不然肯定不会到水里来，她俩只有旁观的份。

    李小伟明亮的眼睛，竟然看清楚慕容果而坚 挺的乳 房，猛吞一口口水，离她不远，出手就能摸得到，那他还有什么客气的，手伸了过去，捏住她的奶 头，说：“果而，咱就玩新鲜的，我捏住你的奶 头，你也捏住我的奶 头，然后一起钻到水里面，看谁憋得比较久，咋样？”

    沈芳芳一听到还有这好事，说：“大哥哥，我也要跟你一起比赛？”

    张大脚当然是不甘人后，说：“我也要。”

    李小伟兴趣满满，美女们都要，那他还有什么遗憾的，“好啊，就让果而打头阵，你们再一个一个来，我最喜欢就是打车轮战了。”

    男女大作战，慕容果而深知她这个排头兵一定要旗开得胜，不然后面就没意思了，既然是玩捏奶 头钻水的游戏，那她也得捏李小伟的奶 头。她可是女技师，什么世面没见过？但就是这个世面没见过，还能玩在其中，那份爽劲就甭提了。

    她伸出手紧紧捏住李小伟的奶 头，问：“可以开始了吗？”

    沈芳芳拍着手说：“我喊一二三，喊到三的时候，你们就一起钻到水里去？”

    慕容果而跟李小伟异口同声：“好啊。”

    沈芳芳徐徐喊了起来，“一二”顿了一下再喊出：“四。”

    李小伟眼睛一斜，骂了起来：“妈的，你这是丢三拉四啊？”

    沈芳芳噗哧一笑，“不好意思，给你们开个小小的玩笑。”润了一下嗓子，叫道：“一二三。”这一下总算是一气呵成。

    慕容果而跟李小伟顶多就秒秒之差便一起钻到水里面去了，李小伟一直都很自信，过去是，现在更是。

    慕容果而借着水的浮力，伸出了右脚对着李小伟的小弟弟夹上了······李小伟正在信心满满的时候，小弟弟被夹上了，做梦都没想到慕容果而还有夹小弟弟这一招的旁门邪道，他一荡漾，憋着的气就涣散了，不赶紧钻出水面，得大口大口的呛水。

    李小伟可不想自己被呛死，留得青山在，不怕没柴烧，他懂。他赶紧露出水面，一张嘴就大大咧咧的说：“不带这样欺负人的，不算，得重来。”

    慕容果而也跟着露出水面，开口就说：“咋不算，明摆着就是你输了，是不是输不起啊？”

    沈芳芳可不帮李小伟，站在慕容果而这边，“大哥哥，有首歌叫《伤不起》很流行，看来你这输不起也得流行流行？”

    李小伟是吃了哑巴亏，有苦说不出，刚才又没有说不能夹小弟弟，“好吧，这一局我是输了，不过后面还有两局，挽回颜面是必须的。”被夹过一次，他可不怕沈芳芳会再夹他一次，这一下李小伟是夹不怕了。

    第二局是沈芳芳出阵，她这是押后，起到承上启下的作用，一点都不敢懈怠，不想大好的局面废在她的手里。

    慕容果而在喊数，她直来直去就喊了起来，“一······二······三。”念到三的时候，李小伟跟沈芳芳都争先恐后钻到水里去了。

    沈芳芳知道明争是斗不过李小伟，那只有暗斗，得玩伎俩，否则肯定一败涂地，她的脑子也很好使，论聪明才智一点都不比慕容果而差。

    由于她跟李小伟挨得很近，而且手指甲又长，用小拇指的指甲对着李小伟的胸膛插了进去，如果他不认输，她可是会插出血来。

    李小伟一直都认为插是让女人爽的动作，没想到插也能让他吃到苦头。他也想玩阴的，可还没使出招数来就受不了了，发出一声惨叫，头就露出水面。

    沈芳芳也露出水面，“承让承让，侥幸得胜，胜之不武。”

    她的风凉话，李小伟气得说不出话来。

    第三局是张大脚出马了，也只有她没有跟李小伟比过，看到两个比她小的妹妹是上一个胜一个，她是压力山大，想不胜都难。

    等李小伟跟张大脚钻到水里面的时候，他可不想正儿八经，得耍点小聪明，一肚子的怨气要对张大脚发泄。

    可怜的张大脚，撞到李小伟的枪口上了，还有得活吗？

    李小伟抱过张大脚，把她压在身下，心想：“妈的，这一下看你怎么玩阴招。”其实张大脚根本就没想到要玩阴招，但李小伟吃过两次亏，那想张大脚是要跟他好好的比赛。

    可怜的张大脚，身躯被李小伟抱得紧紧的，还以为李小伟是要跟她玩点美事，心里一陶醉，伸出手也紧紧的抱住了李小伟。

    得，水里的两个人这一下是紧紧抱在一起了。

    张大脚的憋气时间可比不上李小伟，搂抱着是很爽，可如果憋得满脸通红不透气可是会没命的。她是很想爽，可不想没命。

    张大脚实在是憋不住了，可李小伟就是不放过她，还是紧紧抱着不放。她呛进一口水就开始慌乱了起来，不管三七二十一对李小伟身上乱抓乱打。

    李小伟这一下变聪明了，先把张大脚托出水面，然后他的头也伸了出来，振臂一呼：“我赢了。”

    张大脚还在大口大口的喘气，水喝了不少，快饱了，气苦的说：“小伟，你太坏了？”

    李小伟得意洋洋说：“男人不坏，女人不爱，我可不想让女人失望，因为我是宁可负江山，也不可负女人。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

