
      
        
           第101章：引领时髦
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “是一百多万的小轿车。”李小伟只是轻描淡写的说，不经历风雨，怎么见彩虹？最起码他是经历过风雨之人，才会拥有眼前的幸福。

    他经历过啥风雨？有好几次暴风骤雨，李小伟可一点都不退缩，没带什么遮雨挡风的雨具，直接就走在路上跟恶劣的环境作斗争。

    “一百多万，我的乖乖哟，你是偷的还是抢的？”张大脚做梦都没想到李小伟的今非昔比是如此的利害，想想几天前，她给他一百块钱，他可是乐得合不拢嘴，短短的几天之间，就让他有天翻地覆的转变，变化也太大了。

    真是几天不见，就得刮目相看，张大脚恨不得猛亲李小伟几口，好好的对心目中的英雄致意。

    “芳芳，过来给我捏捏肩膀？”李小伟的大条根思想就是要好好享受给张大脚看，他就是如此的高高在上，连沈芳芳也只是当丫鬟使唤。

    沈芳芳很乖，他的话就像命令，走到他背后，对着他的肩膀轻轻的捏揉了起来，问：“手法有没有过重啊？”

    “太轻了。”李小伟显得很不满意。

    沈芳芳加大了力度，又问：“可以了吗？”

    “可以。”李小伟眯上眼睛，顺着眼的缝隙瞄向张大脚说：“张大脚，我这个人的最大优点就是不偷不抢，不像李连国老村长，跟你就会偷偷摸摸？”

    “坏小伟，你没事拿我跟那个老混蛋说事干嘛？”张大脚气得流出心酸的泪水，抽抽泣泣接着说：“不带你这样欺负人的？”

    “好啦，好啦，我错了还不行吗？”女人一急就会哭哭啼啼，李小伟是最见不得女人哭，心软了下来，口气温柔的对她哄了起来。

    张大脚拭去眼角的泪水，说：“小伟，我今天杀了一只鸭，只是吃了一小半，你晚上就在我家吃吧？”

    “不用了。”

    张大脚不高兴的看着他说：“你这是看不起我？”

    “好啦，在你这儿吃也好。”李小伟真拿她没办法，盛情难推辞，只有答应她的要求。

    张大脚这才破涕为笑，“那我就去煮一些好吃的。”说完就高兴的到厨房张罗吃的去了。

    慕容果而穿着张大脚的衣服走出房间，对着李小伟就是一顿牢骚：“小伟小混蛋，穿这种妇 女穿，难看死了，我真是脸上无光。”

    沈芳芳看得抿嘴直笑，慕容果而看上去真是很有乡村美，竟然还透出几分的野性，散发着乡土气息，真的很像一个农家女，“果而，现在最流行就是农家乐，你这农家女的打扮也很不错，说不定会引领时髦。”

    慕容果而气得直跺脚，“芳芳，我气得都快要哭了，你还拿风凉话来咽我，咱还是好姐妹吗？”

    沈芳芳吐了个舌头，没有再说了。

    李小伟对慕容果而的打扮很满意，向她竖起大拇指夸道：“果而，你真是太美了，跟这边的山美水美很有切入感。”

    被人点赞，慕容果而的心里不会那么难受了，“我真是倒了大霉，如果知道是这种下场，肯定不会跟你过来的？”其实她也就换上张大脚的衣服而已，打扮说来可是谈不上，顶多就是有点沾边。

    “小伟。”是赵小翠的声音，李小伟回头一看，是母亲来了。快乐的站了起来，扑了过去，拉着她磨出老趼的手，亲昵的叫道：“妈妈，我亲爱的妈妈！”

    儿子在外母担忧，赵小翠摸着他的头说：“儿子，听说你回来了，我很高兴！没看到你回家，便出来找你了，你也真是的，这是张大脚的家，没事呆在这边不回家干嘛？”

    “妈，我要在这边吃晚饭。”

    赵小翠拉下脸来，很不喜欢李小伟串寡 妇家的门儿，“难道你妈是没手没脚，不会煮饭给你吃吗？”

    慕容果而跟沈芳芳走到赵小翠的面前，掬了一个恭，异口同声问好：“伯母好。”

    赵小翠一看到慕容果而显得很兴奋，拉过她的手，轻轻的抚摸，“不错，长得很好看，穿着也很朴素，你是我家小伟的什么人？”

    慕容果而很腼腆，带有几分忸怩的不安，皓齿朱唇一启说：“我是给他开车的，我的名字叫慕容果而。”

    赵小翠不明白的说：“我家那辆自行车还在家里，再说也用不着你给他开啊？”

    慕容果而强忍住不敢笑出来，“是四个轮子的小车。”

    沈芳芳向赵小翠来个自我介绍，大哥哥的母亲，讨好都害怕来不及，“伯母，我叫沈芳芳，是小伟哥哥的结拜妹子。”

    赵小翠瞧她一身妖里妖气的打扮，看得直蹙眉，“真是的，女孩子咋就这么不要脸呢，没事跟男人拜什么天地。”

    沈芳芳是打扮得时尚了一点，但并不出格，穿在身的服装在城里是很普通不过，“我们那不是拜天地，是义结金兰，说来我也得叫你一声母亲？”

    李小伟拉着赵小翠的手，来到椅子边坐下来，“妈，事情的经过我就简单的给你说一下？”······他现在又不傻，当然不敢说沈芳芳是做 鸡理事会出身的，说她是超市的员工。

    赵小翠知道李小伟飞黄腾达了，再也不是以前傻儿愣头青的角色，叮咛着他：“小伟啊，不管你以后是如何如何的有出息，一定要牢记脚踏实地才是最根本，做人一定要安分守己，千万不要辜负大老板对你的一片苦心啊？”

    儿子一个月的工资是二万块钱，这多得让赵小翠都不敢相信，但儿子是不会骗她的，拿这种话来开玩笑，再次嘱咐：“儿啊，你在外面上班，家里面就不要过多挂念了，我会自己照顾好自己，你就放放心心的干事业吧？”

    李小伟拍着她的手背，“妈，你的话我一定会铭记在心，有假期我就会回来看你的。”

    赵小翠一会儿看着沈芳芳，一会儿看着慕容果而，看来看去，还是慕容果而比较合她的心意。

    沈芳芳吃亏就是没穿一身农家女人衣服，这一下处在劣势，她也只有干着急。

    赵小翠指向慕容果而对李小伟说：“儿子，这姑娘不错，你要好好的待她，千万不要让她受委屈知道吗？”明摆着就是对慕容果而很认可，也希望她是自己的儿媳妇。

    李小伟瞧赵小翠对沈芳芳很冷淡，看不上眼，指着她说：“妈，其实芳芳是很不错的姑娘。”

    赵小翠连正眼都不看沈芳芳一眼，“瞧她就像一只狐狸精，儿子，你可要当心点，不然她可是会吃了你的？”

    沈芳芳心里像打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸让她好想哭，说：“伯母，我不是狐狸精，我顶多就是玉兔精。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

