
      
        
           第107章：痛打老色 鬼【求月票】
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李小伟看到角落那旮旯有根不小的木棍，暗乐：“老村长，这一下你有大苦头吃了，真是对不起。”他猫似的走了过去，抓来那根木棍。

    李连国已经脱下张大脚最后的遮挡物，她光溜溜的身躯暴露无遗，就像一只死猪要等着开水烫。他对着她大腿的内侧挠了上去，说：“张大脚，当我挠到你那湿漉漉的部位，一定把你美死了，大脚山泉，喝起来有点甜，等一下我一定会一喝到底，品出醉人味道。”

    张大脚眼睛闭得不留小小缝隙，就像一个香瓜，瓜田李下她美死了。

    李小伟已经站在李连国的旁边，听他说的话，抿嘴一乐，举起木棍对着他的身子打了下去，可不敢打他的头，万一打出人命，事情就大条了。

    “打贼啊。”李小伟边打边叫，由于张大脚的邻居都出门在外打工去了，所以他就算喊破了喉咙，如果没有行人路过是听不到的。

    李连国正在兴奋当头，那曾想突然冒出个李小伟来，还把他当贼来打，双手赶紧护着头，叫道：“小伟，是我，别打了？”

    张大脚看到李小伟到了，她跟李连国的事还让他撞个正着，啥滋味都有了，赶紧穿上衣服躲到一边去。手忙脚乱，慌乱之中穿得是衣裳不整。

    “打贼哟。”李连国说别打，李小伟打得更带劲，心里乐得脸上都笑了。

    张大脚看到他脸上的坏笑，一切都明白了。这小子就喜欢突施冷箭，玩阴的，那次往她的房间扔马蜂窝也是如此。

    李连国惨叫连连，抱头鼠窜，可怜的他，躲到那里，李小伟就打到那里······李小伟还一个劲的叫“打贼”。

    沈芳芳跟慕容果而听到里面的声音，拍掌笑着庆贺，妈的，有庆贺百年好合，也有庆贺赚到大钱，她俩真是让人哭笑不得。

    打得差不多，李小伟心里的气也消了，这才停下手来，看着被他打得遍体鳞伤的李连国说：“是老村长啊，对不起，我还以为是那个不知好歹的贼，原来是打错了。”

    如果是穿着衣服被打，那还好一点，李连国可是赤着身子让李小伟一棍乱打，哎哟呻 吟着骂他：“李小伟你这个臭狗屎，好啊，明摆着就是要跟我过不去，咱就走着瞧？”

    狗屎有算个的？把我这个写书人也搞懵了。

    李小伟向他点头哈腰，一个劲的赔不是：“对不起，老村长，你就老人有大量，别跟我这个后辈一般见识啊？”

    李连国难受得一脸狰狞，恶狠狠的瞅着李小伟，恨不得把他生吞活剥，一个字一个字咬着说：“你放心，此仇不报，我就不是你的长辈！”

    李小伟佯装出很害怕的样子，“老村长，要不你就跟张大脚继续？我躲到外面喝西北风去。”

    李连国吼了起来：“臭小子，你把我打得骨头都快断了，我还有心情办那事吗？”

    李小伟双手攥得死紧，若有所思说：“老村长，为了表达我对你的敬意，明天我就得把你跟张大脚这么一回事说给许春秀知道？”

    李连国最苦的就是他家有只河东狮吼，最怕就是老婆了，听到许春秀这三个字，顿时头大如斗，气馁了下来说：“小伟，这码事就算了，说来怪我，你可要高抬贵手，放我一码啊？”暗地里，他把李小伟的祖宗十八代都骂了个遍。

    “好吧，那你就赶紧穿好衣服走吧？我跟张大脚还有事要说。”李小伟像是抓着战旗迎风飘扬，狠狠的挫了李连国的锐气，他骄傲。

    李连国颤颤巍巍的穿好衣服，临走之前阴毒的看了李小伟一眼。

    李连国走了，李小伟来到萎缩在角落边的张大脚面前，“妈的，你真是死心不改，到现在还想跟李连国有一腿，真是爽在你身，痛在我心。”

    张大脚站了起来，依偎在他的怀里，娇滴滴说：“小伟，现在我改了，因为我只想跟你有一腿？”

    李小伟推开了她的身子，“你还是离我远一点，跟你有一腿？我怕背后有人拿棍子打我。”

    李连国开门走得不见踪影，并没有把门拉上，他是一肚子的气，对李小伟是恨之入骨，但又无可奈何······偷香不成反而又被打，没带来手电筒，他只有一路黑到底了。

    等李连国走远了，沈芳芳跟慕容果而这才走进张大脚的家。沈芳芳笑逐颜开来到李小伟的身边，挽过他的手，丰满的胸脯向他一靠，“大哥哥，你真是英雄哥，英雄救美好伟大。”

    “妈的，我这是英雄救寡 妇好不好？再说张大脚美个鸟，顶多就是不难看的寡 妇。”李小伟能当英雄，当然是英雄无悔，总比当狗熊好多了。

    慕容果而吐了吐舌头，说：“小伟老大，我们女人是没有鸟的？”

    张大脚跟沈芳芳听得是呵呵直笑······

    李小伟转了几下舌头，这才明白女人是没有鸟可以有的放矢，“是啊，你们没有鸟，所以我这只爱情鸟要飞走了，你们仨就看着办吧？”

    沈芳芳紧紧的挽住他，就是不让他走，“大哥哥，我是你的公文包，你这只爱情鸟就把我叼走办公吧？”

    妈的，还公文包，再说李小伟又不是公务员，他脑门一热，亲了一下她，“好啊，我要到小溪去办公游泳的事，你就当我的救生圈？”

    沈芳芳揩油了他一下，“好的，不过我只能当你的救生圈，你小弟弟我可管不上了，还是叫慕容果而当你小弟弟的救生圈吧？”

    真是世界之大，无奇不有，男人的小弟弟还要救生圈，你有过吗？

    张大脚像是个没人疼的怨 妇，大声说：“那我呢？”

    李小伟不想冷落张大脚，这女人刚才兴奋的事可是让他硬生生的踩死在脚下，过意不去说：“大脚姐，你就当救生圈的观察员吧？”

    更奇了，救生圈还有观察员。

    沈芳芳跟慕容果而笑得前仰后合，这小子太有才了，异想天开还能不走寻常路。

    “好吧，小伟，只要能跟你在一起，用手给你捧尿也可以。”张大脚对李小伟只有爱意，可是没有恨意，李连国被他打走就打走了，正所谓任重道远，还是李小伟来得带劲。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

