
      
        
           第100章：衣锦还乡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            走出村委会，李小伟带着两个妞妞走在村间的小路上，也就是黄土路。车子最多就开到村委会，所以要走一段路才能到家。慕容果而瞧到脚踩高跟鞋还能扬起尘土，摇了摇头，这还算不了什么，时不时就在路上看到狗屎，“李小伟，你这个李家的不孝子孙，把你姐叫到这放眼一看就是狗屎的地方，是何居心？”

    李小伟司空见惯的说：“你得谢谢我，我这是要让你走狗屎运？”

    如果不是看在李小伟的面子上，沈芳芳可是片刻都不想逗留，她对慕容果而说：“果而姐姐，其实你我都在农村长大，这其实没有什么的，不就是落后吗。”

    李小伟信心满满的说：“总有一天会好起来的，等我跟黄淑贞很熟了，就叫她到我的家乡投资。”

    沈芳芳拍着手掌啪啪响，“大哥哥，我看好你？”

    “我也看好你？”慕容果而不知道看好李小伟的理由是什么，反正就是看好他。

    村里人看到李小伟带着两个漂亮的妞妞，暗暗称奇，一下子就在村里传开了。

    路过张大脚的家，瞧大门开着，李小伟走了进去，大声喊了起来：“张寡 妇，你在家吗？”

    沈芳芳跟慕容果而跟在他的身后，人生地不熟的地方，只有跟在李小伟的后面，他到那里，她俩就跟到那里。

    张大脚正在厨房里做晚饭，李小伟去县城，让她左盼望，右盼望，盼望他早日回来，可以安慰她的相思之苦。听到熟悉的声音，她立马就从厨房里跑出来，可是跑得很急的步伐，“小伟，我······”本来她是想说“我想死你了”，可看到他身后的两个美 女，都是不认识，愕然得只说出一个我字就说不下去了。

    李小伟很热情的给她介绍：“张寡 妇，这两个是我县城认识的好朋友，这个叫沈芳芳，这个叫慕容果而。”

    好朋友的含义张大脚明白，还不是被这小子玩过的女人，想想自己，没有人家年经，也没有人家漂亮，“小伟，你不要叫我张寡 妇，还是叫我大脚姐好了。”

    慕容果而走到张大脚的面前，伸出手摸了一下她的脸蛋，很失望说：“大脚姐，你这皮肤我可是一点都不敢恭维，太粗糙了。”

    张大脚瞧她两个奶 子是那么的大，暴露在外的乳 沟是那么的会吸引男人，自己真是没得比，“果而妹子，你的乳 沟太显露不好，我们这个村子就是蚊子多，由于你那乳 沟处的肉特别的嫩，蚊子是最爱叮的。”

    慕容果而最怕的就是蚊子，叮得起包不说，还会很痒，想想就想回去了，“小伟老大，我还是先回去，过后再来接你？”

    李小伟当然不干，“不要紧，如果你的身上被蚊子叮了，我就会给你挠痒痒，妈的，这么大的人还怕屁小的蚊子叮。”

    张大脚一脸的苦相，装出很难受的样子，“妹子，你们两个看上去就是金枝玉叶，还是赶紧回去，别呆在这什么都很落后的小山村。”

    沈芳芳无动于衷，“没事，我身上的血很多，好啊，喂喂蚊子也是不错的，再说可以点蚊香。”

    张大脚一门心思就是想吓走这两个如花似玉的美 女，否则她只有喝西北风了，这几天没有李小伟的滋润，她可是闺 房寂 寞得要吃小黄瓜了，说：“美女们，这真不是你们可以呆的地方？”

    李小伟走到张大脚的面前，伸出手指头点了点她的额头，很不快的说：“妈的，老子不发威，你就把我当病猫，再胡说八道，我就要对你下手了？”

    张大脚两腿叉开，“好啊，是要从我身上那个地方先摸起？”

    李小伟瞧她很渴望的样子，乐得直笑，“你这个欠k的女人，我是说下手，你却说摸起，到底是喝了尿尿还是吃了屎屎，是何居心？”

    张大脚痴痴的看着他，心里的那团热火烧得更旺了，好想跟他来这个那个，“顶多就居心不良呗。”

    沈芳芳眉头一皱，“大脚姐，你看上去可是良家妇 女，别不良啊？”

    张大脚瞪着她说：“你别吃饱了不解寡 妇的饥 渴？”

    三个女人，个个心怀鬼胎，有想溜的，有想要的，有想解馋的，李小伟的老二最近很受伤，折腾不起，不然三个女人一起要又何妨？说：“张大脚，先去拿一套比较像样的服装出来给我？”

    这么闷，女人不要要衣服干嘛？张大脚盯着他问：“你要干嘛？”

    “我得了鼻窦炎，嗅觉不灵敏，想闻闻疏通一下不可以吗？”

    “可以，我这就给你拿去？”张大脚可不敢得罪他，这小子现在是她的爷，她可不想鸡飞蛋打来个一拍两散。想到往日的床上美意，她真的很想跟李小伟再好好的致意过去，开拓未来。未来不是梦，可她现在就是在做梦。

    沈芳芳不解的问：“大哥哥，你要女人的衣服干嘛，难道你想打扮成女人，给你老妈一个意外的惊喜？”

    “妈的，还惊喜，惊吓差不多。”李小伟一屁股坐在椅子上，有得坐，站着不好。

    他坐，慕容果而跟沈芳芳也坐了下来······

    一会儿的时间，张大脚就拿着一套衣服出来，递给李小伟问：“对了，我的裤 衩要不要啊？”

    李小伟拿过衣服闻一下，“不错，裤 衩就不要了。”脸转向慕容果而说：“果而，过来拿这套衣服去换一下？”

    慕容果而坐不住了，站了起来，“不要，那是妇 女的衣服，土里吧唧的，我穿不合适。”

    李小伟身子向前一倾，“叫你换就换，别那么多的废话，你穿着那么暴露，如果被我妈妈看到了，肯定把她的身子气坏了，她身子本来就不好，难道你想让我当个不孝子？”

    慕容果而不情愿的跺了一下脚，“我还是回去吧。”

    李小伟凶了起来，“妈的，回去个鸟，你如果想回去，那就走路回去，大奔不让你开了？”这妮子，非要惹火他才甘心。

    慕容果而唯有妥协，沮丧说：“你那么凶干嘛，我听你的不就得了？”

    李小伟做出一副怒不可遏的样子，“我不凶你会乖乖听话吗，衣服拿去换？”

    慕容果而一步一步慢慢的踱了过来，拿走李小伟手上的衣服，到房间里去了······李小伟瞅着她性 感的身材，猛吞了一口口水，“这妮子。”

    “小伟，大奔是车吗？”张大脚生活在深山里，外面的世界很精彩只是略窥一二，第一次听到大奔这两个字，好奇的问了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

