
      
        
           第108章：美女戏帅哥
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “张大脚你就拿两套有补丁的衣服给这两个长不大的妞妞到小溪游完泳换换，可不要拿好的，破烂货色只有穿破烂的衣服才般配。||”

    沈芳芳指向自己丰满的胸脯说：“大哥哥，我很大的？”

    李小伟冷眼旁观，“大有什么用，又没有奶 水。”

    慕容果而现在穿张大脚的衣服就很不爽，一点美感都没有，听到李小伟变本加厉，竟然要让她跟沈芳芳换补丁的衣服，心里那个苦啊，对李小伟有恨意了。她嘟着嘴巴、跺着脚说：“小伟，我的奶奶能榨出核桃露出来，就是不给你喝？”

    李小伟平时看电视也有看过广告，问：“	是六个核桃的吗？”

    慕容果而都要泪奔了，“是啊，只要你不让我再穿张大脚的衣服，我就让你喝，冰凉解渴，是男子汉的最佳选择，如果你不是男子汉就不要答应我？”

    这货真是活生生要让李小伟上套，不答应就不是男子汉，是男人都不想当懦夫，他也是，“果而，我可是英雄汉，是不是男子汉倒无所谓。”

    慕容果而真拿他没办法，这小子像泥鳅，会滑溜了，可不想就这么算了，问：“是英雄就得有男子汉的气概是不是？”

    李小伟听她又往男子汉这三个字上带，说什么就是不想上她的当，“不是，是雄起的气概。”

    张大脚看李小伟跟慕容果而拌嘴斗得大眼直瞪着小眼，怕会伤了和气，问李小伟：“小伟，那你没有衣服可换，拿一套我亡夫的衣服给你换，咋样？”

    李小伟摇着头说：“不要了，我已经上升到穿品牌的层次。”说不要，可这次没有带衣服回来，家里的衣服比张大脚那过世老公的衣服还不如，说：“好吧，你的好心好意我领了。”

    四个人带上衣服就向小溪出发，李小伟很高兴，走在前头哼着快乐的歌······张大脚也有拿手电筒出来，其他三个人想的是游泳的事，可她却想能不能跟李小伟游凤戏龙的事，李小伟就是她心目中的龙。

    大概十来分钟的时间就到了小溪边，李小伟快步来到岸边，几天没有在小溪里游啊游，他真是很怀念，晚上游泳，比白天更爽，因为溪水是比较清凉的，游起来很凉快。

    他三下五除二脱光身上的衣服，跳到水里面，好爽的感觉涌上心头，让他“啊”的叫了一声。

    看到三个女人还在扭扭捏捏，犹豫不决在岸上，连件衣服都没脱，李小伟拍着水花说：“姐姐妹妹们，赶紧下来啊，我等着你们玩水花呢？”

    手电筒已经都关了，怕会被人看见，好在不是伸手不见五指，黑暗挡不了这些人的视线。沈芳芳担心说：“会不会有人过来啊？”

    张大脚毕竟是这边土生土长的人，“不会的，没事谁会发神经晚上来小溪边。”得，她这一下把自己给骂上了。

    沈芳芳顾虑一去，就开始宽衣解带，做过 鸡的人，对自己的身体倒是看得不是很重，该脱就脱，不拖泥带水，一会儿身上的衣服全部脱下来了，噗通跳到水里面，“大哥哥，我来了。”

    张大脚也脱光了衣服跳到水里面，长到这么大，第一次跟水资源有如此亲密的接触，她爽得连尿都撒了出来。

    只剩慕容果而还在犹豫，随便就脱衣服她可做不来，李小伟看她那样子，走到岸上，问：“你干嘛不脱？妈的，有什么不好意思，人一出生就是什么都没穿。”

    慕容果而说：“我还是不下去了。”

    李小伟大失所望，就她不脱这都没意思，恫吓她：“好吧，你就呆在岸上吧，反正这上面说不定会跑出很吓人的东西，像毒蛇之类。”

    听到蛇，慕容果而赶紧脱光衣服跳到水里去了，她最怕就是蛇，冷不丁看到草绳就让她魂飞魄散。

    李小伟也跳到水里面，看到沈芳芳离他不远，深呼吸一下，然后一头钻到水里面，向她游了过去。

    水不是很深，仅仅淹没到沈芳芳的胸口，也就是勉强能洗到奶 子，说是游泳，其实洗身子差不多，她泡在水里面，左洗洗，右洗洗。正洗得畅快的时候，蓦地感觉到有两只手抓着她的脚踝。

    知道是李小伟的咸猪手，沈芳芳心里乐开了，她不想惹他，他却惹上来了，水汪汪的眼睛一眨，计上心来，不好好的戏弄他一番，说不过去啊。

    “有水蛇啊。”沈芳芳惊叫了起来，她的两腿对着李小伟就是一顿乱踢，可不敢踢得太用力······李小伟钻在水底下，憋着气心里想得正美，突然听到沈芳芳惊恐叫水蛇，他正美着乐。

    突然沈芳芳向他踢了起来，虽然不会疼，李小伟一吓，张开嘴巴连喝了好几口水，第一次淹在水里喝得够戗，赶紧站了起来。呼吸不顺畅，连着咳嗽好几下，破口大骂：“沈芳芳你这个三八婆，想搞死老子让你可以坐大位啊？”

    慕容果而可是一个游泳好手，趁李小伟分神的时候，她一扎身，钻到水底下，摸准李小伟站的方位，找到他的屁股，用手指头对他的屁股拧了起来。

    李小伟正气在头上，对沈芳芳是瞪来瞪去，霍地屁股被摸上了，紧接着是被拧的钻心疼，“啊”的惨叫一声。

    慕容果而已经躲到一边去了，游出去一段不小的距离才露出头，躲在岸边的草丛里一声不吭。

    沈芳芳紧张了起来，拉着李小伟的手问：“大哥哥，你怎么啦，是不是小弟弟伤疤没好，被淹死了？”

    李小伟伸手摸了一下小弟弟，哇塞，小弟弟的伤疤竟然好了很多，以前他的小弟弟有被大螃蟹夹过，知道小溪水有疗伤的功效。

    他看到张大脚有在，只是不见了慕容果而，知道被这死妮子暗算了，东张西望就是不见她的鬼影，叫了起来：“慕容果而，你死到那里去了？”

    张大脚眉头紧蹙，嘀咕道：“是啊，她咋就不见了，不会是被水鬼拉去当新娘了吧？”

    李小伟一头的沉重，妈的，慕容果而竟然跟他玩捉迷藏了，说：“可能是吧，因为这小溪里有好大的水鬼，长得就像人头马面，最喜欢吃少女的心了。”

    沈芳芳明知李小伟那是胡扯，她最怕鬼了，吓得躲到他的怀里，惶恐不安说：“大哥哥，你别说，我好怕。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

