
      
        
           第106章：女人有得躺就荡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            蓦地小黄狗汪叫一声，李小伟从很爽的梦境中醒了过来，小声说：“有人过来了，咱就赶紧躲起来？”

    沈芳芳站了起来，慕容果而赶紧从他的背上跳下来，她俩不言不语，反正李小伟躲到那里，她俩就跟到那里。…………

    正好路边有棵很大的荔枝树，根深叶茂，树干很大，一个人是搂抱不过来的，“走，躲到那边的树下去。”他走得蹑手蹑脚，像是大敌当前似的。这小子，更多是故弄玄虚。

    小黄狗只是叫了一声，而且汪叫声不大，真的是很聪明的一只狗，狗通人性果然一点不假。

    三个人跟一只狗躲到树底下，藏好身子，李小伟时不时伸出小半边的脑袋，看了看路上······过了差不多一分来钟，路上出现了一个鬼鬼崇崇的身影，走几步就东张西望一下，像是要干见不得人的事，这家伙是摸黑走路。

    李小伟自从吞了小金蛇以后，眼睛一天比一天明亮，眼力很好，睁大眼睛看个仔细，“妈的，原来是李连国老村长，难怪他的身影有点佝偻。”看清是李连国，李小伟乐开了，就是想看老村长要到那家偷香。

    李连国人老心不老的本性，在村子里面是路人皆知。

    今晚许春秀抱恙在床，李连国趁老婆身体不适的机会，偷偷的溜出家门，想找张大脚亲热亲热。自从那次被马蜂蛰了之后，再也没有光顾过她的家门，虽然纸里包不住火，被许春秀知道，他跟张大脚都写了风 流事的保证书，可李连国一点都不放在心上。表面他是保证，暗地里还是露出本性的牙齿，就是要偷吃。

    白纸黑字，李连国当做是屁话连篇，想到张大脚那迷人的身躯，他加快了偷偷摸摸的步伐······等他走出一段路，李小伟才轻声说：“这老不休，如果我猜得没错，一定去找张大脚了，妈的，被马蜂蛰还吓不倒他，这一次一定要来更利害的给他瞧瞧！”

    李小伟一时真想不出有比扔马蜂窝更绝的招数，“走吧，跟在那老混蛋的后面，见机行事。”

    沈芳芳跟慕容果而也很兴趣，揪人家的把柄是每个人都乐意做的通病，她俩紧紧跟在李小伟的屁股后头······与李连国保持一段距离，可不敢跟得太近，怕会打草惊蛇。

    路上并没有见到其他的人，小山村是越落后越忙，家家户户是忙不完的农田活，白天干得累，晚上早早就上床休息了。

    李连国终于到了张大脚的家门口，来到门前，轻轻的叫了起来：“喵喵······”原来他学的是猫叫，也就是联络的暗号。

    张大脚躺在床上，孤枕难眠睡不着，想到的都是李小伟的伟大形象，妈的，这小子在她眼里还伟大了。伟大的概念有时就是这么简单，李小伟可是得来全不费功夫。

    蓦地听到门外有猫叫声，张大脚相思的死灰登即兴奋了起来，能兴奋人肯定高兴，她高兴得都要流热泪了，以为是李小伟来找她。她赶紧从床上爬起来，由于身上只穿内 衣跟内 裤，争分夺秒套上外装，然后跑了出来。

    拉开门看是李连国，如一盆冷水迎面泼了过来，大失所望得她是恨意深深，嘴巴一启，冷冰冰说：“你来干嘛？”

    李连国看她像个优 物俏生生的站在眼前，那方面的渴望更强烈了，小弟弟虽然跟他的岁数一样大，但也是老不休的本性，这时像是听到了进军的号角，竟然硬了起来。他垂涎三尺的看着她，说：“大脚，我的好妹子，几天的相思让我是夜不能寐，晚上就让我好好的疼疼你吧？”

    张大脚看他那硬起来的香蕉个喇叭，屋里的灯光照射过来虽然不是很明亮，但她的眼力又不弱，还是看个一清二楚。相思的寡 妇，看得也有几分的激动，她的身上一亩三分地就是渴望能有男人来犁。想到了李小伟，她的思维恢复了冷淡：“我不要你疼，你还是回去疼疼你老婆许春秀吧？”

    李连国拉过她的手，轻轻的抚摸，“走，咱先进去再说，不然会被人看见的？”

    张大脚拍开了他的手，转身想回去，要关上大门说：“你回去吧，以后不要来找我了？”

    快到口的肥肉，李连国怎能不吃，赶紧跟了进来，顺手把门给关上······张大脚张开嘴想骂他，一个字还没骂出口，李连国的嘴巴就凑了上来，紧紧贴住她的嘴唇，一顿猛亲，两只手对着她身上丰满的双 峰乱摸不停。

    张大脚被他无礼得手软脚软，站不住了，她就慢慢的躺了下去·····李连国可不管这是硬梆梆的水泥板，天当被，地做床，男女之间的美事也会很爽的。

    “你这个老混蛋，真是不得好死。”

    李连国已经脱去了她上身的衣裳，嘴巴嘬吸着她那很胀的葡萄，有生过孩子的女人，身上的两粒葡萄是最吸引人的，所以他吸，吸，吸吸吸。

    张大脚的葡萄被他吸得啧啧直响，“老混蛋，我会杀了你？”她竟然觉得身上一个地方湿润了，内 裤也湿了······

    李小伟在外面的暗处看到李连国硬闯张大脚的家，进去了好久也没出来，知道大事不妙了，张大脚肯定上了他的套。眉头一皱，计上心来，说：“你们在外面，我翻墙进去修理那老不休？”

    沈芳芳跟慕容果而看到外墙虽然不是很高，但不是她俩能翻得过去的高度，沈芳芳说：“大哥哥，你可要小心点？”

    “没事。”李小伟快步如飞到了张大脚家的外墙下，两只手向上一举，身子跳了起来手就赶紧向墙头一抓，抓得很牢，借着手上的力，身子翻上了墙头。眼睛向下一看，顿时睁大看得不眨眼······张大脚的身上只剩内 裤没脱下，不过快了，因为李连国正在脱她的内 裤。

    李小伟赶紧翻进了墙，脚落地只是发出轻轻的声息，那一对快活的男女正在兴奋当头，根本就听不出来。

    他直接走到李连国的身后，妈的，躺着的男女还是没发觉他的到来，张大脚的眼睛还闭上了，吟得很 荡······
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

