
      
        
           第103章：屁股白如雪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “好吧，那就去找张大脚拿，她好的衣服没有几件，不过普通的倒是不少，还是先到李小妮家串门儿再说。||”李小伟一想到李小妮，浑身灌满了正能量。这段时间他对《小苹果》的神曲很钟爱，说来李小妮就是他的小苹果。

    虽然他血液里流淌着是风 流的本性，但仅存的真情实意只为李小妮花儿朵朵开，她就是李小伟的最爱，过去是，现在也是，将来更是。

    沈芳芳对李小伟的爱已经升华到一个很高的层面，只要他幸福，她就会很快乐，就算李小伟给她的名分是卑微的，“大哥哥，你的主意很好，李小妮比起我跟慕容果而，她真的是你的最佳选择？”

    “开玩笑，小妮可是我心目中的女神。”李小伟走路轻快，说话的腔调也很富有激情，仿佛整个身躯充满了使不完的力量。

    慕容果而对李小伟只是有好感，芳心有爱，但并不浓烈，所以他幸福不幸福，她并不是看得很重，“小伟老大，其实论容貌，我可是一点都不比李小妮差，我看你还是求求我做你的知心爱人吧？”

    李小伟心目中的女神让慕容果而随意践踏，心里一阵不快，“果而，我看你的屁股也比李小妮白？”

    慕容果而高兴的说：“那当然，我的屁股是白得只能用雪来形容，要不要脱下裤子让你好好的欣赏白如雪的可爱？”

    李小伟说：“好啊，如果你的屁股没擦干净，我可以叫小黄狗帮你舔一舔？”

    三个人一路有说有笑，很快就到了李小妮的家，大门紧闭，李小伟走了上去轻轻的敲起门来，兴奋的叫道：“李小妮，哥来看你了？”只要叫李小妮，他就很兴奋；只要想李小妮，他就很相思。

    李小妮正在妈妈肖小红的房间说李小伟的事，听到他的声音，这小子人变得聪明，声音也很好听，不像以前傻的时候呜儿乱叫······肖小红说：“小妮，小伟来了，他给你的钱你就还给他，咱是穷，但气不能短啊？”

    “妈，你就别操这份心了，我知道。”李小妮从床缘上站了起来，出来给李小伟开门了。

    门吱呀一声打开，李小妮看慕容果而穿的衣服，真是顺眼多了，“小伟跟两位姐姐，你们进来坐吧？”

    残破不堪的房子，沈芳芳看得很心酸，李小妮的遭遇，李小伟有向她说过。李小妮的清纯可爱，沈芳芳是自叹不如，她可是有走过出卖肉 体跟灵魂的灰暗之道，如果不是李小伟，她肯定还没走到头。

    李小伟走在前面，本来想拉上李小妮的手，想想还是不要了，这妮子天生就是腼腆型，他前脚刚跨过门槛就问：“小妮，伯母还没睡吧？”

    “是啊。”

    “那我得去看看她？”李小伟直向肖小红的卧室走了过来，前脚才跨进房门就亲热的叫了起来：“伯母，我真是想死你了？”

    肖小红久病在床，一直都觉得自己是家庭的累赘，时间对她来说就是一种折磨，能活着一天是一天，生死已经看得很淡。她挣扎想坐起来，李小伟赶紧跑到她的身边，伸出右手托着她的后背，让她可以不费多大劲就能坐起来，“伯母，你的病真是让我很揪心，希望你有一天能站起来？”他心情一荡漾，滚出铮铮男儿泪出来。

    肖小红拉着他的手，满是渴望说：“小伟，你有说过要买银针回来给我针灸？”

    李小伟把这码事给忘了，懊恼得直拍自己的脑袋，“伯母，我忘了，不过忘了比较好。”

    肖小红不明白的问：“咋比较好呢？”

    李小伟说：“因为我想带你到医院去看，有病就得上医院，我可不敢在医院门前玩大斧，丢人现眼。”

    沈芳芳与慕容果而也跟了进来，肖小红跟李小伟正在说事，她俩可不敢打搅。

    “小伟，上医院那就得花好多的钱，不是一万两万就能了事的，再说我也不能花你的钱？”肖小红本性淳朴善良，花李小伟的钱，他说得出口，她可不敢想。

    沈芳芳安慰肖小红说：“伯母，只要能治好你的病，钱都不是事儿。”

    肖小红听李小妮说李小伟有带两个漂亮的女孩子回来，这时放眼一看，果真都是艳若桃李，美如天仙，“美女，钱如果都不是事儿，那怎么才是事儿？”

    慕容果而抢着说：“只要能让你站起来才是事儿。”这两个妞妞果真不简单，说好话是开口就来，而且让人听了很开心，尺寸拿捏是恰到好处，一点都不过火。

    李小妮有给肖小红说一个女孩子穿着很暴露，连乳 沟都露出来，可两个美女都活生生的站在她面前，看上去还挺一本正经的。如果李小妮会骗她，打死她都不会相信，因为女儿从小到大没说过一句谎话。

    可怜的肖小红，慕容果而换上了张大脚的衣服，让她是百思不得其解，没有暴露点可以解开她的谜团。

    李小妮捧着五杯茶水进来，先到母亲面前，“妈妈，喝茶。”

    李小伟赶紧端起一杯茶水，递到肖小红的嘴边，“伯母，喝茶，你的事就是我的事，你能站起来就是我的最大心愿，如果不能让你站起来，我就不是李家子孙。”

    他根本就是发誓，让肖小红听得咋舌，她眼噙泪水喝了李小伟端给她的这杯茶，嗫啜说：“小伟，你真的长大了，很懂事，可惜咱是远房亲戚，不然的话，我就把李小妮许配给你？”

    李小伟很亢奋，能娶李小妮做老婆，正是他一直梦寐以求，“伯母，远房亲戚其实没事的，又不是近亲结婚有血缘的关系，如果能娶李小妮做老婆，我一定会疼她爱她一辈子！”他这可不是信口开河，真的是说得浓情化不开，更有心中爱。

    李小妮心里涟漪直荡漾，她抿着嘴一声不吭，但脸色红润更增添艳丽的色彩，她对李小伟是很缱绻的······

    肖小红受病骸的折磨，四十多岁就白发苍苍了，其实她也就比赵小翠多一岁，可看上去苍老多了：颧骨深陷，瞳孔无神，脸色苍白得毫无血丝。她摇着头说：“小伟，这不行的，可惜我家李小妮这一辈子就没有这福气。”

    李小伟可不敢过多的刺激肖小红的神经，“伯母，明天我就来背你出去逛逛，带你跟小妮还有我妈妈到县城走走，咋样？”

    肖小红躺在床上都躺怕了，李小妮虽然经常背她到门外见见太阳，但是一直渴望能出去走走，由于梦想不现实，总是压在心头没有说出来。

    她高兴得脸上泛红，冷静下来说：“小伟，这多麻烦你？”

    “没事，从此以后你就把我当做一家人看待吧，不要把我当外人了？”李小伟深情的看了一眼李小妮，有肖小红在旁边，仅仅一眼就够了，接着说：“再说我有车，来回也方便。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

