
      
        
           第104章：两个美女的霸占
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “小伟啊，你没事还拿那么多的钱给李小妮，这钱我可不能收，小妮，赶紧把钱还给小伟？”肖小红对李小伟真是百看不厌，懂事的孩子让人疼，她真的很想疼疼他这个后辈。…………

    “伯母，你说到那里去了，又见外了是不是？我的钱送出去就不会再收回来的。”李小伟看到李小妮已经拿出那些原封不动的钱，睁大眼睛说：“小妮，这钱我是不能要的，就当做我孝敬伯母的一点小意思，你买一些补品给她补补身子，由于这趟回来得急，我是空手回来，所以这些钱我是不会收的。”

    “不要，你还是拿走吧？”母亲的话，李小妮不敢不听，把钱递到李小伟的眼前。

    李小伟装出一副很伤心的样子，声音低沉：“小妮，难道我想孝敬你妈的一点心意，你都不让我实现吗？”

    “这······”李小妮还也不是，不还也不是，呆立像雕塑，愣住了。

    沈芳芳坐在床缘上，就在肖小红的腿边，伸出手对着她的大腿捏了起来，“伯母，这些钱你就收下吧，再说这点钱，对我大哥哥来说根本就不算什么。”

    肖小红问她：“小伟钱很多是吗？”

    沈芳芳回答：“没有啦，不过他很快就会很多的，因为他一个月的工资是两万块钱。”

    李小伟便把他要给黄淑贞当保镖的事一一说给肖小红跟李小妮听，这是天大的好事，他说得是慷慨激昂。

    “小伟，不错啊，你小子真是发达了。”李小伟能出人头地，肖小红也很高兴，傻人有傻福，他吞了小金蛇以后，真是福到家了。

    “伯母，时间不早了，不打搅你休息了，我们要回去了，明天我早点过来，背你去县城玩？”

    “好吧，小妮，你就送送他们？”肖小红本来对生活已经没什么指望了，是李小伟让她有绿意的盎然，更有活下去的勇气。

    李小妮走到李小伟的前面，回过头，把钱又递给他，“这钱你还是拿走吧？”

    由于挨得近，李小伟闻到她身上处 子的芬芳，不由得陶醉，明亮的眼睛更是灼热得发烫，小弟弟也随之膨胀了起来。

    由于他是背对肖小红，所以她在床上是看不出什么不妙的。

    李小妮看到李小伟的硬家伙，吓得倒退了几步，紧张得抓在手里的钱也掉在了地上，惶恐不安得不知道要怎么办才好。

    沈芳芳跟慕容果而就站在李小伟的旁边，看个正着，这小子很坏，他的小弟弟更坏，都是一样的德性，就喜欢干 女人。她俩看得硬咬牙关不敢笑出声，憋得满脸通红，差点没憋死。

    “小妮，你怎么啦？”肖小红看到女儿花容失色，大声的问道。

    “妈，我好怕？”李小妮扑到母亲的身上，嚎啕大哭了起来。

    最苦的就是李小伟，想转过身子安慰安慰李小妮，可老二正硬得利害，一点都不想疲软，转过身子就露馅了，“芳芳，过去安慰安慰李小妮，这妮子天生就胆小。”

    沈芳芳来到李小妮的身后，拍了拍她的后背说：“小妮，其实没有什么的，小伟哥哥只是这几天比较劳累，所以鼻孔才会流出血来。”

    肖小红对李小伟满是关心，“小伟，转过身子让我看一下，严重吗？”

    李小伟乐得直笑，“伯母，你不用担心，一点都不严重，还是不让你看了，这不吉利，我可不想给你带来血光之灾？”

    肖小红怪起女儿来：“你这死妮子也真是的，不就是见到血吗，看把你吓成那样？”

    李小妮心有余悸，又不敢直说，像哑巴吃黄连有苦说不出，“妈，我错了。”她真是过背的，怕成那样子，还得向母亲认错。

    “走咯。”李小伟说出这两个字，就大跨步走了出来，小黄狗紧跟在他的屁股后面。沈芳芳跟慕容果而也赶紧跟出来。

    出了李小妮的家，李小伟长长的舒出了一口气，瞧着还很硬的小弟弟，骂了起来：“你奶奶的大棵葱，没什么事就会硬，再硬我就把你当火腿肠喂狗了？”

    沈芳芳看他那样子，乐着说：“大哥哥，我也很喜欢吃火腿肠？”

    慕容果而问：“是双汇的大品牌吗？”

    “妈的，我这是李小伟的自主品牌，大品牌是个什么鸟。”李小伟这一次走在前面，而且还是大快步。

    “大哥哥，别走得那么快吗？”沈芳芳与慕容果而跟得气喘吁吁，不快又怕落单。

    李小伟可不管她俩的感受，快自己的，还愉快的哼着小调。觉得差不多，已经发泄出一身的汗水，他这才放慢了脚步，故意把手电筒关了。

    沈芳芳跟慕容果而小跑得乳 房都出汗了，看到李小伟把手电筒关了，四周一片漆黑。沈芳芳害怕得叫了起来，“大哥哥，我最怕黑了，你不要这样子折磨我们好不好？”

    慕容果而借着很微弱的暗光，看到李小伟的身躯，挨了上去，跳到他的背上，“小伟老大，黑灯瞎火也好，你就背我走？”

    她那丰满而又柔软的乳 房紧紧的贴在李小伟的后背，这种爽的感觉，真是很难用言语来形容，反正他就是爽。把手电筒放进口袋，两只手向后一搂，她的屁股也很有肉 感，他的手可是一点都不规矩，连搂带摸两个动作都用上了。

    慕容果而又不是没有吃过男人饭，知道男人饭要怎么吃才是最香了，两只手伸到他的t恤里面，用两根食指挑他的奶奶。

    男人的奶奶也是兴奋点，其实比女人还敏感，李小伟被她挑得兴奋喘大气，吟着说：“妈的，你这小骚 包真是比肉包子还好吃，我的奶奶被你挑得都硬了？”

    这浑小子，到现在才知道他身上不只小弟弟会硬。

    沈芳芳看到慕容果而跟李小伟直接就在村间小路搞快乐的事，这也太大胆了，真是快乐大当家，要就要个直接，一点都没有扭扭捏捏。

    李小伟的上半身既然被慕容果而霸占了，那沈芳芳只有霸占他的下半身了：她蹲下身子，对着他的大腿内侧挠了上去。虽然隔着一层薄薄的布，但也把李小伟挠得更兴奋了。

    他可是两条腿站着让两个美女完成霸占他的霸业，这种兴奋感让他连眼睛都眯上了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

