
      
        
          正文 Chapter 23 曲终
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我到医院时，麻辣烫在急救室。

    因为肾功能衰竭，影响到其他器官，导致她突然窒息。

    王阿姨哭倒在许伯伯怀里，求医生允许她卷捐献自己的一个肾脏。宋翔盯着急救室的门，脸色青白，如将死之人。

    终于，医生走出来，对许伯伯说：“病人的情况暂时稳定了，但是肾脏的衰竭速度太快，如果不立即进行移植手术，只怕下一次……”

    他的话语被王阿姨的突然晕倒打断了，刚走出急救室的医生、护士又都再次进入急救室，忙着抢救王阿姨。

    妻女接连进急救室，许伯伯终于再难支撑，身子摇晃欲倒，我立即扶着他坐到椅子上，他问我：“你看完了吗？”

    “已经看完了，我想和麻辣烫单独呆一会儿，日记本我待会儿就还您。”

    许伯伯无力地点头。

    我走进病房，反锁上门，坐到麻辣烫床前。

    她没有睁开眼睛，虚弱地问：“蔓蔓？”

    我说：“是啊。”

    她说：“对不起，我已经尽力了，可身体里的细胞不听我的话。”

    “你没有尽力！你只是没主动寻找死亡，可是你也没主动寻找生机。你内心深处肯定觉得自己怎么逃都逃不出许秋的阴影，所以你压根就放弃了。你从小到大就自卑、懦弱、逃避。你明明是因为觉得自己画得很丑，才不想画画的，可你不承认，你说你不喜欢画画了；你明明是因为自己跳不好舞才放弃的，可你说是因为你不喜欢那个老师。你每一次放弃都要由一个借口，你从不肯承认原因只是你自己。”

    麻辣烫大叫起来：“不是的，是因为许秋！”

    “对啊！许秋又成了你一切失败的借口。你不会画画可以说是许秋害的，你不会跳舞是许秋害的，你考不上大学是许秋害的，你不快乐是许秋害的，宋翔不爱你，也是许秋害的。许秋怎么害你的？她亲手把画笔从你的手里夺走了吗？她亲口要求你的舞蹈老师不教你了吗？她亲自要求你上课不听讲了吗？她归根结底只是外因，你才是内因！一切的选择都是你自己作的。外因能影响内因，可永不能替内因作决定。现在你累了，你失望了，你疲倦了，你又打算放弃了，原因又是许秋！”

    麻辣烫哭着说：“我不想听你说话，你出去！”

    我不理会她，翻开日记本，开始朗读，从许秋参加爸爸和那个女人的婚礼开始。

    “那个女人的肚子微微地凸着，姑姑说因为她肚子里住着一个人，还说因为这个人爸爸才不得不娶那个女人，我不明白……”

    麻辣烫的哭泣声渐渐低了，许秋的日记将她带回了她的童年，从另一个角度审视自己，以及许秋。

    当她听到许秋推倒她后跑掉时，她在地上哇哇哭，许秋却在迎着风，默默地掉眼泪，她不能置信地皱着眉头。

    当她听到许秋在全校人面前捉弄她后的不快乐与焦灼，她困惑不解，喃喃自问：“我以为她很得以，她很快乐。既然她并不快乐，为什么要捉弄我？”

    当她听到每一次放弃，都是她自己主动地说出来时，她沉默不语。

    ……

    日记一页页往后翻，逐渐到许秋出国，我说：“许秋之后的日记和你关系不大，但是我想读给你听一下，并不是因为宋翔，而是因为许秋。”

    麻辣烫沉默着，我开始读给她听。为了方便她理解，我把日记本中含糊不清的“他”用宋翔和K代替。

    “……舞步飞翔中，我的眼泪潸然而下，我知道我即将失去宋翔——我的光明。从此以后，我将永远与黑暗共舞。”

    房间外，天色已经全黑。有很多人来敲过门，我全都没有回应。

    麻辣烫沉默地躺着，我低头看着许秋的日记说：“许秋活得很清醒，虽然她轻描淡写，但我们都可以想象K对她做了很多事情，不仅仅是替她打开地狱的大门，他还握着她的手，连推带拉，连哄带骗，领她进入。但自始至终，她没觉得一切需要K负责，因为她知道K只是外因，她自己才是一切行为的内因。当然，她是成年人，可以为自己负责，可有时候年纪小不能解释为原因，就如有的孩子家境良好，父母用心为他创造学习条件他却不好好学习，有的孩子父母整天打麻将，他却能在麻将声中把功课坐到第一。许秋的存在迫使了你的早熟，你在很多时候都有别的选择，可你作的选择都是放弃！我们都听过爱因斯坦的小板凳的故事，他面对全班人的嘲笑，可以坦然说出‘我现在做得已经比上一个好’，你为什么不能对许秋说‘我的确现在做得不好，可是我下一次会比现在好’。也许我这样说太苛刻，但是我想你明白，许秋永远都是外因，你自己才是内因，是你选择放弃了一切！”

    麻辣烫突然说：“你说她给我画过一张素描，我想看。”

    我把台灯扭到最亮，把画放到她眼前，她聚精会神地看着。画中的小女孩儿穿着小碎花裙，拿着蜡笔在画画，画板上是一个正在画画的任务，只不过小女孩儿的技法还很粗糙，所以人物面容很卡通。

    许秋当年画这幅素描时，肯定异乎寻常地仔细，裙子上的小碎花、小女孩儿正在画的人，她都一笔笔勾勒出来，甚至可以模仿小女孩儿的笔法来绘制画板中的任务。

    麻辣烫低声说：“我正在画她，我以为她不知道，原来她知道的。”

    “她有一个异常寂寞的灵魂，她渴望温暖，却又伤害着每一个带给她温暖的人。”

    又有人在敲病房的们，我没管，对麻辣烫说：“这本日记是你爸爸给我的，他在许秋死后就已经知道你所经历的一切，这么多年你留意到他的变化了吗？留意到他对你的关心了吗？你没有！”

    麻辣烫很茫然地看着我。

    我蹲在她身边，握住她的手，很用力地说：“你妈妈因为你也进了急救室，我无法想象如果你……你死了，她会怎么样？也许还不如把她的肾脏移植给你，让她直接死掉好。你爸爸看着还很坚强，那是因为他相信你，他相信许仲晋的女儿不是置亲人于不顾、轻言放弃的人。可如果你真这么做了，我向他……他会崩溃的，坚强的人倒塌时摔得更痛。”

    麻辣烫眼中有了泪光，我说：“我没有办法置评许秋和你之间的恩怨，也不能说让你原谅她，可是，你知道吗？她死前清醒的时候，是主动对你们的爸爸说‘把我的肾脏给小丫头’，我向她不是出于赎罪，，也不是后悔自己所为。她不关心这些，她只是很简单，却必须不得不承认你是她的妹妹，她是你的姐姐。”

    麻辣烫的眼泪滚落，滴在画上；我的眼泪也滚落，滴在她的受伤。

    “麻辣烫，如果你死了，我永不会原谅宋翔！可这世上，我最不想恨的人就是他。如果你真把我视作姐妹，请不要让我痛苦！”

    我站起来，向外走去。门外，许伯伯盯着我，眼中满是焦灼的希望，我把日记本还给他，“我已经尽力了，最后的选择要她自己来作。”

    许伯伯还想说什么，我却已经没警力听，快速地跑出医院，拦住一辆的士，告诉司机，去房山。

    老房子里总是有很多故事。每个抽屉、每个角落都有意外的发现，玩过的小皮球、断裂的发卡、小时候做的香包……

    我关掉了手机，拔掉了座机，断了网络。

    我一边整理未完成的相册，一边整理房间，把爸爸妈在下的东西分门别类地收好。

    我每天清晨去菜市场，花十来块钱买的菜够我吃一天。我买了本菜谱，整日照着做，什么古怪的菜式都尝试，丝毫不怕花费时间。晚上坐在上看电视，从新闻联播看到偶像剧，一点儿没觉得闷。

    白日里，一切都很好、很安静，晚上却常常从噩梦中惊醒。

    一周后，我去买完菜回来时，看到楼下停着一辆黑色的“牧马人”。我的腿有些发软，不知道究竟是该上去还是该逃避。我坐到地上，盯着自己的鞋尖，迟迟不能作决定。

    “苏蔓，我们在上面等了你两个小时，你在楼下晒太阳？不要说你不认识我的车了。”

    “不知道她不想见我们中间的谁？宋翔，你是不是该主动消失？”

    麻辣烫的声音！我跳了起来，她坐在轮椅上朝我笑，陆励成站在她身边，宋翔推着轮椅。阳光正照在他们身上，一天明媚。

    麻辣烫眯着眼睛说：“照顾下病人，过来点儿，我看不清楚你。”

    我赶紧走到她身前，她笑，我也笑，一会儿之后，我们俩紧紧地抱住了彼此。

    她说：“两大罪状：一、我生病的时候，你竟然敢教训我。二、竟然不来医院看我。说吧，怎么罚？”

    “怎么罚都可以。”

    麻辣烫咯咯地笑，“你说的哦！罚你以后每周都要和我通电话，汇报你的生活。”

    我困惑地看着她，陆励成在一旁解释：“她的小命是保住了，可肾脏受到损伤，还需要治疗和恢复，王阿姨打算陪她一块儿到瑞士治病。”

    “如果全好了，眼睛就能完全复明吗？”

    “也许可以，也许不，不过那重要吗？正好可以一周七天，每天戴不同颜色的隐形眼镜。”麻辣烫翘着兰花指，做烟视媚行、颠倒众生的妖女状。

    我大笑，我的麻辣烫真正回来了。仰头时，视线碰到宋翔，我很快回避开了。

    机场里，大家都在等我和麻辣烫，她拉住我不停地说话，我只能她说一句，我点一下头。终于，她闭嘴了，我笑着问：“小姐，可以上飞机了吗？”

    她盯着我，突然说：“你给我读完许秋的日记的第二天，我统一让宋翔进病房看我。”

    我有点儿笑不出来，索性也就不笑了。

    她说：“我给他讲述了我爸爸和妈在下的故事，我告诉他，我是一个很小气自私的女人，绝不会犯妈妈犯过的错误，绝不会生活在另一个女人死亡的影子中，所以，不管他是否喜欢我，我都要和他分手。宋翔同意分手。”麻辣烫沉默了一会儿，“在他走出房间前，我问他是否曾经有一点儿喜欢过我，本来没指望他回答的，没想到他很清晰明确地告诉我，他不能拒绝我，是因为我有和许秋相似的眼神；他对我无所不能的宠爱，是因为他当年对许秋没有做到。他在用对我好的方式弥补他亏欠许秋的。”

    麻辣烫笑了笑，“他竟然丝毫不顾虑我仍在生病，就说出那么残忍的答案。当时我有些恨他，让他滚出去。可后来我想通了，这个答案对我来说是最好的答案，因为我可以毫无牵挂地忘记他了。”

    麻辣烫轻捏着我的肩膀，“我因感激、无助而对他生爱，爱上的本来就不是他，而是一个不管我是谁，都会牵着我的手，温柔地对我，带着我走出黑暗的人。他对我好，我却折磨他，当时心里甚至觉得是他的错，对他隐隐地失望。现在才知道，我压根不了解他，也没真正珍惜过他。”

    我问：“你告诉他许秋的事情了？”

    麻辣烫摇头，把一沓复印文件递给我，竟然是许秋到纽约后的日记。

    “没有！我想这个决定权在你手里。其实，他不是一个好的爱人。他是你的唯一，你却不会是他的唯一。但是，爱情本来就不公平，谁叫你不可能忘记他呢？你会给他看吗？”

    我反问麻辣烫：“他深信许秋爱他，深信许秋的美好，也深信自己因为年少气盛、不懂得包容对方的缺点而辜负了许秋。如果我告诉他，他所相信的一切都是虚假的，相当于打破了他所相信的一切美好，这种做法对吗？如果，我是说如果，有一天我死了，你虽然想起我时会痛苦，可也会为自己曾有过这么好的朋友而感到幸福。可突然有一个人跳出来告诉你：‘麻辣烫，苏蔓不是你以为的那样的。她实际上很坏，她不但内心深处没有视你为姐妹，还曾做过背叛你的事情。’你会如何想？你会感激这个告诉你实话的人吗？”

    麻辣烫想了一会儿，摇头，“我不会，也许我还会憎恨他多事。”她的眼睛中有悲悯，“蔓蔓，你真爱惨了他，对吗？”

    我淡淡地说：“他爱不爱我，和他爱不爱许秋并不冲突。我们一个是过去，一个是现在，我即使打破许秋在他心中的地位，并不代表他就可以爱我。如果他爱我，就会主动往前走，可他压根不打算忘记过去，所以……”我把日记复印件还给麻辣烫。

    麻辣烫把它们收好，“我爸爸如果不是为了救我，绝对不会对别人承认许秋是一个有心里疾病的孩子。父母都是偏心的，在他眼中，不管自己的女儿做了什么都是情有可原的，宋翔即使什么都没做，也不可原谅，否则他不会明知道许秋在纽约的事情，却依然痛恨宋翔。我怀疑他保留许秋日记的唯一原因就是因为我。现在我已看过，许秋的日记大概已被销毁，所以，我会替你留着它，只希望宋翔值得你那么爱他。”

    王阿姨叫：“小怜，蔓蔓，必须要登记了。”

    许伯伯笑着说：“这两个孩子，现在通讯这么发达，想聊天什么时候没有机会？非要赶着在机场一股脑儿地把话说完。”

    我站起来，推着麻辣烫走向王阿姨。王阿姨从我手中接过麻辣烫，推着她走向登机口。

    麻辣烫回头朝陆励成和宋翔挥手道别，又对许伯伯做了个飞吻的姿势，大声喊道：“爸爸，再见！我和妈妈会想你的。”

    “这丫头这么大了，还疯疯癫癫的！”许伯伯貌似责备，实则心满意足。

    等看不见她们了，许伯伯看向我，淡淡地说：“小秋从出车祸到去世，一直处于昏迷状态，没有说过一句话。”

    我笑着说：“昏迷了三天三夜，有没有短暂地醒来过，只有许伯伯知道。”

    许伯伯轻声叹气，“我觉得小秋是愿意的。”

    我点头，“当然！她毕竟是麻辣烫的姐姐。”死者已去，只要能让生者新安，哪一种想法又有什么重要？

    许伯伯和我握手告别，“谢谢你！小怜告诉我你爸爸去世后，你一直没工作，如果你想要找工作了，有需要帮忙的地方，可以随时打我的电话。”

    虽然我不打算找工作，可我没有拒绝，微笑着接受了他的好意。我不会刻意去巴结奉承，但是如果能有助力，我也不会清高地拒绝，谁叫我还要在红尘中求一碗饭吃呢？

    陆励成、宋翔、我三个人并肩走出机场。陆励成提议一起去吃晚饭，宋翔和我都没有反对。

    我们在学院路上找了家小饭馆，装修不算精致，但还算干净。

    我说：“这顿饭，我来请，谢谢两位旧上司对我的照顾，也算是告别酒。”

    陆励成有点儿意外地说：“消息传得这么快？宋翔刚递辞呈，外面已经传开了？”

    我愣住了，看向宋翔，他解释说：“我刚向Mike递交辞呈，打算接受CS在伦敦的邀请。”

    “哦，那很好！听说英伦海峡风景很是优美。”

    我微笑着低下头，淡淡地说：“我不知道宋翔要走，我的送别酒本来是指我自己。”

    宋翔沉默地看着我，陆励成问：“什么一丝？”

    “爸爸刚去世时，我通过一个同学申请了去边远山区支教，已经批准了，我过几天就动身。”

    “去多久？在哪里？”

    “也许一年，也许两年，看我心情把！”

    “在哪里？”

    陆励成又问了一边，我看无法回避，只能回答：“我不想告诉任何人。”

    沉默，如窒息般弥漫在我们中间。

    陆励成点燃一支烟，吸了几口后，微笑着说：“你也不打算和我们联系了？”

    我婉转地说：“山区偏僻，通讯会比较落后。”

    宋翔一句话不说，只是给自己倒满酒，一饮而尽。

    我给自己和陆励成都倒满酒，举起杯子，“谢过两位老上司往日的照顾。”

    三人碰杯，发出响亮的撞击声。

    旁边桌子的客人不知道是哪个学校的老同学聚会，酒酣耳热之际，齐声高唱：风也过雨也走

    有过泪有过错

    还记得坚持什么

    真爱过才会懂

    会寂寞会回首

    终有梦终有你在心中

    朋友一生一起走

    那些日子不再有

    ……

    想起当年剑拔弩张的场面，我竟然有淡淡的怀念。他们两人听到歌声也都笑着摇了摇头。

    我倒了杯酒，敬陆励成，“恭喜你，终于心想事成。”

    陆励成笑了，那笑容却好像看不出欢喜，他一手拿烟，一手接过酒杯，仰着脖子直接灌下去。

    我又倒了杯酒，敬宋翔，“一路顺风。”

    宋翔不看我，低着头，一口饮尽。

    陆励成和宋翔似乎在比赛谁先醉倒，一个比一个喝得快，两个人很快就把面具撕去，本态毕露。陆励成拍着宋翔的肩膀说：“当年恨不得赶紧把你踢出MG，如今却很舍不得你走。”

    宋翔立即很真诚地说：“其实我也不想走，要不然你帮我取个Mike说一声，要回辞职信？”

    陆励成愣住，宋翔和我都大笑。陆励成反应过来宋翔在逗他，在他肩头狠拍了一掌，“真不习惯你会开玩笑，吓了我一跳，你真要留下，我恐怕又得琢磨琢磨把你踢走了。”

    宋翔摇头笑着，“说实话，你是我碰到过的最难缠的对手。”

    陆励成大喜，和宋翔碰杯，“真的？我把它当恭维了。可惜你不在状态，这场比赛终究是不尽兴！等你将来恢复状态时，我们再真正比赛一次。”

    两人相视而笑，陆励成问：“问你件事情，我们比赛篮球那次，你最后的那个三分球，到底有几成把握？”

    宋翔笑着喝酒，陆励成不肯罢休，一边灌酒，一边接着追问。

    我安静地看着他们，心中空茫茫地伤感。

    往事仍历历在目，我们却已要和彼此挥手道别。

    曾希冀过这就是归途，最终，生活告诉我们：我们都只是彼此的过客，旅程仍在继续，只能道一声“珍重”后，各自继续自己的旅途。

    随着时光流逝，也许我们会淡忘彼此，也许我们会记住彼此，但今夜这样把酒谈心的日子却永不可能再有。

    我告诉陆励成和宋翔，我下个星期离开北京，但实际上我打算这周就走。

    自从爱上宋翔，我都只能站在一旁，束手无策地看着他的离去与归来，自己永远处于被选择的位置。这一次，我选择主动离开他。

    收拾完衣服，带上笔记本电脑，我乘火车离开北京的当日，把两封手写信丢到邮箱里。

    陆励成：

    我已经离开北京，不告诉你，是不想你劝我留下，更不想送别。这一年里，我已经经历了太多的离别！自觉欠你良多，却能力微小，不能回报，只能以我的方式略尽感激之情。

    祝你身体健康，事业顺利！

    苏蔓

    其实，我知道他的事业一定会顺利。宋翔已经主动离开，麻辣烫又告诉我，她爸爸决定将XX的上市交给MG做。陆励成为MG拿下这个超级大客户立下了汗马功劳，他在中国市场的客户关系网，MG总部的老头子们不可能再视而不见，所以那个位置肯定是陆励成的了。

    宋翔：

    我昨天晚上收拾行李的时候，发现了一张旧碟片《泰坦尼克号》。当年在清华看的盗版碟，除了一首《MYHEARTWILLGOON》，故事已经模糊。没什么事情，所以边看碟片边收拾东西。可看着看着，我开始停止收拾东西，专心投入这个故事，所有关于影片的记忆渐渐涌现。Rose本已经坐上救生船，我们都知道故事的结局，知道这座救生船上的人最终将得救，但是，她没有选择走，她在最后关头跳回大船，选择和Jack一起面对死亡。故事的结局是Jack带着她历经周折后，寻找到一片漂浮于水面的船体残骸。但是，很不幸，残骸只能承受一个人的重量，所以Jack让Rose待在上面，自己选择泡在海水中。当援救船发现他们时，Jack已经被冻死，Rose一个人活了下来。我记得一个同学在看第二遍时，看到Rose从救生船上跳出来奔向大船，她破口大骂，说Rose太愚蠢，如果不是她拖累Jack，他一个人逃生的机会更多，最后就可以待在残骸上，不会被冻死，他们俩都可以活下来。

    啰啰嗦嗦写了这么多，我都开始糊涂自己究竟要表达什么？我昨天晚上突然在想为什么Rose自始至终没有怨怪自己的选择？作为当事人，她难道没想过，如果她当时安分地待在救生船上，Jack就不会为了把生存机会让给她而冻死吗？难道无数个夜里，她不会因为自责而痛苦失声吗？

    我想她一定想过。痛失爱人，她肯定想得比我们旁观者更多。生活注定不是平坦大道，每张不再年轻的面孔下都带着时光刻下的伤痕，可他们仍会选择勇敢地向前走，追寻光明与幸福。

    当年，我认为《泰坦尼克号》是一部很商业很俗滥的片子。现在，我认为是当年的自己太简单，这部片子其实讲述的是人性的坚强和勇气。、我已离开北京，不能去机场为你送行，就在这封信里祝你一路顺风。不管你在哪里，不管你选择什么样的生活，只希望你能看见阳光和希望。

    苏蔓
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

