
      
        
          正文 Chapter 19 往事  　
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            早晨，我走进父亲的病房时，听见里面一阵阵的说笑声，推门看见宋翔和麻辣烫竟然都在。麻辣烫紧张地看着我，怯生生地叫：“蔓蔓。”

    我笑着说：“你们怎么来得这么早？这不是成心在我爸面前衬托我的懒惰吗？”

    麻辣烫神色一松，可眉眼间的尴尬仍是未去。

    爸爸看我戴着口罩，担心地问：“你感冒了？”

    我忙说：“没有。”正为难地慢吞吞地摘下口罩，病房门被推开，一盘娇姿艳态的杏花映入眼帘。花开得很繁密，花后的人都看不清楚，只看见一片“道白非真白，言红不若红”的繁华丽色，让人惊觉春天已到。

    病房里有了这么一大盘生机勃勃的花，消毒水的味道都不知不觉地淡去。陆励成一边擦手，一边和爸爸打招呼，又自然而然地问我：“脸上的划伤还疼吗？挑了半天，结果还没要那盘，倒弄得自己像被人打了一样。”

    麻辣烫的脸一阵红、一阵白。我立即摇头，“不疼了，看着吓人，实际划得很浅。”

    爸爸心疼地说：“这丫头，挑个花也能弄伤自己！”

    我笑，“很快就能好。”

    服侍爸爸吃完早饭，护士来推爸爸去做治疗，他们一走，屋子里立即安静下来。

    麻辣烫走到我身边，低声说：“对不起！我不知道你家的事情。我这段时间就和疯子一样，看到宋翔的留言说有急事先回北京，让我也尽快赶回北京，我没有思考究竟是什么急事，反倒觉得好似自己被人抛弃了，在飞机上喝了些酒，所以看到你们……”

    我打断了她的花：“是我错在先，如果……”如果我没有刻意回避你，早应该给你打电话，那就不会有后来的误会。可是我又怎么可能不回避你？我没有办法同时面对你和宋翔，这是一个不知道如何解开的死结。我苦笑着，握了握麻辣烫的手，“没有关系的。”

    麻辣烫看着我，欲言又止，最后也握了握我的手，算是冰释前嫌。但是，我知道我们之间的鸿沟正在越来越大。如果她仍是我的麻辣烫，她应该指着我的鼻子质问我为什么发生这么多的事情竟然不告诉她？她会板着脸问我究竟有没有当她是姐妹？她会嬉皮笑脸地拿着我的手让我打回她一巴掌。她会臭骂我，然后再陪着我一块儿哭泣。

    可是她没有。她只是礼貌地说：“我已经和妈妈说过了，她说会帮我联系北京最好的癌症专家。”

    “谢谢。”

    病房里的气氛安静得古怪，我小心地说：“我爸的治疗时间会很长，你们去忙自己的事情吧，我一会儿说不定也要出去一趟。”

    宋翔和麻辣烫起身告辞。麻辣烫站在门口看着我，一直不走，却也一直不说话。我心里难受得想哭，很想抱着她说：“我们和以前一样，好不好？我宁愿被你骂、被你训。”却什么话都说不出来，也只能默默地看着她。终于，她笑了笑说：“我明天再来看你和叔叔。”

    宋翔看着我和陆励成，眸中的黑色越来越重，低下了头，随着麻辣烫一块儿离去。

    陆励成看他们走远了，问我：“你需要办什么事？需要我送你吗？”

    “早上接到中介的电话，有人来看房，我坐地铁回去很方便，所以不麻烦你了。”

    他点点头，没说话。

    我指指他的花，“谢谢你了。”

    他笑，“别说谢谢，我惦记着你说的‘以后为我赴汤蹈火’呢！”

    我被他一嘲笑，弄得怪不好意思的，刚说过这句话没多久，昨晚上就冲着他大发雷霆。

    他看我面红耳赤的，就没再打趣我，“那我就先回去了。”

    “嗯。”

    我帮爸爸把病房收拾干净，给护士打了招呼，回家带人去看房子。

    来看房的人是一个中年妇女，好像是帮女儿买房子，我不知道她是真看不上房子，还是为了压价，一直不停地说着房子的缺点。

    当年怎么装修的？房子本来就很小，为什么还把卫生间搞那么大？为什么装这么大的浴缸？为什么不直接弄成淋浴？浴缸颜色和式样也很难看。

    我保持着一张木然的脸，沉默地听着。这个浴缸是我和爸爸一块儿去挑的，两妇女几乎跑遍北京城，才寻到这款喜欢的浴缸。劳累一天后，在这里面泡个热水澡，舒服得让人不愿意起来。虽然因为这个，让房间面积变小了，可我认为大大地值得。

    她又开始批评我的墙纸，怎么只有一面墙贴了墙纸？怎么就黑白二色？这到底画的什么东西？不伦不类！如果买了房子，她得把整面墙都重新弄过……

    中介都不安起来，朝我抱歉地笑，我却只是木然地听着。想起来很早很早以前，一个阳光灿烂的周末，我和妈妈在这里刷墙壁、贴墙纸，两个人头上戴着一顶报纸做的小帽子，我在梯子上高唱：“我是一个粉刷匠，粉刷本领强，我要把那新房子刷得更漂亮。刷了房顶又刷墙……”

    门口突然响起冷冰冰的声音：“中国水墨画就是黑白二色，求的是神，而非形，您若不会欣赏，趁早走人。”

    妇人勃然大怒，瞪向门口的人，可看门口的女子一身香奈儿女装，手中提着路易斯威登的最新款皮包，气质冰冷，眼神锐利，她只能把脾气撒向我，“你究竟卖不卖房子，卖房子还容不得人批评吗？”

    我还没说话，大姐就笑着说：“卖是要卖，不过不打算卖给你。请走！”大姐在门口做了个请的姿势。妇人想发火，可每次和大姐的眼神一碰触，又立即蔫下来，最后一边嘴里嘟囔着一边走了。

    我只能对中介说“对不起”，中介小声安慰我：“我下次一定介绍个好的买家。安抚完我，又赶忙去追中年妇人，安抚另一个顾客。

    大姐砰的一声摔上门，“非卖房子不可吗？“

    “嗯，我大概在很长一段时间都不会工作。”

    “也是，做我们这行，忙的时候一天做足十二个小时，你若上了班，连自己休息的时间都不够，更别说跑医院了。卖就卖吧！旧的不去，新的不来，以后再买好的。可你卖了房子，住哪儿？”

    “我正在租房子。”

    大姐做到我的电脑椅上，“苏蔓，我和你商量个事。我的房子你也看到了，房间有的是，就我一个人住，你搬过来和我合住。”

    “不用，真的不用了。”

    大姐没好气地说：“你别忙着拒绝，你听我说完，一个月租金一千五。你别觉得租金便宜，我条件还没说完。你只要在家里做饭，就要也给我做一份。我真是吃腻了饭店的饭，请保姆又不放心，谁知道她会不会给菜里吐口水。”

    我沉默着没有说话，大姐又说：“苏蔓，搬过来吧！也许我的确有帮你的意思，可你也会帮到我，我们算是互利互助。有时候下班回家，屋子空旷安静得能听见我走路的会因。我很早以前就考虑过找个人一起住，至少回家的时候能说几句话，可我的身份在那儿摆着，若去找人合租，那不是成了整个公司的笑话？何况我也不敢随便找个人来住，请神容易，送神难！我的书房里又有很多文件是绝对不能外泄的。你搬过来住，我这些担忧都没有了，解决了自己的问题，还落个帮助他人的美名声，我这也算一箭N雕。”

    我被大姐说得心动起来，毕竟卖房子是必须做的事情，租房子也成了必须做的事情，可合租一套合心意的房子却非常难。

    大姐有几分生气，“苏蔓，我话都说到这个份上了，你还在那里装什么呢？到底同意不同意？”

    “好！我做饭的时候，给你顺带做一份没问题，不过，我要把这个屋子里的家具都搬过去。”

    大姐皱着眉头打量了一圈我的屋子，面色沉痛地说：“行！”

    可是墙纸、浴缸、洗脸池这些东西是不能搬走的了，不过，关于它们的记忆，我会永远带在心里。

    和大姐商定搬家的事宜后，她说让我安心照顾父亲，搬家的事情，她来负责，保证把我的一针一线全都安稳地运到她家。

    第二天，我正在医院里陪父亲，陆励成突然出现，把我抓到一边，气急败坏地问：“我刚去你家，看到一堆人在搬东西，你的房子已经卖掉了？你现在住哪里？”

    我说：“还没卖掉。我搬到大姐……就是林清，我以前的老板家去住。我上次带人看了一次房子，发现自己的心脏实在不够坚强，而且也太花费时间，所以索性眼不见为净，决定等我搬出去后，直接把钥匙交给中介，随他们看，回头我直接签合同就行了。”

    陆励成还没说话，刚到的宋翔失声惊问：“你要卖房子？”

    我忙对他做了一个轻声的手势，示意他不要让我父亲知道，“你们怎么一个个都这么大惊小怪？那间房子那么小，我现在不卖，将来也会卖。”

    陆励成对宋翔说：“我没本事劝住她，看看你的本事了。”说完他扔下我和宋翔，走过去陪我父亲说话，我也想立即走，宋翔却拽住我，“蔓蔓。”

    我轻声说：“以后请叫我苏小姐，或者苏蔓。”

    他的手一僵，松开了我。我立即跑向父亲，爸爸看看远处的宋翔，再看看近处的陆励成，眼中有担忧。

    我们三个人陪着父亲玩弹子棋，麻辣烫的公司已经开始上班，所以下班后才过来，来了后也加入战局。

    下这种棋的关键就是自己尽量快走，让别人尽量慢走。五个人下，棋盘上乱成一团，几乎堆满了棋子，走都走不动。爸爸和以前一样，自己尽量快，但是也不会害我，有时候自己跳完后还会给我搭一下路，让我也走几步。

    宋翔明显地在给麻辣烫让路，看着要堵死麻辣烫的棋，他总是宁可自己少走几步，都要留下活路，可他也不会堵我的路，有时候明明可以害我一把，让我走得最慢，可他会避开，装作没看见那一步棋。

    我不想领他的情，他让的路我装作没发现，一概不走，宁可自己重新搭路。

    陆励成最是心无牵挂，利用我们这些人的顾忌，给自己铺桥搭路，见空跳棋，见人害人，数他走得最快。

    五个人纠缠了很久，最后才分出胜负——陆励成第一，父亲第二，麻辣烫第三，我第四，宋翔第五。

    下完棋，父亲面上已有倦色，他们都陆续告辞。我安顿父亲睡下，本以为他已经睡着，没想到他突然问：“宋翔是许怜霜的男朋友吗？”

    “嗯。”

    “多久了？”

    “我在美国的时候。”

    我想要多解释两句，却又实在不知道该解释什么。

    父亲再没说话，我又坐了很久，见他真的睡着了，才收拾东西回大姐那边。

    宋翔和陆励成都已经开始上班，我本以为日子会清静一些，不想早晨一起来就接到一个电话。

    “请问是苏蔓小姐吗？”

    “我是。”

    “我姓王，是许怜霜的妈妈，你可以叫我王阿姨。”

    我立即说：“王阿姨，您好。”

    “冒昧给你打电话。是这样的，怜霜告诉我你的事情了，本来早该和你联系，可这方面最好的专家陈教授在国外开会，所以一直等到今天。过一会儿陈教授会和几个专家一块儿去医院，去看看你爸爸，你看方便吗？”

    “方便！方便！只是……”我开始犹豫，该如何对张医生说？我这样做，是不是太不尊敬他？

    “你不用担心，陈教授算是张医生的师叔，他不会介意陈教授去诊断你爸爸的。我的朋友已经和院长打过电话，他非常欢迎。对他们而言，这是一次难得的医术交流机会，毕竟这一次去的几个专家恨少一起会诊的。”

    麻辣烫的母亲竟然是如此玲珑剔透的一位女士，我的担忧尽去，只余感激，“阿姨，谢谢您！”

    “不用客气，我们过一会儿在医院见。”

    我匆匆吃了些东西，赶往医院。没多久，一位中年女子陪着一个头发已白的教授走进病房。早已经等在病房的院长和张医生都站起来，我看气氛融洽，一颗心放下来，这才有功夫和旁边的女子打招呼：“是王阿姨吗？”

    “是的。苏蔓？”

    “我是”

    “我们出去坐坐吧，医生和护士会照顾好你爸爸的。”

    “好的。”

    她领我到医院楼下，两人叫了两杯茶，坐下来喝。她可真是一位美妇人，麻辣烫长得已是很美，可是和她比，却仍是差了一截，倒不是五官，而是气韵。

    “阿姨，您真漂亮！”

    “啊？是吗？谢谢。”她笑起来，“其实我早知道你了，这几年多亏你照顾怜霜。”

    “没有，其实是她一直在照顾我。”

    她掌心轻触着茶杯，沉默地微笑着，我也沉默地等待着她的下文。她专程到医院一趟，不太可能只是为了陪陈教授过来看我爸爸。

    “你是怜霜最好的朋友，也是唯一的朋友，我有几句话想问问你。”

    “阿姨请讲。”

    “怜霜有多……喜欢……宋翔？”她的语气很是艰涩，不知道究竟是“喜欢”这个字眼对她来说有些敏感，还是“宋翔”这个名字对她来说有难以承受的沉重。

    我呆了一下，回答道：“很喜欢，非常喜欢。”

    她眼睛中有悲哀，但是仍然克制得很好，微笑着问：“她为什么不喜欢陆励成呢？我和她爸爸都对陆励成印象很好，怜霜之前对他很不错的，我问她，她也说喜欢，为什么突然就和宋翔约会了呢？”

    我不知道该如何回答她，她微笑着说：“我知道这些问题应该直接去问自己的女儿，可是……”她垂下了眼睛，掩饰着眼中的悲伤，“她很少和我谈心事，每次我想和她谈，她都会不耐烦，如果说得太多，我们就会吵架，我是个非常失败的母亲。”

    我想了想说：“怜霜之前就喜欢宋翔的，她说她在五六年钱就喜欢上他，不是突然。”

    “什么？”王阿姨脸色煞白，“不可能！她六年前根本看不见任何人！”

    “她说她没见过宋翔，她只听过宋翔的声音，可她就是喜欢上了这个声音。”

    王阿姨的眼睛直直地盯着我，眼里都是不可置信，她的申请让人感受到她内心的悲痛和无助。我努力镇静地说：“她非常喜欢宋翔，宋翔也很喜欢她，不过，她告诉我说您和伯伯都喜欢陆励成，所以才一直瞒着你们。阿姨，尽量成全他们吧！”

    “宋翔喜欢怜霜？宋翔喜欢怜霜？”王阿姨悲凉地冷笑起来，“他这个骗子！”她力持克制自己，可手却簌簌地抖着，“我不会同意！她爸爸更不会同意！她绝对不能和宋翔在一起。宋翔害了我们一个女儿还不够，难道还要害另一个吗？”

    她从出现到刚才，说话、举动都非常有分寸，可此时竟然失态至此，而我被她的话语震住，好半天脑袋里都反应不过来她究竟说了什么。

    “阿姨，您……您说……麻辣烫……怜霜她有一个姐妹？”

    王阿姨看到我的样子，哀伤地问：“怜霜从来没告诉你她有一个姐姐吗？”

    我摇头，“我刚认识她的时候，她问我有兄弟姐妹吗？我说没有，我是独生子女，她说她也是。”

    阿姨轻声说：“你原谅她，好吗？她不是有意骗你的。从她的内心深处，也许真的一直认为就她一个人。这些全是我的错。”

    我的脑袋里完全消化不了这些信息，可我不能让一个母亲如此低声下气地对我道歉，只能胡乱地答应着：“我不怪她。”

    “谢谢你！这几年怜霜和你在一起，有了从没有过的快乐，人变得开朗积极，我和她爸爸虽然不好意思当面谢谢你，可心里一直都很感激你。现在，我还想拜托你一件事情，希望你能答应。”

    “什么事？”

    “怜霜的爸爸现在还不知道他们的事情，知道后肯定会震怒。我们绝对不会让怜霜和宋翔在一起，到时候，怜霜只怕和我们的关系会更紧张，也许要麻烦你多开导一下她。”

    “我不明白，为什么不可以和宋翔在一起？阿姨，我认识宋翔已经很多年，我可以用性命保证，他是个好人。”我的情绪也起了波动，语气有些失控。

    “绝对不可能！”她坚决地摇头，“怜霜的爸爸绝不会原谅他！宋翔也绝不是因为喜欢怜霜才和她在一起，他只是为了他自己，怜霜这丫头太天真了！”

    她的态度非常决绝，无论我说什么，她都再也不肯多说，只说让我多陪陪怜霜，多开解她。我挂虑着父亲，想着几位专家的会诊结果应该出来了，所以只能和她道别。

    回到病房，父亲还没回来，又等了一个小时，护士才推着父亲进来，大概因为今天医生的阵容吓着了她，她虽然不知道我是何方神圣，但是至少肯定能请动真么多国手大师汇聚一堂的人不一般，所以对我和父亲异样的和蔼谨慎起来。

    住院治病是一场磨难，不仅仅是肉体上，还有精神上，这个我在五年前已经深刻体会过。我现在只希望不论以何种方式，父亲在未来住院的日子里受到最大的尊敬和照顾。至于所欠的人情，我愿意做牛做马去报答。

    陈教授和张医生一块儿向我详细分析父亲的病情。陈教授制订了新的医疗计划，他新加了一些药，有些药中国还没批准进口，不过他可以通过做医疗研究的名义开给我的父亲。

    我毫不犹豫地签署了同意书，毕竟这是这么多天以来我听到的第一线希望。

    回到病房，父亲谨慎还好，我也心情比较振奋。

    一个护士来给我们送热水，以前都是我自己去打水的，她离开前又客气的说有需要帮助的时候随时找她们。

    父亲笑着和我说：“我家蔓蔓出息了，爸爸也跟着沾光了。”

    我摇着他的胳膊说：“你家蔓蔓花见花开、人见人爱，朋友都愿意帮她。”

    老爸摸着我的头笑，过了一会儿，眼中忧色又浮现出来，“蔓蔓，你……宋翔……”他终是不忍心说下去，轻声一叹，转移了话题，“陆励成这小伙子看着也不错，这段时间多亏了他帮忙。”

    我笑了笑，抱着他胳膊，挤到他身边，和他躺在一起，“爸爸，给我讲故事吧！我想听你年轻时候的故事。还有，你怎么认识……妈在下的？”我犹豫了一下，吐出了我在爸爸面前许久未提的妈妈。

    爸爸笑了，眼睛眯成一条缝，“那都好久了，你妈妈……”他看我一眼，叹气，“你可真不如你妈妈长得模样俊俏，你的额头像爸爸，不好看。”

    我哼哼唧唧地不肯答应，“我让你给我讲你如何认识妈在下的，你干吗说我坏话？你要再说我坏话，我可生气了。”

    “好，好！我就讲。那时候，我是货车司机，不拉人的。那天你妈妈有急事要进城，听人说我正好要去城里拉货，就跑来请我带她一程。我刚开始也没留意她长什么样子，就记得她两只辫子甩来甩去，甩得我眼睛都花了。她的头发可真香，车厢里一股槐花的清香……”

    父亲的笑容没有平常的勉强，幸福得十分真实，如同回到了那个冬日的午后，他紧张地带着一个少女奔驰在路上，车厢里能闻到她头发上的清香，他根本听不清楚她说了什么，只听到自己的心跳得好像要蹦出胸膛……

    我在父亲的肩头，也快活的笑着。他们曾经那么幸福过，而只要有记忆，这幸福就不会走远。宋翔没有说错，对父亲而言，他很愿意谈论母亲，因为那是他的快乐和幸福，她从不曾离去，她永永远远都活在他心中。

    我每天的生活单调而忙碌，早上起来给父亲做早饭，然后去医院陪他，等他治疗的时候，我把脏衣服带回家洗了。做好中饭，再去医院看父亲，陪他吃中饭，和他聊天、下棋、散步，再一起吃晚饭。

    我们在一起聊很多事情，爸爸给我讲他小时候的事情，给我讲他和妈在下的每一件小事，也给我讲我的姥爷、姥姥的故事，常常聊得忘了时间，护士要来赶我走。

    父亲的身体被化疗摧残得越来越差，头发逐渐掉光，副作用大的时候，他疼得身体蜷缩成一团，我却无能为力，只能袖手旁观着父亲的痛苦，常常是他疼完了，我就冲到卫生间，躲起来大哭一场。哭完后，我又回去腻在父亲身边，让他给我讲故事。

    积蓄已经快要花完，我打电话给中介，问房子究竟卖得如何。中介语气兴奋的说：“先不要着急。现在有两家都看上你的房子，我正和两边抬价钱，已经比我们预期的价钱多了六万。”

    我不解，“怎么回事？”

    “刚开始一个女的来看房，说是买来投资用，看这个地段很容易出租，又说房子维护得好，直接就答应了你要的价格六十万。我们正要签约，另一个看房的老太太，看着挺有钱的样子，也喜欢你的房子，尤其对墙上的画赞不绝口，听说已经有人要买，就加了一万。我们和原来的那家一说，那家加了两万。我们就再告诉老太太，她一口气就又加了三万。现在是六十六万了，我们正打算给另一家电话，看她是加价还是放弃。”

    我心内算了算账，刨除我欠银行的钱和给中介的手续费，我大概能净落三十万，已经高过我的预期。

    “真麻烦你们了，我现在着急用钱，麻烦你尽量在下周前帮我卖掉。”

    “好，没问题，我们一定帮你争取最好的价格。”

    “多谢！”这点我的确不用担心，中介按比例抽佣金，价格卖得越好，他们拿得越多。

    大姐在厨房喝我留给她的汤，听到我和中介的对话，神色一宽，低声说：“还好，还好！虽然着急出手，但价格卖得还不错。”

    我说：“那房子是爸爸当年帮我挑的，本来我想买另一套更便宜的，可爸爸说这个地段好，虽然贵一点儿，但是将来好卖。看来老爸虽然不懂金融，眼光却很好。”

    大姐端着碗坐到我身旁，“苏蔓，这段日子你见过宋翔吗？”

    “偶尔。他有时候下班后会去看一下我爸爸，陪我爸爸下盘棋。”

    “他可好？”

    我不明白地看着大姐，“他应该不好吗？”

    大姐点头，“他最近的日子应该不好过。”

    “为什么？”

    “我也没看明白。感觉上，似乎他在国内的人际关系没处理好，几个大企业的一把手们都不太待见他，原本他负责的客户全部移交给陆励成负责了，别的客户也跑了不少，如今就几家外企在中国的分公司还是他在做，但那个业务量很少。我听说，他已经白架空。这事对MG的冲击很大，有流言说，纽约的老头子们对他很失望，搞不好宋翔会离开MG，可他这个样子，不管业务能力再好，如果不能维系客户，在中国的任何一间投资行都不敢要他。也许，他只能返回美国。”大姐满脸的困惑，“我现在都不明白，究竟是宋翔太弱，还是陆励成太强，怎么局势突然就明朗了？我本来还期待着他们大战三百回合呢！太反常了！你见到宋翔，他就没一点儿异样？”

    我摇头。我压根没仔细看过他，的确不知道他有没有异样，何况，他的心事重视藏得很深，即使有异样，我也看不出来。

    “陆励成呢？我有一次去医院接你，看到他也在，他应该不止去了一次吧？”

    我想了想，也摇头，“他和以前一样，没什么特别。”

    大姐咯咯地笑，“苏蔓，你的桃花运似乎很旺，老实招供，到底喜欢哪个？”

    “神经病！宋翔来看我爸爸的时候，都是和麻辣烫一块儿来的，陆励成也是别有原因。何况你都去看过我爸爸，就不能允许陆励成和我是朋友，也去看我爸爸？”

    大姐彻底无视了别的话，只震惊地问：“宋翔和许怜霜在一起？”

    我点点头。

    大姐差点儿从上跳起来，“那个……那个不可能！许怜霜……”她看着我，闭上了嘴巴。

    我说：“我已经知道了，许怜霜的父亲是许仲晋。”

    大姐终于可以一吐为快，“是啊，你终于知道了！宋翔有这么一颗参天大树，怎么可能搞不好客户关系？不用搞，客户都会巴结他。”

    “这颗大树很不喜欢宋翔，我想他在逼宋翔离开中国，宋翔以后的日子会越来越难过。”

    大姐目瞪口呆，又开始替宋翔打抱不平，“宋翔哪里不好了？我们清华的校草级人物，要貌有貌，要才有才，要德有德！他家的许怜霜又没长得比别人多两只眼睛，凭什么这么欺负人？”

    “我以为你是向着陆励成的。”

    大姐赧然，“我是向着陆励成。我和他一样是土鳖，是靠着自己一步步地拼搏才获得成功，却因为这些外企不公平的用人策略，让我们不能爬到金字塔最顶端，我当然向着他，巴不得他能赶走宋翔。可是，毕竟我、宋翔、陆励成都是靠双手打天下的人，不比许怜霜这些特权阶级。我们辛苦努力的一切，只因为某个人不喜欢你，竟然说被摧毁就被摧毁，我心里觉得憋闷！觉得难受！觉得太不公平！”

    我不吭声，这世界上有什么是公平的？为什么妈妈会死？为什么爸爸要生病？为什么我爱的人却爱别人？似乎这世上，幸福、成功、快乐从来和公平没有关系。

    “苏蔓，你说一句话呀！”

    我站起来，走向自己的房间，“我要给麻辣烫打个电话。”

    拨通了这个曾经无比熟悉，现在有几分陌生的电话，电话铃刚响，麻辣烫就接了。

    “蔓蔓？”

    “嗯，你现在好吗？”

    “我很好。”

    两个人沉默着，都不知道说什么，可又都没有说要挂电话，时间一分一秒地在沉默中流逝，终于，麻辣烫说：“我挂了。”

    我说：“好。”

    挂了电话，心里却难受得像要爆炸一样，我打开电脑，登陆QQ，她在。

    我不想再假装客套，开门见山地说：“我上次见到你妈妈，她说你有一个姐姐。”

    麻辣烫震惊了很久之后才给我回复：“在我心中，只有你是我的姐妹。”

    “你的姐姐在哪里？”

    “她不是我的姐姐，她叫许秋。”

    “好，那许秋现在在哪里？”

    “她已经死了。”

    这次轮到我震惊了很久才给她回复：“怎么死的？”

    “她大学毕业后去了美国，留在美国工作，具体细节我没有关心过，只知道她和朋友去黄石公园玩，他们越线超车，和对面的车迎头相撞，她抢救无效身亡。”

    所有的细节、所有的疑问在这一刻都串联到一起，我终于隐隐约约明白了几分前因后果，明白了宋翔眼中永远无法消融的哀伤，麻辣烫妈妈眼中无法掩饰的恨怨，明白了宋翔为什么能那么理解爸爸的心思。

    “和你姐姐一块儿出去玩的朋友呢？”

    “不知道，我不关心。关于她的任何事情，我都不关心。也许你会觉得我冷血，但是，我就是这样的人。她生前，我恨她；她死后，我只能说已经不恨她了，但是我永远不会原谅她对我和妈妈所做的一切，她加之于我身上的痛苦，我需要用一辈子去遗忘，你让我如何去原谅她？”

    “能告诉我你小时候的事情吗？我想知道。”

    “我妈妈给你说了什么？”

    “她什么都没说，她只说在你心中没有姐姐，全是她的错。”

    麻辣烫发了一个仰天捶地大笑的表情，我不知道如何安慰她，只能发给她一个拥抱。

    她写道：“好，我告诉你，这些事情我以为永远埋起来了，没想到还会有重见天日的一天。”

    “我请你喝酒，老酒吧的老地方。”

    我似乎能看到麻辣烫怔怔的表情，我们已经有多久没有光顾我们的老地方了？

    她敲入了一个“好”字，头像迅速变暗。我也立即穿起衣服，提起手袋出门。

    酒吧的老板看到我和麻辣烫，没等我们说话，已经给我们倒了两杯酒，“我请客，庆祝故交重逢，庆祝你们还在。你们这么久没来，我以为你们来自人海，又消失于人海了。”

    我和麻辣烫举杯轻碰了一下，一饮而尽之后，相视而笑。老板把调好的酒和冰块放在我们面前，安静地走开。

    我和麻辣烫没用冰块，就一小杯、一小杯地喝着，你一杯、我一杯，像灌水一样灌下去，麻辣烫喝了三分醉之后才开始说话。

    “我妈妈不是我爸爸的第一任妻子。许秋是我爸爸和他前期的女儿，因为出生在秋天，所以叫许秋。许秋三岁的时候，她妈妈去世。两年后，我妈妈怀着我嫁给了我爸爸，没多久，我就出生了。听说因为我在夏天出生，本来应该叫许夏，可许秋不喜欢，她说夏天比秋天早，爸爸就重新给我想名字，起名叫怜霜。我刚懂事，许秋就告诉我她的母亲小字‘霜’。怜霜，怜霜，真亏我爸能想得出来，也真亏我妈能接受！”

    麻辣烫冷笑，“许秋的妈妈是个美人，和我妈妈不同类型的美人。妈妈是真美，她妈在下的五官其实普通。”她从包里翻了一会儿，摸出一张照片扔给我。照片里的女子一身黑裙，宽幅凉帽，站在一座大教堂面前。因为是全身照，照片又被揉过，看不大清楚女子的五官，可那种夺目的气质让人立即明白这是一个出众的女子。

    “这是许秋的照片，背景是巴黎圣母院。她母亲和她很像，用别人的话说是非常非常有气质的女子。她妈妈和爸爸是大学同学，听说成绩比爸爸好，比爸爸早入党，还是爸爸的入党介绍人。”

    “我妈妈没上过大学，更没留过洋，她初中毕业就参加工作，因为人老实可靠，长得又好看，所以做秘书一直做到我爸爸手下。当然，我爸爸那个时侯官阶也没现在高。许秋的妈妈去世后，我妈就近水楼台先得月，在众人的嫉妒艳羡中嫁给了我爸爸。可风光之后的辛酸，恐怕只有她自己才知道。爸爸总是一副情痴的样子，至今他的书房里依旧挂着前妻的照片。给我取名字叫怜霜，逢年过节，不管大风大雪、阴天晴天，必定去给前妻扫墓。不管搬多少次家，我们家里永远都有另一个女人的影子。我前几年一直在琢磨，如果老天再给我妈一次机会，她究竟会不会嫁给我爸？不过，现在我连琢磨的兴趣都没有了，我看我妈过得挺自得其乐，也许她自始至终都没在乎过，她只在乎我爸爸能让她过上她想要的生活。”

    麻辣烫一仰脖子，狠狠灌了一杯酒，“许秋是个很特别的女孩子，她继承了她母亲的聪慧美丽，继承了她父亲的心机手段，可以说她是他们两个最完美的结晶。我告诉别人，别人肯定都不能相信，我三岁的时候，她就会对我说：‘许怜霜，你知道吗？我爸爸一点儿都不喜欢你妈妈，他爱的永远都是我妈妈，你妈妈只不过就是我们家的保姆而已。’我妈在下的确也就是一个保姆。她照顾爸爸的衣食起居，照顾许秋的衣食起居，所有人都盯着她，等着看她这个后母的笑话。所以妈在下的每一个举动、每一句话都小心翼翼，可怜兮兮地讨好许秋。人家都是可怜有后母的孩子，却不知道许秋根本不是灰姑娘，她其实是那个恶毒的后母，我妈妈才是那个受尽欺凌的灰姑娘。没有人的时候，她对妈妈呼来喝去，把我妈妈完全当佣人。可只要有人在场，她就装文静、扮乖巧，她永远都是那个善良的、等待别人同情赞美的女孩儿。没人的时候，她打我，甚至故意当着我妈在下的面挑我的错。可我妈妈不说她，反倒说我不该去打扰姐姐，应该让着姐姐。她用圆规针刺我，把大头针放在我床上，把我第二天要交的作业扔掉。”

    麻辣烫看向我，“蔓蔓，你知道吗？有一段时间，我一看见她全身就会发抖，而我妈妈……我妈妈总是说我要让着姐姐。我已经躲到墙角里，甚至听到她说话的声音，我就会主动消失，可她仍然不放过我，我真的不知道我还能如何让着她。”

    “你为什么不告诉你爸爸？”

    “我爸爸？”麻辣烫冷笑，“在许秋去世之前，我想他大多时候都想不起他还有一个女儿。对他来说，许秋才配做许仲晋的女儿，才是他爱情的结晶，我只是他没有控制好自己男人欲望的副产物。”

    麻辣烫淡淡地笑着，可让人觉得她似乎在流泪，“许秋在很小的时候，已经知道如何吸引爸爸的全部注意力，她从不允许爸爸多看我一眼。有一次我要文艺汇演，我和爸爸说老师希望家长能去，他答应了，可是第二天许秋就生病了，爸爸要陪伴她，而我妈妈要照顾他们，所以，学校的文艺汇演上，别的小朋友都被家长前簇后拥，只有我是孤零零的一个人。很长一段时间，学校的几个老师都以为我是孤儿。还有一次，妈在下的朋友送我一辆自行车，我就央求爸爸教我，他答应了，许秋说她要一块儿去，然后她摔断了腿，并且得了‘自行车恐惧症’，爸爸把所有视线范围内的自行车都送了人。蔓蔓，你能相信吗？许秋从自行车上摔下去的时候，我真的看到她在冲我笑，眼中全是蔑视，可是连我自己都怀疑是自己眼花了。这样的例子太多，多的我可以和你说三天三夜。”

    麻辣烫向我举了举酒杯，“干杯！”我立即举起酒杯陪她喝了一满杯，“许秋从小到大没考过第二名，她把压岁钱省下来捐给希望工程，她主动给差学生补课，她能歌善舞、能说会道，她是老师眼中最好的学生、父亲眼中最优秀的女儿。而我呢？我沉默寡言，总是躲在阴暗的角落里，学习成绩差，我读大学是爸爸动用了关系才能去上的，虽然这对他来说不算什么，可是我知道他觉得很丢人。许秋在所有人眼中几乎是个完美的人，只有我知道她是恶魔。可我不能告诉任何人她是恶魔，如果我说了，别人就会觉得我是在嫉妒、中伤她，我才是邪恶的魔鬼，竟然伤害那么善良纯洁的许秋。就脸我妈妈都不相信我，她一厢情愿、可怜兮兮地巴结着许秋，讨好着父亲，从不肯相信许秋对她就如同对待一个佣人！很多时候，我常常怀疑自己是不是得了被害妄想症，其实许秋从来没有对我不好，所有的一切都是我幻想出来的。我天天晚上失眠做恶梦，我曾经见过一段时间的心理医生，却一点儿用都没有。可等许秋大学毕业出国后，她走的第一个晚上，我一觉睡到第二天十二点，终于确定自己没有病，我只是怕她，怕得日日不能安睡。蔓蔓，我不管别人是否觉得我冷血，我只知道她让我没有了妈妈，没有了爸爸，让我失去了整个童年和少年。我至今仍会梦见她，从恶梦中哭醒，我要用一生去遗忘她给我的伤害，要很努力才可以摆脱噩梦，让自己做一个自信快乐的人。我不能原谅她，不管她是生是死！”

    麻辣烫盯着我，“蔓蔓，你相信我说的话吗？”

    我重重地点头，“我相信！”

    “中国人都喜欢说人死万事空，你会介意我不原谅许秋吗？”

    “不！但是我希望你最终会遗忘她。没有刻意地去遗忘，无所谓原谅不原谅，只是压根想不起这个人！”

    麻辣烫轻轻地抱住我，头贴着我的脖子，我感觉有湿湿的液体流淌在我的肌肤上，我搂着她，默默地喝着酒。

    我虽然知道麻辣烫有一个异样张扬热烈的灵魂，但是从来不知道她为了这份张扬热烈需要克服多大的心理阴影，又需要付出多少的努力。

    麻辣烫一直伏在我肩头，我的半边肩膀都已经湿漉漉的，她似乎要把童年、少年时的委屈和痛苦都哭出来。我一杯杯地喝着酒，想着她小时候躲在角落里，看许秋和爸爸谈笑，无论她如何努力，爸爸都看不到她，她只能转身去找妈妈，却发现连妈妈也看不见她，她只能一步步退回自己的小黑屋，小黑屋里还有许秋给她备好的钉子，随时等着扎她。想到我小时候，妈妈给我做衣服，按照最时新的样式做，我穿上后所有人都以为是买的。她自己舍不得买蕾丝睡衣，可舍得给我买蕾丝裙子。爸爸给我用破轮胎做橡皮筋，我有了一条全班最酷的橡皮筋，每次下课，我都大喊“谁要跳皮筋？”所有女生都围着我嚷“我玩”，我得意、快乐地笑着，可这么爱我的人竟然一个已经去世，一个正被病魔折磨。

    不知道是怜惜她，还是怜惜自己，不知不觉中，我也开始掉眼泪，两个人抱着头，泪水哗啦哗啦地往下掉。

    哭了很久之后，我问出了心中的另一个疑问。

    “麻辣烫，你能给我讲一下你第一次是怎么见到宋翔的吗？”

    麻辣烫已经有七分醉，听我提到宋翔，她笑了，“五年前，不对，已经快六年了。六年前，我的肾脏出了问题，只能等待器官移植，却一直没有等到合适的器官。爸爸年轻的时候，在西藏工作时受过伤，不能捐献器官。妈妈想给我一个肾，可医生说她身体不好，手术危险太大，我也坚决不同意，我和妈在下的关系就是在这个时侯缓和了一点儿。后来我的肾脏渐渐衰竭，血压上升，压迫视网膜，我的视力逐渐弱化，到后来近乎完全失明，却仍然没有合适的肾脏。妈妈再次提出她要给个我一个肾，爸爸没有办法，只能带我们去美国，看那儿的医疗技术能否进行安全的手术。美国的医生检查完妈在下的身体后，也反对进行手术。本来已经绝望，没想到我运气很好，在美国，我等到了合适的肾脏。”

    “你就是那段时间遇到宋翔的？”

    “嗯！那段时间，我非常悲观和绝望，不明白老天让我来世上一趟究竟是什么用意？我从来没有快乐过，本来以为许秋离开中国，我获得了新生，可老天又让我生病，似乎老天就是要不停地折磨我。我总是一个人坐在黑暗的角落，和谁都不说话。我有整整三个月一句话也不说，不管妈妈如何哭着求我，我都不说话。后来有一天，我听到一个人在哭，我从来没听过一个男人能哭得那么伤心，令我都想和他一起哭。我终于从自己的黑暗中探出了一个触角，我问他：‘你为什么哭泣？’他居然听得懂中文，停止了哭声，似乎很惊讶角落里除了他还躲着一个人。大概他看到我眼睛上的纱布，就问我：‘你的眼睛怎么了？’我告诉他：‘因为我上辈子做错了事情，上帝要惩罚我，所以让我变成瞎子。’他说：‘不是的，上帝只是为了让你今后的色彩比别人更绚烂，所以现在给你黑暗。’后来我又在那个秘密角落里碰见过他，他给我读书，陪我说话，他给我的黑暗世界中投入最灿烂的阳光。他真是我的天使！就在我遇到他的第三天，医生告诉我有了合适的肾脏，我激动地要忽视推我到秘密角落，想把好消息第一个告诉他，可我却再没见过他。我问妈妈和护士，没有一个人说见过这样一个人，他就好像是我幻想出来的天使，牵着我的手走过最黑暗的日子，等我见到阳光时，他却消失在阳光下。”

    麻辣烫唇齿不清地问我：“你说，我怎么可能不爱守护自己的天使？”

    麻辣烫终于醉晕过去，我也浑身发软，给大姐打电话，请她来接我们。

    大姐和老板两个人才把麻辣烫和我塞进车里。麻辣烫在醉梦中又是笑又是哭，一会儿叫妈妈，一会儿又叫爸爸，一会儿叫我的名字，一会儿叫陆励成的名字，一会儿叫宋翔的名字。

    我突然拍车门，大叫：“我要下车。”

    大姐气结：“你还想干什么？”

    我摇摇晃晃地爬下车，招手拦计程车，“我要去见一个人。”

    大姐要拉我，没拉住，我已经钻进计程车，报上了地址。大姐无奈，只能给司机一张一百元，嘱咐他送我到目的地。

    我头重脚轻地走着，等晃到门口，一边拍门，一边身子往下滑。宋翔一开门，我就整个趴到了地板上。

    他忙把我抱进去，放到上，又想给我去泡茶，我拽住他，“宋翔，你究竟爱不爱麻辣烫？”

    他淡淡地说：“你喝醉了，我去给你倒杯茶。”

    他想起身，我一把圈住他的腰，组织他离开，“我很清醒，从没有过的清醒。你告诉我，你究竟爱的是麻辣烫，还是爱她体内许秋的肾脏？”

    他本来正在拉开我的手，闻言身体剧烈的一震，脸色刹那间苍白得一点血色都没有，好一会儿之后，他才失魂落魄地问：“她知道了？”我想哭，却哭不出来，只能笑，“没有！你们都瞒得如此辛苦，我怎么敢让她知道？”

    他缓缓地弯下身子，坐在了地板上。我躺在上，恰好能看见他的脸，他的眼中全是哀伤，沉重得似乎下一刻就会压垮他，而他眼中那个小小的我，何时已经泪流满面？我不是一直在笑吗？

    我去遮他的眼睛，“不要这样看着我，我没有怪你，我永远不会怪你。”

    他把我的手按在了他的脸上，掌心一片冰凉。他的声音从我的指缝间传出，低沉得我要凝神才能捕捉到。

    “我到美国后，在一次朋友聚会上认识了许秋，她太光彩照人，没有人能无视她。她对我似乎也青眼有加，我约她，她没有拒绝，所以，我们就开始约会，水到渠成地成为了男女朋友。周围所有的同学、朋友都祝福我们，说我们是男才女貌、男貌女才，天造地设的一对。许秋比我早毕业、早工作，她的性格很好强，工作上肯定压力很大，有时候脾气会有点儿暴躁。我那个时侯年轻气盛，不但帮不上她，还不能包容她，常常和她吵架。后来，我们决定远离都市，好好谈一谈。我们坐飞机到盐湖城，然后从那里租车到黄石公园。我的原意是想借山水，两个人好好沟通一下，可不知道为什么，我们又吵了起来，越吵越凶，她气得大叫：‘我们分手！’当时我们前面有一辆房车，开得很慢，我心头憋着火，看是虚黄线，允许越道超车，就猛踩油门，开刀了对面的车道上，想要超车。我不记得她当时说了什么话，只记得我也非常生气，就冲她大叫：‘你想分手，那我们就分手，沃野永远不想再见你！’听到她的惊叫声，我看到一辆吉普车飞速地开向我们，我猛打方向盘，可是已经晚了，和吉普车相撞后，我只感觉车在不停地翻滚，然后我就失去知觉了。等我再醒来的时候，腿骨折断了，可她却在重危病房。我不停地想上帝祈求，希望能原谅我，可他还是带走了许秋。许秋的爸爸在她弥留的三天内，头发足足白了一圈。许秋去世的时候，他差点儿要当场杀了我。他不停地骂我是凶手，质问老天为什么带走的不是我，而是许秋。他不知道，我真的宁可撞死的是我，活着的是许秋。”

    难怪他会如此理解我的父亲，原来他们有类似的经历，我当时就该想到的，这世界上没有无缘无故的理解。

    我的掌心中有濡湿的液体，沿着我的指缝，冰凉地滴落。

    “我总是想着车祸前我对她说的最后一句话竟然是‘那好，我们就分手，我也永远不想再见你。’如果这世上能时光倒流，我愿意下十八层地狱，去挽回我所说过的话。”

    我不知道能说什么，我只知道自己的新很痛很痛，他的泪水似乎全变成了尖锐的刺，刺在我的心上。

    “你爱麻辣烫吗？”

    他回答不出来。

    他转过了头，眼睛看着别处，清晰地说：“我爱许秋。”

    我的身子无法克制的抖着。

    他站起来，拉远了和我的距离，就如在我和他之间划下天堑，“我送你回去。”

    “不用，我自己能来就能回去。”我歪歪扭扭的走到门口，拉开了门，却又转身看向他，“麻辣烫值得一个男人全身心地爱她，而不是一个人赎罪和自我惩罚的工具。”

    我晕晕乎乎的走出大厦，我的眼泪如决堤的河水一般开始疯狂地坠落。如果我爱的人爱的是一个活人，我可以比她更美丽、比她更温柔、比她更体贴，可谁能告诉我，如果我爱的人爱着一个已经死去的人，我该如何去争取？

    死亡将美丽凝固，将丑陋淡化，将内疚扩大，将瞬间变成永恒。不管麻辣烫的母亲有多美丽温柔，她的父亲仍然用一生去怀念亡妻。在许秋已经凝固的美丽前，我微贱如草芥。

    我边哭边走，边走边哭。

    深夜的街头并不安全，三个喝醉的人经过我身边时，拦住了我，“小姐，不要一个人喝酒呀，和我们一起去喝一杯。”

    我低着头，想绕过他们，他们却几个人散开了将我围起来，“哭什么？我请你去喝酒，要哭哥把肩膀借给你。”男子一边说一边来拉我。我哭叫起来，“放开我，不然我报警了。”

    他们哄笑，“警察叔叔要来了，我们好怕呀！”

    “放开她！”宋翔的声音突然响起，他竟然一直跟在我身后。

    三个男的看宋翔衣冠楚楚的样子，大笑起来，“就你小子还想替人出头？都不够我们一个人打的。”一边说着，一边把我又往他们身边拽。

    拽我的人还没反应过来，砰的一记拳头，结结实实地打在他的下巴上，他踉跄着向后退去。宋翔没等另外两个人反应过来，转身就连着一脚一拳踢打在另一个人的小腹上，那人痛得弯下了腰，蹲在地上起不来。第三个人此时才摆好打架的姿态，怒吼了一声冲上来。

    我捡起他们丢在地上的啤酒瓶，他刚冲到宋翔面前，我一啤酒瓶子砸到他后脑勺上，他摇摇晃晃了两下，脸上的表情很戏剧化，不能相信地瞪着我们，“你丫的够狠……”昏倒在地上。

    起先被打到脸的人已经缓过劲儿来，正想着和同伴前后夹击宋翔同伴却突然被我砸昏，他落了个空。宋翔回头甩了甩手，看着他问：“还要打吗？”做了个邀请的姿势。

    他连连后退，“不打了，不打了！”

    宋翔拽住我的胳膊就走，走了一会儿，我才反应过来手上还有半个玻璃瓶子，左右看看，没有垃圾桶，只好仍拿在手里。

    他不说话，一直大步往前走。我也不知道说什么，只能跟着他走，走了很久以后，我小声说：“我走不动了。”

    他好像没有听见，仍然走着。我坚持了一会儿，大声说：“我走不动了。”

    他仍然不理会我，我吼出来：“我走不动了！”

    他终于停住脚步，看向我，我毫不示弱地回瞪着他，别以为你帮我打了一次架，我就欠你人情。

    他招手拦计程车，所有的车远远地看见我们时，逐渐放慢速度，等到近处看清楚我们时，却忽的一下子加快速度跑掉了，明显就是拒载我们。

    宋翔和我一个文质彬彬，一个弱质纤纤，怎么看都不会是被拒载的对象呀！宋翔突然盯着我的手问：“你拿着半个玻璃瓶子做什么？还想打架吗？”

    我反应过来，可怜兮兮地说：“没有垃圾桶。”

    他呆了一下，爆笑出来，“你砸人的时候可不像个好市民。”

    他拿过我手中的破瓶子，打量了一下四周，可看路面干净，没能下手，就又塞回给我，“你还是拿着吧！”

    我没忍住，也笑了出来。把手背到身后，藏起瓶子。

    两个人上了计程车还一直笑，我说：“你打人可真够狠的，说出手就出手，一声招呼都不打，还专往人薄弱部位招呼。”

    他抿着唇笑，“你也没客气，一瞬前还哭得若梨花带雨，一瞬后就抡着啤酒瓶往人脑袋上招呼。”

    我们相对大笑，可笑着笑着就笑不出来了。彼此都移开了目光，看向窗外。计程车的玻璃窗上是一层水汽，我无意识的写着字，等惊觉时，发现全是宋翔的名字。霓虹闪烁中，无数个他的名字忽明忽暗、忽清楚忽暗淡，我的泪又盈上了睫毛。我努力地眨眼睛，将眼泪眨掉，又伸手去抹他的名字，一个一个都吐掉，玻璃渐渐干净透明，可我知道他刻在我心上的名字，没有任何办法擦去。

    等我擦干净所有他的名字，侧过头时，却发现他的目光正从干净的玻璃窗上缓缓的移到我脸上。他的眼睛深黑得靛蓝，如荒野中燃烧着的火焰，烧着他，也烧着我。他忍不住俯下身子，我急促的喘着气，也向他靠近，明知道投身火焰是焚身之痛也顾不得了。

    计程车突然停住，我俩的身子都是一震，他的脑袋猛地一偏，唇轻轻落在我的额头上，“对不起！”

    我紧紧的抱住他，明白他这声“对不起”是拒绝也是告别，眼泪终于没法忍住地再次滑落。他也紧紧地拥着我，胸膛急剧地起伏着，可只一会儿，他用力推开了我。

    我缓缓将手从他手中抽离，他的手渐渐松开，却在最后一瞬又握住我的指尖，可没等我反应过来，他又放开了，替我打开车门，“我不送你上去了。”

    我挺直背脊，不敢回头的走着，一进大厦门，愣住了。

    大姐的这栋大厦，一楼的一角摆着几组，有自动咖啡售卖机，旁边是小喷泉和高大的绿色盆栽，是一个很不错的聊天的地方。此时，陆励成和大姐正坐在上喝咖啡，外面的路灯亮过室内的幽暗灯光，从他们坐的位置恰能清楚地看到外面。

    大姐的面色很震惊，一直盯着我，陆励成却是淡淡地吸着烟，氤氲缭绕的烟雾中，看不清楚他的表情。

    我走过去，坐到他们对面。

    大姐问：“你醉糊涂了，对吗？”

    “现在是清醒的。”

    大姐不知道能说什么，只用眼神表示着不赞同。

    陆励成的声音冷冷地从烟雾中飞出来：“你脸上的伤才好不久，不要好了伤疤忘了疼。”

    我现在心内只有悲哀和绝望，对他的嘲讽没有任何感觉。

    “大姐，我想和陆励成单独说会儿话。”

    大姐点了下头，站起来。陆励成也立即站起来，笑着和大姐握手告别。可等大姐一离开，他的脸色立即寒若冰霜。

    我低下了头，不去看他，只想将自己的想法表述出来，“之前我一直觉得宋翔是麻辣烫的良配，可现在我不这么觉得。我知道我没有权利干涉任何人的感情，但是我仍想说，如果你喜欢麻辣烫，请去追求她。”

    陆励成狠狠地吸着烟，最后将烟蒂用力拧灭在烟灰缸中，“你觉得宋翔是你的良配了？”

    “不！”我悲伤的摇头，“就在刚才，他再次清晰明确地告诉了我——他不会爱我。”

    “那他的表达方式可真够特别。”

    “陆励成！”我警告地盯着他，“不要对你不知道的事情发表评论。你现在已经大占上风，也许过几日宋翔连MG的工作都会丢掉，何必表现得如此没有君子风度？”

    他低着头，取出一根烟要点，却点了几次都没点着。从我的角度看过去，看不到他的表情，只看到他眉峰冷峻。

    烟终于点燃后，他连吸了两口，抬头看向我，微笑着说：“宋翔是很有君子之风，所以你去投怀送抱，他都不要。”

    我只觉得所有的血都往脑袋里冲，立即站起来，转身就走。

    进了屋子，我的脸仍是绯红，大姐担心地问：“怎么了？”

    我摇头，“没事，麻辣烫呢？”

    “在屋子里睡觉，刚回来的时候吐过一次，又哭又笑，一会儿找你，一会儿又要给宋翔打电话，没人接，就给陆励成打电话。她在电话里又哭又喊，陆励成以为你们出事了，吓得立即跑过来，等人过来，她却已经睡安稳了。”

    “麻烦你了。”

    “互相帮助。下次我醉酒的时候，你记得来接我就可以了。”大姐将泡好的玫瑰花水递给我，“我今天算是真正服了陆励成，难得他已经大获全胜，却仍不骄不躁、不卑不亢，自始至终没有说过宋翔一句是非。问问自己，我是完全做不到。宋翔的精神状态如何？”

    我不知道该怎么回答她这个问题，真正折磨宋翔的不是MG的胜败得失，“他还好。”

    “那就好。毕竟这次的挫折很大，不管别人怎么议论，他首先要能过自己这一关。”大姐向屋子里走去，“我先睡了，你也早点儿休息吧。”

    “嗯。”

    我没回自己房间，去了客房，摸着黑爬到麻辣烫身边躺下，她皱着眉头，喃喃地说着什么，睡得很是不安稳。我轻拍着她的背，如安抚做了噩梦的婴儿。她往我身边靠了靠，头紧紧挨着我的肩膀，唇角含着微笑。

    我在心里默默地说：只愿你永远都不知道。

    麻辣烫的手机响起来，是宋翔的电话号码，相比他回家后发现她找过他。我把手机调成静音，扔到了客厅。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

