
      
        
          正文 Chapter 3 快乐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天，捧着醉酒的脑袋给那个人打电话，想约个地点去还钱，手机却一直在服务区之外，之后又联系了很多次，仍然没有办法打通，还钱的事情只能先搁置。

    给MG发了简历，毕竟在金融圈子已经混了五年，虽然公司的性质完全不同，可对方需要什么样的人，我能根据招聘启事，猜个八九不离十。打造了一份不会个人能力超过职位要求，也不会职位要求超过个人能力的完美简历，顺利拿到面试。只是一个普通得不能再普通的职位，仍旧需要过五关斩六将，竞争令人吃惊的激烈，大半个月后，我才得到职位。

    第一天去上班时，我在晚上几乎通宵失眠的情况下，早晨六点就醒了。洗澡、弄头发、挑衣服，在镜子前一照再照，唯恐哪个细节出差错。等进了办公室才想起嘲笑自己，这么大一个公司，我还真把自己当根葱了，以为我想见他就能见到吗？果然，一个周，我算着各种点下班，愣是没有撞见过他，如果不是办公室的窃窃私语中还有他的身影，我都怀疑自己究竟有没有和他一个公司，看来只是一个公司还不行，还得想办法一个部门。一面在MG度日如年，一面安慰自己，不急、不急，冬天过后就是春天，都一个公司了，一个部门的时间还会远吗？

    虽然近距离接触无望，不过，在我上碧落下黄泉的搜索精神下，发动无数人肉搜索引擎，终于“百度”出了他大学时代的一个MSN帐号，立即加上，几乎二十四小时刷屏，他的头像却永远是灰色的，我开始怀疑这个帐号还能用吗？

    工作空闲的时候，我假象了无数种我们相遇的方式：

    比如，某天，某个午饭时间。

    餐厅很挤，只有我身旁有空位，他和我坐到一起，我们至少可以有半个小时面对面的交谈，交谈中，他发现我是个很有内在美的人，留意到了我。多幸福的相遇！

    或者，某天，某个下班时间。

    下着大雨，他若带伞了，我就没带伞，他若没带伞，我就带伞了，总而言之，言而总之，我要和他共用一把伞。下雨天等计程车总是很困难，所以我们就在哗啦啦的雨声中，共撑小伞聊天。多浪漫的相遇！

    今天加班，离开的时候，等电梯的人只有我一个。我身体很疲惫，思想却很狂野。幻想着也许他仍在加班，我们可以电梯偶遇，虽然没有下雨，不过电梯可以出故障的，最好困在里面一整夜，什么该发生的不该发生的都可以发生。我满脑袋的美梦，眼睛幸福地闪耀着哇咔咔的桃心。

    电梯门打开了，我和电梯里的人视线相碰的一瞬，都愣住了，我吃惊下忘记了我需要进电梯，只呆呆地看着对方，幸亏他反映快，挡了一下门，已经要合上的电梯门才又打开。

    “你怎么在这里？”我立即发问，又觉得太不礼貌，赶紧加了一句，“我打电话给你还钱了的，你的手机一直不通，说是在服务区外。”

    他不答，反问：“你怎么在这里？”

    我得意洋洋地说：“我现在在这里上班。”话出口才反应过来有问题，立即很心虚地问：“你怎么在这里？找朋友？经常来？偶尔来？一般不来？”内心期盼的答案是“永远不来”。

    “我也在这里工作。”

    他很简单的回答，我却觉得整个电梯在旋转，发了会呆，才突然想起我还欠他钱，一边掏钱给他，一边脑子里左右盘算。

    “那个，那个，其实那天我告诉你我在W工作是在骗你，我没有在那里工作，我也不叫Freya，我叫Armanda，你就当作那天什么都没听见过如何？我请你吃饭……”

    电梯停住，好像有一个人走了进来。我没有心思理会，只满脑门子想着如何封住此人的口，否则让公司听到风声，我肯定立即被炒鱿鱼，并且从此被烙下“骗子”的印记，北京的金融圈子恐怕就不用再混了。这个时候，我才意识到篡改简历并不是一件简单的事情，尤其是对大公司捏造虚假经历，后果更加恐怖。

    我手里捏着两张百元大钞递给他，慌乱无措地说着话，“我请你吃饭，你想吃什么都行，鱼翅、燕窝、鲍鱼，就是把我炖了都行，只要你当作什么都不知道。”

    他的手向我的两百元钞票伸来，我正要松手，却看见他的手直直越过我的手，和另一只手握在了一起。

    一个熟悉到梦回萦绕的声音响起，“刚回来？”

    “下午的飞机。”

    “幸苦了！”

    “哪里，哪里。”

    我的脑袋一瞬间很空白，我刚才说了什么？说了什么？我呆呆地捏着两百元，盯着自己的手指尖，觉得自己的手在发颤，也许下一个动作，就是直接掐死自己他在收回手的同时，终于顺道从我手里拿过了钱，而我仍盯着自己的手指发呆。

    电梯里很诡异地沉默着。我心心念念的人就在我身侧站着，而我竟然连抬头看他一眼的勇气都没有。所有浪漫不浪漫的搭讪，我全忘记了，我只知道我刚才又在说蠢话，而他正好听到了。

    这世上除了小学课堂，哪里来的心灵美的人才是最美的人？即使最狗血的童话故事灰姑娘中，仙得瑞拉也要南瓜车、公主裙、水晶鞋，道具齐全了，才能让王子注意到她，你试一试让灰姑娘穿着她的灰衣服、提着脏扫帚去见王子，看王子会不会留意到她。可见，即使童话世界，都知道外在的虚华是多么重要，可为什么我从小到大，向他展示的总是我狼狈不堪的一面？

    无数次，我期盼着他能留意到我，能记住我，可这一刻，我又开始祈祷他没有看见我，压根无视我，最好彻底失忆。神啊！请给我一个恰当得体的初遇吧！

    叮！

    电梯到底了，宋翊第一个走出电梯，我下意识地跨出电梯，跟着他的脚步紧追着，走出玻璃门，被街灯一映，人又立即清醒，停住脚步。

    大楼外，夜色深沉，华灯已上，好一派灯红酒绿、纸醉金迷，而我只能目送着他的身影在五彩霓虹中远去。

    回头处，某个人也已经快要消失，我立即踩着高跟鞋狂追，“喂，喂！站住，站住！”

    他的心情似乎很不好，眉头攒在一起，在过往车灯忽明忽暗地映照下，显得几分凌厉。我有些呆，张了张嘴，鼓了鼓勇气才敢说：“你可不可以不要……”

    他不耐烦地说：“我不认识你！你也不认识我！OK？”

    我赶紧点头，“OK！OK！”

    他盯着我不吭声，我反应过来，立即沉默地远离他，迅速向地铁站的方向飘去，身后传来若有若无的声音，“加班过九点，的士费用报销。”

    我醍醐灌顶，立即回头，笑说：“谢……”看他瞪着我，又立即转过头，板着脸孔，专心找计程车，不认识，不认识！我们不认识！

    ～～～～～～～～～～

    回到家里，麻辣烫的头像亮着，我立即诉苦。

    “我惨了！被公司里的一个人逮住小辫子了。”

    “什么事情？”

    我吱吱唔唔说不出来，毕竟改简历的主意是她出的，所有伪证也是她找的，她的目的只是为了实现我的愿望，我不想用一个也许根本不可能发生的后果去让她产生内疚感。

    “也不是什么大事，不外乎办公室里那点破事呗！”

    “切！活该！谁叫你去那破公司。”

    MG是破公司？麻辣烫的选择性盲视果然彪悍无敌。

    “你在干什么？”

    “听摇滚。”

    “你和你妈又吵架了？”

    “……”

    “又是为了男人？”

    “……”

    “实在不行，你就答应她一次了，相亲又不会死人，你对朋友很忍让的，为什么对自己的亲娘却总是寸步不让？”

    “我家的事情，你少发话！我有没有问过你究竟为什么去那家破公司做虾兵蟹将？我有没有问过你暗恋的人叫什么名字，做什么工作，长什么样子，身高有没有180cm……”

    在麻辣烫的机关炮下，我彻底投降，“好了，好了，我错了！”

    我的事情不是不肯告诉她，而是不敢告诉她，她的脾气难以琢磨，万一哪天她小宇宙突然爆发，冲到宋翊面前，一拍桌子，揪住对方衣领，怒吼道：“我家小妹看中你了，你到底从是不从？撂个话！”那我直接买块豆腐撞死算了。

    唉！想到宋翊，心情又开始低落，为什么我美丽动人知性美婉约美的一面总是落不到他眼里？

    “我去洗澡睡觉了。”

    麻辣烫心情不好，也不想多说，只发了一个祝我好梦的图片。

    洗完澡，躺在床上，心里还是不踏实，翻来翻去了半晌，又打开了电脑，没有登录QQ，登录了MSN。宋翊的头像竟然是亮的，我盯着看了好一会，才敢相信这个事实。真的是亮的，不是我的幻觉！

    心跳加速，头发晕，手发抖，颤颤巍巍打了个“你好”，觉得很怪，删除，想了想，又打了个“你好”，再删除，最后发了一个笑脸过去。

    屏住呼吸等待，没想到对方立即给了回复，“你好，很久没有登录，很多人光看帐号已经记不起真名，请问，你是……”

    “啊！”

    我从椅子上跳起，举着双手，一边大叫，一边绕着屋子狂奔一圈，“我是一个菠萝，萝萝萝萝……”

    “萝”声还没完，突然反应过来，现在不是激动的时刻，又立即坐回桌前，深吸了口气，颤抖着手打字，好半天才终于敲出一句完整的话：“我也是清华经管的，比你低两届，我和袁大头的女朋友，他现在的老婆很熟。”实际上，我和她只是住在一层楼里，彼此知道对方而已。

    “：）”

    我盯着这个笑脸的符号，研究了好一会，看不出这个符号背后的涵义，不过，他应该不排斥和我说话吧？

    我脑袋里搜索着信息库，他会对什么话题有兴趣？想过无数话题，却怕万一说错了的后果，前后犹豫着，不知不觉就半个小时没说话了。沉默时间越长，越说不出来话，我痛苦地用头去撞显示器，为什么？为什么？我这么蠢？

    突然，滴滴几声响，一句问话跳上屏幕。

    “你对北京熟悉吗？知道什么地方的餐馆味道比较好？”

    吃喝玩乐可是我和麻辣烫的特长，我立即一口气介绍了一串味道好的饭馆，具体哪道菜做的好，什么时间去最好，都详细地告诉了他。

    “谢谢！北京这几年变化很大，一切还在适应中。”

    “不客气，很乐于为学长效劳。”我赶紧趁机拉近关系。

    他又回应了我一个“：）”。

    不知道为什么，这个笑脸符号让我想起了他的笑容，灿烂阳光，温暖积极。他在篮球场上投进了球时，会这样笑；和朋友打招呼时会这样笑；上台领奖时，也总会这样笑。我的心说不清楚什么感觉，好一会后，才字斟句酌地问：“我能找你聊天吗？”发出去后，又赶紧补上一句话，“我有很多金融方面的问题想请教。”还是不妥，再补充，“我知道你很忙，不会占用你太多的时间。”

    只觉得自己的心紧张地扑通扑通直跳，正觉得喘不过气来时，他的回复到了：“当然可以，不过请教不敢当，彼此讨论吧。其实，我并不忙，除了工作，其余时间都空闲。”

    “怎么会？北京应该还有不少同学和老朋友吧？”

    “是的，不过留在北京的同学朋友大部分都已成家立业，就刚回来时聚了一下，平时见面机会并不多，睡在我上铺的兄弟女儿都已经三岁了。”

    是啊！他比我大两届，如今我在同学里都已渐成孤家寡人，何况他？平时的工作本就忙碌，成了家的人有限的空余时间都要贡献给家庭。大学时代，一呼百应，勾肩搭背，胡吃海喝的日子已永不可再现。

    虽然一句话没说，可两个人竟似心灵相通，隔着屏幕，相对唏嘘，我发了个太阳过去，他回了个笑脸。

    本来正在拼命想话题，没想到他主动写了很长的一段话。

    “去上铺的兄弟家，他女儿不肯吃饭，被他老婆说了两句，躺在地上打滚，他一把把女儿拎起来，板着脸和女儿讲道理，一板一眼，人模人样的。我记得大学时，和那家伙去康西草原，他狂背周星驰《大话西游》的台词，我们一帮同学就做势把他踹倒在地，学着片子里的斧头帮兄弟，替他扑火，我们在上面踹，他在地上很配合地惨叫。可惜当年都是穷学生，没有数码摄像机，否则录下来给他女儿看一看。”

    电脑前的我“噗哧”一声笑了出来，“《大话西游》可是我们的入校必看片，被定为新生教育片，不管男女，台词都是张嘴就来。不过我一直没搞明白，这片究竟是清华的教育片，还是北大的教育片，北大一直说是他们先定为的必看片。”

    “当然是清华的！就是从我们开始的，北大那帮人跟着我们学。”

    我在电脑前乐，我听到的版本是清华跟着北大学的，这段历史公案，我们晚辈就不发表意见了。

    电脑上时钟的时间已经接近十二点，我试探地问：“你平时都睡得比较晚吗？华尔街真的像传闻中那样，一天要工作至少十四个小时？”

    “差不多，累是真累，不过还好，有的时候，劳累会令你忘记思考，而忘记思考不失为一种幸福。”

    “国内的工作还像以前一样忙？”

    “现在的工作，大脑的劳动强度降低了，但心的劳动强度提高了。”

    我盯着他的回话研究了半天，想看透每个字背后的意思，却越想越乱，我很想问“你的女朋友呢？她不是也在美国吗？为什么你现在是单身？”可是我不敢问。

    多年前，那个传说中金童玉女的搭配让我每夜哭醒，虽然之前也没有多少希望，可从那一刻起，我才真正意识到自己多年的追逐全成了绝望，在整整一年的时间内，我自暴自弃，自卑自鄙。天鹅就是天鹅，丑小鸭就是丑小鸭，如果一只丑小鸭变成了天鹅，那么只有一个可能——在童话世界中，错了，即使童话世界也不可能！因为那只丑小鸭只是一只站错了队伍的天鹅，更多时候，我们都是真正的丑小鸭。

    失恋的痛苦加上父亲住院，我整整消沉了两年，后来遇见麻辣烫，她在我生命中最灰暗的日子，陪着我疯、陪着我闹、陪着我掉眼泪，随着时间流逝，我逐渐正常，一切都好像未留痕迹，似乎他随着我年少轻狂的时代一块逝去了，可是每天晚上的梦告诉着我相反的事实。

    很久后，我问：“很晚了，你还不睡吗？”

    他应该在做事情，好一会后才注意到我的信息，回复道：“我已经习惯晚睡，反正早上床也睡不着。”

    “在干什么？”

    “随便看看华尔街日报，你怎么也还没休息？”

    “我也习惯晚睡。”打字的同时却是打了个哈欠，“对了，这个周末，清华的自行车协会骑车去香山植物园，有在校的学生，也有很多已经工作的校友，你有时间吗？”

    “我目前没有自行车。”

    “我手头有多余的自行车。”

    他考虑了一会，回复道：“我现在不能确定，不过，很心动。”

    “耶！”我用力握了一下拳头，对着电脑大叫，睡意早去了九霄云外。看来他喜欢骑自行车的爱好仍然没变。他在大三的暑假，曾一个人骑自行车从北京到敦煌，为此我也曾在自己大三的那年，一个人去了趟敦煌。

    “没关系，我几乎每天都会上一会网，你周五前告诉我就可以了。”

    “谢谢，我要下线了，晚安。”

    “晚安。”

    等着他的头像变成灰色，我才关了电脑，又叫又跳地冲上床，卷着被子，滚来滚去地乐，我真的很多年没有这么快乐过了，谁说爱情虚幻？这样的快乐可是实实在在的，即使千金也难以买到吧！

    实在兴奋地睡不着，只好去骚扰麻辣烫，麻辣烫的声音睡意惺忪中满是紧张，“怎么了？蔓蔓？”

    “我好高兴，好高兴，好高兴！”

    麻辣烫呆了一会，惊骇地叫，“神经病！你个大神经病！这都几点了？你明天上不上班？是不是那座冰山给你甜头了？”

    我咕咕地甜蜜笑着，不说话，麻辣烫叹气，“疯子！女疯子！一个大女疯子！”

    话语像骂人，实际的语气却半是心疼我，半是替我高兴。

    她陪我傻乐了会，突然语气变得严肃，“蔓蔓，你这么喜欢他，到时候真和他在一起了，万一他不喜欢我，你是不是就不理我了？”

    “他住我左心房，你住我右心房，我要和你们都在一起，才会有一颗完整快乐的心。”

    “呸！我要赶紧找个扫帚来，扫扫地上的鸡皮疙瘩。”

    “明天晚上陪我去买自行车，我周末要骑车去香山那边。”

    “你不是有一辆吗？”

    “他没有。”

    麻辣烫的声音立即高了八度，“你个傻……”声音顿了一顿，又低了下去，“得！这些我都先记在账上，等秋后，再一笔笔算。”

    我傻笑着和她道别，“睡觉了，明天继续给资本家卖命，。”

    她温柔地说：“傻妞，做个好梦。”

    “亲爱的，我会爱你一万年，即使你变成了黑山老妖。”赶在她骂我之前，挂断电话，钻进被窝，快乐地闭上了眼睛。

    自行车，我买了；活动，他却未能参加。

    周五的晚上，我一直在电脑前等到深夜十二点，他才上线，看到我仍在线，他有些吃惊，和我道歉，说工作上有些急事，周末去不了。我说没关系。之前一直盛传的中国的能源垄断××大国企要在海外上市的消息有渐渐确实的倾向，这个周整个公司不停地在开会，显然，公司打算拿下中国的这个超级大客户。

    他问我在做什么，我不敢说自己一直在等他，随口说自己在看小说。

    “什么小说？”

    “言情小说。

    他笑，“还相信白马王子的故事？”

    我也笑，避重就轻地回答，“有梦总是好的。”

    他似仍有歉意，非常主动地和我聊着天，“什么样的故事？”

    我有些傻，显示屏上是天涯的八卦贴，上海房价居高不下，八零后的房奴生活，地中海的蜜月之旅。

    嗯……什么样的言情故事？

    “就是一个女孩子暗恋一个男孩子的故事。”

    “她为什么不告诉他？”

    “她不敢。”

    “为什么不敢？她告诉男子，不外乎两个结局，男子接受她，他俩在一起，男子不接受她，他俩不在一起。她不告诉男子，结局就是他俩不在一起，结论显然是她告诉他的做法更对。”

    我怔怔地看着他的话语，我从没有从这个角度想过问题，原来从经济学的角度出发，这个问题可以如此简单，但是真的可以像选投资计划一样简单吗？

    我的长久沉默，让他想到了别处，他客气地说：“不打扰你看小说了。”

    我立即回复：“我这会没在看，我刚在思索你的话，觉得挺有意思的，我看小说的时候没这么想，就是觉得挺同情女主的。你要休息了吗？”

    “今天思考了太多东西，早上一起来就在不停灌咖啡，身体已经非常疲惫，大脑却无法休息，我不想再看到任何和工作有关的事情，想看会电视，却发现看不下去，不是穿着麻袋布片的武侠剧，就是秃着半个脑袋的辫子戏。”

    我对着电脑乐，“我给你讲一个睡前故事吧！”

    “好！是happyending吗？”

    “不知道，作者还在连载。现在很多人在网络上贴故事，有点像以前的报纸连载，好处是不用经过编辑审核，作者可以忠实地表达自己想表达的，缺点是没编辑把关，很多都是坑，没有结局的。”

    “?那你也只能连载？”

    “?讲得太多，你也没时间听呢！”

    “很长的故事？”

    “一千零一夜。”

    他大笑，“不要紧张，你即使讲得不好，我也不会砍你脑袋。”

    我对着电脑幸福地微笑，如果你是我的国王，我宁愿冒着被砍脑袋的风险，也愿意做那个阿拉伯女子。

    我和他在调侃中，你一句我一句地聊着。我无比感激发明网络的人，因为一些看不见的线，在这个深夜、孤单的我们能相互陪伴。

    我知道他什么都不知道，不知道踢足球时，足球正中过我的太阳穴；不知道他每一次的篮球赛，我都没有缺席；也不知道因为他的一句“我在清华等你”，我追逐着他的步伐，奇迹般地考进了清华……

    但是，没有关系，我感谢上天，给我这个机会，让他和我一起静静地从故事的最开头再开始一遍。一千零一夜是一段很长的时间，我希望等我的故事讲完时，我和他也能如国王与阿拉伯少女一般“从此后，幸福地生活在一起”。

    ～～～～～～～

    自从那天起，我每天都会上网守着MSN，不管宋翊任何时候上线，总能看见我。毕竟是一个高中、一个大学出来的人，我们之间有无数可以说的话题，而且更重要的是，这个世界上，除了他的父母，我相信再没有人比我关注他时间更长，我知道他喜欢读的书，喜欢的体育活动，喜欢的食物，更知道他讨厌的书，讨厌的体育活动，讨厌的食物。我去过他去过的地方，看过他看过的书，听过他听过的歌，做过他做过的事情，很多时候他刚开头，我就能把他想说的话全部接完。

    我们聊童年的事情，聊少年的事情，聊大学的事情，也会聊现在的事情，谈一本书，谈一部电影，谈一首音乐，连他自己都惊讶，曾和我说：“我怎么觉得我和你好像已经认识很多年，如果不是发生在自己身上，我都不能相信。”我对着电脑屏幕微笑，我们的确已经认识很多年了。

    一个周末的晚上，我们从李白、杜甫谈到古龙、金庸，从浪漫主义谈到写实情怀，纵横中国文化几千年，痛快淋漓处，我告诉他，真想听关东大汉高喝一声“大江东去”，他大笑。

    我们聊得忘记了时间，等惊觉时，已经凌晨四点多，他非常惊骇，笑说，“要赶紧睡了，除了大学时和哥们拼酒，从来没和人聊天聊这么久，聊得竟然忘了时间。”

    我却突然发了疯，问他：“马上就要日出，可不可以一起看日出？我的阳台正好向东。”

    他爽快地答应了，也站在面向东面的玻璃窗前，我们两个在不同的地点，却同时目睹了太阳照亮这个城市的一刻，眺望着一栋栋大楼被朝霞染成橙色，俯瞰着一条条长街被朝阳唤醒，我的心充满了希望。那一刻，我觉得我离他很近，我觉得这座城市很美丽。

    渐渐地，我们有了一种默契，虽然没有约定，可每天晚上临睡前都会闲聊几句，然后我讲一段一千零一夜的睡前小故事，我也不知道他会否觉得故事无聊，其实很多时候，都不能算是故事，只是我曾经的一些心情，暗恋中的痛苦焦灼忐忑不安，反正他没有罢听，我就死皮赖脸地继续讲。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

