
      
        
          正文 Chapter 20 永远
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我的小公寓没等到一个星期就已经确定了买主。中介告诉我前一个买主又加了两万，后一个买家觉得价钱太高，不想买了。价格已经高出我预期很多，我立即去签署了合同。

    等看着钱转到帐户里，我的心真正安稳了，至少在未来一段时间内，我可以给父亲我所能提供的最好的一切。

    天气逐渐暖和，人人都在上班忙碌，只有我每天来去医院，活在自己的世界中，好似和整个社会脱离。

    我越来越喜欢和父亲说话。我把家里的老照片都翻出来，指着一张张照片，请父亲讲背后的故事，听他讲如何逗我拍百日照，为什么我小时候头发都是黄色的，为什么这几张照片就是几盆花，为什么那几张照片只是几块石头……两妇女常常对着照片说笑半天。

    我时常很后悔，我这么多年都在做什么？我爱我的父母，但是我从没有真正去了解过他们的内心。直到现在，我才知道爸爸有一颗多么会生活的心，而妈妈曾多么温柔娇俏……可我已经永远没有机会去弥补这个遗憾。

    可对着别人，我的话却越来越少。宋翔、陆励成、麻辣烫都常来看父亲，我见了他们大多数时候都是淡淡一笑。他们来，我不反对；他们走，我也从不挽留。

    我和麻辣烫之间的关系经过醉酒谈心而有所缓和，但是她心里有疑问，我心里有隐藏，所以远未恢复到当年的亲密。可我不觉得难受，陪着父亲生病，看他忍受折磨，和父亲聊天，听他谈人生，我的心如经历了一次红尘洗练，多了几分豁达。我知道麻辣烫和我都还把对方放在心底，都关心对方，这就够了，其他一切顺其自然。

    至于宋翔和陆励成之间的纠葛，连宋翔这个当事人都不在乎输赢，我又何必关心？

    一日，我推着父亲散完步，他和一个病友下象棋，我坐在一边的石凳上赏满园春色，晚霞满天。

    听到身后熟悉的高跟鞋响，我没有回头，只是拍了拍身旁的空位。麻辣烫坐到了我身边，……在她肩膀上，“来得正好，抬头看晚霞看久了，脖子怪累的。”

    麻辣烫笑，“你这人倒是挺会享受的，我们在外面争杀得精疲力竭、形象全无，你在这里扮杜陵野老。”

    “医院是个奇怪的地方，生和死、欢和悲、软弱与坚强、残忍与温柔都在这里汇集。我天天泡在医院里，有时候感觉自己像是已经活了五百年，阅尽生老病死、爱恨喜怒。今天我和爸爸去婴儿房看婴儿，整个房间里全是小婴儿，那场面挺震惊的，有一种莫名其妙的心灵顿悟，下次我带你去参观一下。”

    “蔓蔓……”麻辣烫的声音中有担心，“你还好吗？是不是照顾叔叔太累了？”

    “没有！这段日子除了担心爸爸的病，其他地方都是无法言喻的惬意。似乎只有在我很小的时候，有这么自由自在感觉。上了小学，要好好学习，争取上重点初中，上了重点初中又要争取上重点高中，上了重点高中又要争取考重点大学，然后一路毕业、工作，似乎总是忙忙忙！忙得只有周末回家吃饭的时间才能见父母。我和爸爸从没有像现在这样亲近，我们父女俩如今能花三四个小时只喝两盅茶，悠闲自在。”

    麻辣烫嘲笑我：“才不工作几天呀？就一副山水隐者的调调。不会再过几天，看我们都是红尘俗人，不喜欢和我们来往了吧？”

    我看着她，温柔地说：“对别人，很有可能；对你，永不！”

    麻辣烫朝我龇牙咧嘴，半开玩笑地说：“如果我做了一些事情，不知道你会不会依然这样说。”

    “那你说来听听了。”

    “陆励成和宋翔的矛盾你应该知道。”

    “嗯。”

    “我爸爸不知道为什么那么喜欢陆励成，却那么讨厌宋翔。他暗中耍手段，处处给宋翔下绊子，陆励成也不是什么好东西，得着便宜就卖乖，落井下石……”麻辣烫愤怒的神色突然变得尴尬，拿眼觑我。

    我说：“没事，你说你的，我不介意。”

    麻辣烫克制了语气，“陆励成估计也看出来这是他彻底击垮宋翔的千载难逢的时机，所以他抓住一切机会，毫不留情地打击宋翔。你别看他当着你的面对宋翔有说有笑的，还一起陪你爸爸下棋，可他在公司里完全就是另外一个人，处处狠辣无情。公司里的人都是墙倒众人推，宋翔的日子很难过，却一点儿都没表露出来，我竟一直不知道。那天我去找他，无意中听到前台的小姑娘说他，我才知道公司里的小喽啰也敢踩他了。你没听到那几个小姑娘的话，听得我当时就想冲上去扇她们……”麻辣烫的眼圈有点儿红，说不下去了。

    我问：“你真去扇了？”

    “没有，我忍了！不想别人再看宋翔的笑话，说他找了个泼妇。不过，那几个小姑娘后来被吓得够戗。”麻辣烫迟疑地看着我。

    我说：“没事，你继续说。”

    “我当时什么都没做，只是走上前去，告诉她们我是宋翔的女朋友，要找宋翔。后来，我琢磨着所有事情的起因归根结底都是因为我爸爸，那我只能解铃还需系铃人。我就趁他们公司和客户聚会时，跑去看宋翔，故意当着众人的面做了好多亲热动作，宋翔就只能向大家介绍说‘这是我女朋友。’我暗中给爸爸的秘书打电话，说我忘带钱包了，让他来给我送些钱。等他一到，所有人都知道了我是许仲晋的女儿，那帮人的脸色变得比翻书还快，立即对宋翔改变了态度。”

    我说：“这没什么呀！”

    麻辣烫小声说：“我本来只是想给这帮人一个警告，告诉他们就算我爸爸不喜欢宋翔，可他女儿喜欢，我爸和宋翔的矛盾是人民内部矛盾，他们最好不要瞎掺和，否则万一哪天宋翔成了我爸爸的女婿，他们的日子就不见得好过了。可当时我这样一搞，就像扔了个大炸弹，场面乱哄哄的，宋翔又一点儿都不领情，很不高兴的样子，他们又都跑来给我敬酒，我心情不好，就全喝了，我喝醉之后，正好陆励成在讲话，我对他的不满就全冲上了脑门子，当着所有人的面把他给恶狠狠地折损了一番。”

    我的脑袋大起来，“什么叫‘恶狠狠地折损了一番’？”

    “我……”麻辣烫眼中全是愧疚，“我骂他追我，骂他癞蛤蟆想吃天鹅肉，又骂他就会拍我爸的而马屁，只会像哈巴狗一样摇尾巴，讨我爸欢心，没有半点儿本事。还说他阴险恶毒，一会儿说喜欢我，一会儿又去勾搭我的好朋友，花心大萝卜……我记不得了。我当时醉了，只记得最后，上百人的大宴会厅没有一点儿声音，陆励成站在台上，面无表情地盯着我，宋翔捂着我的嘴巴，强行把我扛出了大厅。”

    “麻辣烫，你……”

    麻辣烫立即说：“我喝醉了！那些话是无心的。”她看着我的脸色又小心翼翼地说，“你刚才说的，‘对我，用不！’”

    山中方一日，世上已千年。我本以为陆励成已经赢定，没料到麻辣烫忽出奇招，双方的形势立即扭转。

    我说：“麻辣烫，你可真是虎父无犬女！论资格，陆励成在北京的金融圈里也算上层的人物，虽然他是有求于你父亲，可你父亲也需要借助他，他们顶多算是狼狈为奸，哪里来的一方非要乞求另一方？就算是的，你父亲也不敢让他丢那么大的人，你可真够生猛的。”

    麻辣烫难过地说；“我也不想的，我从来不想承认我是许仲晋的女儿，可是我不能看着宋翔吃我父亲的哑巴亏。我以后再也不喝酒了，我一喝酒就出事，你可别生我的气！”

    陆励成和宋翔竟然并肩而来，眼光在我和麻辣烫身上轻轻一转，脚步走向了父亲，一左一右地站在父亲两侧，看他下棋。麻辣烫仍没发现他们，知识搂着我的胳膊，“我知道我错了，毕竟你和陆励成现在在一起，我就是再恨他，也应该看在你的面子上不予计较，可我真是喝醉了，我满嘴都是胡话……”

    棋桌上一阵大笑声传来，麻辣烫回头看到宋翔和陆励成，更蔫了，一副恨不得立即钻到地洞里的样子。我强拽着她走过去，她看都不敢看陆励成，立即缩到宋翔身边，我只能站在陆励成身边。

    四个人没事干，就都专心看爸爸下棋，七嘴八舌地小声议论着老爸的棋路。其实主要是我棋品不好，喜欢发表意见，麻辣烫也是爱说话的人，两个人意见相左的时候，麻辣烫就是要找宋翔帮忙，把他也拖下水。

    和爸爸下棋的老头笑眯眯地说：“你好福气呀！看看你身后这两双小儿女，真是做梦都要笑醒！人家都是久病床前无孝子，我看你天天有人陪、有人看，好福气呀！你看我儿子和儿媳两三天才来一次，来了屁股还没坐热就又要走。”

    他们三个来医院的频率太高，竟然让别人误会成是爸爸的亲人了。爸爸也不解释，知识回过头看向我们。我心头一酸，忙挽住了陆励成的胳膊。爸爸的视线在我和陆励成身上停留了一会儿，笑了笑，又去下棋。

    等爸爸下完棋，麻辣烫立即抓着宋翔离去。我和陆励成送爸爸回病房，安顿他睡下。等我们出来时，已经月上电线杆，人约黄昏后，一对对情侣在路边压马路。

    我主动提议也去轧一下马路，陆励成没有反对，我们两个就一圈圈地溜达起来。我想了半天，却都不知道如何开口。安慰他不要伤心？询问他是否还介意？打听后果是否严重？似乎都不妥当。

    冥思苦想之际，他自己开了口，淡淡地说：“你若有机会就看看什么酒好，也许过几天你就要陪我大醉一场了。”

    我反应了一会，才记起我和他打过的赌，“什么意思？你要离开北京吗？”

    他微笑，很云淡风轻的样子，“离开也没什么不好，也许别处有更好的风景。”

    我不知道能说什么，只能沉默地看着他。他坐到花台上，取出根烟点上了，笑笑地说：“人说赌场失意，情场得意，我是赌场、情场双输。”

    夜色、香烟给他的身影披上了寂寥，我坐到他身边，轻声说：“你以后少吸点儿烟吧。”

    他笑看着我，没吭声，好一会儿才说：“我等着我女朋友来说这句话。”我说不出什么来，只能沉默地坐着，他洗完一根烟，淡淡地说：“回去吧。”

    上了车，我们俩也一直沉默着。

    他打开音响，一首英文歌飘出来，他听了一会儿，突然将音量调到最大，优美的男中音轰鸣在小小的车厢里，激荡着耳膜，震撼着心灵，让神游天外的我不得不去倾听。

    IfIclimbedthehighestmountainjusttoholdyoutight

    IfIsaidthatIwouldloveyoueverysinglenight

    Wouldyoueverletmedown?

    ……

    IfIswamtheloriverjusttocallyourname

    IfIsaidthewayIfeelforyouwouldneverchange

    Wouldyoueverfoolaround?

    WellI‘msorryifitsoundskindofsadit’sjustsad

    WorryI‘msoworrythatyou’llletmedown

    BecauseIloveyouloveyouIloveyou……loveyou……loveyou我跟随着歌声轻问：“如果我攀上最高的山峰只为了能紧抱住你，如果我告诉你，每一个夜晚我都深爱着你，你是否依然会拒绝我？如果我游过最常的河流只为了能呼唤你的名字，如果我告诉你，我对你的感觉永远不会变，你是否会偶尔和我在一起？”

    我可以攀上最高的山峰，也愿意有过最长的河，可我该如何跨越生死的界限？打破死亡的诅咒？无论我做什么，都无法比拟许秋已经永恒的美丽。

    歌声结束，陆励成关小了音响，他似乎也因歌声而动容，一直没有再说话。我感谢他此时的沉默，让我能躲在角落里藏起自己的伤口。

    下车时，我问他：“这首歌叫什么名字？”

    他沉默了一瞬，直直的凝视着我的眼睛，“Because……”顿了顿，缓慢却清晰有力地说，“Iloveyou。”

    “BecauseIloveyou？”我惆怅地笑了，“很贴切的名字。再见！”

    我已经进了大厦，他仍坐在车里，保持着刚才的姿势，我向他挥挥手，走进了电梯。

    大姐正盘膝坐在上，边看电视边吃我留给她的饭，看到我，立即关了电视，“出大事了！今天连事务所大中华区的合伙人都从香港打电话给我八卦陆励成。你难以想象八卦消息的精彩程度！说陆励成和宋翔不但是工作上的死对头，还二男争一女，要是一般的女孩儿倒也罢了，偏偏是许仲晋唯一的女儿，所以活脱脱一个江山美女战场呀！”

    大姐说得眉飞色舞，我没精打采地坐到她身边，“他们都说什么？”

    “听说老爷子喜欢陆励成，女儿却喜欢宋翔，最后许家的公主大闹北京城，在无数人面前辱骂陆励成，陆励成一声也不敢吭。”大姐叹气，“陆励成这次真是丢人丢大了！男人活的就是个面子，不知道他现在什么心情。”

    “他还好。他当时不说话也不是不敢吭声，而是作为一个男人，没有必要和喝醉酒的女人对骂。”

    “什么？你见过他？”

    大姐凑到我身边，一副恨不得敲开我脑袋，八卦一番的样子。我郁闷，“老大，你好歹也是一事业有成的知识女性，怎么表现得跟街头大妈一样？”

    大姐才不管，振振有词地说：“别说我，现在所有人都在极度关心此事的发展状况。没听到连我的大老板都特意从香港给我打电话暗示我关注这事骂？她下次问我，我拿什么汇报？若让她知道许仲晋的女儿的好朋友和我共居一室，我却什么都不说，她要么怀疑我这人的能力，要么怀疑我对她的忠诚。”

    “我不会知道得比你多，麻辣烫是醉骂陆励成，她自己都不知道自己骂了什么，难道我能跑去问陆励成：‘喂，听说许怜霜骂你了，真的骂？都骂了些什么？’我活得不耐烦了吗？你要想知道，直接把那天晚上参加宴会的大佬约出来，和他们面谈不就行了！这些中老年欧巴桑们，别看平时官威十足，说起先话来不比街头大妈差。”

    大姐竟撑着下巴思索，似乎觉得我这个建议很可行。我翻了个白眼，去厨房给自己盛汤。

    大姐笑嘻嘻地问我：“陆励成真的在追许怜霜？”

    “嗯，曾经追过，现在不清楚。不过……”我瞪着大姐，“这事不许你告诉任何人，否则我和你绝交！”

    大姐张着嘴，吃惊地问：“竟是真的？我还以为外面流言夸张。听说许老爷子气得差点儿掀桌子，真的吗？”

    “假的！”

    大姐立即凑到我身边，“你知道什么？”

    我喝了口汤，慢吞吞地说：“大姐，你的英明神武哪里去了？麻辣烫公然表示她是宋翔的女朋友，拆她爹的台，她老爹肯定很生气。但是那是谁呀？许仲晋！手底下直接管辖的人就有一百七十多万！这样的人会气得掀桌子？咱们只管两三千号人的合伙人都不会干这种事。”

    “哦，也对！”大姐点头，“不知道最后到底是许老爷子把宋翔赶出中国，还是许怜霜让陆励成彻底绝望？”

    我站起来，去厨房放碗，“我准备睡了。”

    “先别走！”大姐抓住我，却半天没下文。我只能又坐下来，“你想说什么？”

    大姐问：“你在他们的三角关系中是什么角色？”

    我的心一窒，说不出话来。

    “苏蔓，你要掂量清自己的分量，我们这行可不是娱乐圈，绯闻八卦越多越成功，我们是替客户掌管钱、监管钱的人，客户要的是一个沉稳、低调、可靠的形象，不是一个整天出新闻的人。这就是为什么陆励成的事业现在很危险的原因。当然，宋翔也不见得好过。许怜霜什么都不懂，她这么一闹，毁的不仅仅是陆励成。可他们毕竟是男人，而且陆励成背后的水到底有多深，谁都不知道。宋翔大不了可以回美国，许怜霜是公主，更不用发愁将来，可你……”大姐的表情非常严肃，“你只是一个普通的人，你陪他们玩不起，你没有资本！”

    “我明白。”

    大姐放开了我，“不要怪我说话难听。”

    “我不是小孩子了，哪些话是关心，哪些话只是好听，我分得清楚。”

    大姐笑：“去洗澡吧！碗放哪儿，我吃完了一块儿洗。”

    “嗯。”

    日子缓慢而迅速地滑过，爸爸的身体逐渐消瘦，饭量越来越小，陆励成、宋翔和麻辣烫都看出了爸爸的变化。不要说陆励成和宋翔，就是麻辣烫都在我面前不再讲外界的是非，她不知道从哪里看来的许多笑话，每天来看我时，给我和爸爸讲一个，笑得我们前仰后合。

    爸爸每天活动的时间逐渐缩短，他的身体越来越容易疲惫，常常和我说话的时候，说着说着就睡了过去。

    我不想问医生，我只抱着我的希望，每天守着爸爸。即使他睡着了，我也不想离去。

    我如今发展了一个新嗜好：喜欢在爸爸睡着的时候，坐在他身边整理东西。我买了一个异常精美的大相册，把所有爸爸和妈在下的老照片按时间顺序整理排列好，在旁边写下每张相片的故事。四月底是爸爸的生日，我想全部整理出来后，给父亲做生日礼物。

    现在我才整理到我出生的照片，我把自己的百日照放在爸爸和妈在下的合影下面，写下：爸爸和妈在下的小公主在九月份降临人间。据妈妈说生下来很丑，满头的毛发都是黄色的，营养不良的样子。据爸爸说生下来很漂亮，一头小金发，像外国洋囡囡。

    我刚上小学的时候，爸爸带我去天安门广场放风筝的照片。碧蓝的天空，朱红的城楼，风华正茂的爸爸，眯着眼睛笑的我。我在旁边写下：这张照片很美，因为拍摄照片的人深爱照片中的两个人，照片的美丽是她严重折射的爱意。

    我整理着照片，就如同整理着我和爸爸妈妈二十多年来的时光。照片已经褪色，时光已经走远，可那些爱永远都在身边，永远！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

