
      
        
          正文 Chapter 4 愤怒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            网络上进展良好，我开始期盼我和宋翊的见面，觉得我们会有一个和以前绝对不一样的“初遇”。

    办公室里调走了几个人，虽然不知道发生了什么，可是明显感觉到氛围越来越紧张，不少同事在窃窃私语。我是新来的，无党、无派、无人搭理、我也不搭理人，埋头做自己的事情就好。我并不担心宋翊，对他，我有莫名强大的信心，没有原因、没有理由，只是多年的相信已经成习惯。

    我小小的快乐在白日偶尔看见他的身影里，在偶尔看见的他的一个签名里，大大的快乐在晚上，在漫无边际地胡扯闲聊里。

    本以为，这样平静安乐的生活会一直持续下去，直到我计划好和他的美丽相遇。

    “Armanda！”

    “Armanda！”

    ……

    Young连叫了好几声，我才反应过来是叫我，对新的英文名字一直没有适应，给同事的解释是以前在国企，不习惯用英文名字，同事们都很接受我的解释，只是某些眼神需要忽略。

    “对不起！没反应过来是在叫我，你们不是在开会吗？”

    Young很温和地一笑，表示理解，“我回来拿点东西，Helen本来要来通知你去参加会议，我正好回来，所以带个话。”

    “啊？哦！好！”

    我只负责员工费用报销的初次审核，属于非核心业务，他们却都是公司的精英，我似乎和他们的会不搭边吧？虽然心中不解，但还是乖乖拿起笔和记事簿，跟着Young走。

    我看着她玲珑的背影想，同一个办公室的时间也不算短了，可我连她姓什么都不知道，估计她也不知道我的，如果她离开公司，更换了英文名字，我和她会立即变成陌生人。外企通过英文名字好像将大家都平等化、朋友化了，实际上却是疏离化、陌生化了。

    路上碰到Linda，她刚从洗手间吐出来，两个月的身孕，正是壬辰反应最厉害的时候，她的反应又尤其强烈，我和Young向她打招呼，她只微点了下头，就仰着下巴，大步赶到我们前面去。Linda是我们的一个主管，听说业务知识一流，只是不太好相处，不过，上司都不好伺候，大姐在很多人眼中也是不近人情的老处女。

    我一边胡思乱想，一边走进会议室。刚推开门，就瞄到一个最不想瞄到的人，下意识地想夺路而逃，镇定了半天，才战战兢兢地走进去。天哪！这人为什么在会议室？坐的位置还挺特殊。虽然他已经承诺过彼此是陌生人，他看着也不像会食言的小人，不但不像小人，还神冷气清，威严内敛的样子，可我就是害怕呀！大概这就是做了亏心事的人的通病。

    我缩到最角落里的位置，希望他没有看到我。

    没有看到，没有看到！我对着记事簿喃喃自语，都不知道我究竟是在祈祷，还是在催眠自己。催眠了半天，仍然没有办法让自己忽略他，忍不住斜着眼睛偷偷去打量他，他头微微一侧，面无表情地直直看向我，两人的视线竟撞个正着，我的心咚的一跳，做贼心虚，立即低下脑袋，完了！看来祈祷没起作用。

    主管讲完话后，那个“陌生人”开始讲话，我终于按奈不住好奇心。在记事簿上写了句“讲话的是谁？”把记事簿悄悄推到Young面前，她看到记事簿上的话，侧头看我，目光中有震惊和不能置信，我只能傻笑。

    “陌生人”前面好像是在总结一个已经做过的东西做得如何如何，反正我没参加，和我没关系，他后面好像在说一个即将要做的东西如何如何，反正我不会参加，和我也没关系。

    没关系呀，没关系！我开始走神，神游了一圈后，偷偷瞄Young，看她究竟什么时候肯回答我的问题，她却听得全神贯注，完全不理会我。

    会议室里突地一静。

    不是说之前不安静，之前也很安静，之前的安静是没有人说话、专心倾听的安静，现在的安静，类似于没有人呼吸的安静，连我都感受到空气的异样，只有那个讲话的人好像感受不到任何异样，仍旧在表扬着Linda之前的优异表现。大家的视线都在我脸上巡查，Linda更是好像要直接从我脸上钉出两个血洞的样子，我却傻笑着，满面不解地看大家。天哪，谁能给我解一下惑？

    “陌生人”好像看穿我的心思，不紧不慢地重复了一遍刚说过的话，“这个项目本来是Linda负责，但是为了照顾Linda目前的身体状态，项目又要限期完成，时间紧迫，所以这个项目将由Armanda负责。”

    Armanda？那好像是我？Armanda！那就是我！

    “我不行！”我未及深思，就站起来大声反对。

    会议室这下真的安静了，连“陌生人”都不再说话，只是盯着我。Linda嘴边抿着丝冷笑，双手抱在胸前，一副看好戏的神情，Young的眼睛里有同情，更有不赞同，在所有人的视线下，我开始紧张，磕巴地说着理由，“我刚来，不熟悉，我经验不足，我，我不会，反正我不行。”

    陌生人看了一眼表，简单地下令，“先吃中饭，一个小时后回来。”

    同事们立即拿起自己的东西向外涌，Young悄悄把我的记事簿推回我面前，随着人流走出了会议室。不一会，会议室里只有我和他隔着椭圆形的大桌，一站一坐，彼此虎视眈眈。

    看会议室的门关上了，我咆哮起来，“喂！你这人做人太没道义，为什么要陷害我？你知道不知道，全办公室的人都会讨厌我，我一个新人，有什么资格负责项目？我哪里得罪你了？当时，是你亲口承诺过我们是陌生人的，你为什么要出尔反尔，太小人了吧！”

    他没理会我的嚣张，轻踱着步子走到我面前，拿走了我的记事簿，看到上面我问Young的话，他的表情也很有些吃惊，随手拿起我的笔，在下面写出自己的中文和英文名字：陆励成，ELLIOTTLU。

    “FreyaSu，不要告诉我，这个名字你没听说过。”他的眉目间有隐藏的自信和霸气。

    我的嚣张气焰瞬间全无，软坐到椅子上。天哪！怎么会这样？我怎么碰到这个魔头？我以为是好运气时，原来撒旦正在头顶对我招手微笑，说Hello。

    沉默了很久，我尽量谦恭地说：“Elliott，公司里能人很多，我的能力有限。”

    “Linda的状态，你应该能看到，一天的时间不是在卫生间吐，就是在去卫生间吐的路上，Susan和Peter被AlexSong调走，我现在手头没可用的人，可项目必须完成，而且必须成功地完成，我对ManagerSu的能力很有信心，这个项目涉及企业财务状况的评估和建议，恰好是你的专长。”

    他的语气半解释，半警告，我梗着声音说:“如果我完不成呢？”

    他微笑，“你完不成，我的日子会有一点点不太好过，而你恐怕要考虑转行业了，最好连中文名字都改一下。”

    我掩着脸，不知道该怎么办。答应他，就变成了他的盟友，等于和宋翊站在对立面，不答应他，我绝对相信“苏蔓”这两个字就会等同于大骗子，将来不要说北京，就是整个中国的金融圈都不用混了。

    究竟是做宋翊的敌人，还是做被宋翊唾弃的骗子？

    陆励成虽然眼中很不解，但对我的挣扎无动于衷，只是静等着答案。

    金融圈子里因为诱惑太多，所以营私舞弊盛行，可就是这个盛行营私舞弊的泥潭却最恨营私舞弊，一旦曝光，都是严惩不怠，如果我真被揪出来，再加上陆励成的手段，我这辈子的职业生涯肯定完全葬送，也许最后我连做被宋翊唾弃的骗子的资格都没有。我犹豫再犹豫，挣扎再挣扎，终于妥协，“就这一次！”

    他很狡猾地没有回答，只问我：“你答应了？”

    “陆励成，我不管你是一个多厉害的人物，也不管你手段是多么卑劣狡猾，你给我记住，就这一次。”我的表情肯定有些狰狞。

    他毫不在意地笑了笑，“苏蔓，我会给你最好的人，不管你用什么方法，我只要一个最完美的计划书。”

    我收拾了东西就走，他在身后问：“会议？”

    我回身瞪着他，冷冰冰地说：“你不是赶时间吗？在距离公司最近的酒店给我开两间大套房，把所有资料送过去，我要你的助理Helen，还要Young，别的人，你看着给，但是请保证Linda远离我的视线，我时间有限，没精力应付她的怨气。”

    他对我的态度没有生气，反倒颇满意地点了点头，“我会派Linda去天津出两周差。我的私人手机会一直开机，你在任何时间都可以打，号码你知道。”

    我恨恨地瞪了他一眼，走出了会议室。第一件事情给老妈打电话，告诉她需要做项目，两个周内都不回家，再给麻辣烫电话，请两个周的假，把要逛的街先给我留着。麻辣烫听我语气不对，问我怎么了，我一腔怨气立即爆发，对着她狂骂我的老板，麻辣烫完全不知道发生了什么事情，更不知道我口中的无耻卑鄙小人究竟是谁，就立即无条件地站到我的一边，陪着我一块骂，我歹毒，她比我更歹毒，如果话语能杀人，陆励成如今肯定头顶长疮，脚底流脓地奄奄一息了。

    ～～～～～～～～～～～～

    两个周，我们七个人封闭于酒店内，醒着时在做项目，睡着时似乎也在做项目。Young他们五个刚开始对我颇有想法，幸亏我有先见之明，要了Helen，Helen对金融一窍不通，但某种程度上，Helen代表着陆励成，每次我发布号令，他们表情质疑时，我只需看向Helen。Helen的一句话比我磨破嘴皮解释更有用。不过，随着计划的进行，他们逐渐信任我的能力，大家渐渐融洽，不再需要Helen旁听，她变成了保姆，替我们变着花样弄好吃的，连咖啡都不带重样的味道。

    也许几个月后，我们仍会为了升迁斗得你死我活，可现在我们暂时忘记办公室里的职位升迁、奖金高低，我们彼此通力协作，为着同一个目标努力迈进，项目的每一个进展大家一起高兴，每一个失败大家一起痛苦，我们的笑在一起，我们的泪也在一起，颇有痛着你的痛，喜着你的喜的感觉，这种齐心合力、众志成城的感觉没尝试过的人永难明白它会有多么美妙，很多人热爱工作也许就是因为这个原因。

    我本来刚开始计划着有保留的付出，可是他们的投入和热情感染了我，我忘记了我的初衷，只想努力做好一切，让所有人的努力都有最好的结果。

    很多时候累极了，大家横七八歪地睡在地毯上，男子的胡茬满面，女子的妆容半残，可揉揉眼睛，一杯咖啡下肚，个个就都又是一条好汉，又能大战三百回合。

    最后一天的凌晨十二点多，终于把演示图也全部做好，太过疲惫，连喜悦欢呼的力气都已经没有，大家长舒一口气，连衣服都顾不上脱地躺倒就睡。

    我一面想着应该撑着最后一口气检查所有东西是否已经齐备，一面又不能抑制地惦记着另外一个人，也许对他而言，我的出现和消失只如路边的野花，开落随便，并不值得给予什么注意。

    悄悄检查了同屋的人，确认他们都在熟睡后，一边期盼，一边害怕地登陆MSN，看到弹出了对话框。

    “在吗？”

    “我的一千零一夜的故事呢？”

    “最近还好吗？”

    “上来后，请给我留言。”

    虽然最后一句留言已是一个多周前，可我所有的疲惫烟消云散，我的开与落，他留意到了！虽然这个留意只会持续四天。

    “不好意思，有点突发的事情，出差去了，不方便上网聊天。”

    “听说东西都做完了？”

    一个声音悄无声息地在我身后突然响起，吓得我立即合拢笔记本，“你，你怎么进来的？”

    陆励成晃了晃手中的门卡，房是Helen开的，他当然可以从Helen那里拿到钥匙。

    我没好气地说：“做完了，不过我还没最后复核细节。”

    陆励成坐在桌子的另一侧，“我来负责复核，你去睡觉，明天早上还要做报告。”

    我尽量放低姿态，放软声音，“能不能不要让我做？”

    “这是你的心血。”

    “也是他们的心血。”

    他盯着我，眼中有不能明白，最后做了退步，“那你想让谁做？”

    “Young，她英文很流利，语态姿势都很优雅，即使美国来的老板在下面听，也绝对不会让你丢面子。”

    “我要的不是‘不丢面子’。”

    我抱着头叹气，“明白，明白，你要的是赢。放心吧！讲得好，你固然赢了，她也赢了，机会难得，她不会辜负你，更不会辜负自己。”

    他不再吭声，打开随身携带的电脑，我把U盘递给他，自己抱着电脑躲到角落里，没有桌子索性坐到地上，靠着墙壁。

    打开电脑，重新登陆MSN，竟然看到回复。

    “没关系，只是有些担心你有什么事情。”

    “又没消息了？又去出差了？”

    一瞬间，我只觉得窝心的温暖，鼻子发酸，眼眶里突然就有了泪花。

    “没看到你在线，发完消息，没指望有回复，所以没留意，抱歉。”

    “我这几天刚发现这东西可以假装不在线。?很人性，即使网络上，我们也需要面具。”

    他竟然连这都不知道？我对着电脑摇头笑，“你以前都在网上干什么？”

    “看新闻，看股票，查资料，开会，沟通。我不是石器时代的人，虽然不太会用MSN的小花招，但不是古董。八零后，请记住七零后和你的距离并不遥远。”

    我抱着电脑乐，这是我前段时间刚讲给他听的所谓新概念词汇，“孺子可嘉，刚学会，就致用了。”

    “你今天还讲故事吗？”

    “宋学长，你明天还上不上班？请去睡觉！”

    “不要给自己的懒惰寻找借口。”

    “不要拿自己的身体不当身体。我可是要去睡觉了，晚安！”

    “晚安！”

    很久后，我以为他已经走了时，却又跳出一句话，“如果下次你要断网，请通知我一声，这是我的邮箱songyi@gmail。”

    “一定。”

    等了很久，再没有回应，我幸福地抱着笔记本，对着虚空傻笑，如果不是因为我已经连续两个周没休息好，实在没有力气，我肯定跳到阳台上去对着全北京市民狂叫：“宋翊给我他的邮箱了！”

    回神时，看到陆励成双臂抱于胸前，靠在电脑椅上，静静地看着我。我有些做贼心虚，顿时满面通红，“你不是在做最后的检查吗？”

    他站了起来，提着电脑包离去，“已经检查完，做得不错。不过还需要再改一下开头，这个开头太严肃，Young明天做报告的时候，也要注意调动气氛，我会让Helen明天早上五点叫醒Young，让她准备演讲，加上开头。”

    我心里暗骂神经病，即使做上司，也可以仁慈一点吧？

    “不用再深夜打扰Helen了，我明天早上会叫Young的，开头我现在就做。”

    他开门的瞬间，回头盯了我一眼，随意点了下头就关门而去，我却又继续奋斗了一个多小时。

    我做好了输的心理准备，也做好了赢的心理准备，可是当看到赢得精彩漂亮的陆励成接受宋翊恭贺，两人握手合影，微笑着看向镜头时，虽然两人的笑意看上去一模一样，我的心仍是刺痛了一下。

    照例是要庆祝的，我想溜走，可老板Mike发话，订了最好的K歌厅，两组的人一块去喝酒唱歌，估计Mike是想让美国过来的老板感受一下中国式的庆祝方式。

    到了包厢，赢的固然兴致高昂，输的也不敢在老板面前流露出没有气量，所以气氛很热烈。唯一值得庆幸的事情就是包厢里灯光昏暗，我可以躲在角落里、不为人觉。

    美国过来的老板是个犹太小老头，头发梳得纹丝不乱，个子不高，可很威严，很是夸赞了一通Young，Young应对得体，不怎么笑的陆励成也嘴角透出了笑意。

    当场面上的客套完了，大家开始喝酒的喝酒，唱歌的唱歌的时候，犹太老头却端着酒杯坐到了宋翊旁边，两人一边啜着酒，一边聊天，不知道宋翊说了什么，犹太老头子笑意满面，拍着宋翊的肩膀，俨然一副慈祥的邻家小老头的样子。也许是我的错觉，我觉得陆励成的笑意淡了几分，心内只能对他报以同情，很多时候文化上的差异是根深蒂固的，不要说中美之间的差异，即使同是中国人，北京人还听不懂陕西人的笑话，浙江人还不知道贵州人的日常习俗呢！所以，陆励成的英语说得再流利，可和在美国读书生活工作了七年多的宋翊比，那只是工作上的游刃有余。

    陆励成放下酒杯，拿起麦克风，大家都自觉地安静下来，他用英文感谢了全组人的辛勤付出，表扬了他们平时的工作表现。

    顶头上司当着大中华区的老板，美国大老板的面给自己加分，所有人都激动起来，借着酒意频频欢呼，嚷着：“Elliott，不要光嘴上感谢我们，献歌，献歌！”

    另一组的人估计也想听听陆励成的歌声，所以跟着一块鼓掌，打口哨。年轻人特有的活力感染了犹太老头，他颇有兴趣地注视着陆励成。陆励成未再推辞，一边微笑着说：“恭敬不如从命。”一边微不可觉地看了Helen一眼，Helen立即会意地按下手中的遥控器。

    周杰伦的《东风破》。

    真是好选择！这是一首不管男生、女生都会唱的歌曲，大家跟着陆励成的节奏拍着掌，犹太老头虽然听不懂，但是也礼貌地跟着大家一块拍掌，陆励成唱到一小半的时候，把另一个话筒递到了Young手中，很优雅的弯下腰，做了个邀请的姿势，Young有些吃惊，脸红起来。男女之事的玩笑，历来最调动气氛，大家“哗”地笑叫出来，拼命地鼓掌，拼命地尖叫，气氛一下到达了沸点，连犹太老头都笑着鼓掌。

    毕竟不是刚出社会的小姑娘，Young很快就坦然，站到陆励成身边，和陆励成合唱。

    “……

    谁在用琵琶弹奏一曲东风破，

    枫叶将故事染色结局我看透

    篱笆外的古道我牵着你走过

    荒烟蔓草的年头就连分手都很沉默。”

    一曲完毕，大家都热烈地鼓掌欢呼，“唱得好！Elliott，再来一首，再来一首！”

    陆励成的确唱得很不错，我也跟着大家拍掌，陆励成笑着推辞了一下，在大家的欢呼声中，未再坚持，又拿起了话筒，“给大家唱一首英文老歌吧！”

    Helen关掉了所有的配奏音响，只由陆励成清唱：

    “Onawagonboundformarket

    Theresacalfwithamournfuleye

    Highabovehimtheresaswallow

    Wingingswiftlythroughthesky

    Howthewindsarelaughing

    Theylaughwithalltheirmight

    Laughandlaughthewholedaythrough

    Andhalfthesummersnight

    Donadonadonadona

    Donadonadonadon

    Donadonadonadona

    Donadonadonadon

    ……”

    我听过的英文歌不算少，同事们也都英文不错，可这首英文歌，显然大家都没听过，大家的表情都很茫然，只能跟着节奏鼓掌。

    虽然调子舒缓悠扬，旋律甚触动我心，但共鸣有限。不过很显然，犹太老头和我们的感觉截然不同，他的表情甚是动容，停止了礼貌的拍掌，而是专注地听着，大家也都安静下来，静静地听着歌曲。昏暗的包厅里回荡着低沉的男声，犹太老头的嘴唇微微动着，也低声哼唱着“Donadonadonadon……”

    舒缓中流动着淡淡的忧伤，虽然听着有无数的laugh，却让人一点laugh的感觉都没有。我想到Young的手机能上网，心中一动，借了Young的手机，打开Google，搜索DonaDona。

    “该歌起源于一首广为流传的犹太童谣，二次世界大战期间，被改写成歌曲，在整个欧洲流传开来，对犹太人而言，这首歌意味着很多东西，给了他们爱和希望，坚持的勇气。二次世界大战后，这首歌随着犹太人流传向世界，有无数歌星用无数种语言翻唱过这首歌曲。”

    难怪这首曲子在缓慢悠扬的曲调中凝聚着沉重的哀伤，可哀伤之中却洋溢着希望。

    一曲完毕，空气中似乎仍隐隐流动着犹太人的历史，大家都有些呆，不知道该如何反应，犹太老头将双手高举过头顶，一边微笑，一边一下又一下，缓慢却用力的鼓掌，大家这才跟着热烈的鼓掌。

    我盯着陆励成，将先前的同情换成了敬畏，毫无疑问，他早已经在私底下做好功课，我相信，这个犹太老头即使回到了纽约，仍然不会忘记远在中国北京的这个下属。陆励成不愧是陆励成，能在这个年纪做到这个位置的人，压根不需要任何人的同情。

    陆励成笑放下话筒，对着大家说，“大家想不想听Alex来一曲？”

    “想！”大家激动的声音好似要震塌包厢。

    话筒立即被人递到宋翊手中，歌本也放到了他面前，有个女同事还拿着遥控器，调出点歌栏，殷勤地问：“想唱谁的歌？周杰伦？方文山的歌词填得超好！”

    宋翊微笑地凝视着显示器，一页页画面翻过，他却一直没有说话。对一个离开中国七年多的人，估计也绝对不会有时间关注中国流行歌坛的人，只怕连方文山是谁都不知道，此时此地，有陆励成的珠玉在前，想立即选择出一首恰如其分的歌曲绝对不是那么简单。可是，如果拒绝，又会显得不近人情，让老板质疑和同事的相处能力。

    我心里对陆励成“敬畏”中的“敬”字消失了。何必呢？如此步步为营、咄咄逼人！

    我装作要添酒，站了起来，斟满酒后，却没坐回原位，好似随意地坐到拿着遥控器的同事身旁，凑在她身边，笑说：“让我玩一下。”嘴里客气着，手里却没客气，从她的手里拿过了遥控器，随手翻到周华健的栏目，半屏着呼吸问宋翊：“《朋友》怎么样？虽然是老掉牙的歌，可绝对是好歌，也算应景，可惜没有《同事》！”

    Young对我份外友善，笑着说：“等着你创作给大家唱呢！”

    大家都哄笑起来，我却紧张得手指打颤，眼前的那个人侧头看向我。第一次，他真真正正地把我看进了他的眼中。

    他笑着拿起话筒，“好！就这首。”

    因为歌曲耳熟能详，所以大家都情不自禁地跟着宋翊合唱。在犹太老头看来，气氛虽然没有陆励成和Young合唱的时候热烈，却更有一股众志成城的感觉。

    “这些年，一个人，风也过雨也走

    有过泪有过错，还记得坚持什么

    ……

    朋友一生一起走，那些日子不再有

    一句话一辈子一生情一杯酒。”

    宋翊端起酒杯，一边唱着一边向大家举杯，我也立即端着酒杯站起来，大家见状，纷纷拿起自己的酒杯，站起来。

    音乐已停，宋翊的歌声却未停。

    “一句话、一辈子，一生情、一杯酒……”大家在宋翊拖长的“一生情、一杯酒”声音中，聚拢成圈，热情地碰着酒杯，高呼“Cheers!”

    香槟酒飞溅出来，在女生的惊叫声，男生的嘲笑声中，大家的欢笑也飞溅出来。

    陆励成也和大家笑碰着酒杯，眼光却是几分阴冷地盯着我，他那句沉重的威胁压到了我的心上。

    当歌声再次响起时，我悄悄退出了包厢。人说宁得罪君子，不得罪小人，我却觉得宁得罪小人，不得罪陆励成这样的人，小人即使恨我，不见得有能力搞定我，陆励成却绝对有能力玩死我，我该怎么办?

    心中有事，脚步匆匆，不知道谁在地上洒了一滩饮料，高跟鞋一滑，人就结结实实摔到地上，鞋子竟也飞了出去。行走在楼道里的人都看向我。我又是疼，又是羞，疼倒还罢了，那种丢人的羞窘感更让人难受。我一边手忙脚乱的拽裙子，防止走光，一边想要赶紧站起来，正努力挣扎，一双手稳稳地扶住我，有了助力，我很快就站稳。

    “谢谢，谢谢！”真的是谢谢，虽然只是一扶而已，可此时此刻就是拯救我于水火。

    他转身去帮我拣起飞出去的高跟鞋，走回来，弯下身子，将鞋子放在我脚边，“先穿上鞋，再活动一下手脚，看看有没有伤着。”

    我正低着头整理西裙，听到声音，身体一下子就僵住。

    他关切地打量着我，“受伤了吗？哪里动不了？”

    突然间，我就泪盈于睫，也许是这么多年不为人知的酸楚，也许是尴尬丢人，也许是他关切的温言软语，也许只是此时此刻他的近在咫尺。

    他却以为我是痛得要落泪，忙蹲了下去，“你叫……Armanda，对吗？抱歉！”他一手轻握着我的脚腕，一手拿着高跟鞋，替我穿鞋，“忍一忍，我们立即去医院，需要给谁打电话吗？”

    这一切如同我的一场美梦，隔着薄薄的丝袜，他掌心的温度让我有眩晕的感觉，我痴痴呆呆地站着，一句话都说不出来。

    他帮我穿好高跟鞋后，扶着我，向前行去。有一瞬间我的手几乎完全在他的手掌中，那一瞬间，我真想握住他的手，告诉他，我是苏蔓呀！我已经喜欢了你很久很久很久。可是理智知道那样只会让他以为我神经错乱，我深吸了几口气，定了定心神，拽住了他，“宋翊，我没受伤，刚才就是……就是大概觉得有些太丢人了，所以一时情绪失控，不好意思。”

    他停住了脚步，侧头看向我，眼中有几分意外的惊讶。估计如今已经很少听到人连名带姓地直接叫他了。

    我立即结结巴巴地改口，“对不起，对不起！Alex,Mr.Song，DirectorSong……”

    他笑起来，“我叫宋翊，你可以叫我Alex。”

    他向我伸出了手，我也力持镇定大方地向他伸出了手，两人的手握在了一起，我微笑着说：“我叫苏蔓，苏东坡的苏，草字头的蔓，因为算命先生说我命中缺木，所以取得这个名字。”

    他又愣了一下，大概因为我很反常地没有说英文名，却报了中文名，而且如此详尽地介绍，似乎唯恐他记不住。其实就是怕他记不住，这已不是他第一次听到我的名字，但是这一次，我一定要他记住。刚才叫他，全属未经思考的自然而然，毕竟他的名字在我心中已徘徊了不下千万遍，而报我自己的名字，却是故意，我不是Armanda，也不是Freya，不是他的任何一个优美英文名字下却面目模糊的女同事，我要他记住我叫苏蔓。

    两人握了下手后，他笑着说：“虽然一个公司，但这才算是正式认识了。”

    我正想说话，身后一把声音含笑地说：“Alex，你可不要小看她，让Albert赞不绝口的计划书，她才是真正的灵魂。”

    宋翊深看了我一眼，他眼神中的变化，我没有看懂，我只看到他的微笑没有丝毫变化。他很客气地对陆励成说：“强将手下无弱兵，当然不敢小看任何一位你的手下。”说话间，宋翊已经不留痕迹地远离了我。

    我觉得我的脚有些颤，好似这才真正摔伤了，一口气堵在胸口，竟是上不来，也下不去。陆励成在一瞬间就摧毁了我多年的梦想，可此时此刻竟然恨不起来，只有浓重的悲哀，压得我摇摇欲坠。

    陆励成看到我的表情时，笑容微微一滞，眼中冰冷的黑色中有了别样的情绪。他欠了欠身子，翩翩有礼地说了声“Excuseme”，向洗手间走去，宋翊向我笑点了下头，向包厢走去。很快，人来人往的楼道里，就只有我一个人呆呆地站着。

    陆励成从洗手间出来，看到我仍呆站在原地，他停住脚步，远远地凝视着我，冷漠的脸上没有任何表情，只一双黑色的眼眸暗藏着锋利。我如梦初醒，挺直了腰板，迎着他的视线，微笑着向外走去，可心里却一片茫然。错了！全错了！我和宋翊的相识不该是这样，我要宋翊记住的苏蔓不是这样的。

    ～～～～～～～～～～～

    拒绝了门童叫来的计程车，一个人走在晚风中。

    夏日的晚风阵阵清凉，吹散了白天的燥热，也吹醒了我几分，自怨自艾绝不是解决问题的方法。思索了一会，拨通了一个以前关系还算不错的同事的电话，若无其事的闲聊中旁敲侧击地打听着大姐的消息，没想到大姐已经几天没去上班，究竟什么原因，同事也不清楚。

    我犹豫了半晌，决定硬着头皮去大姐家，去夜市上买了一盆花，提了些水果就直奔大姐位于三十六层的豪宅。门铃声响了好一会，大姐才来开门，见到突然冒出的我，没有任何异样表情地请我进屋，把我准备了一肚子的客套说辞硬是全憋死在了肚子里。

    我心内暗自乍舌，这帮人是不是做到一定程度，都要修炼出这么一副泰山奔溃于眼前不动声色的样子？

    大姐身上裹着羊绒披肩，头发蓬乱，脸色发白，宽大的客厅里到处都是吃剩的饭盒，喝剩的果汁盒。她歪到沙发上，一边擤鼻涕，一边问：“什么事情？”

    看到她这个样子，我哪里好意思诉苦求助，把花放到茶几上，开始收拾散落在各处的饭盒，“你这几天不是就吃这些吧？”一个个塑料袋上印着的饭店名头还都不弱，亏得大姐能召唤动他们送外卖，可毕竟不是病人该吃的东西。

    打开冰箱，空空荡荡，角落里躺着两包榨菜，翻了翻橱柜，倒是还有些米，找出一个新得如同刚买的锅，煮上粥，又将买来的水果一牙牙切好。

    等把屋子内内外外的垃圾全部清理干净，粥也差不多了，端给大姐，“拜托！病的时候吃清淡点！”

    大姐脸埋在碗前，深吸了两口气，“真香！好久没闻到真正的米香了。”配着榨菜，大姐很快就一碗粥下肚，抬起头，看着我，还想要的样子，我摇了摇头，把水果盘推给她，“六七分饱就可以了，吃些新鲜水果，补充维生素和纤维素，你喝十瓶果汁都不如吃一个新鲜水果，这么精明个人怎么能被商家的营销概念给忽悠了呢？”

    大姐扬眉看我，“你可真长进了，三日不见，竟然敢对着上司指手画脚了。”

    我对着她做鬼脸：“前！少了个最关键的词‘前’！前上司。”

    大姐瞪了我一眼，埋头开始吃水果。

    我在厨房里洗碗，她坐在地毯上吃着水果，从开放式的厨房里看过去，在这个宽大明亮、可以俯瞰北京城的大厅里，她的精干强悍一丝不存，竟透着几分孤单可怜。想着老妈和老爸那个温暖的小客厅，两个人并肩坐在沙发上看电视的画面，我突然能理解几分老妈和老爸一直逼着我相亲的心思了。洗完碗，坐到大姐对面，她的气色看着比刚才有点人气了。

    她嘴里含着片苹果，含含糊糊地问我：“你到底有什么事？一脸的晦气。”

    我刚叉起片香蕉，听到她的问话，立即没了胃口，又放下去，“你认识陆励成吗？”

    “见过几面，说过几句话。”

    “他这个人究竟如何？”

    “最好不要把他发展成敌人或竞争对手，所以，别看宋翊背景很强，是MG总部派来的人，但我对最后的结果仍然是五五分的态度，至于想发展他做爱人嘛，我就不知道了。”大姐的眼睛斜睨着我，满是戏虐的打趣，透着难得的女人味。

    我被大姐气得笑起来，“你联想力可真强大，我是得罪了这家伙，现在很为我的将来发愁。”

    大姐放下手中吃了一半的橙子，皱着眉头问：“怎么回事？你可不像是会得罪人的人。”

    我只能从头老实交代，大姐听到我竟然篡改了简历时，有当场甩我一巴掌的表情，我跳着跳着将事情讲完，“反正就是这样了，他知道我的简历是虚假的，抓着我的把柄，只要他愿意，随时可以让我永世不得翻身，再找不到工作。”

    大姐长叹口气，“你这个人呀……”迟迟再没了下文。

    “我知道你想骂人，想骂就骂吧！”

    “事情已经发生了，我骂你有什么用？你可以考虑辞职，以陆励成的身份地位，只要你不在他眼皮底下晃荡，他不应该会为难你，你的那什么破爱情就先扔一扔吧！”

    我咬着叉子左思右想，难道只有这个方法了吗？我好不容易让宋翊看见了我，但让他唯一记住的却是，我和陆励成合伙在美国老板面前让他输了个颜面扫地，这不是我想要的！可是，难道继续当他的敌人？这更不是我想要的！

    大姐皱了会眉头，又笑起来，“得！我被‘得罪了陆励成’几个字给唬住了，一时忘记了个人，我看你也不用太紧张，你说朋友帮你捏造的假简历，你口中的朋友应该就是许怜霜吧？”

    我咬着叉子，傻傻点头。大姐不愧是大姐呀！竟然连我的朋友叫什么都清楚。

    大姐笑着说：“既然她敢帮你捏造简历，她也应该有胆子帮你摆平可能的麻烦。”

    我满脸黑线地看着大姐。胆子？麻辣烫当然有了，她啥都缺，就是不缺胆子，大不了就是把陆励成约出来单挑呗！who怕who呀！

    大姐看着我摇头，“你个傻丫头，滚回去睡觉，别在我这里发呆，我们两个女人可没什么相对两不厌的。”

    我跳了起来，一边拎包往外走，一边嘟囔，“还丫头呢！社会上管我这样的叫‘剩女’，剩下的女人！”

    大姐骇笑，“你若都是剩下的女人了，那我该是什么了，老妖婆？”

    我嘻嘻笑着不说话，心里嘀咕着，可算是被您老猜中了！办公室里某些毒蛇男叫得比这更难听。

    大姐一边送我出门，一边喃喃自语，“剩女？这都什么名词？”

    我心里感叹，又是一位没时间上网闲逛的人，失去了多少人生乐趣呀！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

