
      
        
          正文 Chapter 12 告别
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            星期一上班时，我仍然没有任何宋翊的消息，去问Karen，她也满脸不解，说自己一无所知，宋翊从离开北京到现在一直没有和她联系过，甚至连去新加坡都没有告诉她。

    我终于再也克制不住自己，找了个借口去见陆励成。

    我拿着一堆不甚紧要的文件请他签名，他没有任何表情地把所有文件签完。我拐弯抹角地试探：“老是麻烦你签名，真不好意思，不知道Alex究竟什么时候能回来，你上次说就这两三天，已经三天了。”

    他抬起头面无表情地盯着我，“你很关心他什么时候回来？”

    “不，不！”我手背在后面，绞来绞去，“我就是随口一问，大家都有些工作必须等着他回来处理。”

    陆励成沉默地盯着我，眼睛里流转着太多我完全看不懂的思绪。在他的目光下，我觉得自己就如同一个透明人，似乎我心里的秘密他都一清二楚。我不安起来，匆匆抱起文件，“您忙，我先出去了。”

    手已经搭在门把手上，听到他在我身后说：“应该就这一两天回来。”

    我的脚步顿了一下，赶紧走出他的办公室。

    就这一两天，那究竟是今天，还是明天？我给宋翊发短信，请他回到北京后尽快和我联系，我很担心他。我希望他一下飞机，打开手机，就能收到我的短信。我的日子在焦躁不安的等待中度秒如年。

    星期二下午我接到麻辣烫的电话，她的声音甜得要滴出蜜来：“蔓蔓，今天晚上出来吃饭吧，我想你见见他。”

    我把自己的愁苦压下去，尽量分享着她的幸福，“好！”

    她细细叮嘱了我见面地点和时间，还特意告诉我是一家高级会所，要求我下班后换一套衣服。我知道这次麻辣烫是绝对认真和紧张了，笑着打趣她：“如果他不喜欢我，怎么办？我们两个，你选谁？”

    麻辣烫悍然说：“不会，他肯定会喜欢你。”

    “我是说万一呢？你要知道两个好人不见得就是两个投缘的人。”

    麻辣烫沉默着，好一会儿，她才说：“不会！你们两个一定会投缘。你是我的姐妹，我们说过是一生一世的朋友。我会爱他一生一世，也会爱你一生一世，所以，你们一定能投缘！”

    她的声音紧绷得如快断的弦。

    真是关心则乱！竟然聪明洒脱如麻辣烫都不能例外。我再不敢逗她，向她郑重保证：“不要担心，我们会投缘的，因为我们至少有一个最大的共同点——都爱你，都要你快乐。”

    我穿了一件最昂贵的衣服。这件衣服是离开美国前买的，本来打算要穿给宋翊看的，现在只能让麻辣烫先占便宜了。

    紫罗兰色的真丝，贴身剪裁，腰部宽宽地束起，下摆自然张开，领口开得稍低，用一圈同色的镂空紫色小花压着，香肩就变得若隐若现。再配上珍珠项链和耳环，镜中的人倒也算肌肤如雪、明眸皓齿。

    我想了想，又拿出一只碧玉手镯戴在手腕上。虽然与别的首饰不协调，但是这个玉镯有特殊的意义，我希望它能见证今天晚上这个特殊的时刻。

    我特意用了艳一点儿的唇彩，将心中的不安都深深地藏起来，只用微笑和明媚去分享麻辣烫生命中最重要的一刻。

    漆木的地板，水晶的吊灯，男子衣冠楚楚，女子衣香阵阵。

    迷离的灯光中，我穿行在一桌桌的客人中，如一个即将要参加姐姐婚礼的人，紧张与期待充盈于心中。

    我远远地看见麻辣烫他们，也许应该叫许怜霜。她一身苏绣短旗袍，夸张的水晶坠饰，典雅中不失摩登，腕子上却没戴水晶，而是一个和我一模一样的碧玉镯。我心中一暖。

    她正侧着头笑，手无意地掠过发丝，碧玉镯子映出的是一张如花娇颜，还有眼中满载的幸福。

    那个男子背对着我而坐，还完全看不清楚他的面貌，但是，这一刻我已经决定要喜欢他，只因为他给了麻辣烫这样的笑颜，任何一个能让女人如此笑的男子都值得尊重。

    麻辣烫看见我，欣喜地站起来，半是含羞，半是含笑。我微笑着快步上前，那个男子也站了起来，微笑着回头。我和他的动作同时僵住。

    “宋翊，这就是我的好朋友，不是姐妹胜似姐妹的苏蔓。苏蔓，这位是宋翊。”

    我的眼前发黑，膝盖簌簌地抖着，人摇摇晃晃地向地上倒去。宋翊一把抱住了我，侍者赶紧拉开椅子，让我坐下。我只觉得天旋地转，整个房顶上的吊灯都在我眼前闪烁，闪得我眼前一片花白，什么都看不清楚。

    “蔓蔓，蔓蔓，你别吓我！你怎么了？你怎么了……去……去叫的士，我们立即去医院……”

    麻辣烫的手紧紧地抓着我，她腕子上的碧玉镯子和我腕子上的碧玉镯子时不时地碰在一起，发出脆响。

    “这对碧玉镯子，我们一人一个，一直戴到我们老，然后传给我们各自的女儿，让她们继续戴。”

    “如果我生儿子呢？”我故意和她唱反调。

    “那就定娃娃亲，两个都让女孩儿戴。”

    “如果你也是儿子呢？”

    “那就让两个媳妇结拜姐妹，敢不亲密相处，就不许进我家的门。”

    我大笑，“小心媳妇骂你是恶婆婆。”

    ……

    她送我镯子的情景仍历历在目。我是独生女，麻辣烫也是独生女，在这个偌大的北京城里，她不仅仅是我的朋友，还是如我父母一样的亲人，我们一同欢笑，一同受伤，一同成长，一同哭泣。

    凌晨四点半，我做了噩梦时，可以给她打电话，她能在电话里一直陪我到天明；我不能在父母面前流的眼泪，都落在她面前，是她一直默默地给我递纸巾；在地铁站，我被一个太妹推到地上，我看着对方的红色头发、银色唇环、挑衅的眼神，敢怒不敢言，是她二话不说，飞起九厘米的高跟鞋，狠狠踢了对方一脚，拉着我就跑。

    这世上，能为别人两肋插刀的人几乎绝迹，可我知道，麻辣烫能为我做的不仅仅是两肋插刀……

    四年多了，太多的点点滴滴，我不能想象没有她的北京城。

    我反握住她的手，“我没事，不用去医院，大概是中午没吃饭，所以有些低血糖。”

    要去叫计程车的侍者听到后立即说：“我去拿一杯橙汁。”

    麻辣烫吁了口气，“你吓死我了！一瞬间脸就白得和张纸一样。”

    我朝她微笑。麻辣烫苦笑起来，眼光却是看着另外一个人，“这……这你们也算认识了吧？”

    我笑，“我们本来就认识呀！”麻辣烫愣住，我轻快地说，“宋翊没有告诉你他在MG工作吗？是我的上司呢！如今我可找着靠山了。”先发制人永远比事后解释更有说服力。

    “MG？”麻辣烫愣了愣，笑容似乎有点儿苦，“又不是相亲，还需要把车子、房子、工作、工资都先拿出来说一通？我不关心那些！”

    我点头，心里一片空茫，嘴里胡说八道，只要不冷场，“是啊！我去相亲时，还有个男的问过我‘你父母一个月多少钱，有无医疗保险？’”

    麻辣烫笑着摇头，“真是太巧了！宋翊，你有没有得罪过我家蔓蔓？”

    宋翊没有说话，不知道做了个什么表情，麻辣烫嘴角微微一翘，微笑地睨着他说：“那还差不多！”

    我一直不敢去看他，我怕一看到他，我的一切表情都会再次崩溃。我的眼睛只能一直看着麻辣烫，凝视着她的巧笑倩兮、美目盼兮，千种风情，只为君开。

    我站了起来，“我去趟洗手间。”

    “要我陪你去吗？”

    “不，不，我自己就可以了。”

    我匆匆扔下麻辣烫，快步走着，等他们看不到了，猛地跑起来。

    为什么，为什么会这样？难道那些拥抱、那些话语、那些笑声都是假的吗？我只是去了美国一个月，可感觉上如同我做了一次三十年的太空旅行，我的时间表和他们都不一样了，等我回来，一切都已经沧海桑田、物是人非，只有我还停留在过去。

    一只手抓住我，“你打算穿着这个跑到寒风里去？你的外套呢？”他的手强壮有力，我的身子被带入了他的怀中。

    我这才发觉自己泪流满面，连眼前的人都看不分明，我急急地擦着眼泪，“我要去洗手间的，我只是去洗手间的……”

    眼前的人渐渐分明，竟是陆励成。而我竟然站在酒店的门口，进门的客人都看向我，被他冷冷的目光一扫，又全都回避开来。

    他扶着我转了个方向，带着我穿过一道走廊，进入一条长廊，已经没有客人，只有我和他。他推开一扇门，里面有沙发、桌子、镜子，一个白衣白褂的人立即恭敬地走上前，陆励成给他手里放了一张钱，“这里不用你服务。”

    侍者立即回避。陆励成扶着我坐到沙发上，“这是私人卫生间，一切随意，如果想大哭，这里的隔音效果很好。”

    我默不作声地捂住了脸，眼泪顺着指缝不停地往下流。七年前，我曾以为那是我这辈子最大的痛，可现在才知道，我虽然频频在梦中哭醒，却没有真正被摔痛过。我就如同一个站在悬崖底下的人，只是因为渴望着能够爬到悬崖上，因为得不到而难过。而现在，我一点点地艰辛地爬上悬崖，终于站在了梦寐以求的地方，可是，没想到就在我最欢喜的时候，却一个转身间就被狠狠地推下悬崖，粉身碎骨的疼痛不过如此。

    我哭了很久，伤心却没有丝毫减少，脑袋里昏乱地想着：为什么？为什么？又在刹那间惊醒——我不能这么一直哭下去。我扑到洗手台前，看见自己妆容残乱，两只眼睛红肿。我赶紧洗脸，又拿冷水不停地刺激眼睛，却仍然很明显。

    陆励成一直坐在沙发上默默地吸烟，见我拿自己的脸不当脸折腾，实在看不下去了，“你要不想人发现，最好的办法就是赶紧回家，睡一觉，明天自然就好了。”

    我没有说话，只是对着镜子练习笑容。微笑，对，就这样微笑！没什么大不了，这年头三条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人到处都是。天涯何处无芳草，三步之内必有兰芝……宋翊……

    胸口骤然一痛，我的眼泪又要涌出来，闭上眼睛，深深地吸气。苏蔓，将一切的一切都遗忘，唯一需要记住的就是：今天是你最重要的人最快乐的日子！

    我挺直腰板，带着微笑走出了洗手间。

    大厅里，灯正红，酒正绿，人间还是姹紫嫣红，我心已万古荒凉。

    刚到走廊尽头，我就看到麻辣烫扑过来，一把抓住我，“你去了哪里？你要吓死我吗？我以为你又晕倒在哪里了。”

    “就是去了洗手间。”

    麻辣烫盯着我说：“你撒谎，这一层共有两个洗手间，我一个个全找过了。”她的眼睛里有恐惧和慌乱，“苏蔓，你别在我面前演戏，老娘在人前演戏的时候你还在玩泥巴呢！你告诉我，宋翊是不是他？”

    麻辣烫以为自己很镇静，其实她抓着我的手一直在轻轻发颤。

    我笑着，“什么他？哪个他？”一颗心却在冰冷地下沉，我们两人中至少应该有一个幸福。

    “你的冰山！是不是宋翊？你去MG是不是为了他？”

    我仍在努力地笑着，可微笑僵硬得就像一个面具，“你神经病！我喜欢的另有其人。”

    “那你怎么解释你今天的反应，还有你为什么要躲起来哭？”

    “我……我……”我该怎么解释？

    我和麻辣烫一个尽力微笑，一个好似冷静，身子却都在发颤。

    “打扰一下。”陆励成站到我身后，一手搭在我的肩膀上，微笑着对麻辣烫说，“许小姐，我想我可以替她解释一下她刚才在哪里，因为我经常在这里请客户吃饭，所以在这儿有一个私人洗手间，她刚才在我的私人洗手间里。”

    “励成？”麻辣烫的脸竟然一下子绯红，有些无措地说，“陆……陆先生，你也在这里？”

    陆励成笑着说：“至于她为什么会哭，我想许小姐应该能猜到原因。不过，现在已经雨过天晴了。”

    麻辣烫连耳根都红了，尴尬得看都不敢看我一眼。

    陆励成微笑着弯下身子，在我耳边说：“要我送你过去吗？”

    我如抓住了救命的稻草，立即点头。他微微曲起右胳膊，我挽住了他的胳膊。他笑着对麻辣烫说：“请！”

    麻辣烫看看我，看看他，咬着嘴唇，幽幽地说：“陆先生可真是让人意外。”

    陆励成含笑说：“人生中有很多意外。”

    麻辣烫在前面领路，到了桌子边，宋翊也刚回来，一看到她就问：“找到她了吗？”

    麻辣烫指指身后，宋翊这才看到我们，他的表情有一瞬间的错愕。陆励成微笑着上前和他握手，“我那边还有朋友等着，先把苏蔓交给二位照顾，我晚一点儿再过来。”

    宋翊看着我，没有说话，麻辣烫讥嘲道：“得了吧！让我们照顾她，至少不会让她变成一个泪人，是我们不放心你！”

    陆励成笑着替我拉开椅子，让我坐下，他的手放在我的肩膀上，躬着身子，在我耳边小声问：“你一个人可以吗？”

    我点点头。他直起身，向宋翊告辞，转身离去。

    侍者见我们三个人终于都到齐了，立即开始上菜。我们低着头，各怀心事地吃着。麻辣烫从自己的思绪中回过神来时，咬着唇问我：“陆励成，是不是他？”

    我呆呆地看着她，脑子里转不过来她在问什么，她气得狠狠地瞪了我一眼，“冰山呀！是不是他？”

    我只能点头，还能有更合理、更天衣无缝的解释吗？

    麻辣烫鼓着腮帮子，似乎又是气、又是恼、又是羞。我这时才反应过来事情哪里不对劲儿，“你怎么认识陆励成？”

    麻辣烫眼中闪过几丝尴尬和羞愧，用笑意掩饰着不安和紧张，“北京城能有多大？他又不是国家主席，认识他有什么奇怪？”

    我低下头，默默地往嘴里塞东西，虽然胃里如塞了块硬铁，但不想说话时，掩盖不安的最好方式就是埋头大嚼。

    我们开始吃甜点的时候陆励成才返回来。他的加入令席间的气氛突然活泼起来，有了朋友聚会的感觉。他和宋翊有说有笑，如多年的老朋友。麻辣烫也加入了他们，聊音乐、聊股票、聊投资，甚至聊中国的沙漠化问题。每个话题，陆励成都会给我留几句话说。不会太多，让我难以负荷；也不会太少，让人觉得我不快乐。表面上，我们四个人竟然相处得令人难以置信的融洽快乐。

    一顿饭终于吃到尾声，四个人站在酒店门口告别。我和麻辣烫都穿得很单薄，虽然有大衣，可冷风从大衣底下直往里钻。麻辣烫十分兴奋，不停地说着话，一边发抖，一边跺着脚，却就是不肯说最后的“再见”。

    陆励成笑着向她讨饶：“许大小姐，你心疼一下我们家这位的身子骨吧。如果真要是谈兴未尽，我们索性找个酒吧，彻夜畅谈。”

    麻辣烫捏捏我的脸蛋，“这丫头就这样，占了脸小眼睛大的便宜，总是一副楚楚可怜的样子。好了，让你们走！”

    陆励成有自己的车，宋翊和麻辣烫要打车走，所以我们先送他们上车。麻辣烫已经坐进车里，却又突然跑出来，抱住我，“蔓蔓，有一天我做梦，梦见你和你那位、我和我那位，我们四个人在一起爬山，没想到美梦真的能够实现，我今天真开心，幸福得简直不像真的。”

    我用力地抱了她一下，“我也很开心！”

    她朝我一笑，飞速地跑回计程车。等车驶出视线，我的肩膀立即垮下来，陆励成一言不发地牵着我上了他的车，帮我系好安全带，我闭着眼睛由他折腾，感觉似乎我一生的勇气和力量都在今天晚上用完了。

    车子划破了城市的霓虹，向着夜色深处奔驰，车厢里只有发动机的叹息声，连绵不绝地响着，好似向夜色寻求着答案，可沉默是它唯一的表情。

    我的疑问没有人可以回答，不过，我至少可以回答陆励成的疑问。可陆励成竟然没有问任何问题，他心无旁骛地驾驶着他的坐骑，让他的黑色骏马与夜色共驰。他眉眼专注，令人想起远古的牧马人，坐骑并不仅仅是代步的工具，在每一次飞跃与奔驰之间，它还放纵着你的心灵，释放着你的情感。

    一直到车子停下来，他都没有说过话，似乎今天晚上什么异样的事情都没有发生过，我们两个只不过恰好下班时相遇，他送我一程而已。

    下车后，他要送我上楼，我说不用了，他直接抓起我的胳膊，把我塞进电梯。等到我家，他却连电梯都没下，只是站在电梯门口看我进了门，对我说了声“晚安”后就走了。

    我忘记了开灯，就直直地走进屋子，脚不知道被什么东西一绊，人重重地摔到地上，心灵上的疼痛早已经让全身麻木，所以一点儿没觉得疼。我蜷缩起身子，脸贴着冰冷的地板，眼泪无声无息地坠落。

    没有光，没有人，只有黑暗。我任由自己在黑暗中沉沦，真想就这样睡过去，最好再不要醒来，那些旧日的光影却不肯放过我，一一在我面前闪过。

    经过叼着烟斗的闻一多塑像，继续向前走，会看到一片小小的荷花池，据说这里才是朱自清《荷塘月色》的真实地点。不过这个小荷塘的荷花不多，和朱自清笔下的《荷塘月色》相去甚远，再加上清华还有个大荷塘，所以这里人迹较少。

    宋翊也许就偏爱这里的宁静，所以常常捧着书本在这里的亭子里看书。我也常常拿着书到这里看，不过不是坐在亭子里，而是坐在池塘边的树丛中。荷花虽不多，可树木繁茂，池水清澈，有时候看书累了，就抬头远远地看看他，再赏赏周围的景色，方寸之间，却也有白云悠悠、绿水迢迢之感。

    那个时候，宋翊应该在备考GMAT和TOEFL，每日里带着个随身听、一本红宝书，常常倚着栏杆，一坐就是半天，不知道的人以为他在发呆，实际上他不是在默背单词，就是在练习听力。左右无人的时候，他也会吟诵出声，在亭子里来回踱步。那个时候，我就会放下手中的书，静静地看着他。

    整整半年的全心投入，考试结果出来时，他的成绩却远未达到他的期望值，那个时候GMAT还是笔考，他根本没有可能参加第二次考试。而距离申请，剩下的时间已经不多了，更重要的是，明天就是他是否接受保研的最后时间。他的辅导员劝他暂时放弃出国，接受保研，给自己一个缓冲的时间。一条是完全无风险的康庄大道，一条是已经快要看不到希望的荆棘小路，选择其实很明显。

    我听到消息时，立即就往池塘跑，果然，他在那里。

    正是晚饭时间，周围一个人都没有，只有闷热的风。他不是站在亭子里，而是高高地站在亭子的栏杆上，风吹得他的白衬衣如张起的风帆。乍一眼看去，只觉得古旧的红亭、繁茂的古树都成了他的底色，只为了衬托他这一刻的轩昂挺拔。

    一阵风过，将四周的树木吹得哗哗作响，他忽地张开双臂，面朝着天空，朗声吟诵：“槛外山光历春夏秋冬万千变幻都非凡境；窗中云影在东西南北去来澹荡洵是仙居。”

    然后，他跳下了栏杆，高高兴兴地向外跑去。我凝视着他的背影，轻声吟诵出了横联：“水清木华。”

    那天夜晚，篮球场上，他和队友打得电子系惨败，他的笑容灿烂耀眼，没有人能想到他刚刚经历了一次失败，也正面临着人生中一个重要的抉择路口。

    第二天，他告诉辅导员，他仍然决定放弃院里的保研名额。半年后，他用其他方面的优异成绩弥补了GMAT考试的失利，成功地拿到伯克利的入学通知书。

    他就如同他当年鼓励我一样——不到最后，绝不轻言放弃；即使到了最后，也仍不会放弃。

    从十七岁开始，我经历了无数次的失望、失败。伤痛或小或大，每一次我都能擦干眼泪，握一握拳头，再次出发，只因为篮球场上他眼底的阳光，荷塘边上他水清木华的身影。可是这一次，谁能告诉我，我该如何再次出发？

    屋子的门突然开了，保安打开灯，“苏小姐，苏小姐……”

    宋翊看到在地板上蜷缩成一团的我，一把推开保安，奔到我身前，低头看我。我猛地扭开头，用手遮住眼睛。

    保安站在一旁，不安地解释：“宋先生说给你打电话一直没人接，他来敲门，也没有人开门，却听到手机的铃声在屋子里响，他不放心，所以请我们开门。我……我想着宋先生是苏小姐的男朋友，保险起见，还是开门看一眼……”

    我捂着脸说：“他不是我的男朋友，我也没吃安眠药，我就是太累了。”想坐起来，手上却一点儿力气也没有。

    宋翊把我抱起来，放到床上，用被子捂住我，又赶紧打开空调。我拉起被子蒙住头，听到他送保安离去。

    感觉他坐在了床沿，我疲惫地说：“请你回去，我和怜霜是好姐妹，请不要陷我于不仁不义。”

    长久的沉默。我感觉到他的手从我手边轻轻拂过，似乎想握住我的手，却在最后一瞬间缩了回去。好几次，我都感觉到他想说什么，最后却只是一个带着疲倦的喑哑声音：“对不起！”

    我感觉到床垫一松，关门的声音响起，屋子里再次彻底死寂。

    我的眼泪顺着眼角漫延开来。原来，所有的男女关系不管在开始时多复杂，不管过程多么甜蜜，在结束时，都可以只用这三个字做告别。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

