
      
        
          正文 Chapter 7 秘密
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            去香港出了一趟小差，回来的时候，行礼险些超标。自己的东西没多少，全是给姐姐妹妹们带的化妆品和香水，为了给她们采购这些东西，累得我香港之行如走了一趟长征。

    下飞机后，边走边郁闷几件行李。冷不丁地一抬头，看见一个熟悉的人正迎面而来，竟然是陆励成。我第一反应是逃，发现推着这么多行李，掉头转弯很困难，好像不能实现，第二反应是躲，身子一缩蹲到行李后面，第三反应是左面瞄瞄，右面瞅瞅，想着他应该是接客户或朋友，我躲一会，他就应该离开了。

    眼看着他已经从我的行李旁走过，没想到一个转弯，高大的身影压到了我头顶上，他手插在风衣袋里，面无表情、居高临下地看着我，我尴尬得要死，立即装模作样地手胡乱动了动，站起来，“鞋带突然松了。”

    他盯着我的鞋子不说话，我顺着他的目光低头看，我穿的是一双短靴子，压根没鞋带，我觉得丢人丢到了北极，只能干笑着说：“好巧！接人？”

    “嗯。”

    两个人相对无语，我也实在想不出客套的话，决定撤退，“那不打扰你了，我先走一步。”

    他从我手里拿过推车，推着行李往外走，我呆呆地看着他的背影反应不过来这是什么意思，赶了几步，走到他身侧，“不用麻烦你了，我自己可以的。”

    他没吭声，只是大步走着。我小步慢跑着跟着他，沉默了一会，试探地问：“你接的人是我？”

    “是。”

    我心里开始打鼓，摸不透他是什么意思，他却主动提供了解释，“今天是周五，我正好有时间，路过机场。”

    难道你有时间就到机场来散步？他当我白痴？

    我保持不自然的干笑表情，一直到坐到他的牧马人上，系安全带的一瞬间，我终于反应过来。

    车子在高速公路上奔驰，两侧的道路遍植树木，很是茂密，估计低下藏个什么东西，别人也发现不了，我脑海里浮现出杀人弃尸案，只觉得胳膊上的鸡皮疙瘩都起来了，鼓足勇气，才敢开口：“你知道了？”

    “嗯。”他眉目淡淡，看不出喜怒。

    我脑袋里开始急速思索如何解释，半晌后，小声说：“我怕Linda查到我身上，发现我的简历有问题，所以私底下做了点工作。我只是为了自救，绝没有其它意思。我是不小心发现的，我绝对、绝对、绝对再不会告诉第二人，也绝对、绝对、绝对没兴趣去探究背后的来龙去脉，我向天发誓！”

    他未置可否，淡淡地问：“你究竟看了多少资料？”

    “没有看多少，只看了五年来的差旅费用、工资、报表、税表……”好像也没少看，我的声音越来越小，底气不足地说：“后来目标锁定到差旅费用后，别的只是随意扫了一眼。”

    他瞟了我一眼，将我坐的椅子后背调低，“我现在要专心开车，你先休息一会，回头我有话和你说。”

    我沮丧地躺到椅子上，闭上了眼睛，脑袋里什么样的荒谬想法都有。把东西交出去后，我就意识到，知道不该自己知道的事情绝对不是一件好事，可总是存着几分侥幸心理，希望陆励成发现不了。可世事就是这样，什么最坏就发生什么，偏偏我又捏造简历进的公司，说我不是别有居心，我自己都不相信，陆励成能相信我只知道这些吗？能相信我没有恶意吗？

    陆励成打开音响，轻柔舒缓的古筝曲响起来，流泻出溪水潺潺、绿竹猗猗，我脑袋里还胡思乱想着，身体却因为疲惫不自觉地就放松下来，渐渐地，脑袋也变得空灵，如置身山野绿地中，皓月当空，清风拂面，纷扰俗事都不值萦怀，终于枕着月色，沉沉地睡过去。

    等我突然从梦中惊醒时，迷迷糊糊中发现四周一片漆黑，只一点红光在虚空中一明一灭，一瞬间，所有看过的恐怖片、鬼故事全浮现在脑海里，我“啊”的一声，惨叫出来。

    “怎么了？”陆励成立即拉开车门，手指间吸了一半的烟，被他弹出去，红光带出一道漂亮的弧线，坠向大地。

    我握着他的胳膊大喘气，人被车外的冷风一吹，清醒过来，顿觉不好意思，讪讪地放开他，身上原本盖着他的西装外套，刚才的一惊一咋间，已经被我蹂躏到了脚底下，忙捡起来，阿曼尼呀！想说对不起，话到了唇边，又反映过来，我哪一点需要抱歉？

    他坐进车里，微笑着问：“这么大的人了还能被噩梦吓着？”

    我没好气地说：“喂！人吓人，吓死人！一个小时前，我人还在繁华闹市，街上车来车往，我才刚打个盹，就发现自己置身荒野，四周了无人烟，还有个人假扮鬼火，换成你，你该什么反应？”

    陆励成侧靠在方向盘上，一只胳膊搭在椅背上，手恰垂在我肩头，指间还有若有若无的薄荷烟草味，“首先，你睡了不止一个小时；其次，若真有鬼，是个男鬼，我就把它捉住，拿到市集上去卖了，若是个女鬼，正好问问她，小倩婴宁可好。”

    他脑袋里倒不全是数字，不过，没空理会他的幽默，只是震惊于一个事实，我竟然已经睡了四个多小时。

    “这是哪里？”

    陆励成没有回答，打着火，牧马人在黑夜中咆哮，一个一百八十度急转弯，奔驰出去。

    “你怎么不送我回家？”

    “我怎么知道你家在哪里？”

    “你不会叫醒我问？”

    他沉默着不说话，我气鼓鼓地瞪着他，他看了我一眼，突然说：“你睡着的时候比较可爱。”

    我“哼”了一声。

    车突然停住，我撑着脖子探望，前不着村，后不着店，只有一个木屋伫立于荒野。陆励成，你究竟想干什么？我一无姿色，二无钱财，年纪又老大，即使有个人贩子，只怕都不肯接收我。难道他打算对我进行严刑拷打？

    “下来吧！”陆励成下车后，替我拉开车门。

    下来就下来，已经到这步田地，谁怕谁？我抱着江姐进渣滓洞的想法，随他走进小木屋。倒是海水不可斗量，屋不可貌相，外面看着旧，里面是麻雀虽小，五脏俱全。

    陆励成给我倒了杯水，听到我嘴里哼哼唧唧，“红岩上红梅开，千里冰雪脚下踩，三九严寒何所惧”，他把水杯重重放在我面前，“我不是国军，你更不是红岩上的红梅。”他顿了一顿，嘲笑着说：“不是人人都能把自己比梅花，小心东施效颦。”

    我气得甩袖就走，出了屋子，举目远望，青山隐隐，寒星点点，真是好一派田园风光呀！已近深秋，白天还好，晚上却着实很凉，迎着寒风，绕车慢行九圈后，胃中饥饿，身上寒冷，又踱着步子，回到了小屋，他在桌子前坐着吃饭，头都没抬地说：“关好门。”

    我看到桌子上面还有一碗米饭，一声没吭地坐过去，即使这是鸿门宴，我也要做个饱死鬼。

    本着我多吃一口，敌人就少吃一口的原则，我是秋风扫落叶般的无情，恨不得连盘底子都给清个干净。

    陆励成保持了他一贯的风度，毫不客气地和我抢着，两人一通埋头苦吃，等盘子见底时，我撑得连路都要走不动。两个人看看空盘子，再抬头看看彼此。我冲着他呲牙咧嘴地笑，我很撑，但是我很快乐！我知道他没吃饱。哈哈哈！

    看到他想站起来，我又立即以笨拙而迅速的动作占据屋子中唯一的一把躺椅，摇着摇椅向他示威。他没理会我，把方便碗碟装进塑料袋封好，收拾好桌子，将躺椅旁的壁炉点燃，又给自己斟了一杯酒，慢慢喝着。

    估计烧的是松木，所以屋子里弥漫起松香。不知道是因为松香，还是因为胃里丰足、身子暖和，我的心情慢慢好转，四肢懒洋洋地舒展着，一边晃着摇椅，一边打量陆励成。

    因为没有了椅子，他就侧坐在桌子上，身子后恰是一面玻璃窗，漆黑的夜色成了最凝重的底色，壁炉里的火光到他身边时，已经微弱，只有几抹跃动的光影，让他的身影飘忽不定，窗外的莹莹星光映着他的五官，竟让他显得很是温和。

    他起身又给自己斟了一杯酒，我这才看清楚他喝的酒，色泽金黄，酒液浑浊，我立即觉得嘴里馋虫涌动，厚着脸皮说：“你哪里来的家酿高粱酒？给我也倒一点吧。”

    他挑了挑眉毛，有点诧异，随手拿过一个玻璃杯，给我斟了小半杯。

    我先把鼻子埋在酒杯旁，深吸了口气，再大大的喝了一口，“好滋味。”

    他得意地笑着，是我从未见过的神情，“我妈亲手酿造的，高梁也是自己家地里种的，难得你识货。”

    我心里有点惊讶，他的衣着打扮和谈吐已经完全看不出他的出身，我嗅着酒香说：“我老爸有个老战友，有一年来北京出差，特意从陕西的农村弄了一坛子高粱酒给我爸，我爸抠得什么似的，总共才赏了我一杯子。”

    我的摇椅一晃一晃，壁炉里的木头毕剥作响，精神放松，才体会出这个屋子的好，城市里从没觉得这么安静过，静得连风从屋顶吹过的声音都能听到，“我们现在在哪里？”

    “昌平的郊区，不堵车，一个多小时就能进北京城。”

    我拍拍胸口，这下是彻底放松了，“这是你的小别墅吗？”

    “你说是就是了。这是我第一次做企业重组上市后，用拿到的奖金买的。”

    我不无艳羡地说：“人和人怎么就那么不一样呢？我现在的奖金估计也就刚够买一个卫生间。”

    他笑：“那个时候北京市市内的房子都算不上贵，荒郊野外的这些破屋子更不值什么钱。其实，当时我只是想找一个地方能一个人静静地呆一呆，后来莫名其妙地被人夸赞有投资眼光。”他指着窗外，“那边是一片果林，春夏的时候，桃李芳菲，景致很好，最近几年发展农家乐旅游，一到春夏，园子里赏花的人比花多，摘果子的人比树上的果子多。”

    我“噗哧”一声笑了出来，他有点惆怅地说：“所以，我现在只冬天到这里住。”

    我又给自己倒了半杯酒，陆励成淡淡说：“这酒后劲大。”

    我朝他做了个鬼脸，“你不舍得让我喝，我就偏要喝！”说着，又给自己杯子里添了点，一狠心，索性倒了一满杯，然后示威地向他举了举杯子，大喝一口。

    陆励成笑着摇头。我捧着酒杯，摇着摇椅说：“好了，你想审就审吧！我保证坦白，只希望你能从宽。”

    陆励成微笑地凝视着我，眼中有星光在跳动，那是促狭的笑意吗？

    “你已经很坦白了，事情是宋翊一手处理，从他那里，我没有得到任何信息，我并未肯定是你。”

    我眼前一黑，差点被气得背过气去，苏蔓，你是猪头，你绝对是猪头！他啜着酒，面带微笑，欣赏着我的七情上面。我连喝了好几口酒，才渐渐缓过劲来，自我安慰地说：“反正你对我有怀疑，我不承认，你也迟早能查出来。”

    他敛了笑意，认真地说：“谢谢！”

    这个人变脸太快，我摸不着头绪，傻傻地看着他，指着自己的鼻尖问：“你是对我说？”

    他凝视着我没有说话，看样子完全不打算回答我的废话。我被他看得不好意思起来，放下了手指，讪讪地说：“我说了我是自保，不是帮你，你应该谢谢的是宋翊。”

    他眉头微皱，身上渐渐凝聚出了一股冷凝的气势。我向后缩了缩，不甘心地小声嘟囔，“本来就是嘛！我的简历上又没写自己做过审计，那份东西哪里敢拿出去招摇？幸亏他仗义伸手，还不肯居功，否则大可借此收买人心……”

    他不耐烦地打断了我的话，“宋翊需要的是纽约总部的人心，他根本不看重无关紧要的人如何想。本来这件事情就伤害不到我，我只是不清楚总部究竟在查什么，所以不敢自乱阵脚，被宋翊一搞，反倒让总部的一帮老头子称赞他光明磊落、处事公正，他能得到的好处，已经全部得到，如果他真想不居功，完全可以把东西直接交给我，而不是交给Mike，请Mike解释，逼得Mike只能暗中通知我后，再向总部汇报事情经过……”

    他看到我的表情，突然停住，“信不信随你！宋翊能在异国他乡做到这个位置，绝不是你们看到的无害样子。你以为我当时为什么要逼着你帮我做事？如果不是他，我手底下会突然间连个可用之人都没有吗？”他喝了口酒，看向窗外。

    我不知道是松香，还是星光，或者是我有点醉了，我觉得眼前的陆励成不是我认识的那个陆励成，他的侧脸竟透着萧索的悲伤，这种表情无论如何不该出现在他的脸上。

    他一边喝酒，一边淡淡地陈述，好似在对着夜色说话，“那几笔差旅费用的确不是差旅费用，是一笔业务回扣，所有的单据早在年初就已经做好，钱也早就转账，只需要下面的人每月走个形式，年终的事情太多，忙中出错，忘记这个人在十月份就离职了。”

    我不知道该如何置评，只能保持沉默，他看向我，神色坦然，“这笔费用和带给公司的利润相比，不足一提，Mike也同意这样的操作手法，虽然这样的手法不被总部认可。当然，现在总部也意识到一个国家有一个国家做生意的方式，所以我们每个人都有一张商务卡，里面有一笔特殊的款子，用于客户往来，这两年，这个数额上限越来越大，我已经不需要通过差旅费用来消解这些特殊支出。”

    我喃喃地说：“你没必要解释给我听，我说了我不会告诉别人的。”

    他凝视着我，漆黑的眼中有点点火光在跳跃。他坐到摇椅前的地毯上，半仰头看着我，“你可不可以老老实实回答我一个问题？”

    我点头，没有人可以拒绝他此时的眼神。

    “是不是公司里的每个人都认定宋翊会赢？”

    早知道是这个问题，我无论如何也要拒绝。我期期艾艾地说：“我不知道，应该不是吧！公平竞争而已，何况Mike一直很赏识你，也一直在全力帮你……我……其实……”在他的眼神下，我的头渐渐低下去，哼哼唧唧了半晌，一横心，索性竹筒倒豆子，一口气全倒了出来，“宋翊毕业于美国的名校，华尔街上的很多人和他都是校友，你也应该知道，美国人很重视校友群的。他又在总部工作了六年，同事们私下说他和MG的几个大头关系很不错，有去纽约出差的同事看到他和他们打高尔夫球的照片，他们说，其实上头早认定是他了，只不过一不好拂了Mike的面子，二不好伤害员工的积极性，毕竟你是MG中国大陆区的开国功臣，所以这个过场是一定要走的。”

    屋子里静得让人发寒，我搜肠刮肚地想找几句话安慰一下他，可是脑袋昏昏沉沉地，想了半天，只想出句，“你的能力，中国的金融圈子人人都知道，此处不留人，自有留人处！”

    话出口，看到他的脸色，立即反应过来，我说错话了，说了一句大大的错话，“不，不，我不是那个意思，MG当然不会让你离开，你也当然不会离开MG……”

    “好了，不要再说了。”

    他面无表情地截断了我的越抹越黑，我满心懊恼，只能端起酒杯，痛饮一杯，幸亏天底下有酒这东西，不管千愁、还是万绪，总可以让你暂时忘却。

    陆励成也端起酒杯，两人沉默地喝着闷酒，半坛子高粱酒喝下去，陆励成的话渐渐多起来。他无意识地替我摇着摇椅，我蜷在上面，眯着眼睛，不停地笑。

    “苏蔓，我一直很拼，今日我所拥有的一切，都是我赤手空拳打下来的，十四年前，我进北京城时，我的行囊只是一床棉被，加三套衣服。”

    我用力点头。

    “我是农村考生，我爹娘刚刚会写自己的名字，一切都要靠我自己，我们省的高考分数线又高，不像你们北京生源，北京人上清华北大的分数在我们省刚刚超过重点大学的录取分数线。”

    “嗯，嗯，轻点摇，我脑袋有点晕。”

    他很听话地轻轻摇着，“我是名不见经传的北京小大学毕业，宋翊是清华毕业，我在人大读了个在职MBA，他是伯克利的金融硕士，我在国内从替Mike打电话、泡咖啡、记录会议摘要做起，他一出来就是华尔街上的精英，我花费十年的时间，才到今天的位置，他只用了六年，但论真才实学，我不觉得自己比他差，他能做到的，我都能做到，而我在中国市场能做到的，他却不见得能做到。”

    听到宋翊的名字，我脑袋很疼，心很乱，去端酒，却发现酒杯已空，“我要喝酒。”

    他一边说着话，一边随手把自己的酒杯递给我，我扶着他的手，连喝了两口。“可是……”陆励成摇着头笑起来，“中国的现状就是那么奇怪，只要是国外回来的海龟，就带着一圈无形的光环，似乎只要是土鳖，就注定了先天弱小。”

    他的话怎么这么熟悉呢？努力地想了半天，才想起来，一个大学时的老师，远赴英伦时，留给我的感叹就类似于此，院里天天嚷着要创世界一流院校，搞人才引进，结果就是引进了一堆海龟，逼走了一堆土鳖，这个我最喜欢的老师就是被逼走的老师之一。大姐好像也说过类似的话，公司里高管层的空位，即使国内明明有合适的人才，总部也视而不见，就是喜欢从海外不辞辛苦地弄一个过来。

    想着那个老师，年纪已老大，却被生活逼得要到国外闯荡，一切都要重新开始，想着大姐的事业瓶径，我长吁短叹。

    陆励成听到我的叹气，给我加了一点酒，与我一碰杯子，“我自己都不叹气，你叹气什么？我相信事在人为！”

    我稀里糊涂地陪着他喝干了酒，等放下酒杯时，我已经想不起来，我刚才为什么叹气，只是看着他眉目间的坚毅和自信，感受到他一往无前的决心，无端端地替他开心着。

    他看到我的笑容，也笑起来，“苏蔓，我……”他凝视着我，欲言又止。我伸手去摸酒杯，他握住了我的手，神情异样的温柔，“先别喝酒了，我今天晚上带你出来，不是为了什么差旅费用，而是想告诉你句话，我……我……你想不想听个秘密？”他的眼神竟然透着紧张。

    我点头，再点头，嘻嘻笑着，食指放在唇边做了个吁的姿势，弯下身子，俯在他耳边，小小声地说：“我，我告诉你个秘……秘密，你要保密。我……我好……好喜欢宋翊。”

    头一歪，栽到他肩膀上，彻底昏醉了过去。

    早上醒来时，头疼欲裂，看着完全陌生的小屋，不知身在何处，发了半晌呆，才想起陆励成，这个屋子是陆励成的！我腾地一下从床上跳起来，扯着嗓门大叫：“陆励成，陆励成……”&屋内鸦雀无声，只窗口桌子上的一个旧闹钟发着滴答滴答的声音，我走过去，拿起压在低下的纸条。

    “下面的电话可以送你回市区。”

    没有解释，没有道歉，什么都没有，只有一个手机号码。昨天晚上的事情一半清楚，一半模糊，刚开始我很害怕，后来我很生气，再后来，我好像不生气了，我们就在喝酒，再然后……我就醒来了。我皱着眉头思索，陆励成究竟什么意思，难不成就是因为周五的晚上太无聊，所以需要抓一个人陪他喝酒？

    嘴里喃喃咒骂着他，按照他的指点，拨通电话号码，对方说十五分钟后来接我。我匆匆擦了把脸，打开冰箱，从冰箱里顺了根香蕉，坐上了一辆破旧的面包车，下车付账时，男子说着一口北京土话拒绝了我的钱，“陆先生会付的。”说完，就开着车飙出了我的视线。

    我拖着一堆行李，百感交集地走进自己的大厦，我回个家容易吗？给老妈打电话，告诉她明天我回家，今天实在折腾不动了，决定先泡个澡，然后让麻辣烫给我接风洗尘压惊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

