
      
        
          正文 Chapter 5 流言
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一夜辗转，仍然没有想出个好主意，只是让脑门顶子上冒了两个痘痘，对着镜子，一面挤痘痘，一面诅咒陆励成。

    进了办公室，发现已经调走的Susan又坐在原来的位置上，我百思不得其解，只能偷偷拽住Young问：“Susan不是调到Alex手下了吗？”我的问题有点白痴，不过Young的耐心很好，“我们虽然分的是两个部门，但是实际上做的东西差不多，属于一个共同的大部门，所以Alex和Elliott常互相调用彼此的人，某些特殊时候，碰到个别超大客户，两个部门要一起工作，”

    我一听，更是舍不得辞职，皇帝都能轮流坐，何况我呢？只不准下一次我就能跑去宋翊手下做事。

    “调用人的标准是什么？为什么上一次Elliott那么着急用人，却都没能留下Susan，Peter，Jack他们？他那个嚣张样子，Mike又帮他，谁敢和他抢人？”

    Young欲说不说，吞吞吐吐了好一会，才小声说：“Elliott不像表面那么风光的，他在公司里不是想怎么样就能怎么样。外企的人事也许没有国企那么复杂，能把姑姑姨妈小舅子都牵扯进来，可真斗起来时，却绝对比国企激烈，毕竟这里面的人哪一个不是凭真本事做上来的？上一次的事情，相当于上了前线，才临时调换将军，如果没有你，Elliott真的会吃大亏，反正你心里有数就行了。”

    “哦！”

    其实心里还是没数，可是Young已经一副说得很明白、很透彻的样子，无心再在这个话题上继续，所以我只能装作明白了。

    “其实，你可以向上面写申请，主动请调到别的职位。”

    “真的吗？”我激动地问。

    Young微笑着鼓励我，“你的能力，当然可以申请别的职位了。而且Elliott看着冷漠，实际对下属最好，你若申请自己想做的职位，他肯定会帮你。”

    我嘴巴张成O字型，她说的是陆励成吗？

    Young偷偷瞟了一眼四周，压着声音说：“你以为Elliott为什么这么得Mike器重？为什么公司里支持他的人和反对他的人派别明显？”

    我很小的时候就看过《射雕英雄传》，所以很领悟老顽童的精神，立即问：“为什么？”

    “听说Elliott以前的一个得力手下闯过一次大祸，给公司造成上千万的损失，本来和Elliott没太大关系，可他为了保朋友，不惜自己连坐，对Mike说，如果要处理，请连着他一块开除、送监狱。”

    我轻轻叹了口气，“那后来呢？”如果是真的，的确难得。金融圈子，风光的时候是真风光，财、权、势都可以尽在一手掌握，可风云也最变换莫测，从我毕业到现在，不过五年多，可已经多少银行的行长锒铛入狱，多少公司的财务总监平地落马？其中还包括我的两个师兄。中国的金融体制和法律制度都不健全，不管是外企、还是国企，很多经营都在黑白之间的灰色地带游走，某些时候，说你有事就是有事，说你没事也就没事，所以，一旦出事，不要说朋友，就是至亲都避之唯恐不及。

    “后来，Elliott的下属虽然离开了MG，但MG对外说的是主动离职，声名保住了。Elliott因为这件事情，得罪了不少人，公司里不少人恨不得他立即倒台，却也让很多人对他从此死忠。听说Mike就是由此事开始真正对他另眼相看，传闻有一次和东亚区的老总们在泰国聚会，他用中文告诉新加坡的大头说陆励成有侠义精神，是个重情重义的人。”

    我“噗哧”一声笑了出来：“Mike的中文这么好？连我们的武侠小说也看？”

    Young白我一眼，“何止！人家连八大山人、竹林七贤都知道。听说Elliott以前对人不是这个样子，是个很热忱的人，是慢慢变得现在这么冷漠的，说起来，他一个全无背景的人，能一路走到这个位置，真是不容易，不知道受了多少暗算背叛，能不心冷吗？”

    我撇了撇嘴，笑着说：“嗨！你可别花痴！只不准是官位越做越大，自然架子越来越大。”

    Young不好意思地嗔我一眼，“你说的也很对！彼一时，此一时，他现在当然不用和我们一样见到所有人都陪笑脸了。我若做到他的位置时，我就也让我这笑累了的脸好好休息一下。”

    “碰”的一声，一叠发票扔在了我的面前。

    “上班时间，不是聊天时间。”在Linda冷冰冰的视线下，Young却没有任何不愉快的样子，只是垂着视线微笑，安静地坐回自己的位置，低着头开始干活。

    我看到她的样子，想到她刚说的“让我这笑累了的脸也好好休息一下”，莫名地就想笑，忍不住嘴角翘了起来。

    不过我的笑和Young的笑表达的意思显然完全不同，Linda嫌恶地皱了皱眉头。

    “下个月，审计师会来查账，你把去年所有的发票都重新核对一遍。”

    一年的发票，一个月时间核对一遍，她开玩笑吗？

    “这有必要吗？根据审计原则……”

    Linda冷笑，“你在公司时间长，还是我时间长？你是主管，还是我是主管？你了解制度，还是我了解制度？”

    她和我比谁了解审计制度？我盯着Linda的肚子，默念了三遍“她是孕妇”，然后毕恭毕敬地说：“好的，我立即开始做。”

    Linda拖着步子，走回自己的座位，可我总觉得有一双眼睛，一直盯在我背后，刺得我如坐针毡。

    忙碌中，时间过得份外快，感觉中，几个瞬间就已经到中午。

    午饭点了一份牛腩饭，味道很不错，吃的有些撑，看着时间还早，索性拐到附近的一家书店去逛逛，看看有没有好看的书，顺便消食。

    一排排架子间，随意地走着，看到几米的老漫画《向左走、向右走》，随手拿起来翻着。听到书架另一面，一个妇女一边翻书，一边说：“这本书很不错的，我怀孕的时候就买了一本，看一看很好。”

    “是嘛？那我也拿一本。”

    竟然是Linda的声音。我不想和Linda碰面，所以蹲下来，躲在书架低下，静等着她们离开。没想到她们一边挑书，一边聊天，从Linda怀孕，讲到公司哪个男的新换了女朋友，最后八卦到Elliott身上。

    “Linda，听说你手下新来了个小姑娘，很得Elliott器重，长得什么样呀？”

    “小什么小呀！和我年龄差不了多少。”

    “Elliott真的很器重她吗？”

    Linda咯咯地笑起来，压着声音说：“真的很器重！”异样的长腔。

    那个女的也笑，“她们都说很出格，刚来几天，什么都不会，就做了项目负责人，可担着项目负责人的名头，却连项目演示都做不了，还是Young帮她做的，现在的女孩子真是越来越了不得，比我们这一代可是有办法多了！Elliott也是昏头了，放着你这么能干的人不用，竟然用这么个花瓶女，他该不会是觉得自己没有希望了，想着有权力不用，过期作废吧？”

    真没想到我苏蔓有一天也能靠色相吃饭！我咬着唇，手越来越用力地拽着几米的漫画，书页上，两个本来向左走、向右走，逐渐远离的男女，被我渐渐揉到一起。

    有人一边浏览书，一边走了过来，本来，我应该主动给他让路的，可我缩在书架下面，一动都不想动，他似乎也没打算过去，停在了我的身侧。

    隔壁的对话声，仍然时不时地传来，Linda冷笑：“谁知道呢？他们之间乱搞什么和我没关系，可是最好不要影响到我的正常工作，否则，光脚的不怕穿鞋的，大家谁都别想好过！”

    女的笑：“对了，到底那个女的长什么样？我下午找个借口去你办公室，你给我指一下是谁。”

    Linda不屑地说：“有什么好看的？长得顶多就算清秀，咱们公司比她好看的多的是。”

    “啊？Elliott可是出了名的冷漠，那女的怎么降住他的？不会是床上功夫过人吧……”

    我身侧的人隔着书架轻轻咳嗽了两声，Linda和那个妇女大概也觉得在公众场合不适合谈乱这些，声音低了下去，拿着书去结帐。

    旁边的人蹲下来，“不要太往心里去，谣言止于智者。”

    竟然是宋翊的声音！

    我猛地抬起头，碰到他的视线，却又立即低下头，又臊又愧又怕，好一会后，才能吐出一句完整的话，“她们说的……不是真的。”

    “我相信！”

    我捏着书，只想落泪。人是很奇怪的动物，如果一个人的时候，不管受了再大的委屈，常常咬一咬牙就挺过去了，可是当身边有一个人关心时，却会忍不住呼疼、掉眼泪。

    宋翊看了一眼表，也不管身上穿的是名牌，直接就挨在我身边，坐到地上，“我要从伯克利毕业的时候，以我的知识背景应该申请的位置是投行的quant，可我不想做quant，我想进IBD部门，但是他们一般只招MBA毕业生，以我的知识背景想进去，非常难。所以我就想了个不是办法的办法，找到MG这个部门的负责人的姓名地址，给他写信，介绍我自己，希望他能给我一个在他的部门的实习机会，他一直不给我回信，我那个时候估计也是《肖恩克的救赎》看多了，坚持每天给他邮寄一封手写的信。”

    我被他的故事吸引，愤怒的情绪渐渐抽离，“他给你回信了吗？”

    “一年后，我毕业的时候，已经打算去另外一个投行做Quant时，他写信告诉我，‘我不打算给你实习的机会，不过，我打算直接给你一份工作，希望你的能力一如你的恒心。’我如愿进了自己想进的行业，但是因为我的这个违反常规，引起了很多人的猜测，谣言在一些有心人的推波助澜下，散播得非常快。”

    我苦笑，“你的上司是个女的？他们说你和上司有暧昧关系？”

    宋翊大拇指揉了揉鼻头，我的心温柔地牵动，他的这个小动作，依旧没有变，他苦笑着说：“我倒是希望！实际情形更糟糕。我的上司是个德裔男子，据传闻是同性恋，恰好就偏好黑头发、黑眼睛、高个子的男子，可是我有女朋友，她也在华尔街上工作，办公室的人都知道，所以我就很不幸地变成了双性恋，当时，我不管走到哪里，都感觉有人在看我。”他向我摊了摊手，苦着脸说：“你看！你现在的情形不算最坏的！”

    我很想同情他一把，但是，这也实在太匪夷所思地搞笑了，这样的谣言也只能在美国这个光怪陆离的社会产生，所以我抱着膝盖，压着声音狂笑，一面笑，一面对他抱歉，“对不起！我不是有意的，我就是觉得……觉得……”

    宋翊笑着说：“这就对了，反正再坏的事情，我们都要面对，与其哭着面对，不如笑着面对。”他站起来，向我伸出手，“上班时间到了。”

    我犹豫了一下，才屏住呼吸，把手轻轻放在了他手里，他把我从地上拽起，我低着头轻轻说：“谢谢”，他的手一如我想象，温暖干爽有力。

    手里的书已经被我蹂躏得不堪入目，所以只能买下。去付账的时候，售货员想帮我把揉皱的书页抚平，我刚说完“好”，瞥眼看到画面上两个背对背靠着的男女，忙又说：“不要了！”售货员虽然不解，但是我付钱，我说话，所以只能照我的吩咐办。

    出了店门，我和宋翊并肩走着，他垂目看着我手中的漫画书，问：“为什么让页面折着？”

    我不好意思回答，只说：“你猜，猜中了就告诉你。”

    他没计较我的文字游戏，笑了笑说：“因为不忍心拆散他们？”

    我吃惊地看向他，他却凝视着远处，唇边似有笑意，可神情却模糊而哀伤。

    前一刻，他还就在我身侧，可后一刻，我就觉得他距离我十分遥远。

    我几次想开口问：“你的女朋友呢？是什么让你们一左、一右远离了彼此？”可是，一直到我们走到电梯前，我都没有勇气开口。

    我们走向电梯时，陆励成端着杯咖啡，从另一个门进来，看到我和宋翊并肩而行，他只朝宋翊微笑着，打了个招呼，他虽然看都没看我一眼，可我总觉得头顶被一把利剑指着，慢下步子，拉开我和宋翊的距离，再想到宋翊刚才听到的流言，我更是头都不敢抬，尽量缩站到角落，和他们两个人都保持距离。

    他们俩个倒是有说有笑，到了十七层，电梯门开后，一块走了出去。等电梯门合上，将他俩的背影都关在门外时，我立即长长地呼出一口气，只不过短短一会，我却觉得紧张得全身肌肉都酸痛了。

    下午给麻辣烫打电话，约她晚上一起吃饭。下班后，一直等到Linda走了，我才敢离开。先去看大姐，给她买了些时鲜蔬菜，一边和大姐闲聊着，一边把粥熬上，又炒了两碟青菜，看时间麻辣烫快到了，想要告辞，可大姐谈兴甚浓，一直坐在吧台上，一边看我做饭，一边和我聊天，甚至开玩笑地说要和我学炒菜。

    大姐的父母亲人都远在千里之外，健康时有工作的光环笼罩，让人不敢低视，可病中的她显得份外孤单和寂寞，我心里合计了下，索性打电话把麻辣烫召唤到大姐家里，又做了两个菜，三个女人，四道菜，一起喝清粥。

    麻辣烫进门后，踢掉了高跟鞋，领导审查一般地巡视着房子，边走边发出啧啧声，“资本家的腐化堕落腐朽的生活！”

    大姐佯怒：“我一个月每天只睡三四个小时的时候，你在干什么？我所有的全是靠我的双手劳动得来。”

    麻辣烫朝我做了个怕怕的表情，眨着眼睛问：“为什么现在的人都争先恐后想当无产阶级？唯恐别人说她有钱。”

    “因为社会仇富，而你我恰好是其中两员，大姐害怕我们敲诈她、勒索她、利用完她之后，还诽谤她。”我一本正经地回答。

    大姐“呸”的一声，笑看着麻辣烫说：“谁是无产阶级，谁是资产阶级，谁该仇谁，还说不准。”

    麻辣烫哈哈笑起来，揽着大姐的肩头说：“我只仇视她人的美丽姿容，大姐，你的皮肤保养得可真好，哪家美容院给你做得护理？”

    只要是女人，就禁不得她人的夸赞，何况是来自一个美女的夸赞，大姐颇是高兴，笑眯眯地和我们谈起她的美容师。

    我心中感动，麻辣烫这人向来嚣张，如果不是因为我，她绝不会主动讨好一个陌生人，朝她做了个“谢谢”的手势，她呆了一呆，微笑着低下头。

    嬉笑怒骂声中，屋子的温度立即升高，落地大窗下的城市灯光衬出的也不再是孤单。大姐看着好似一直没什么反应，可晚上送我们离开时，道了“再见”后，又轻轻对我说了声“谢谢”。

    等我们走出大姐的大厦，麻辣烫抬着头，看向高耸如云的大楼。间隔亮暗的窗户，如盛开在暗夜中的星星。这个城市，已经看不到真正星光，却平添了无数这样的星光。

    “蔓蔓，你说奇怪不？如果一个男人在北京、在这样的地段有这样的一套房子，不要说他三十多岁，就是四十多都会被人叫做钻石男人，可为什么同样的女人就成了一场灾难？”

    麻辣烫的表情迷离困惑，甚至透着隐隐的悲伤。这冒牌文艺女青年又借她人的戏码宣泄自己的郁闷了。我挽住她的胳膊，拖着她往前走，“你若见到大姐在办公室里骂人的样子，就知道灾难是灾难，不过，绝对不是大姐的灾难。其实，相亲不见得那么糟糕，顶多你就把它当作见客户，谈生意呗！小时候，父母哄着我们、逗我们开心，大了，也该轮到我们哄他们、逗他们开心了。再说了，就是不哄他们，也要哄自己开心呀！去一次，只需受两个小时的罪，就可以封住他们的口，不去的话，光他们的唠叨声就要蹂躏我们至少二十个小时。”

    麻辣烫俯在我肩头笑，“不愧是会计师，数字的账算得倍清。”话语仍没松劲，可口气已不如先前绝对。

    ～～～～～～～～

    这几天过得风平浪静，我唯一的苦恼就是打发票，一叠叠，没完没了的发票，山一样高，海一样多。因为不停地搓纸翻动，我左手的三个指头全肿了，只要和硬一点的纸张接触，就会条件反射地刺疼。

    Young和我一块吃饭时，暗中劝我，“偶尔可以消极怠工一下，你也明知道是Linda……所以没有必要那么认真的。”

    我夹了一筷子豆芽菜，送进嘴里，笑呵呵地说：“趁机练习一下数发票，不是什么坏事，我现在数钱的时候，一次可以过三张钞票。”

    Young看我不开窍的样子，只能作罢，可麻辣烫却不干了，恨不得立即冲进MG，把Linda揪出来游街示众，最好最后再浸猪笼。我只能求她，“姑奶奶，在公司里做事，这些事情总是避免不了的，如果一件件都要打上门去，敌人没死，我们先累死了。是谁说过这是一个残酷的野蛮丛林世界？我看如果这点事情都受不了，趁早找饭票去做家庭主妇。”

    大姐在一旁，端着杯酒，闲闲地说：“错！这年头，你以为家庭主妇就不需要斗勇斗智？一纸婚书什么都保证不了，你稍微蠢一点，小三、小四、小五很快就让你下岗，弄不好，连遣散费都没有。”

    我捂着嘴笑，麻辣烫看看我，看看大姐，不能释然，却没了脾气，对大姐说：“说你们两个不是师徒，却一个德行！说你们两个是师徒，徒弟被人欺负成这样，师傅却一点没反应。”

    大姐诧异：“谁说我没反应？我不是请她吃泡椒凤爪了吗？以形养形！”

    以前和大姐一个公司的时候，从没发现她这么幽默。我差点笑到椅子下面去，结果手一扶吧台，立即一声哀鸣。麻辣烫赶忙扶住我，憋了半天，没憋住，也笑起来，“明天我请你去吃黄豆煲猪手。”

    从酒吧里出来，麻辣烫打的先走。大姐看她离开了，敛了笑意，一本正经地对我说：“我林清的招牌在北京的金融圈子也有几分份量，你却连一个小喽喽都降不住，别在外面说曾是我的手下。”

    我连连点头，保证我绝对不会让人知道我和她的关系，大姐本是句反话，没想到我竟这么从善如流，恨铁不成钢地瞪了我一眼，再不想和我废话，直接跳上计程车走人。

    考虑了很久，决定写申请信，请求陆励成给我换个职位，不敢直接申请去宋翊的部门，只能曲线救国，表达了恳切的愿望，希望他能让我做些别的，否则，以我现在所做的工作，再怎么调用也没人会需要我。

    下班后，等Linda走了，把发票推到一边，开始对着电脑写文章，凝思苦想，措辞尽量婉转婉转再婉转，唯恐一个不小心，哪个词语就触怒陆励成。

    想把英文写成杨柳岸晓风残月还真他母亲的不容易，折腾到晚上九点多，才写了两小段。去楼下的西餐厅点了一份牛排，据案大嚼，边吃边琢磨下面怎么措辞。

    正用右手和左手的两根指头和牛肉搏斗，眼前的光线一暗。

    “我能坐这里吗？”

    我的心刹那间就漏跳了好几拍，“砰”的一下就站起来，想说话，嘴里还有嚼了一半的牛肉，忙往下咽，没咽下去，反倒被呛住，咳得惊天动地，鼻涕眼泪差点都要下来，宋翊赶忙拿水给我，我侧着身子，用餐巾捂着嘴，低着头不肯让他看到我的狼狈样子，半晌后，才算恢复正常。

    他坐在我对面，微笑地凝视着我，桌上的烛光轻盈跳动，轻柔的钢琴声响在耳畔，如同我幻想了无数次的浪漫场景，可我脑袋一片空白，所有准备过的话语全都被懊恼淹没。我只想仰天大叫，为什么又是这样？几乎我一辈子的狼狈都要被宋翊看齐全了。

    “你现在主要负责什么？”

    我呆了一下，才反应过来是问我话呢！

    “Linda让我做员工出差费用报销的审核。”

    “喜欢MG的公司氛围吗？”

    “还不错。”

    一问一答中，我的心渐渐平稳，却仍是不敢抬头，只是低着头，切牛肉，一刀又一刀，切得牛肉细如丝。

    “喜欢你的工作吗？”

    “你是在问我喜欢数发票、打计算器、做加减法吗？”

    他笑起来，一边吃东西，一边随意地说：“希望你有兴趣做公司重组并购上市。”

    我的心忽悠一下悬了起来，盯着盘子里的牛肉丝，脑子里快速地旋转着，却还是没旋转明白。

    “看来你还没查收过邮件，我和Elliott商量了一下，与Mike通过电话后，决定把你调到我的部门，电子邮件应该已经发送到所有员工的邮箱，正式的通知书恐怕要明天下午了，希望你能喜欢新的工作。”

    我仍然在发怔，不敢相信自己耳朵听到的话，他开玩笑地说：“你看上去很紧张，我是那么可怕的上司吗？不会刚到我手下就决定辞职吧？那我可要去面壁思过了。”

    我立即摇头，如一个拨浪鼓，“不会，不会。”跋涉了千山万水，好不容易才走到你身边，杀了我，我也不会走。

    他笑，极温和地说：“不要担心，我相信我们会合作愉快的。”

    我又立即点头，如吃了磕头丸，“嗯，嗯。”怎么可能不愉快？我只要能每天看着你，就已经很愉快了。

    一顿晚饭，食不知味，等不及回家看，直接返回办公室去查邮件，果然不是做梦，乐得嘴都合不拢，可笑着笑着，心头弥漫起了疑云，陆励成为什么会让我到宋翊手下？难道是他听说了谣言，想要避谣？想了想又开始发笑，我还真把自己当根葱了。当时为了救急，陆励成只得倚重我，现在有了时间，想要什么样子的人才没有？的确如大姐所说，以他的身份地位，何必和我这样的小卒子过不去？

    满天乌云尽散，把电脑里写了一半的信删除，给麻辣烫打电话，请她晚上吃夜宵。麻辣烫嘲笑，“我可真要谢谢那座冰山了，如今某人肯不肯赏脸请我吃饭都要依靠他的温度，什么时候，冰山才能被带出来溜溜？也让我判断一下究竟是骡子，是马。”

    姑娘我今天心情好，才懒得和你这个八婆计较！我笑眯眯地说再见，挂了电话。

    拎着包下楼，站在路口打车，等了好一会，都没有拦到计程车，正跺着脚着急，一辆黑色的牧马人停在路旁，车窗滑下，车内的人竟然是陆励成。

    他侧头看着我，“我送你一程。”

    我虚伪地笑：“不用麻烦了。”

    他盯着我，不说话。后面的车猛按喇叭，他像没听见一样，根本不理会。我却被喇叭叫得心惊肉跳，赶紧跳上车，报了个大排档的地址，他一声未吭地启动了车。

    我低着头玩对手指，他突然问：“收到邮件了吗？”

    我一边继续对着手指，一边小心翼翼地说：“收到了。”

    “抱歉！”

    我的两个手指停在半空，过了一会，才缓缓对到一块，“你也听到谣言了？没什么的！”

    他的眼中闪过困惑，却不动声色地问：“你的消息怎么这么灵通？什么时候知道的。”

    “我是凑巧，Linda和一个女的在外面聊天，没看到我，我就恰好听到了。”

    “她们说了什么？”

    “不就是你是好色的上司，我是出卖美色的花瓶女……”我突然反应过来，陆励成可不是这么多话的人。我指着他，叫了出来，“你压根不知道什么谣言！”

    他忽然笑了，原本冷硬的轮廓在夜色中显得几分柔和，眼中隐有戏虐，“你倒不算太笨。”

    我的指责在他的毫无愧疚前没有任何作用，索性不再浪费感情，只是盯着车窗外闪过的路灯，自己和自己生气。

    他叫了我几声，我都没理他，他笑着说：“你这个花瓶女做得太不称职，本来长得就不美，还不温柔，倒是让我白白担了个虚名。”

    “你……”恼怒地瞪向他，没想到他也正侧头看我，薄唇轻抿，似笑非笑，我忽觉几分讪讪，忙扭回了头，“你倒挺冷静。”

    他淡淡地说：“反正不是这个谣言就是那个谣言，这种谣言又没什么实质性伤害。”

    我冷笑：“是啊，没什么伤害。你是男子，我是女子，你不过是添几句风流帐，我却是声名受损，幸亏……”最后关头，把已经到舌尖的“宋”字吞了回去，却惊出一身冷汗。

    “幸亏什么？”

    “幸亏我的男朋友没有听到这些风言风语，否则我该怎么向他解释？”我振振有词地质问。

    没想到，他唇边抿着抹讥笑，冷冷地说：“你有男朋友了？如果你的男朋友都不了解你的为人，还需要你解释，这样的男朋友最好趁早分手！”

    我彻底无语了，决定还是少和这人说话，否则不是被吓着，就是被气着。

    已经到目的地，车还没停稳，我就想推开车门往下跳，“多谢，再见！”

    他一把拽住我的手，“小心！”

    一辆车呼啸着从我们旁边驶过，我脸色苍白，一额头的冷汗，他也是脸色发白，冲着我吼：“你活腻了吗？我车子还没靠边，你就往下跳？”

    我怒瞪着他，咬牙切齿地说：“放手！”

    他看我神色不对，反应过来，捏着我的手腕，抬高我的手，借着外面的灯光，仔细看着，几个红肿的胖指头立即被彰显出来，我用力甩脱他的手，钻出了车子。

    “苏蔓！”

    他叫我，似乎想说什么，我却迫不及待地想逃离这个瘟神，全当没听见。等我走出老远，转弯时，眼角的余光瞥到他的牧马人竟还停在那里，忽想起他的那句“抱歉”，既然不是因为谣言，那是因为什么？不过，我是绝对不会去问他的了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

