
      
        
          正文 Chapter 11 幸福
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            纽约和北京是十二个小时的时差，我的白天是宋翊的黑夜，他的白天是我的黑夜。他清醒的时候，正是他最忙的时候，没有时间给我打电话；我清醒的时候，又是我最忙的时候，没有时间给他打电话。所以，我们直接通电话的次数很少，主要靠电子邮件联系。

    周一到周五，我要陪着客户参观证交所、华尔街，和MG总部的大头儿会晤。周末的白天，我陪客户参观“9·11”事件中被炸掉的世贸大厦遗址，看凡·高的《StarringNight》，晚上陪客户去百老汇听《ThePhantomoftheOpera》。幸亏还有些活动他们不要我去，只肯让Peter陪同，否则我怀疑自己连晚上回酒店写邮件的时间都没有了。

    我给宋翊写邮件，“去看了《ThePhantomoftheOpera》，本来因为是陪客户去，我心里很抗拒，可没想到戏剧一开场，就把我给震慑住了。当歌剧院里的幽灵牵着Christine的手穿行在桥上，大雾笼罩中，点点星光闪烁在水中，他的黑色风衣飘荡在白色的迷雾中。在熟悉的乐声中，我不知道是歌者的歌声太有感染力，还是我早已经知道这是一场无望的绝恋，竟然泪流满面。他以为他牵着Christine，远离了纷扰红尘，就可以得到幸福，可没想到他倾尽全力地付出，在Christine眼中全成了难以承受的重担，让她只想逃离他。”

    宋翊给我的回信简单至极，却让我在一清早飞旋着舞步去上班。

    “Don?tcry,baby.Nexttime,IwilltakeyoutowatchPhantomoftheOpera.Remember,forChristine,it?sahappy-ending.”

    因为他，纽约的日子过得分外煎熬，我日日数着时间，算归程；因为他，纽约的时间过得分外绚烂，每天早上，我就着香浓的咖啡读完他的邮件，再戴着他给我买的帽子和手套，冲进纽约冷冽的寒风中，趾高气扬、昂首阔步地走在曼哈顿的街头，对每一个擦肩而过的人微笑。纽约再寒冷的天气、客户再古怪的要求都不能令我的笑容减少。

    因为爱，所以我绚烂绽放；因为被人宠爱，所以自觉无比矜贵；因为满是希望，所以走路的脚步充满力量；因为心内温柔，所以善待每一个人；因为是他爱的女人，所以我绝不做任何让他有失颜面的事；因为爱他，所以更爱这个世界。

    这世上，没有任何美丽可以所向披靡，即使埃及艳后的绝代姿容可以倾倒罗马军队，却不能让屋大维动容，但真诚的笑容和发自内心的快乐却具有所向披靡的魔法。同来的客户中最难相处的一位女局长渐渐地和我有说有笑。到后来，MG的几个大老板都知道从中国北京来了一个特爱笑的黑头发女孩儿。

    因为时差，我和麻辣烫很少能在QQ上碰头，而且她似乎现在压根不怎么上QQ。我每天给她留言，她一周才回复一次，字里行间有遮遮掩掩的快乐。在我的追问下，她才含蓄地承认，她正在和相亲对象约会，两个人都觉得对方挺合适的，具体细节等我从纽约回来再和我长聊。反正她觉得这次去相亲是一个很好的决定，她的父母现在也很开心。

    我激动得当场给酒店客服部打电话，订了一瓶香槟，开瓶庆祝，一边喝着酒，一边给宋翊写信。

    “我今天第一次利用职权牟取了一份私利。我给自己要了一瓶很贵的香槟，因为我实在太开心了，不得不庆祝（不是我一定要买贵的，这家酒店就没有便宜的，幸亏这钱是客户埋单）。我最要好的朋友麻辣烫找到男朋友了，我现在有双份的喜悦，不，四份，我有我自己的，有你的，有麻辣烫的，还有她男朋友的。所以，你看，我今天不得不喝酒，否则快乐会压得我爆炸的。我期盼着回北京后，我们四个人能一起开香槟庆祝。”我端起酒杯，对着屏幕说“Cheers”，喝了一口香槟酒，又掐了自己一下，“人说如果一件事情太美好，就不是真实的。不过我刚才掐了自己一下，很确定一切都是真实的！晚安。”

    然后我再给麻辣烫留言：“我非常开心，正在独自喝香槟酒庆祝，我很想你，很想北京！”正要关掉QQ，突然想起一件事，“记得去拿苹果，虽然已经不新鲜了，不过正好你多了一个人帮忙消灭它。”

    第二天收到宋翊的回信，一贯的简单，一贯的让我快乐。

    “北京的香槟酒，我会预备好。”

    而麻辣烫这个重色轻友的家伙没有任何回复，看来是每天都去甜蜜了。

    不知不觉中，已经快一个月了，临近圣诞节，MG总部的人开始陆续休假。因为所有的商务会谈都已经差不多了，客户的重点放在了游玩上。Peter很精，早早预订好了去拉斯维加斯的机票。同行的女局长心里很明白男士们想做什么，所以主动提出不去，于是我就留在纽约陪她。我陪着她一块儿去了趟美国的首都华盛顿，回到纽约后，她在耶鲁读书的侄子接她去过圣诞节。

    突然之间，我变得空闲下来，可这种空闲的滋味并不好过。整个纽约都沉浸在浓郁的节日气氛中，人人都忙着和家人、朋友团聚，街道上随处可听到“HappyChristmas，HappyChristmas”的歌声，电视里的肥皂剧全部和圣诞节有关。我很想给宋翊打电话，却知道中国此时仍是工作时间，并且因为是年底，所以比平时更忙。

    我不愿意待在酒店，所以只能孤身一人走在异国他乡的街头。

    一个个商场逛过去，在人潮人海中，我借拥挤来忽略孤单。可是平安夜商店关门很早，只有它们的橱窗仍然用亮闪闪的圣诞树告诉你：这一天不该一个人过。

    街道上的行人越来越少，大家应该都回到家中，围着壁炉和圣诞树吃晚餐了。偶尔有几个行人，也都是步履匆匆，只有我一步又一步地慢慢走着。

    天空飘起雪花，我手插在大衣口袋里，在雪中慢慢地走向住宿的酒店。突然，手机响了。我有些奇怪，这个手机号是到美国后，总部为了我们工作方便而办的，主要是商务用途，可今天显然不会有人工作。看来电显示，是一个陌生的电话号码，难道Peter他们有什么事？

    “Hello？”

    “平安夜快乐！”

    是宋翊！我惊喜地叫起来：“你也快乐！”看了眼表，才下午四点多，中国时间可是凌晨四点多，“你怎么这么早就起来了？”

    他笑着没回答，问我：“想要什么圣诞礼物？”

    我说：“你的电话就够了。”

    “太没挑战性！我很有诚意地在问你，你能不能也给点儿诚意？”

    我笑，“那你做不到，可不要怪我。”

    “我只想听你内心深处最想要的东西。”

    “我想见你。我想你拿着九十九朵玫瑰花加酒心巧克力出现在我面前。”我边说边幸福地比画着，经过的行人朝我微笑。

    他大笑。

    我不乐意，“俗气是俗气，可我就喜欢！别看这种东西老土，可实践证明，如果有男人愿意这么做，女孩子永远会被感动。”

    他笑着说：“好！九十九朵火红的玫瑰加酒心巧克力。”

    我也笑，“我回北京后，情人节的时候你送给我吧。”

    他轻声说：“抬起头，看向你住的酒店。”

    我抬起头，看到一个穿着黑色大衣的男子站在酒店前，怀里捧着一大束玫瑰花。距离还远，天色已昏暗，又下着雪，看不清他的脸，可那火红的玫瑰如在雪里燃烧着。

    我呆呆地站着，如置身梦境，手机里传来声音：“蔓蔓？”

    我发出梦游般的声音：“是你吗？”

    他温柔地说：“是我！”

    我啊的一声尖叫，扔掉手机，就向酒店跑去。掉在雪地里的手机还传出“慢点儿”的声音，我已经冲了出去，幸亏大街上的车很少。

    我如林间的小鹿，连奔带跳，飞跃过一切障碍，奔向我的幸福，他也向我疾步走来。

    我投向了他的怀抱，他扔掉玫瑰花，接住了我，我不能相信这是真的，只能用紧紧的拥抱证明他不会消失。

    良久，我仍紧紧地抱着他，贪婪地嗅着他身上的味道，不肯放开。他贴着我的耳朵问：“你还要不要玫瑰花？”

    我笑了，不好意思地放开他。他从地上捡起玫瑰花，递给我。我抱在怀里，心花怒放的幸福。他又从大衣口袋里掏出一小盒巧克力，我撒娇地说：“我双手没空，吃不到。”

    他打开盒子，拿起一颗放到我嘴里。我眯着眼睛，一口吞掉，香甜得我几乎要化掉。

    他看到我猫一样的表情，笑起来，“我们先把东西放到你房间里，然后去吃美国的年夜饭。我在TopoftheTower订了位子，那里可以俯瞰曼哈顿最繁华的夜景。”

    我只知道点头。

    不管是进酒店，还是上计程车，我一直牵着他的手。坐到计程车里后，我问他：“你怎么知道我想要的是玫瑰花和巧克力？”

    他笑着说：“不是你告诉我的吗？”

    “我？什么时候？”

    “你的手机铃声。”

    啊！张韶涵的《喜欢你没道理》——“一颗真心加九十九朵玫瑰，等于满分的恋爱心动感觉。感动像综合巧克力般多变，但怎么选择，都是快乐滋味。”我出国前和他一起吃饭时放过手机铃声给他听。

    宋翊微笑着说：“我刚才在电话里不是笑你俗气，而是笑你真的比较简单。”

    我假装生气地皱眉头，刻意刁难地问：“如果我要的不是玫瑰花和巧克力呢？”

    他说：“那你要晚一点儿才能见到我，我得再去准备。”

    我靠在他肩头，幸福地笑着。

    到了饭店，侍者居然还记得他，熟络地带着他到靠窗的座位。我们的座位可以俯瞰曼哈顿的中街，脚下是红尘灯火，身旁是我所爱的人，此处真是人间天堂。

    我问：“你经常来这里吃饭？”

    “嗯，这里很安静。曼哈顿是个很喧嚣、拥挤的城市，唯有坐到高处，才会觉得自己暂时脱离在外。”

    侍者安静地走到我们身边，给我们斟好酒。他向我举杯，“平安夜快乐！”

    我凝视着他说：“我非常快乐！”

    在他的推荐下，我尝试了鳕鱼排，就着来自加拿大的冰酒，据说滋味曼妙，但是我没尝出来，我只觉得吃什么都是甜的。我一直笑，一直不停地笑。

    宋翊被我逗得也笑了，他温柔地说：“你肯定是今天晚上整个餐厅里笑得最多的人。”

    吃完饭，我们携手离去，出门时，一对男女正要进来，我忙让到一边，男子却停住了脚步，看着宋翊，“Alex？”

    宋翊微笑地看向他，似乎没想起来他是谁，过了一会儿，他的笑容突然僵在脸上。

    男子看向我，“这是你的新女朋友？不给老朋友介绍一下吗？”

    这个男子有漂亮如日本漫画中男生的年轻五官，两鬓却已微白，让人难辨他的真实年龄。他的衣着打扮含蓄低调，他的微笑也非常优雅和善，可我不知道为什么，嗅到了危险的气息，觉得不喜欢他。

    宋翊的神色恢复正常，淡淡地说：“Armanda。”

    男子向我伸出手，我以为他要握手，也向他伸出了手，没想到他握住我的手，弯下腰，放到唇边轻吻了一下，“我的名字是KingTakahashi，很荣幸认识你。”

    我立即抽回手，背在后面，在衣服上使劲儿蹭着。他应该是一个很善于洞察人心的人，我只是一个小动作，他却立即就发现了，倒也没介意，只是有些吃惊，自嘲地笑起来。

    根据他的姓氏，他应该是个日裔，不过中文说得非常好。他和宋翊又聊了几句后，揽着金发女伴的腰，走进餐厅。

    我和宋翊走向电梯，他一直沉默着，和刚才判若两人。我不想去问为什么，只是紧握着他的手，他却没有如之前那样反握着我，我甚至能感觉到他有缩手的欲望。

    出了饭店，宋翊想说什么，神色是异样的哀伤，我赶在他开口之前说：“今天是平安夜，你祝福过我要快乐。”

    我握着他的手在轻微颤抖，他沉默了一会儿，微笑着说：“是的，今天是平安夜。你还想做什么？”

    看到他的笑容，我的紧张情绪稍微淡了一点儿，侧着头想了一会儿说：“我想去中央公园滑冰。很早以前，我看过一部电影，都忘记叫什么名字了，只记得男子和女子平安夜在商场里一见钟情，然后他们去中央公园滑冰。雪花飘着，他们在冰面上起舞，我觉得好浪漫。后来，我经常去清华的荷塘看你滑冰，可是我一直没有勇气和你说话。工作后，冬天的周末，我有时候会一个人去清华，坐在荷塘边上，看男孩儿牵着女孩儿的手滑冰，经常一坐就是一天。”

    宋翊把我拉进了怀里，紧紧地抱着，“我们现在就去。”

    在中央公园的冰面上，他牵着我的手，一圈又一圈地滑着。雪花纷飞中，我觉得一切都像一场梦，美丽得太不真实。

    滑累了的时候，他扶着我站在人群中央，我对他说：“我真希望自己穿着红舞鞋，可以一直滑一直滑，永远不要停下来。”

    他让我双手扶着他的腰，带着我又滑了出去。我几乎不用使任何力气，只需随着他滑动的步伐飞翔。

    他的速度渐渐加快，我感觉自己好似要随着雪花飞起来。如果可以，我多么希望他永远带着我飞翔。

    第二天一早，宋翊飞回了北京。

    我在酒店里，抱着笔记本在床上写信，桌子被九十九朵红玫瑰占据。

    “谢谢你，这是我过得最快乐的一个圣诞节。是第一个，但希望不是最后一个。”

    二十多个小时后，他的回信到了。

    “你回北京后，我们去清华荷塘滑冰。”

    看着他的信，我在酒店里又开了一瓶香槟。还有一个星期就要回北京了，我的心充盈着幸福和期盼。

    一个星期后，轰隆隆的飞机飞跃过太平洋，将我带回了朝思暮想的北京。

    虽然之前就听闻公司会安排人来接机，可没想到来的人竟是陆励成。Peter和我傻了眼，陆励成倒是泰然自若，接过我手中的行李推车就往外走。

    我和Peter跟着他上了“牧马人”，把行李一件件往上摞时，我才有几分庆幸是他来接我们，他的车又恰好不是什么宝马、奥迪，而是有几分另类的“牧马人”，否则我和Peter要各打一辆计程车了。

    北京飞机场到市区的路，两边遍植树木，道路又宽敞又新，和纽约基础设施的陈旧不可同日而语。我凝视着窗外亲切的风景，低声说：“还是北京好。”

    Peter“嗤”了一声表示不屑，“先把沙尘暴治理好，污染控制好，再发展个二十年吧！”

    我刚想反唇相讥，陆励成说：“你们两个倒是很精神，还有半天时间才下班，要不要回去上班？”

    我立即闭嘴，Peter也换了一副嘴脸，像小兔子一样乖，“如果公司需要，我们可以立即回去做工作汇报。”

    我怒目看向Peter，他理都不理我，只是征询地看着陆励成。

    “Mike人在台湾，Alex去新加坡出差了，你现在向我大概说一下就行了，周末把工作报告写好，星期一早晨给我。”

    “宋翊去新加坡出差？什么时候的事情？”消息太过意外，我忍不住失声惊问。

    我的异常反应终于让Peter将目光从陆励成身上转到了我身上，陆励成却没有任何反应。

    “我……我是说Alex，我……我本来有些工作想和他说的。”

    “他离开的期间，我暂时负责，有什么问题和我说一样。”

    我满心的欢喜烟消云散，好像被扎了个洞的气球，很快就瘪了下来，坐了二十多个小时飞机的疲惫全涌上来，我靠着后背，闭上了眼睛。耳边Peter喋喋不休地说着那帮客户对每件事情的反应和想法，我心里想着，难怪宋翊好几天没有给我写信了，原来是太忙了。

    我已经迷迷糊糊地睡着，突然想起一件事，立即惊醒，坐起来对陆励成说：“你不要又把我带到荒郊野外去！”

    Peter瞪大眼睛看看我，再看看陆励成。我清醒过来，尴尬得不得了，脸滚烫的。陆励成倒是非常平静，淡淡地问：“你做噩梦了吗？”

    我立即就坡滚驴，“啊，是！梦见在我睡着的时候，一个人把我带到荒郊野外，还扮鬼吓我。”

    Peter哈哈大笑起来，“你梦到神经病了？”

    我忍不住抿着嘴角笑，“是呀！梦到一个神经病。”偷偷瞥陆励成，他没有生气，反倒也抿着嘴角在笑，目光正从后视镜里看着我，我反而不好意思再笑，闭上了眼睛。

    打过盹后，人清醒了不少，Peter又实在能说，一路上一直没停过，所以我只能闭目养神。Peter先到家，等他下了车，我暗暗舒了口气，我的耳朵终于可以免受摧残了，这只聒噪的青蛙，将来他找老婆可要找个不爱说话的。

    陆励成从后视镜里看着我，眼中有笑意，似猜到我在腹诽Peter。我敛了笑意，正襟危坐，这人变脸比翻书还快，我得提防着些。

    车到了我家楼下，陆励成帮我搬行李，保安和我打招呼：“苏小姐回来了？男朋友没去接你吗？”

    走在我前面的陆励成脚步猛地一顿，我正心慌意乱又甜蜜蜜的，差点儿撞到他身上去。可没等我问他怎么回事，他又大步走起来，我也只能赶紧拖着行李跟上，一边和保安说话：“回来了，我朋友来拿苹果了吗？”

    “来了，不过是前几天刚来拿走的，幸亏天气冷，倒是都没坏。”

    这里的保安都对我很友好，特意送我们到电梯口，用手挡着电梯门，方便我们把行李一件件拿进去。

    “谢谢！”

    “不用，不用。”

    等电梯门关上，我有点儿心虚地瞄着陆励成，不过一转念：我心虚什么？我有男朋友又不触犯公司的利益，他又不知道我男朋友是宋翊。于是腰板立即挺得笔直。

    等到了家门口，我很客气也很虚伪地说：“太谢谢你了，要不要进来坐一下，喝杯茶？”

    在我的记忆里，这绝对是一句我们中国人常用的客套话，往往并不含邀请的意思，尤其当表述第一遍的时候。没想到陆励成竟然真把它当成了邀请，随着我走进屋子，我只能去寻茶壶煮水泡茶。

    我的房子很小，使用面积总共不到四十平方米，除去卫生间、开放式厨房，就一个房间，一张大床，一个连着书架的大电脑桌，一把电脑椅，没有沙发，也没有椅子。床前有一截羊绒地毯，我买了几个软垫子随意地扔在上面，既可当坐垫，也可以当靠垫。

    陆励成站在屋子中央，看来看去，不知道该坐哪里。我把垫子拿给他，指指地毯，不好意思地说：“只能请你学古人盘膝席地而坐了。”

    等水煮开后，我用一个樱桃木的托桌捧出茶具上茶。茶具是全套手工拉胚、手工绘花的青口瓷。他看到我的茶具，颇为诧异。我得意地笑，挽回了几分刚才请他坐地上的尴尬。

    我一边给他斟茶，一边说：“我爸好酒、好茶、好烟，不过前几年大病了一场，被我妈喝令着把烟给戒了，酒也不许他放开喝，如今只剩下茶还能随意。我这茶具是他淘汰下来的，本该用来喝红茶，不过我这里只有花茶。”

    陆励成连着茶托将茶杯端起，轻抿两口后放下，赞道：“很香。”

    我笑，“你这个架势，似乎也被人教育过怎么喝茶。”

    他也笑，“以前做过一个客户，他很好茶，我经常周末陪他在茶馆消磨时间，一来二去，略知皮毛。”

    我好奇地问：“你的网球也是为了陪客户学的？”

    “是！”

    “篮球？”

    “那倒不是，大学里经常会去玩一下。”

    我好奇地问：“你还有什么是为了陪客户学的？”

    “你有足够长的时间吗？”

    我惊叹地说：“一个人的时间花在什么地方是看得出来的，我以后绝对再不羡慕人家的成功。”

    他苦笑，“做我们这行，整天干的事情不是拉着这个客户游说他卖掉他的某个产业，就是拉着那个客户游说他最好买某个产业。我们私底下戏称自己是皮条客，可不得十八般武艺都会一点儿，才能伺候得客户高兴。”

    投行里做企业重组并购上市的人在外人眼中可是掘金机器，没想到竟然还有这种外号，我听得差点儿笑翻。

    他看我前仰后合地笑，眼中似有隐隐的怜悯，等看仔细了，却又不是，只是淡淡的微笑。我纳闷地说：“你是不是刚做成功一个大客户？或者你有其他阴谋？我觉得你今天格外仁慈，我怪不自在的。”

    他正在喝茶，一口茶险些要喷出来，咳嗽了几声，没好气地说：“你有受虐倾向？你如果真有这癖好，我可以满足你。”

    我忙摇手，“别，别！这样挺好。”踌躇了一会儿，我假装若无其事地问出心底最想问的问题，“Alex大概要在新加坡待几天？”

    他低着头喝了两口茶，将杯子缓缓放好，“就这两三天回来。”

    我一下子开心起来，还得压抑着自己，不能太得意，免得露出狐狸尾巴，赶忙给他加茶，“你喝茶，你喝茶！这是玫瑰花茶，宁心安眠，对皮肤也好。”

    他喝完杯中的茶，起身告辞，“你休息吧，我回去了。”

    我也站起来，欢欢喜喜地送客。他到了门口，看到我的笑意，有些怔。我忙暗自念叨：做人不能太得意！

    他站在门口，欲言又止。我眨巴着大眼睛，不解地望着他，他终是笑了笑，“你好好休息。”转身离开了。

    我一边关门，一边挠脑袋，有问题呀，有问题！陆励成有问题，我要小心点儿！

    我决定先洗个澡，然后下楼去买点儿东西，尽量不白天睡觉，否则时差就更难倒过来了。

    我泡在浴缸里，总觉得事情不对劲儿，左思右想，右想左思，终于恍然大悟——麻辣烫！这家伙明知道我今天回北京，竟然到现在都没有一声问候，而我在机场给老妈报完平安后，还没来得及联系她，陆励成就出现了。

    我湿着身子，踮着脚尖，跑出去找到手机，又一溜烟地缩回浴缸。

    手机铃声响了很久，才听到一个睡意惺忪的声音：“喂？”

    “是我！”

    麻辣烫迷迷糊糊地问：“蔓蔓？你在哪里？你不是在美国吗？”

    我大怒，连同对她这一个多月的不满一块儿爆发了，劈头盖脸地就骂：“我才离开一个多月，你是不是就不认识我是谁了？我就是被人谋了财、害了命、弃尸荒野了，只怕尸体都发臭了，都不会有人惦记起我，给我打个电话。”

    “姑奶奶，姑奶奶，你别生气，我这……唉，说来话长。我的生活现在真是一团乱麻，连今天是星期几都搞不清楚。忘记你今天回北京了，的确是我的不对。我错了，我错了，下次领导走到哪里，小的电话一定跟随到哪里，晚上请你吃饭。”麻辣烫难得地软声软气。

    我却毫不领情，“你最好给我说出个一二三四来，否则，你就算把自己炖了，我也没兴趣。”

    电话里一阵窸窸窣窣的声音，估计她是在找枕头，弄一个舒服的姿势，打算长聊了。我也把头下的毛巾整理一下，又打开了热水龙头，舒服地躺好，闭着眼睛假寐。

    “蔓蔓，我碰到两个男人，一个是我喜欢的，一个是喜欢我的。”

    果然是说来话长！我的眼睛立即睁开，动作麻利地关上水龙头，“继续下文。”

    “能有什么下文？这就是目前的结果，你以为一个多月能纠结出什么结果？”

    “喜欢你的人你不喜欢？”

    “不是，他对我非常、非常、非常好。”

    麻辣烫一连用了三个“非常”，差点儿把我肉麻死了。我顾不上嘲笑她，不解地问：“既然郎有情妾有意，天作之合，那有什么好纠结的？凭你的本事，打发一个喜欢你、你不喜欢的人还不是小菜一碟！”

    麻辣烫支支吾吾地说：“也不是说彻底地不喜欢，应该是说现在不喜欢。”

    果然复杂！我试探地问：“你是怎么认识他们的？”

    麻辣烫轻声笑了，“一个是相亲认识的，就是我和你说的那个我爸介绍来的人。本来我没抱任何希望，男人不比女人，他们又没年龄压力，正常的男人哪里需要相亲？没想到这个人很正常，他的话不多，但也不会让气氛冷场；衣服很整洁，但不会整洁到让你觉得他是Gay；没有留长指甲，也不抠门，不会变着法子让我埋单，更没有约我去公园散步……”

    我额头上的一滴冷汗掉进了浴缸，“姐姐，我知道了，您没遇见极品，您相亲的时候遇见了一个千古稀罕的正常品种。”

    麻辣烫笑，“是！我们彼此感觉都还不错，相亲结束的第二天，他约我出去看电影，看电影前，我们还一起吃的晚餐，感觉也挺好。本来我对我爸妈介绍来的人有很大的排斥感，可这个人真的很不错，我抱着排斥感都挑不出他的错，反倒对他处变不惊的风度很欣赏，所以就开始真正的约会，如果没有后来的事情，我想我们应该会在一起。”

    “嗯，然后呢？”

    “然后？唉，要感谢你的苹果。”

    “我的苹果？”

    “我……这件事情就真的说来话长了。蔓蔓，我其实一直暗恋一个人。虽然不敢和你那惊天地、泣鬼神的暗恋相比，但也很八点档剧情。”

    “什么？”我从浴缸里站起来，感到身上一冷，又立即缩回去，“这是什么时候的事情？”

    “很久很久，在我认识你之前。”

    “这不像你的性格呀！你的性格应该是喜欢他，就要大声说出来！看上他，就要扑倒他！”

    “问题是我压根不知道他是谁，我只听到过他的声音，你让我给谁说？扑倒谁？”

    “你的意思是说，你暗恋上一个人的声音，一个你从来没见过他样貌的人。”

    “错！我的意思是说，我暗恋上一个人，虽然我只听过他的声音。”

    我的心就像被一万只小猴子挠着，麻辣烫果然是麻辣烫，连暗恋都这么华丽，让我不得不从四十五度角去一半忧伤、一半明媚地仰望她。

    “那他的声音和我的苹果有什么关系？”

    “你当时让我来拿苹果，不过因为有些事情，我一直没能来拿。”

    “哼！什么一些事情？不就是和那个相亲男卿卿我我吗！如果不是我留言提醒你，你只怕压根忘记这件事情了。”

    麻辣烫干笑几声，没有否认，“我当时几乎天天晚上和他见面，所以一直没机会，琢磨着再不拿，你就回来了，等你回来，还不得揭了我一层皮？正好有一天，他要见一个重要客户，没时间见我，我就打车直奔你家，那是一个有月亮的晚上……本来以为你的苹果也就只有一塑料袋，没想到竟然是半箱子。哎！对了，你哪里来的那么多苹果？”

    我正听得出神，她竟然敢扭转话题，“别废话，继续！”

    “那是一个有月亮的晚上，月亮很大、很亮，连城市的霓虹都不能让它失色。我打着车到你家楼下时，远远地就看到一个穿黑色大衣的男子站在你家大厦的广场前。他身侧是一根黑色的仿古路灯，纯黑的灯柱，四角雕花的玻璃灯罩。路灯的光很柔和地洒在他身上，而他正半抬头看着墨黑天空上高高悬挂的一轮月亮，脸上的表情很温柔、很温柔，像是想起了远在千里之外的恋人，连我这个看者都觉得心里一阵阵温柔地牵动。”

    麻辣烫的语气也很温柔、很温柔，我不敢催她继续，任她很温柔、很温柔地讲述。

    “一个长辫子的卖花小女孩儿从他身边经过，问他‘先生买花吗？’他低头看向小女孩儿，神色也是那么温柔，像水一样，然后他竟把小女孩儿手中的红玫瑰花全部买了下来。你没看到他拿花的神情，哀伤从温柔中一丝一缕地溢出来，最后淹没了他。”麻辣烫长长地叹气，“那么沉默的哀伤，配着火红的玫瑰，让见者都会心碎。”

    看来麻辣烫当时真的深深地为眼前的一幕触动，她的声音低沉，带着几分迷茫不解，“当时，地上还有残雪未化，黑色的雕花灯柱，迷离柔和的灯光，他一身黑衣，捧着一束火红的玫瑰，独立于寒风中，脸上的哀伤简直欲摧人断肠。那一幕像是文艺复兴时期的油画，我都看傻了，花痴精神立即发作，直接甩给计程车司机一张五十元的，都没空让他找钱。”

    麻辣烫说得荡气回肠，我听得哀恻缠绵。我没想到油画，而想到了吸血鬼，一个英俊的吸血鬼爱上了人类女孩儿，一段绝望的恋爱，一束永不能送出的玫瑰花。

    “然后呢？”

    “然后……我也不能老是盯着人家看呀！所以，我虽然一步一挪，还是走进了大厦，去拿你的苹果。你的苹果可真多，我都提不动，只能抱在怀里。我出来时，看见那个男子正要坐进计程车，本来我还在心里骂你给我弄了这么一堆苹果，没想到他看见我一个女生怀里抱着一个箱子，就非常绅士地让到一边，示意我可以先用车。那一刻我就想，谁要是这个人的女朋友，连我都不得不羡慕一把——要貌有貌，要德有德。”

    我嘲笑她：“你都要流口水了，怎么没勾搭他一把？”

    麻辣烫笑，“我还真动了色心，想勾搭一把来着，不过一想我现在约会的人也不差，咱也不能吃着碗里的，看着锅里的，所以只能作罢。”

    我正频频点头，一想不对呀，她没勾搭人家，费这么大劲儿地给我讲一个陌生人干吗？“别口是心非！你怎么勾搭上人家的？”

    麻辣烫呵呵干笑两声，“我连连和他说‘谢谢’，他一直沉默地微笑着，后来他帮我关门时，说‘不用客气’，我当时脑袋一下子就炸开了，都不知道自己究竟置身何地。计程车已经开出去了，我却突然大叫起来：‘回去，回去！’计程车司机也急了，大嚷：‘这里不能掉头。’我觉得我当时肯定疯了，把钱包里所有的钱倒给他，求他，‘师傅，您一定要回去，求您，求求您！’我从后车窗看到一辆计程车正向他驶去，我一下子就哭了出来，边哭边叫：‘师傅，我再给您一千，求您掉个头。’计程车师傅估计被我吓着了，一咬牙，‘成，您坐稳了。’硬生生地打了个大转弯，一路按着喇叭，返回大厦前。当时他已经坐进计程车，车子已经启动。我扑到车前，双手张开，拦住了车。计程车司机急刹车，幸亏车子刚启动，速度很慢，我却仍是被撞到地上。司机气得破口大骂，他却立即从车里下来，几步赶过来扶我，‘有没有伤着？’”

    麻辣烫停住，似乎等我的评价，我却一句话都说不出来，呆了一会儿，才喃喃地说：“这个搭讪方式也太他母亲的彪悍了！”

    麻辣烫的语速沉重缓慢，“蔓蔓，他就是那个我暗恋了多年的人呀！妈妈一直不肯告诉我他是谁，但是我一直都知道。不管过去多少年，即使我不知道他的相貌，不知道他的名字，只要让我听见他的声音，我就能认出他。所以，我才哭着求司机师傅把车开回去。我真怕这一次错过，人海中再无可寻觅。如果让我一直不遇见他倒也罢了，我可以一直当是一场梦，他就是我梦中的人，可是如今我真真切切地看到了他，他竟比我想象中的还好，我怎么可能再若无其事地走下面的人生？”

    我傻傻地坐在浴缸中，水早就凉了，我却没任何感觉。估计麻辣烫也预见到了我的反应，所以一直没有说话，任由我慢慢消化。过了很久之后，我都不知道此情此景下该说什么，这实在……原谅我，我的词汇太贫乏。

    长久的沉默之后，我终于冒出了一句话：“你最后给司机一千块钱了吗？”

    麻辣烫沉默了一瞬，爆发出一声怒吼：“苏蔓！你丫好样的！”

    我拍拍胸口，安心了，还是我的麻辣烫。那个流着眼泪、失神无措、慌乱大叫的人让我觉得陌生和不安。

    我回神了，开始觉得冷了，呀的一声惨叫，从浴缸里站起来。

    “怎么了？怎么了？”

    “没事，就是听你讲故事听得太入迷，洗澡水已经快结成冰都没发觉。”

    麻辣烫满意地笑着，我哆嗦着说：“我得先冲澡，咱们晚上见。”

    莲蓬头下，我闭着眼睛任由水柱打在脸上。麻辣烫的故事半遮半掩，有太多没说明白的。比如说，她究竟怎么第一次遇见这个男子的？怎么可能只听到声音，却没看到人？还有，她母亲不是一直逼她相亲吗？那么为什么明知道女儿有喜欢的人，却偏偏不肯告诉她这个人是谁？如果说这个人是个坏人倒也可以理解，但是只根据麻辣烫的简单描述，就可以知道这个人不但不是个坏人，还是个很不错的好人。所以，我实在不能理解！但我们谁都不是刚出生的婴儿，我们已经不再年轻的眼睛背后都有故事，这个年纪的人，谁没有一点儿不想说的秘密呢？我还不想告诉麻辣烫我爸爸得过癌症呢！四年多前，就在我刚和麻辣烫网上聊天的时候，爸爸被查出有胃癌，切除了一半的胃。从那之后，我才知道我不可以太任性，我们以为最理所当然拥有的东西其实很容易失去，这才是我真正不敢拒绝家里给我安排相亲的原因。

    我一直都觉得那段日子只是一场噩梦，所以从来不在任何人面前说爸爸有病，也不想任何人用同情安慰的目光看着我。

    冲完澡出来，还没擦头发，我就先给麻辣烫打电话：“是我！亲爱的，我真高兴，如你所说，不是每个人都有机会和暗恋的对象再次相逢。今天晚上，我请你吃饭，为你的桃花开放庆祝。”

    麻辣烫咯咯地笑着，“可我也犯难呢。这桃花要么不开，一开就开两朵。我喜欢的人，我爸妈不喜欢；我爸妈喜欢的人，我又不算喜欢。唉，真麻烦！”麻辣烫连叹气都透着无边的幸福，显然没把这困难真当成一回事，也许只是她和她的油画王子爱情道路上增加情趣的小点缀。

    “什么时候能见着这位油画中走出来的人？”

    麻辣烫笑着问：“你的冰山王子如何了？要不要姐姐帮你一把？”

    “你是往上帮，还是往下帮？”

    麻辣烫冷哼一声，“既然不领情，那就自己赶紧搞定，回头我们四个一起吃饭。”

    我凝视着镜子中被水汽模糊了的自己，慢慢地说：“好的，到时候我会让他预备好香槟酒。”

    麻辣烫笑着说：“那你动作可要快一点儿。”

    “再快也赶不上你。对了，你还没给我讲你的下文呢！他把你撞倒之后呢？”我一边擦头发一边说。

    麻辣烫笑了好一阵子，才柔柔地说：“我们可以算是二见钟情。他把我扶起来后，发现我一只手动不了，就送我去医院。我当时激动得什么都说不出来，只知道另一只手紧紧地抓着他的胳膊，唯恐一个眨眼他就不见了。他一再说‘别害怕’，把我的手掰了下来。后来到了医院，办检查手续，我把钱包递给他，说身份证和银行卡都在里面，麻烦他帮我填表格、交钱。他盯着我的身份证看了一会儿，对我很温柔地说：‘你有一个很好听的名字。’”

    这句话，麻辣烫肯定是模仿着那个人的语气说的，所以很是意蕴深长。我等了半天，电话里都没有声音，“然后呢？”

    “然后？”麻辣烫有些迷糊，好像还沉醉在那天的相逢中，“然后他就送我回家，我告诉他我很喜欢他，他很震惊，但没立即拒绝，反倒第二天仍来看我，我们就开始甜蜜地交往。”麻辣烫甜蜜蜜地说，“我从小到大都不喜欢自己的名字，可现在我觉得自己的名字真的很好听。‘怜霜’，‘怜霜’，他每天都这么叫我。”

    我打了个哆嗦，肉麻呀！“你的胳膊怎么样了？要紧吗？”

    “没事，就是脱臼了。当时疼得厉害，接上去就好了。不过很对不起你，当时一切都乱糟糟的，那个计程车司机看我被撞倒了，估计怕惹麻烦，直接开车跑掉了，所以你的苹果就忘在计程车里了。”

    我笑，“没事，没事，冥冥中它的使命已经完成了。”

    两个人又嘀咕了一些我在美国的所见所闻，约好晚上一起吃饭时再详细聊。

    晚上，我却没和麻辣烫共进晚餐，老妈传召我回家。我给麻辣烫打电话取消约会，她知道我向来对父母“有求必应”，早已经习惯，骂都懒得骂我，只让我记住要请她吃两次饭。

    老妈看到我时表情很哀怨，“回到北京，一个电话后就没影儿了，你爸和我两个人守着屋子大眼对小眼，养个女儿有什么用？我们真要有个什么事情，连个关心的人都没有。”

    虽然她的口气听着有些熟悉，但不影响我的愧疚感。我帮着老妈又是洗菜，又是切菜，本来还打算晚饭后陪他们一起看电视，结果老妈把碗一推，急匆匆地说：“我得去跳舞了，要不是蔓蔓今天回来，我们早吃完饭了。”说完拿着把扇子、一段红绸子，很快就没了人影。

    老爸慢吞吞地说：“你妈最近迷上扭秧歌了。”

    那好，我就陪爸爸吧！我收拾好碗筷，擦干净灶台，从厨房出来，看老爸拿着紫砂壶，背着双手往楼下走，“我和人约好去下棋，你自己玩，年轻人要多交朋友，不要老是在家里闷着。”

    我坐在沙发上，对着客厅的墙壁发了会儿呆，开始一个人看电视。究竟是谁守着空屋子？我连大眼对小眼的人都没有，只有一台旧电视。

    四川台在重播《武林外传》，老板娘对小白说：“你是最佳的演技派！”小白答应：“骂人啊，我是偶像派！”已经看过两遍，我仍是爆笑了出来，可是笑着笑着，却觉得嗓子发干，眼睛发涩。

    手机一直放在触手可及的地方，却一直没有响过，邮箱里也一直没有信，他在新加坡一定很忙吧！一定！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

