
      
        
          正文 Chapter 9 相逢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            已经夜深人睡、万籁俱静，我仍在电脑前赶写一份小组报告，明天要交给宋翊过目，说不紧张，那是假的。

    突然，MSN滴滴的响起来，我立即打开。

    “关掉灯，去窗口。”

    我对宋翊这句没头没尾的话很是不解，不过，只要是他说的话，我都愿意照做，所以，我立即关了台灯，合上笔记本电脑，走到窗口。

    拉开窗帘，漫天飘飘洒洒的白一下子就跃进眼中。北京的第一场雪竟然在无声无息中降临。

    纷纷片片的雪花，连绵不绝，舞姿轻盈。虚空中的它们，如一场黑白默片时代的爱情舞剧，情意绵绵，却又总是欲诉还休，而路灯光芒笼罩下的它们，则如一群晶莹的自然精灵在纵舞，虽无人观赏，却独自美丽，从黑暗的墟茫深处透出奢华的绚烂。

    北京城竟是这么安静、这么空旷、这么干净！

    我的心被大自然的神奇震慑，总觉得那安宁的雪花中洋溢着不羁，白色的纯洁中透着诱惑，如拉丁舞者翻飞的红裙角，舞动下流淌着邀请。如果可以，我多么希望此时此地，我们是并肩而立，而不是网络的两端，我想看到他的眉眼，感受到他的温度，听到他的声音。

    我冲到桌前，打开电脑，试探地打着话，“你愿意把网络延伸到现实中吗？”

    那边长时间地沉默着，我却很肯定他看到了，双掌紧握，放在额头前，默默地祈求着，很久很久之后，久得我已经觉得他似乎又一次消失在我生命中时，一句话跳到了屏幕上，“网络有网络的美丽，因为距离，所以一切完美。”

    “我相信现实中的你和网络上一样，你怕我和现实中不一样？”

    我似乎感受到他在那头无奈的叹气，和无法拒绝，“你什么时间有空见面？”

    我几乎喜极而泣，对着电脑，喃喃说了声“谢谢你！”然后才开始敲字，“这个周末好吗？”

    “周六晚上，清华南门的雕塑时光。”

    “好的。”

    “我们怎么认出彼此？”

    “只要你去了，我肯定就能找到你。”

    他没有质疑我的话，只发了个“晚安”就下线了，留下我对着电脑长久地发呆。以他的性格，既然肯答应和我这个网友见面，那么他应该对我有好感的，可他的表现为什么那么迟疑，似乎我再走近一步，他就会转身逃掉，这和他的性格不符。

    走到窗户前，脸贴着玻璃，感受着那沁骨的冰凉，这一刻他是否也站在窗前，任心灵在暗夜中沉醉？

    雪无声地落着，飘扬的舞蹈中没有给我任何暗示，我只能向它们发出我的祈祷，希望它们能成全我的心愿。

    ～～～～～～～～～

    第二天，起得有些晚了，顶着两个大熊猫眼去上班，电梯里碰到Young，也是两个熊猫眼，两人相对苦笑，她上下打量着我说：“Armanda，你和刚进公司时，判若两人。”

    “啊？有吗？”我紧张地看向电梯里的镜子，我有苍老得这么快吗？

    Young笑：“我不是那个意思了……”

    电梯门一开一合间，陆励成端着杯咖啡走进来。虽然做我们这行，上班时间并不严格，可是迟到被老板撞个正着，毕竟不是什么好事，Young说了声“早”，就低着头不再吭声，我仰着头看电梯门上的数字变动：5、6、7……电梯停住，Young用眼神给我打了个招呼后，就匆匆溜出电梯。

    电梯变得份外缓慢，我偷瞄了一下按钮，只有二十七层的键亮着，看来我和陆励成的目的地一样。我只能继续屏息静气，恨不得彻底消失在空气中。电梯门开的瞬间，他伸手挡住门，示意女士先行，我低着脑袋含糊不清地说了声“谢谢”后，就以最快的速度奔向自己的办公桌。

    宋翊正好从自己的办公室出来，看到我踩着高跟鞋、跑得跌跌撞撞，他笑着说：“easy，easy！Thereisnobigbadwolf。”

    我看到他，心情一下子就好了许多，“Sure,becauseIamnotLittleRedRidingHood。”

    Peter高竖着食指，一边摆手，一边大声说：“No！No！Weareallwolveshuntingforthefoodinthiscementwoods.”

    大家都笑起来。

    随在我身后的陆励成出现在门口，大家看到他，一个个立即收敛了嬉皮笑脸的样子，都正襟坐好。

    “Alex，Mike提前到了，要我们准备一下，提前半个小时开会，所以我想我们先碰个头。”

    “好，给我一分钟。”宋翊回身对自己的私人助理Karen吩咐了几句话后，和陆励成一块走出办公室。

    Peter站起来，双手抱肩，半压着声音，装着很害怕的样子说：“Didyousee？Themostdangerouswolfjustpassedby.”

    刚安静下来的办公室又轰然大笑起来，大家的嘴张得最大时，宋翊突然出现在门口，轻敲了敲门，我们一个个嘴仍张着，声音却都死在喉咙里，宋翊含着笑扫了我们一眼，“楼道的扩音效果比你们想象得好。”说完，就消失在了门口。

    大家彼此交换个眼色，忙低下头工作，Peter瘫坐到椅子上，“Iamdead！Iamsodead！”

    大家毫无同情心地偷笑着。

    快吃中饭的时候，Karen接了个电话后，让我和Peter去开会。

    会议室里人不多，我们一进去，Mike的助理立即将一叠厚厚的资料放在我们面前，没时间看内容，我只能挑着大标题快速浏览。

    陆励成向Mike介绍我们，“Peter在纽约培训过半年，对当地的商业圈和华人圈都很熟悉，哪个餐馆的哪道菜适合华人口味，他都一清二楚。Armanda是这一行里，难得的拿CPA和ACCA资格的人，由他们两个陪客户去纽约，应该是最佳选择。”

    宋翊听到陆励成的话，看了我一眼，我的心立即跳了一下。

    Mike点点头，对着陆励成说：“因为是客户突然提出的要求，他们的护照签证……”

    Peter立即说：“没问题，我四个月前刚去过美国，签证还在有效期内。”

    陆励成的目光炯炯地盯着我，我只能老老实实地说：“我的问题也不大。”被大姐知道她为我办的签证替他人做了嫁衣裳，肯定想砍我。

    Mike满意地笑起来，扫视了一圈会议室里所有的人说：“那就按照Elliott说的办，让HR给他们定机票酒店，星期五出发，Alex,你觉得呢？如果你手头缺人手，可以从Elliott那边借人。”

    宋翊笑了笑说：“我没问题。”

    星期五？星期五！我心里一声惨呼，盯着陆励成的眼睛里除了熊熊怒火，还是熊熊怒火！陆励成微不可见地皱了皱眉。

    Mike走出会议室后，所有人都陆陆续续地离开了。Peter兴高采烈地收拾东西，“让我们去见证纽约的繁华吧！”

    我没精打采地说：“你又不是没去过？”

    “陪这帮大国企的领导去考察市场，不一样的！完全不一样的！”Peter的腔调很是意味深长，暧昧朦胧。

    “对了，你怎么不考CFA？反而考了CPA？”

    “我……”我不知道该怎么回答，难道告诉他我本来就一审计师？Peter见我没回答，自说自话地接了下去，“很英明！很英明！如今一群人都是CFA，只有你是CPA，一旦涉及到这块领域，你就独占鳌头了。嗯，很好的职业规划，很好！我怎么从没想到过？我是不是也该再去进修个什么稍微偏一点的专业领域？”

    我无语地看着Peter，什么是强人？这就是强人！我当年可是考得要死要活地才算全过了，人家一副把考试当娱乐的样子。

    “一块去吃中饭？”

    “不了，没胃口。”

    Peter无所谓的耸耸肩膀，先行离去，“你们女生为了减肥对自己真够残忍的。”

    我现在情绪沮丧，懒得和他多说，磨磨蹭蹭地最后一个出了会议室。午饭时间，电梯份外忙碌，等了半晌，都一直没下来，好不容易下来一个，里面已经挤满人，只能继续等待，正犹豫着要不要走楼梯，先上几层，Helen提着两个大塑料袋从楼梯口出来，我忙帮她接过一个。

    “谢谢，谢谢。”

    我帮她把东西提到小会议室，看到里面的人，开始后悔自己的好心。Helen手脚麻利地将塑料袋打开，把一个个菜在陆励成面前摆放好，我刚想退出去，陆励成把面前的文件推到一旁，淡淡说：“饭菜有多余的，一块吃。”

    这个句子好像是命令式的口气，而非征询意见式，我的手握在门把手上，不知道是拉，还是放。Helen已经拿了一盒米饭和筷子，笑咪咪地说：“还有很好味的汤哦！”

    我想了想，也好，趁着这个机会索性和他谈一谈。坐到陆励成旁边，侧头看Helen在会议室的角落里泡咖啡，我压着声音问：“你究竟想怎么样？”

    陆励成椅子一转，和我变成了面对面，双手抱在胸前问，“我想怎么样？我还正想问你想怎么样？”

    嗯？啊？什么？我一头雾水。

    “我作为公司的管理人员，自认为一直对你不错，给你创造机会，让你施展你的才华，可你作为公司的员工，回报我的是什么？想杀死人的目光？如同回避猛虎的行动？”

    “我……我……有吗？”我底气不足地反驳。

    “你以为这次陪客户的机会很容易吗？现在中国市场是全世界最有活力和最有潜力的市场，这次的大客户，美国那边是高度重视，你过去之后见到的都是高层管理人员，你以为这样的机会很多吗？很多员工在MG工作一辈子都不见得有一次，我哪一点苛待了你？”

    “我……我……”我张口结舌，这事怎么最后全变成了我的错？

    “苏蔓，我把话放在这里，MG付你薪水，是让你来做事的，你若好好做，就好好做，你若不乐意做，我随时可以请你离开MG。”陆励成顿了顿，又冷冷地补充了句，“不管谁是你的直接上司。”

    说完，他转回椅子开始吃饭，而我顺着他的思路一想，好像的确都是我小人心肠，是我风声鹤唳，是我有被害妄想症，那个……那个我之前的思路是什么来着？想了半晌，都想不出个所以然了。只能老老实实地向他道歉，“对不起，我想我有点误会您了，以后，我会努力工作的。”

    他未置可否，扬声说：“Helen，咖啡。”

    刚才还泡咖啡泡得像打世界大战一样慢的Helen立即端着三杯咖啡走过来，陆励成爱喝的摩卡，我爱喝的拿铁，她自己爱喝的卡布其诺，一杯不乱。Helen微笑着坐下，开始吃饭，好似一点未觉察我和陆励成之间的异样，我那种说不清道不明的不安感觉又弥漫上了心头。

    正埋着头，一小口一小口扒拉着饭，“我爱你，我爱你，就像老鼠爱大米”刺耳的声音轰鸣在会议室内。向来含蓄的Helen都抬头看了我一眼，看来我这个没品的口水歌的确和这些人格格不入。

    我手忙脚乱地掏手机，匆匆接听，“喂？”

    “是我。”

    “我知道，怎么了？”

    “你干吗压着声音说话？现在是午饭时间，是你的合法休息时间，合法休息时间是啥意思？就是你有合法的权力陪朋友聊天和……”

    我用手掩着嘴，小声说：“我在和上司吃饭。”

    “靠！老娘我一粒米都吃不下，你竟然和上司花天酒地、亲亲我我。”

    我的手机总是有些声音外泄，再不敢在会议室呆，招呼都没打，就逃窜出会议室，也不能骂麻辣烫，那家伙平时还是很长眼色的，如果她犯浑的时候，肯定别有隐情。

    “你究竟怎么了？”

    “我星期六晚上去相亲，刚去网上看了一圈那帮人写的相亲日记，以壮声色，没想到越看心越凉，我当时以为你相亲碰到的那些人已经是极品，不曾想这个世界果然是只有更变态，没有最变态。”麻辣烫的声音如一条濒死的鱼。

    我却毫不留情地大笑出来，“姐姐，恭喜你，总于也走上了这条革命的道路。”

    麻辣烫哼哼唧唧地问：“你说我穿什么衣服？我琢磨了琢磨，还是装又清又蠢的‘清蠢淑女’比较好，要是有啥话题，咱不感兴趣，只需带着蒙娜丽莎的朦胧微笑，扮亦真亦幻状就可以了，这样既不失礼又不为难自己，你觉得呢？”

    “你怎么这么上心？”我开始觉得有些诧异。

    “唉！我老爹介绍的人，我不敢乱来，不管对方怎么样，我不能丢了老爹的面子，否则会被扫地出门。你星期五下班后到我这里睡吧，你经验丰富，传授我几招，咱不能回避极品，不过要学会克制极品。”

    庐山瀑布汗！相亲原来也有“经验”一说，那回头我是不是可以去开一个相亲咨询公司？如何让极品知难而退的三十六计，如何让你看不上的人觉得其实是他看不上你的七十二招。

    “这次的革命重担，恐怕只能你一个人承担了。姐姐我星期五的飞机飞美国，要一个月后才能回来。”

    “靠！……%$$#@×（×……”

    我把手机拿远了点，一面在空荡荡的楼道里踱着方步，一面静等着她骂完。幸亏是午饭时间，否则我该躲到垃圾房去和她通电话了。

    刚踱步到电梯门口，电梯门悠地一下就开了。宋翊从里面出来，看到我，愣了一下，“没下去吃饭？”

    “你丫忘恩负义，每到关键时刻就……”关键时刻，我毫不留情地摁掉手机，麻辣烫的声音消失了。这个时候，我和麻辣烫的想法肯定都是掐死对方为快。

    “我……我……你也没去吃饭？”

    “我和Elliott还有些事情要说，所以一起在会议室解决。”宋翊一面说着，一面推开会议室的门，对边看文件边吃饭的Elliott说：“不好意思，接了个电话，晚了。”

    Helen看到他，立即起身去拿饭盒、泡咖啡，Elliott抬头向他点了下头，视线却是越过他的肩膀，落到我身上，“你再不吃，饭菜就全凉了。”

    宋翊看向陆励成旁边吃了一半的碗筷，里面的饭菜都是Helen从陆励成的菜里匀出来的菜，所以自然也就和陆励成的菜一模一样。

    我没有勇气去猜度宋翊会做何联想，只能硬着头皮坐到陆励成身旁，低着头，狂拔饭，只觉得一粒粒米饭都梗在胸口里，堵得整个人无比憋闷，拔完了饭，站起来就向外冲，“我吃好了，你们慢用。”

    苏蔓，你个白痴！你个傻瓜！明明看到Helen拎着那么两个大袋子，就该想到还有别人呀！白痴！白痴！拨通了麻辣烫的电话，“骂我吧！”

    麻辣烫也没客气，“对于这样奇怪的要求，我从来不会拒绝。”

    下班后，把所有工作交接好，收拾完东西，办公室里剩的人已经不多，背着电脑包走出办公室，未走多远，听到有人从后面赶上来，我笑着回头，见是宋翊，反倒笑容有些僵，原本想打的招呼也说不出来。

    两人并肩站着等电梯，宋翊突然问：“有时间晚上一起吃饭吗？”

    我的脑袋有些懵，宋翊请我吃晚饭？

    电梯门开了，我仍然呆站着，眼见着电梯门又要合上，他不得不拽了我一把，将我拽进电梯。我的大衣是卡腰大摆，穿上后婀娜是婀娜，多姿是多姿，却会偶尔有碍行动，现在没出大厦的门，还没扣上扣子，大摆更是挥挥洒洒，所以他一拽，我的身子倒是进了电梯，可是摇曳多姿的大衣摆却被电梯门夹住，再加上高跟鞋的副作用，身子直直向前扑去。宋翊一手还拎着电脑包，电光火石间，只能用身体替我刹车。结果就是，这一次，我是真真正正地在他怀里了，他的一只手强有力地搂在我腰上。

    电梯一层层下降着，两个人的身体却都有些僵，理智上，我知道我该赶紧站直了，可情感上，我只觉得我如一个跋涉了千山万水的人，好不容易到达休憩的港湾，只想就这样静静依靠。行动随着心，我竟然不受控制地闭上眼睛，头轻轻靠在他的肩膀上。

    像是一个世纪，实际只是短短一瞬，他很绅士地扶着我，远离了我。我茫然若失。刚才的细微举动，旁人也许看不出来，可是身处其间，他一定能感受到我的反常，我羞愧到无地自容，人贵为万物之灵，就是因为人类有理智，用灵魂掌控肉体，可我竟然在那一瞬由本能掌控自己。

    他按了最近的一层电梯，电梯停住，门打开，他替我拿出被卡住的大衣。门又关上，电梯继续下降，他一直沉默着，与我的距离却刻意站远了。我低着头，缩站到角落里，心里空落落的茫然。

    又进来了人，公司很大，认识我的人不多，可个个都认识他，又因为篮球赛，很多人还和他混得很熟，所以起起伏伏地打招呼声、说话声，他一直笑和同事说着话。我与他被人群隔在电梯的两个角落，我甚至看不到他的身影，我觉得心一点点地沉着，他又在渐渐离我远去，也许下一秒，就会消失在人海，原因就是我的愚蠢冲动。

    电梯到了底，他随着大家走出电梯，头都未曾回。

    他的身影汇入了夜晚的霓虹，如我所料般地消失在了人海。我昏昏沉沉地走到门口，雪后的风冷冽如刀，我却连大衣都懒得扣，任由它被风吹得肆意张扬着。一直沿着街道走着，也不知道自己究竟是想去坐地铁，还是招计程车，茫茫然中，甚至根本不知道自己究竟想做什么，只知道自己的心很痛。宋翊会如何看我？他又能如何看我？一个投怀送抱、企图勾搭上司的下属？

    一辆计程车停在街道旁，我直直地从它身旁走过，车门打开，一个人的手拽住了我的胳膊，“苏蔓。”

    我惊喜地回头，“你没有消失，你没有消失！”刚才没有掉眼泪，这一刻却雾气氤氲。

    他当然听不懂我的话，自然不会回应我的话，只说：“先进来，这里不能停车。”

    计程车滑入了车流，他似乎已经打算当电梯里的事情没有发生，表情如常地笑着说：“不是问你晚上一起吃饭吗？我刚找了计程车，回头来接你，已经找不到你了。”

    我隐约觉得他所说的话并不是实话，他刚才是真的打算离开的，只不过坐上计程车后又改变了主意，可关键是他回来了，究竟什么原因并不重要，我将千滋百味的心情全收起来，努力扮演他的同事，“我以为你是开玩笑。”

    “这个客户很重要，你后天就要去纽约，所以有些细节我想再和你谈一下。”

    “嗯，好。”

    “你喜欢什么口味的菜？”

    “随便。”

    计程车停在了熟悉的饭店前，我随口笑着说，“这里的蟹黄豆腐烧得一流，外脆内嫩，鲜香扑鼻，还有干炒白果，吃完饭，用手一粒粒拨着吃，简直是聊天的最佳配菜。”

    他怔了一下，盯着我说：“你的这句话和推荐我来这里的朋友说得一模一样。”

    我只能干笑两声，“看来大家眼光相同。”能不一模一样吗？压根就一个人。

    两人坐下来，要了一壶铁观音，他边帮我斟茶，边说：“我觉得你和我那个朋友很像。”

    我本来想把话题岔开，可突然间，我改变了主意，想知道他究竟怎么想我。

    “你的朋友也像我一样老是笨手笨脚、出状况吗？”

    他微笑，“你和她身上都有一种难得的天真。”

    我咬着唇想，这句话究竟是赞美还是贬抑，想了半天，未果，只能直来直去，“你究竟是在夸我，还是在贬我？”

    他眼中满是打趣的笑意，唇角是一个漂亮的弧线。我盯着他，不能移目。他的笑容渐渐淡了，与我对视了一瞬，竟装作要倒茶，匆匆移开视线，实际两人的茶杯都是满的，他只能刚拿起茶壶，又尽量若无其事地放回去。

    办公室里，即使面对陆励成，他的笑容也无懈可击，可正因为无懈可击，所以显得不真实，现在的他，才是真实的他。

    他没有再看我，一边吃菜，一边介绍着纽约那边的人事关系，和我需要注意的事项，我的心思却早乱了，本来约好和他周末见，告诉他我是谁，现在这么一来，计划只能取消。

    蟹黄豆腐上来，他给我舀了一大勺，“也许将来，我可以约我的好朋友出来一块吃饭，你们肯定能谈得来。”

    他谈笑间，眉目磊落、行止光明，我突然后知后觉地生出一种恐慌感，在我看来，我有我不得已的原因，我从没预料到我能和他在网络上认识，更不会想到他能把网络上的我视为好朋友，如果有一天他知道了一切，会不会觉得被欺骗了？

    那个外脆内嫩的蟹黄豆腐，我是一点鲜美的味道都没尝出来，反倒吃得一嘴苦涩。这世上有一个词叫作茧自缚，我算是真正尝到了。只知道他不停地在叮嘱我事情，而我却什么都没听进去，只是一直敷衍地嗯嗯啊啊，到后来，他也看出我的心不在焉，提早结束了晚饭，送我回家。

    我做梦都想不到，我和他的第一次晚餐竟然就这么草草收场。

    我做梦都想不到，我和他的第一次晚餐竟然就这么草草收场。

    回到家里，我就如同一只困兽，在屋子里来回走着。MSN上，他的头像亮了，却一直没有和我说话，我发了很长时间的呆后，和他打招呼，解释周末的见面要取消。

    “我突然有点事情，周末恐怕不能见面了，对不起。”

    “没事。”

    两人开始聊起别的，他向我推荐他最近刚看过的一本书，评论书中的内容，毫无戒备地将自己的喜好暴露在我面前，我的心头越来越沉重，如果他知道我是他的下属，他还能在我面前如此谈笑无忌吗？

    这个曾经让我幸福的网络对话，开始让我觉得充满了愧疚感，都不知道究竟怎么回答他，只能杂七杂八地东拉西扯着，将话题越扯越远。

    “又下雪了。”

    我抬头看向窗户外面，随手关掉了台灯，“是啊！”

    细细碎碎的白，若有情若无意地飘舞着，我走过去打开窗户，窗帘呼啦一下被吹得老高，桌子上的纸也全被吹到了地上，我没有理会，任由它们在地上翻腾。

    我迎着冷风站着，与昨夜一模一样的风景，我却感受不到丝毫美丽，原来，景色美丽与否只取决于人心。

    突然间，我下定了决心，这世上，不论以什么为名义，都不能是欺骗的理由。之前，没有意识到，浑浑噩噩地贪恋着他毫不设防的温柔，现在，已经明白自己犯下的错误，就决不能一错再错。

    我抓起大衣，跑出屋子，计程车师傅一路狂飙，二十多分钟后，我就站在了他的楼下，拿出手机的一瞬，我有犹豫，甚至想转身逃走，可终是咬着牙，趁着自己的勇气还没有消失，从手机给他的MSN发了一条短信，“能到窗户前一下吗？我在楼下的路灯下，如果你生气了，我完全理解，我会安静地离开。”

    我站在路灯的明亮处，静静地等候宣判。

    出来的匆忙，没有戴帽子，站得时间久了，感觉发梢和睫毛上都是雪。平时出入有空调，这个风度重于温度的大衣，不觉得它单薄，此时却觉得薄如纸，雪的寒意一股又一股得往骨头里涔。

    我缩着身子，抱着双臂打哆嗦，已经半个小时，而从他家到楼下不会超过两分钟。其实，他的答案已经很明显，他如果肯见我，肯定早下来了。可是，我不想离开，我一点都不想安静地离开，原来，刚才那么漂亮的话语只是一种骄傲，当面临失去他的恐惧时，我的骄傲荡然无存。

    一个多小时后，我仍直挺挺地站立着，眼睛一眨不眨地盯着九楼的窗口，脚早已经冻麻木，头上、脸上、身上都是雪，可我竟然不觉得有多冷，似乎我能就这么一直站到世界的尽头，只要世界的尽头有他。

    一个人影从楼里飞奔而出，站在了我面前，“你……你真是个傻子！”他的语气中有压抑的怒气。

    他匆匆脱下身上的大衣，裹到我身上，替我拍头上的雪，触手冰冷，立即半抱半扶着我向大厦里走。

    我身子僵硬，一动不能动，他脱去我的湿大衣，用毯子裹住我，把暖气调大，又倒了一杯伏特加，让我就着他的手一小口一小口地慢慢喝完。

    酒精下肚，我的身体渐渐回过劲来，手脚不受控制地打着颤，却终于可以自己行动了，他把一杯伏特加放在我面前，然后给自己也倒了一杯，坐在一旁慢慢地啜着，背光的阴影里，看不清楚他的神情，只有一个透着冷淡疏离的身影。

    我的身体在渐渐暖和，心却越发寒冷，我这样做有什么意义呢？亦舒说，姿态难看，赢了也是输了。他刚才肯定在楼上看着我，等着我的主动离去，可我却一副宁可冻死都不离开的样子，我这样逼得他不得不来见我，和古时候那些一哭二闹三上吊的妇人又有什么区别？

    我站了起来，双腿还在打冷战，不知道到底是身冷还是心冷，走路仍走不稳，我哆嗦着手去拿大衣，打算离开，“我回去了，不好意思，打扰你了，我……我回头请你吃饭……赔罪……”

    他淡淡地看着我，没有吭声，我从他身边走过，就在我要离开时，他却又一把拽住我的手，我的身子软软地向后栽去，倒在他的怀中，我挣扎着想坐起来，他却抱住了我，头埋在我的颈边，一言不发，只是胳膊越圈越紧。

    我的挣扎松了，在他怀里轻打着颤，他闷着声音问：“还冷吗？”我用力地摇头。

    这就是我朝思暮想过的怀抱，可是此时此地，在一阵阵不真实的幸福中，我竟然还感受到了丝丝绝望。

    很久后，他放开了我，替我寻衣服，让我换，又到处找药给我吃，预防我感冒。

    几分钟后，我穿着他的睡衣，裹着他的毯子，占据着他的沙发，直怀疑我已不在人间。这是真的吗？

    我咬着指甲，一直盯着他，他走到哪里，我盯到哪里，他无奈地回身，“你打算在我身上盯两个洞出来吗？”

    我傻笑，最好能再挂一商标，写上“苏蔓所有”。

    他将冲好的板蓝根给我，我皱了皱眉，自小到大，最讨厌中药的味道，宁可打针输液，都不喝中药，他板着脸说：“喝了！”

    我立即乖乖喝下，他凝视着我，有一瞬间的失神。

    两个人坐在沙发上，对面就是一个落地大窗，外面的雪花看得一清二楚，沙发一旁摆着个小小的活动桌子，上面放着笔记本电脑，宽大的茶几则充当办公桌，堆满了文件和各种资料。

    我轻声问：“你晚上都在这里上网？”

    他凝视着窗外，轻轻“嗯”了一声。

    我想象着无数个夜晚，他就坐在我现在坐的位置上，与网络那端的我聊天。

    “你……你还怪我欺骗了你吗？我不是有意的，我只是想要一个完美的初遇，我从来没敢奢望，你能把我当作知己，我真的没想到事情会变成这样……”我急切地想解释清楚一切，却那么苍白无力。

    他侧头看向我，眼中有三分温柔，三分戏虐，三分纵容，“你个小傻子！你真觉得我一无所觉吗？我白天和你一层楼办公，晚上和你聊天，你又根本没有周密地去考虑如何做一个称职的‘骗子’，你把我的智商看得到底有多低？”

    我的嘴变成了O形，呆呆地看着他。

    “我有一次晚上和你说最近上火，第二天你就给全办公室的人送菊花，还装模作样地说你亲戚带的，太多了，家里实在喝不掉，后来又有些小事，我当时就怀疑你了。后来，陆励成出事的那段时间，你白天神思不属，晚上也不怎么和我聊天，一旦找我说话就全是投行的事情，我还在纳闷，网络那端变人了吗？怎么突然就这么好学了，几天后，你拿着报告来找我，交了报告后，你又立即恢复正常，我主动和你聊金融业务的事情，你还抱怨说像是仍在办公室，不愿意和我聊。这样的事情，一次、两次是巧合，九次、十次总有个原因。其实，当时我基本已经肯定是你，但还是决定再验证一次，我就故意在网上告诉你办公室里空调太干，你隔了几天就搬着个加湿器到办公室，借口是家里恰好多一个，问我要不要，加湿器被Karen抢去用，你竟然再接再厉地又弄了一个来，借口是朋友家里用旧的，处理给你了。”他含着笑，郑重建议，“下一次给人送‘旧货’，记得商标不仅仅包装盒上有，还要检查一下商品底座上有没有商标。”

    我脸涨得通红，他竟然那么早就已经知道我是谁，我还天天在网上，欺负他一无所知，肆无忌惮地倾诉自己对他的感情，叙述自己的喜怒，羞过了之后，恼涌上了头，“你……你晚上吃饭的时候故意戏弄我！”

    他大笑出来，凝视着我，眼神很是无辜，“我也不知道你这么好戏弄，我就是一时起意，随口开了句玩笑，你就在那里苦大仇深地盯着桌布发呆，看着你的表情，蟹黄豆腐份外下饭。”

    我把脑袋俯在膝盖上，不管他说什么，都不肯理他。他一切尽在掌握，我却在那里痛苦自己说不出口的感情，愧疚自己欺骗了他。

    他突然起身去关了台灯，坐到我身侧，低下头叫：“蔓蔓，想不想一起赏雪？”

    网络与现实在他自然而然地呼唤声中，完美地重合在一起。

    再多的羞恼刹那间都烟消云散，脸仍想努力地板着，唇边却带出了一重又一重的笑意，一直甜到心底深处。

    那个晚上，我和他坐在沙发上，室内漆黑宁静，窗外雪花纷飞，我们有一搭、没一搭地说着话，如同已经认识了一生一世，似乎我们从来就是这样在一起，之前如此，之后也会一直如此。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

