
      
        
          正文 Chapter 16 烟花
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他看向我，迷离的烟花中，他的眼神温柔欲醉，黑色的眸子中映着天空的五彩缤纷，在最深处，有一个小小的我。

    第二天早上起来时，除了我和陆励成，其他人都已经吃过早饭，手里的活都已经干了一半。

    我不好意思，竟然第一天在人家家里就睡“懒觉”。涛子安慰我：“没事，我舅不是现在还在睡吗？大家都知道城市里和农村的作息时间不一样，外婆还特意嘱咐我们不要吵着你们。”

    涛子和我聊了一会儿就去忙自己的事情了。陆励成的姐姐和嫂子在厨房里忙碌，准备年夜饭。我刚走到厨房门口，他姐姐就推我出来，“这里面的活儿你做不来的，你去看电视，若不喜欢看电视，就叫成子陪你出去转转。”

    她看陆励成还没起来，想扬声叫他，我忙说：“不用了，他平日里很忙，难得睡个懒觉，让他睡吧。”

    他姐姐又想给我泡茶、端零食。晶晶在远处叫：“阿姨，我带你去玩。”

    我如找到救星，立即逃向晶晶，姐姐和嫂子都在后面叮嘱：“照顾好你阿姨。”

    晶晶掩着嘴偷笑，我对着晶晶苦笑。晶晶牵着我的手，沿着一道溪流而行，“我大姑和我爸都紧张得很！”

    “紧张什么？”

    “小叔好不容易找了个婶婶回来，他们都怕做得不好把婶婶给吓跑了。”

    我闹了个大红脸，“我不是，我不是……”

    晶晶小大人般地说：“我知道，你们还没结婚，就是没结婚，才怕你会跑呀！唉，我小叔是我奶奶的心头病，以前一过年，奶奶就不开心，还常常对着爷爷的照片哭。今年她最高兴了，奶奶说了，若我表现好，婶婶喜欢我，就给我很多压岁钱。”

    我哭笑不得，难怪小丫头这么殷勤，敢情有奖金可拿呢！

    “你带我去哪里？”

    “快到了。”

    两人说着话，转了个弯，在背风、向阳处，一个塑料大棚出现在眼前。

    “就这里，进来！”晶晶拉着我钻进塑料大棚，我啊的一声惊叹——眼前是一片花的海洋，红色、紫色、黄色、粉色……大朵的月季，小朵的蝴蝶兰，在大棚里高高低低的架子上怒放。

    晶晶背着双手，看着我问：“喜欢吗？”

    我点头，她得意地笑，“女生没有不喜欢花的，你喜欢哪一株，随便挑。”

    花丛里传来笑声，涛子站起来，“你可真会做人情。”

    晶晶有点儿脸红，瞪了涛子一眼，“这里有我种的花儿，那些、那些都是我浇的水。”

    涛子好脾气地说：“好好好！你种的。”

    我一边在架子里看花，一边问：“这是你弄的？”

    “嗯，今年是第二年。”

    “怎么样，市场如何？鲜花的生意好像不太好做。”

    “鲜花的生意是不好做，农村人不消费这些玩意儿，只有城里人买。云南那边四季如春，适宜花草生长，又已经形成规模效应，成本便宜，即使加上飞机运输费，到了西安、宝鸡、汉中这一带，仍然比我们当地的鲜花有竞争优势。”

    我观察着他的花说：“你做的不是死花生意，卖的是活花？”

    他朝我竖了一下大拇指，“对！我卖的是活花，到了市场上就是盆花。云南的气候毕竟和我们这里不一样，花的品种有差别，而且活花的运输成本太高，所以我的花市场还不错，尤其是逢年过节，今年光春节前就出了一棚的花。”

    我估量了一下大棚里架子的数量和每排架子上的花株数，再根据我所了解的花市价格行情，很敬佩地说：“应该有三五万的进账吧？”

    他很惊奇，“你比我舅算账还算得快！没错，扣除化肥、人工、运输，大概能净落三万多。”

    “你舅的专长不是算账，我的专长是算账，所以我要给他打工。”

    涛子笑，指着一株水红色的扶桑花说：“这株好看，过会儿我找个花盆把它移进去，放到你房里。”

    “那我不客气了。”

    晶晶赶忙说：“是我带阿姨来的。”

    我和涛子都笑，涛子说：“知道了！待会儿奶奶问起，你的功劳最大。”

    陆励成在大棚门口问：“什么功劳？”

    晶晶得意地说：“帮你找小婶……”我一把捂住她的嘴，笑着说：“晶晶送了我一盆花。”

    陆励成凑过来看，涛子小心翼翼地将选定的扶桑花和其他花枝分开，连着根部的土，放进一旁的塑料桶里。

    陆励成问：“你种的药材怎么样了？”

    “还好，今年牡丹皮和杜仲的价格跌了，不过板蓝根和天麻的价格不错。”

    “你还种中药材？”我惊异。

    “何止，他还包了半边山坡，在种木耳和雪耳。”

    涛子不好意思地说：“不是我种的，木耳和雪耳是我爸和我妈在弄，药材是大舅在弄。”

    陆励成问：“你明年就大四了，想过找工作的事情吗？你妈和我已经提过好几回，想让你留在重庆，离家不远，又是大城市，实在不行，去北京也好……”

    涛子打断了陆励成的话：“我不想去北京，也不想在重庆找工作。”

    “你难道想回来？”

    涛子不吭声，只是摆弄着手里的花枝，好一会儿后才说：“也不一定，我想先回来看看，如果有机会，也许去别的地方看看土地。”

    陆励成说：“你考虑好了？你妈和你爸可是都希望你能留在城市里，他们不想让人在背后议论，说辛辛苦苦供了个大学生出来，以为能有多大出息，结果和人家没考上大学的一样，还不是回农村做农民。”

    我叫道：“那当然不一样了！”陆励成看了我一眼，我立即闭嘴。

    涛子的眉头皱在一起，陆励成又说：“你要知道，农村不比城市，农村人比城里人热情，可也比城市里的人更关心他人是非。你妈妈好强了一辈子，所有的希望都寄托在你身上，不见得受得了别人的闲言碎语，到时候弄不好你心理压力也很大，过得不痛快。”

    涛子闷闷不乐，我朝他打手势，指着陆励成，他反应过来，笑着说：“我不是还有小舅嘛！我一个大男人，别人的闲话影响不了我的心情，至于我妈……我妈的思想工作就交给小舅了，她最听你的话。其实城市里的大学生毕业后，大部分人的工资也就两三千，甚至一千多。城里稍微有点儿钱的人住的都是鸽子笼，一有时间就想到乡下度假。我喜欢山野，喜欢我的房子周围都是花草树木，不喜欢住鸽子笼。我妈要喜欢城市，等她有时间了，我带她去城市度假。”

    好一个去城市度假！我朝涛子竖大拇指。陆励成也笑，拍了拍他的背，“知道自己要什么，清楚自己要面对的是什么就行，剩下的就是努力了。”

    涛子看着我说：“小舅也要努力呀！”

    我咳嗽了两声，“赶紧给我弄花！”

    涛子让我自己选花盆，我挑了一个八角白瓷盆，帮着他把花种好，回头想叫陆励成来看。只见他立在扶桑花间，正凝神看着我，我一回头，恰好和他的视线撞了个正着，他怔了一下，飞速地移开视线。

    涛子问：“时间差不多了，我们回去吃中饭吗？”

    陆励成说：“现在家里在准备祭品，我们回去帮不上忙，还添乱，而且这也不许吃，那也不许吃，规矩太多！不如你回去偷一些酒菜过来，我们就在花房里吃。”

    涛子说：“好是好，我去年没等祖宗先吃，就偷吃了口猪耳朵，被我妈整整骂了一个春节，这次我一回去，她肯定会盯着我。”他眼珠子骨碌一转，看向了晶晶，晶晶笑眯眯地把手伸到了他面前，涛子叹气，拿出一张五十的放在晶晶手上，晶晶又看向陆励成，“小叔，你呢？”

    “五十块还不够？”

    “那只是大哥的分量。”

    陆励成只能掏出钱夹，拿出一张五十的给晶晶，我也乖乖地去摸钱包，晶晶大方地说：“你就算了，你和小叔算一家。”说完不等我反对，就拖着涛子跑出花房。

    花房里一下子安静下来，鼻子的嗅觉似乎更敏锐，只觉得花香弥漫，熏然欲醉。

    我拿出手机，看了一下时间，决定给老妈老爸打电话拜年。正在找电话卡，陆励成把自己的手机递给我，“用我的手机吧，可以直接拨国际长途。”

    电话接通，只听得一片喧哗，老爸大声地说：“我们在看舞龙，你妈被一个小伙子拉下去跳舞了，人家和她扭屁股，她和人家扭秧歌，几个老外觉得你妈动作新鲜，还跟着一块儿扭。”

    我扑哧一声笑出来，“你呢？有没有美女找你跳舞？”

    “哼！我不像你妈，轻飘飘的！”

    “爸，新年快乐！祝你身体健康，福如东海，寿比南山。”

    爸爸呵呵笑起来，“你说和朋友一块儿过年，过得好吗？”

    “很好玩，我还得了一盆扶桑花，可漂亮了！”

    “那就好，你也该多认识一些朋友，你妈和我又不能陪你一辈子……”

    “爸！”我的声音猛地拔高，老爸立即说，“我叫你妈来和你说话。”

    老妈接过电话，不等我说话，就嚷道：“新年好！祝我们家小囡明年寻得如意夫婿！祝我明年得到如意女婿！好了，我跳舞去了，一堆人等着我领舞呢，拜拜！”

    没等我的反对之音，我妈已经跑掉，我只能和爸爸聊了几句后便挂断电话。

    我把电话还给陆励成，“谢谢。”

    “我看你几乎每天都给父母打电话，你和父母的感情非常好。”

    花房里温度适宜，花香醉人，人的心也变得格外温和。我抚弄着一株蝴蝶兰说：“我以前也不是这么乖的。还记得上次你说你给父亲做菜的事情吗？其实我很理解，因为我也经历了相同的事情，只不过我更幸运一些。”

    “你爸也得过重病？”

    “嗯，四年多前他被查出胃癌，那段日子不堪回首，短短一年时间，我妈整整老了十岁，不过我们已经熬过来了，父亲手术后病情良好，医生说癌细胞已经完全被切除了。”

    “恭喜！”

    “谢谢！其实那天我特抱歉，我觉得自己实在不该那么打破砂锅问到底。有些痛苦，没有人能分担，说出来不见得能减轻自己的痛苦，反倒让别人也不好过，麻辣烫都不知道我爸得过癌症。”

    “我明白。我父亲去世后很长一段时间，不要说和外人，就是和我自己的哥哥、姐姐，我都不想谈起任何与父亲有关的话题。那段时间甚至怀疑自己的人生究竟有什么意义，忙得给家里打电话的时间都没有，唯一陪父亲的时间，竟然是他到北京来看病时。”

    “怎么会没有意义？你父亲肯定很以你为荣，我相信他每次想起你时都是快乐的。”

    他眉宇间竟有几分赧然，转移了话题，“可惜他没看到涛子上大学。涛子才更像大山里的孩子，他的选择虽然不符合大众的价值判断，但他清楚明白地知道自己想要什么，对年轻人而言，这就够了，最后的成功或失败只是一个结果而已。”

    “嗯，大部分人在涛子这个年纪还浑浑噩噩呢！”

    涛子从外面钻进来，“我怎么听到我的名字，说我什么呢？”他把竹篮放到我们面前，一盘卤牛肉，一盘凉拌猪耳朵，两盘青菜，一碟炒花生米。晶晶把挂在腰间的军用水壶打开，拿给陆励成闻，“怎么样，我厉害吧？你的五十块钱值得吧？”

    陆励成笑着接过水壶，喝了口高粱酒，“你是最大的功臣。”

    晶晶偎在陆励成怀里，变戏法一样地递给我一个儿童水壶。我打开盖子，喝了一口，甘醇直浸到骨头里去了，关键还是热的，更是让人说不出来的受用。

    “这是什么？这么好喝，像酒又不是酒。”

    涛子解释说：“我们这里的土话叫酒糟子，和醪糟一个做法，只不过醪糟是用大米，我们是用麦子，这个东西女孩子喝最好。我们回去的时候，奶奶正在煨酒糟，看到我们在屋子里偷偷摸摸了半晌后要走，她就用苗苗的保暖水壶，灌了一壶热酒糟子让我们带上。老太太精明着呢！肯定知道是小舅在使坏，所以特意灌了一壶热酒糟给阿姨。”

    话音没落，他后脑勺上又挨了一巴掌，晶晶哈哈大笑起来，涛子坐到了我身边，“我还是和小舅保持点儿距离，不然迟早被他给打傻了。”

    我们坐于百花丛中，啖酒吃肉，听涛子谈他对未来的构想，听陆励成讲山野怪闻，不知道这算不算“真名士、自风流”，不过，我们的确很快乐。

    几个人坐在花房里聊天，直到看时间差不多了，才起身返回。

    年夜饭开始前要请祖宗先吃，陆励成的大哥带着陆励成居先，苗苗紧随其后。三盅酒，一祭天，二奠地，三拜祖宗。然后众人扶着老太太坐到上首，儿女们一个个地上前磕头，说吉祥话，老太太发礼物。我站在角落里笑看着他们，这大概才是真正的中国家庭，现在的独生子女家庭很难明白这些东西了。

    等最后苗苗给老太太磕完头、行完礼，只有我一个人站在右手边，别人行完礼，都走到了左手边。大家看着我，有一瞬间的尴尬。陆励成刚想说话，我走到老太太面前，恭恭敬敬地鞠躬。给家族中最年长的老人行礼，不仅仅是晚辈对老人的尊重，还有晚辈向老人借福的寓意，因为老人寿长、子孙旺，老人受了晚辈的礼，代表着老人将自己的福气赐予晚辈。老太太愿意受我的礼，也是我的福气。

    老太太笑得嘴都合不拢，拉住我的手，竟然掉了眼泪，陆励成的姐姐眼中也泪花闪闪。老太太一边擦眼泪，一边把一个红包放进我的手里，说了几句话，大家都轰然大笑起来。我听不懂，疑惑地看向陆励成，他竟然脸发红，没有解释，只是感激地向我点了一下头。

    陆励成的哥哥宣布开始吃年夜饭，大家都依照次序入席，一盘盘热腾腾的饺子端上来，满堂欢声笑语，“年夜饭”三个字背后的含义在三代同堂的饭桌上，有了很具体的体现。

    吃完年夜饭，大家都聚到电视前看春节晚会，我和晶晶、苗苗在院子里放爆竹，一会儿一个惊天动地的大响，震得人耳朵嗡嗡作响，心里却无比快乐。

    苗苗不知道从哪里拿出一串甩炮，追着我甩。我一边尖叫着求饶，一边四处乱躲。陆励成听到声音，出来看我们，见我被一五岁小儿追得上蹿下跳，眼泪都要掉下来，不禁倚着门口大笑。

    “苗苗，这是炮，不能往人身上扔的。”我先晓之以理，苗苗无动于衷。我又动之以情，“苗苗，我是客人哦，你是小主人，不可以这样的。”

    苗苗的原则就是不吭声，只出手，又狠狠地往我脚下扔了一个。我如被烧了屁股的猫，跳得老高，跑向陆励成，一把抓着他，用他做盾牌，挡到自己身前。没想到陆励成的威严在苗苗面前没有任何威慑力，小家伙一句话不说，连着往我们脚下扔了三个炮，不但炸我，也炸陆励成。

    陆励成牵着我躲避，苗苗再接再厉地追杀，涛子火上加油，也拿着一串甩炮往我们脚下扔。陆励成警告地叫“刘海涛”，刘海涛响亮地应“在”，然后一把甩炮随着“在”字飞到我们脚下。

    晶晶看得大乐，忘记了奶奶嘱咐的要讨好我的话，也追着我和陆励成扔炮。

    我和陆励成被前后夹击，避无可避，他只能牵着我逃出院子。苗苗在后面追了几步，畏惧黑暗，害怕起来，停住脚步，奶声奶气地叫：“小叔叔，你出来呀，我不扔你了！苏阿姨，你在哪里？我们一起玩，我不炸你了！”

    信她才怪！我和陆励成藏在院子旁边的竹林里，不敢出声。

    我扶着他胳膊一边喘气一边笑，“某人今日真是颜面扫地！”

    不知道谁家在放万花筒，天空中一会儿显出一朵菊花，一会儿一朵兰花。涛子不甘示弱，搬出自家的烟花，开始在院子里放，苗苗、晶晶人手一个。

    紫色的花，蓝色的花，黄色的花，红色的花……一朵朵五颜六色的花在空中绚烂地绽放，晶晶和苗苗兴奋得又是跳、又是叫。

    “这个漂亮！”

    “快看，快看，那个漂亮！”

    陆励成仰头看着天空，烟花将他的脸映得忽明忽暗。

    我仰头看了会儿烟花，摇着陆励成的胳膊说：“小家伙的注意力已经转移了，我们可以回去了，我好多年没有放过烟花，我也想放！”

    他看向我，迷离的烟花中，他的眼神温柔欲醉，黑色的眸子中映着天空的五彩缤纷，在最深处，有一个小小的我。

    他慢慢地俯下身子，那个小小的我渐渐变大。

    烟花缤纷，竹影婆娑，一切绚烂美丽得如同梦境，我如同中蛊，脑中一片空白，任由他的气息将我环绕，他的手臂将我圈紧，唇缓缓地压到了我的唇上。

    “野地里风吹得凶，无视于人的痛苦，仿佛要把一切要全掏空……”

    我猛地惊醒，一把推开他。

    我疯了！他也疯了！我们都疯了……他喝酒了，我也喝酒了，又是这样的情景下，魅惑人心的美丽，都是烟火的错！

    等一次心念转动，等一次情潮翻涌，隔世与你相逢。谁能够无动于衷，如那世世不变的苍穹……不想只怕是没有用，情潮若是翻涌，谁又能够从容，轻易放过爱的影踪……

    林忆莲苍凉的声音仍响在黑暗中，我静了静心神后才敢接听，“喂？”

    “蔓蔓，你怎么了，你的声音怎么听着这么怪？”

    “我没事，手机信号的原因吧。”

    麻辣烫笑，“亲爱的，新年快乐！”

    “你也新年快乐！”

    “你今天过得快乐吗？”

    “很快乐！你呢？”刚才很快乐，快乐得都不能相信我竟然能那么快乐，待会儿，我不知道。我不敢看陆励成，背转着身子对着他，完全不知道他现在是什么表情。

    “我也很快乐。我和宋翊在街上吃烧烤，我喝了好多椰子酒，有点儿醉，不小心耍酒疯了。我让宋翊站在桌子上，当着街上所有的人大声地对我说‘我爱你’，你猜他做了吗？”

    我的声音干涩，“不知道。”

    麻辣烫哈哈地大笑，“他竟然做了。天哪！我现在清醒了，自己都不敢相信这是真的。他竟然跳到桌子上，对着我大声地说‘我爱你！’当时整个夜市都是人，本来大家都走来走去的，可突然间所有人都停了下来，安静地看着他和我，我当时的感觉就像世界突然停止转动……”

    她的声音在我耳边淡去，我痛苦地弯下身子，一手紧压着胃，那里正翻江倒海地痛着。

    “蔓蔓？蔓蔓？”

    “我在！”

    “你怎么了，在听我说话吗？”

    “在听！”

    一阵小孩子的叫声和笑声传来，麻辣烫问：“好热闹呀，你们在干什么？”

    我说：“我们正要放烟花。”

    麻辣烫笑，“那你去玩吧，代我给陆励成拜年。”

    “好，也帮我给……宋翊问好。”

    “新年快乐！”

    “新年快乐！”

    我坐在地上，用力压着自己的胃，希望能平息所有的痛苦。陆励成扶起我，我缓慢地说：“刚才……”

    “刚才一时被烟花蛊惑了，当时的情景下，不管是谁，我都会想去亲吻。”

    我舒了口气。陆励成扶着我走进院子中，涛子看到我的脸色，忙问：“怎么了？”

    “胃突然有点儿疼。”

    “我去给你找药。”

    我喝过药，又喝了一大杯热水，疼痛渐渐好转，也许是因为止疼药，也许只是因为逐渐接受了麻辣烫电话里的内容。

    陆励成问：“你是想休息，还是想放烟花？”

    我笑着说：“想放烟花。”

    他把一箱子烟花都搬过来，点了一根烟，一边吸烟一边帮我点烟花。每一个烟花都有一个喜悦吉祥的名字，“花好月圆”、“金玉满堂”、“火树银花”……

    它们美丽如梦幻，在黑夜中开出最绚烂的花。晶晶和苗苗围着烟花又跳又叫，我手里拿着两个烟花棒在空中挥舞着，涛子也拿着两个烟花棒和我打架，我们用烟花追逐着彼此，一边大笑，一边惊叫。

    陆励成沉默地看着我们，一手夹着烟，一手拿着个烟花随意地垂着，任由烟花在手中寂寞地绽放。芳华刹那，他却连看都没看一眼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

