
      
        
          正文 Chapter 2 辞职
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            介绍人婉转含蓄地向老妈转述了对方不想高攀我的想法，老妈虽然被拒绝，竟然没生气，反倒一遍遍地安慰鼓励我，“蔓蔓，虽说咱年龄大了一点，可咱也不能自暴自弃，那个宋什么……”

    “宋翊！”

    “那个宋翊可真不行！婚姻不是儿戏，一辈子的事情，不能太将就，再说，你现在就是年龄困难一点，别的都不困难，你心理压力不要太大，不要着急，咱慢慢找。”

    我一脸痴呆地看着老妈，宋翊究竟和介绍人说了些啥？要如何自我贬低、自我践踏，才能让老妈生出我要贱价出售的想法？

    老妈以为我在为自己嫁不出去心里难受，卯足力气逗我开心，晚饭时红烧鱼、糖醋小排骨、桂花酒酿，老爸和我聊茶经、聊足球、聊象棋。两年来第一次，我家的饭桌会议远离了我的终身大事，这本来是我做梦都想的事情，可现在我不知道自己该笑该哭。

    父母靠不着，只能靠朋友，我把手头的天地线全部发动起来，绕了十八道弯，撒了二十四个弥天大谎，答应了无数丧权辱国的口头条约，终于，星期一中午十点多，宋翊的背景资料被传真过来。

    姓名：宋翊

    性别：男

    年龄：29或30

    教育背景：

    美国伯克利金融工程

    中国清华经管学院

    ……

    我正憋着股气，盯着传真纸逐字研究，桌上的电话猛地响起来，吓得我差点从椅子上掉下去，定了定神，才敢接电话。

    “您好，我是……”

    大姐的声音掐断了我例行公事的客套，“苏蔓！你在干什么？我刚进办公室就接了三个电话，说我们公司会有人事变动，猎头公司都已经开始行动。我倒奇怪了，有这么大的变动，我怎么什么都不知道？”

    大姐姓林、名清，既是我的顶头上司，也是我的学姐，高我六届，从我进公司起，就受到她的照拂，我能坐到今天的位置，军功章里绝对有她的一大半。

    难怪大姐要打电话质问我，一个大公司的高层变动不仅对本公司会产生深远影响，对整个业界而言也有可能是一场地震。我没想到自己的个人行为竟然带来这样的后果，或者更应该说宋翊在业内太受关注，只是打听一下他都会掀起轩然大波。

    “对不起！我想找一个人的资料，纯粹是私人原因，没想到会被外界传成这个样子。”看来我的谎言早已经被人一眼看穿，只不过他们推测的真相比谎言更荒谬。

    五年的关系毕竟不同一般，大姐对我这个真实却单薄的解释全盘接受，果断地下令，“我不管你如何处理私人恩怨，但是不要让它们影响你的事业，尤其不要影响到公司。”

    我还没说话，电话里又传来电话铃声，大姐立即挂断电话。

    我坐在桌前、盯着传真纸发呆，半个小时后，发觉自己仍盯着那页薄薄的传真纸发呆。

    “今年年初，传闻MG大中华区的总裁会退休，MG内部有小道消息说会是中国大陆背景的陆励成接任，可业内传闻美国总部倾向于有西方背景的中西方文化混血，会派一个人回来，却一直未见实施，直到两个月前，宋翊突然被派驻到北京，听说此人精明冷静，在华尔街时，被人称为来自东方的鳄鱼。”

    小道消息！传闻！听说！在一贯要求信息精确度的金融圈，这都是什么词语？如果不是知道这个人的背景，肯定要怀疑这页传真纸出自香港狗仔队的手。

    我重重叹了口气，MG的人事变动非同小可，想必在业内早被传得沸沸扬扬，我竟然什么都没听说过，难怪麻辣烫老骂我没胸也没脑。

    我这个状态，坐在办公室里也做不了事情，索性出门，拿起手袋，编了个借口溜出了办公室。

    我沿着马路慢慢走着，星期一的早晨，人人都在为生计奔波，身旁经过的每个人似乎都清楚自己想要的是什么，每跨出一步都充满了力量和希望，只有我在焦灼不安地迷茫着。我知道他在那里，可是我不知道该如何走到他面前，让他看见我。

    四十五分钟后，我站在街道一侧，隔着川流不息的马路，遥望着MG的大楼。

    大学刚毕业时，这个公司是我职业的梦想，可它当年才刚开始在中国大陆拓展业务，整个大陆区只招三个人，我的简历投出去，连面试机会都没有得到。

    电梯门打开，熙攘的人群向外涌来，我这才惊觉，已是午饭时间。

    左右一看，躲进了一个二楼的咖啡店。虽是午饭时间，人却很少，大概因为只卖咖啡、蛋糕和三明治，价格又昂贵得离谱。

    我用视线搜寻着一个可以直接从玻璃窗看到对面大楼的最佳位置，可是最佳位置上已经有人。

    我站着发了一小会呆，终是厚着脸皮走上前，“先生，我能坐这里吗？”

    埋首于一份报纸前的男子抬头，眉目间颇有不悦，目光扫向空着的桌椅，暗示意味很一清二楚。

    我用最可怜兮兮的声音说：“我就坐一小会。”

    他不为所动，一边低头，一边翻报纸，“不行。”

    “我不会说话，不会发出任何声音，我只是想借用一下这扇窗户，我保证，绝对不会打扰您！”

    “不行。”他头抬都不抬，浑身上下散发着拒人千里的冷漠。

    “拜托！拜托！您一看就是个好人，请答应我这个小小的请求吧！”

    我瞪大眼睛，双手握拳合起，放在下巴下，不停地鞠躬。这招是我从日本动画片学来的，是我对老妈和麻辣烫的终极武器，几乎百试百灵，用麻辣烫讽刺我的话说“学什么不好？学人肉麻！幼稚！”肉麻是肉麻，幼稚是幼稚，但无往而不利。

    那个男子终于把头从报纸间抬起，虽然看我的眼光还很冷静，但嘴角在隐隐抽动。估计他从来没见过穿着严肃的职业套装、盘着纹丝不乱的发髻的人做这么幼稚可笑的举动。我赶紧再眨巴了一下眼睛，努力让它们雾气蒙蒙，他恐怕是被我雷住了，撇过了头，也不知道是在忍笑还是在忍呕吐，用手指了指对面示意我坐。

    我立即化哭脸为笑脸，“谢谢！谢谢！您真是一个大好人！一定会有一份世界上最好的工作，找到一个世界上最可爱的女朋友，生一个世界上最漂亮的宝宝！”

    他转过头，面无表情到近乎呆滞地看着我，也许是想研究清楚我这样的精神病怎么逃出了疯人院。我没有时间研究他的表情，视线紧紧地锁住对面的大楼。

    半个小时后，楼里的员工已经都走光时，我看到宋翊从大厦出来，烟灰色的西服，剪裁简单，可他穿得份外熨贴舒服，看上去，既有少年人的清爽干净，又有着成熟男子的冷静内敛，两种极端不协调的气质在他身上融为一体，散发着很独特的感觉。

    他身旁随行的两个人一直在和他说话，他微笑着，时不时点一下头。相亲那日的他，和我记忆中的少年似乎没有什么不同，可今日的他，却是陌生的。

    他消失在街角，我凝望着川流不息地车与人群，有一种很不真实的感觉，七年了！我和他之间已经隔开了七年？为什么这么多年过去，我和他的距离仍然只能是遥远地凝视？

    我回神时，发现面前有一杯冒着热气的咖啡。

    我不记得我有要过咖啡呀！视线狐疑地扫向对面的男子，他眉毛轻扬，干脆利落地说：“我不会支付你的咖啡钱。”

    我这才留意到，他有一双很英挺的剑眉，很冷漠的眼睛。我盯着他，凝神想了三十秒钟。大概、似乎、好像、也许，刚才有一个女子的声音在问：“小姐，要喝什么？”声音重复了很多遍，然后一个男子的声音很不耐烦地回答：“随便。”

    我的脸有些烫，我刚才盯着窗外的表情到底有多花痴？希望他只是以为我在发呆。

    我呵呵干笑两声，准备起身逃走，“谢谢您了，再见。”心里呐喊的声音却是，永远不要再见了，没有人会喜欢与知道自己不为人知一面的人再见。

    手伸到手袋里摸钱时，却一摸摸了个空。钱包？赶紧打开手袋翻找，里面乱七八糟的东西一堆，就是没有钱包。不可能，我今天进办公室的时候还用过电子卡开门，电子卡装在钱包里，我一定是带了钱包的。我把手袋放在桌上，开始仔细的一样样清查，手机，花仙子钥匙，仿羊皮纸的复古记事薄、毛茸茸的假鹅毛笔，KITTY猫，巧克力，果冻，还有一个我中午用来消食减肥的鸡毛毽子……

    十五秒钟内，手袋里的东西已经全部都摊在桌子上，占据了桌子的半壁江山，颜色是五彩斑斓得好看。

    我、侍者、他，三个人一同望着桌上的东西发呆，不过发呆的原因各自不同。我脸上是问号，侍者脸上是惊叹号，他脸上……也许是省略号吧！

    仔细回想早上的事情，上班的时候，我左肩膀是手袋，右肩膀是电脑包，我当时从手袋里摸出钱包，掏出电子卡开门，然后也许、大概、非常可能一边进门，一边随手把钱包放进了右手边的电脑包里。

    侍者的目光已经渐渐从惊叹号变为问号，我越来越尴尬，脑袋里转过无数方案，打电话叫麻辣烫来？开玩笑！等她打着车，从北京的经济开发区赶到二环以内，我已经风干成咖啡馆的标本，用来警示后人进门前一定要检查经济基础。老妈？同学？朋友……每一个方案都不具备可实施性，最后，万般无奈下，看向对面的男子。

    这次是货真价实的泫然欲涕、可怜兮兮，“先生，我……我的钱包忘带了，我……我一定会还的，那个我在W工作……我保证……”

    一切的证件都在钱包里，没有任何书面文件可以保证我话语的真实性，我看着桌上的东西，用力敲了自己脑袋一下，喃喃自语：“为什么我不用公司发的记事薄和笔？”

    也许他怕我再想不通下去，会以头撞桌自问，不过，更有可能的原因是他怕我这个精神病会有更出格的举动，为了自己的心脏安全，终于很无奈地打破了自己刚才的宣言，“我来买单！”

    呜呜呜！这是我听过的最美妙的话语，我谄媚地笑着，立即打开记事薄，把鹅毛笔和记事薄递给他，用十二分诚恳的声音说：“那个，先生，您的联系方式？我一定会尽快还给您，明天中午如何？我到这边来，您在这附近工作吗？”

    他视线轻飘飘地扫了一眼毛绒绒的鹅毛笔，眉头微微一皱，身子向后仰去，我立即干笑着把记事薄和鹅毛笔收回。

    我握着笔，打算记录，“您的电话？”

    “不用……”他顿了一顿，凝视着我，简单地报出了一串数字。

    我赶忙记下他的手机号，等了半晌，他仍然没有报名字，我无所谓地耸耸肩，撕下一页纸，写下自己的英文名和手机号，递给他，“我叫Freya，这是我的联系方式，谢谢！”

    他接过后，随手放在报纸边上。我的视线顺着那页小纸片，发现他刚才看的是招聘栏目，几行大大的字一下子就跳进了我的眼睛，MG的招聘启事！我的心有点跳。

    我向他再次保证明天一定会还钱后，提着手袋离去，没走几步，突然意识到一个很严重的问题，没有钱，我怎么回去？犹豫、站住、转身，同时小声给自己打气：“无耻两次和无耻一次没区别的，反正也不认识他，和陌生人无耻等于没发生。”

    没想到他也准备离开，正在大步向外走，我的突然转身，让两人差点脸对脸撞到一起，我没说话，先干笑，立即让到一侧，肃手弯腰，态度谦卑，亦步亦趋地跟着他，他不理会我。

    一直到电梯口，他似有几分无奈地问：“你是怎么从W的大楼过来的？”

    这人倒是挺奸诈的，我啥都没说，他就知道我想要什么。我心内腹诽着，声音却如蚊子，“我走来的……嗯……散步过来的。”

    “现在不能散步回去吗？”

    “四五十分钟呢!”

    斜眼瞄他，没有任何反应，我只能继续吱唔，“现在太阳很大，我走累了，我还没吃中饭，没力气走了，有工作等着我，我……来的时候就随便走，走着走着就过来了，也没觉得累，现在归心似箭。”

    到路边时，他终于站住，掏出钱夹，抽了一张一百给我。

    我只能重复第一百遍的“我一定会还的”。

    他不置可否地扬长而去。

    打车回到办公室，第一件事情就是上网查询MG的招聘消息。大公司的管理职位空缺一般都有自己的内部渠道解决，或者专门的猎头公司服务，面向社会公开招聘的职位都是些普通职位。

    我一边啃着面包，一边浏览网页，面包还没啃完，一个疯狂念头已经彻底盘踞我的整个大脑。半个小时后，我走进了大姐的办公室。

    “你今天很不在状态。”大姐扫了我一眼，继续埋首文件。

    “我……我……我想辞职。”

    我小心翼翼地说出这句话后，双腿蓄力，双手微扬，准备随时抱着脑袋逃出办公室。

    “你知道后果吗？”大姐没有抬头，似乎仍然在看文件，握着笔的手却已经停了。

    我知道，我很明白我破坏了游戏规则，也许我的职业生涯到此就完结了，可是，这是我目前想到的唯一的方法，唯一能站在他视线范围内的方法。

    “FreyaSu。”大姐抬起头，目光如炬地盯向我。

    虽然公司的氛围是人人都叫英文名字，可大姐和我单独对话时，从来不称呼彼此的英文名。这是五年来，她第一次叫我的英文名字。她的语速很慢，“对方给你什么条件？给你什么职位？”

    我愣了一愣，反应过来，“大姐，我虽然做事认真，很敢拼，专业知识也过得去，可我在人情世故上不够聪慧，这个圈子做到一定程度，对情商的依靠远远大于智商，我并不出色，没有猎头公司来找我，没有任何人来挖我。”

    大姐神色缓和下来，微笑着说：“你太小看自己了，你只是少了一点雄心，不够……”大姐似乎找不到合适的中文表达，用了英文，“你不够ambitious，所以缺少动力。”

    我看着大姐的微笑，犹豫了一瞬，决定为了她五年来的栽培和照顾，告诉她实情。否则，我的离开固然折损了她在公司的势力，可更大的伤害也许是我的背叛。

    “我打算去MG应聘普通员工的职位，我……我……”大姐的目光狐疑不解，我咬着唇，半晌后，终于红着脸，挤出一句完整的话，“我要去追一个男生。”

    大姐似乎没听懂我说什么，呆呆地看着我，突然间开始大笑，笑得整个人花枝乱颤，眼泪都要笑出来。我羞恼成怒，一贯的莽劲又冒了出来，不满地嚷：“有什么好笑的？现在都二十一世纪了，女生追男生有什么大不了的？”

    大姐还在笑，“女追男不稀奇，不过像你这样抛弃自己的事业，一股脑扎下去的很稀奇，正因为是二十一世纪了，所以一份体面的事业远比一个男人更可靠！你都多大了？又不是大学里十八九的小姑娘，还玩这为爱痴狂的游戏？现在的竞争有多激烈？大把大学生等着上岗，等你后悔回头时，早已经是百年身了。我放你一周的假，你去外面玩一圈，费用我来出，回来后，收拾好心情努力工作。”

    我很认真地说：“大姐，谢谢你。可我已经决定了，也许最后的结果是我一无所有，没有爱情，也没有事业，可是不试一下，我一辈子会不停地遗憾。”

    “你认真的？”

    我用力点头，大姐的表情有一瞬间的怅惘，她很温和地说：“苏蔓，为什么非要去MG？应该还有其它方法。”

    我悲伤地摇头，“我已经暗恋他很久，如果我不走到他的面前，他永远不会看到我，还有比同事更近的接触方式吗？”

    现在的社会，人们真正朝夕相处的对象是同事，而不是父母朋友，所以办公室恋情才大行其道。

    大姐沉默地盯了会我，面无表情地低下了头，很冷淡地说：“好，我同意你走，但是我不会给你写推荐信，你也不要指望我会为你说话，你的位置很快就会有人坐。”

    一手培养出的左膀右臂说离职就离职，大姐此时没说封杀我，已经是开恩，我低低地说了声“谢谢”，退出了她的办公室。

    回到自己的办公室，凝视着桌子上的盆栽，不禁有些伤感。去年刚拥有自己的独立办公室时，我兴奋得买了无数小东西装饰它，没想到，这么快就要重回格子间。

    一边收拾东西，一边给麻辣烫打电话。

    “我辞职了。”

    电话里沉默了一小会，没有问我原因，只笑嘻嘻地说：“那感情好呀！以后咱俩吃饭，你丫可以用无产阶级的身份要求我买单，不过先说好，不许点鱼翅、燕窝、鲍鱼，否则我把你当鲍鱼给炖了！”

    自从我升职后，麻辣烫就以我加入了资本家的队伍为由，对我进行敲诈勒索，两人吃饭消遣，她总有理由不付钱。现在，听到她的声音依旧，我感觉世界和我辞职之前没什么两样，那点伤感立即去了九霄云外。

    “你早点偷溜，帮我来拿东西！”

    晚上，麻辣烫带着我去吃麻辣小龙虾，两个人被辣的猛灌冰啤酒，半醉时，我开始诉苦，告诉她我想去MG，可是简历上我不敢写W公司，因为如果人力资源部的人打电话去做背景调查，会发现我资历远超普通职员的要求，大姐会拒绝配合对方，我会被MG拒绝，我会没有工作。

    麻辣烫毫无同情心地嘲笑我，这就是毕业后没换过工作的下场，说我已经失去在这个野蛮丛林世界生存的技巧和能力。

    “可是我想去MG，想去MG，想去MG，想去MG……”

    我祥林嫂一般地絮叨着，麻辣烫听得想拿小龙虾噎死我，可是小龙虾都被我一边絮叨，一边恨恨地塞进嘴里了，所以她只能承诺一定会帮我搞定一份简历，让我能去MG。

    真实的人生中，没有人愿意证明我的工作能力，虚假的人生中，却至少有三个人可以证明我敬业努力。我的人生就在我和麻辣烫的三言两语中面目全非。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

