
      
        
          最美的时光(被时光掩埋的秘密) 作品鉴赏及社会评价
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在这个故事中，每个人都有蛰伏在心底的不能说的秘密。然而时光早已定格，在一寸一寸光阴中雕刻着生命，谁都无法再回到过去，跋涉多年的情事，添上时光的沉重，总是令人叹惋。我们所能做的，只有独自寻觅那些错失了的温情，然后，重新踏上时光的旅程，循着那条未知的隧道，轻轻地追寻着想要的幸福。从《步步惊心》的热播开始知道桐华，认为她擅长古代的文字，没想到她的现代文字也是感人肺腑，《被时光掩埋的秘密》也是一个伤感的故事，虽然有苏蔓和宋翊的大团圆结局，可是黯然离去的麻辣烫和陆励成带给我们的冲击远远要大于那美满的欢乐。

    桐华的书里面，一定有一个另人心痛的男二号，虽然他不像男主角那样最终赢得女主角的心，但是却能赢得千万观众的心，从八阿哥到孟珏再到孟九，然后是这书里面的陆励成。看她写的现代文，没有古代文那么容易感动，可能是现代文的感觉离我们生活太近，忍不住去想故事情节和逻辑，便于仔细推敲和思。（新浪网评）
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

