
      
        
          最美的时光(被时光掩埋的秘密) 全文简介
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            大龄剩女、外企“白骨精”苏蔓在一次相亲中遇见了自己暗恋多年的清华才子宋翊。为了接近宋翊，苏蔓不惜放弃自己的大好前程，并篡改了简历，来到MG的格子间工作。与苏蔓有过摩擦的陆励成是她在MG的顶头上司，并且非常清楚她篡改简历的事情。苏蔓把他看成眼中钉，他却在两人一点一滴的交往中对苏蔓渐生情愫。宋翊不远万里地奔赴美国与苏蔓共度平安夜，两人默许了爱情。可当苏蔓出差回国时，发现一切都变了，死党麻辣烫不再是她所认识的那个无牵无挂的女孩儿，而宋翊竟成了麻辣烫的男朋友……接踵而来的意外降临在苏蔓身上，宋翊、麻辣烫的过往也渐渐浮出水面，他们的爱情究竟会有怎样的结局？在流逝的时光中，也许别人是你的秘密，也许你是别人的秘密，可当答案真的放在眼前时，你，愿意去揭晓吗？ 

    内容简介：

    大概每个女孩，都曾在少女的年纪将目光停留在那样一个男生身上，他是学校里的王子，成绩优秀，性格开朗，有着阳光的笑容，打一手漂亮的篮球。女孩们总是默默地注视着他，却羞于上前打个招呼，止于单纯的欣赏。

    对当时17岁的苏蔓来说，宋翊就是这样的存在。

    只是她没想到，一切就在那个夏日的午后发生了变化。白桦林里，苏蔓捡起了滚到脚边的篮球，却失落了一颗少女的心。平凡的女孩苏蔓第一次觉得，自己也可以在青春的阳光下自信飞扬。

    我在清华等你——多年后这句话已被宋翊遗忘在时间的角落，不复记得。而那个捡篮球的女孩却一直牢记在心里，无数次在挫折后想起他说这句话的笑容，擦去眼泪，重新出发。她追随着他的脚步，出现在他出

    现的每一个地方，却始终没有勇气走到他的面前告诉他：“宋翊你好，我叫苏蔓，我喜欢你。”

    直到11年后，一次意外的重逢，苏蔓不再是当年那个平凡自卑的少女，而宋翊，也不再是笑容阳光的少年。飞扬的苏蔓大胆地追求着她的爱情，并不知另一个人正如她一般，怀着一份深沉的爱恋。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

