
      
        
          番外 番外 1 宋翊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            伦敦的雨季很漫长，有时候即使没有下雨，出去一趟后，开司米尔大衣上也会有漉漉湿意。两年后，宋翊终于无法再忍受伦敦的天气，决定回北京。

    朋友们听到他离开伦敦的原因都觉得不可置信，一再追问他是否还有其他原因，他一遍遍说着“的确是因为伦敦的雨”。酩酊大醉后，他唇齿含糊地用中文又加了一句：“伦敦的雨像思念，让人无处可逃。”

    在东京机场转机，宋翊刚递给地勤人员转机卡，询问该往哪个方向走，听到高跟鞋的声音在自己身侧停住了，“我也去北京，可以和你一块儿过去。”

    宋翊回头，有诧异，有尴尬，还有一些惊喜。

    麻辣烫微笑，“大老远就看到你了。”

    她笑起来时，眼睛的颜色透着海水的蓝，他再也找不到熟悉的影子。

    两人拖着行李，边走边寒暄。

    登记后，两人恰好都是头等舱，麻辣烫发挥美女优势，很快就换到宋翊身旁。

    从瑞士雪山聊到伦敦的大英博物馆，从英国天气聊到美国次信贷危机，连回北京后先去吃哪道菜都聊了，可有一个人的名字，谁都没有提。

    宋翊盼望着麻辣烫能偶然谈到她，可麻辣烫口若悬河、滔滔不绝，谈尽天下，唯独没有她的任何消息。

    终于，宋翊按捺不住，主动吐出了那个名字：“陆励成、苏蔓他们都好吗？”

    麻辣烫笑，“陆励成和你是一个圈子的人，关于他的消息，你难道不是该比我更清楚？”

    宋翊只能微笑，掩盖着失望。

    麻辣烫盯了他一会儿，忽然摇头，咬牙切齿地说：“我真不知道蔓蔓看上你什么？一个大男人却如此不痛快！连打听她的消息，都要先拖上个不相干的人。直接问一句苏蔓可好，你会死吗？”

    宋翊沉默着，他辛苦筑起的堤坝已经漏洞百出，再不小心，他怕它会突然决堤。

    麻辣烫没好气地说：“苏蔓很好，已经结婚了！我这次回去是去看她肚子中的宝宝，等着做干妈。”

    宋翊没有任何反应，甚至对麻辣烫笑着说：“真是好消息！回北京后，要让她好好请我们一顿。”可他脸上的血色一点点地褪去，眼眸深处透出天地突然崩溃的死寂和绝望。

    麻辣烫盯着他研究，很久之后，她非常肯定地说：“你爱她，对不对？”

    宋翊笑着说：“我为她高兴。”

    麻辣烫大怒，拿出随身携带的化妆包，把镜子放在宋翊眼前，“你这个样子是为她高兴？”

    宋翊看着镜子中的自己，终于任强装的微笑消失。

    麻辣烫厉声问：“宋翊！你究竟要自我惩罚到什么时候？你究竟是因为爱着许秋而自我惩罚，还是因为不爱她了，所以才要自我惩罚？”

    整个头等舱的人都看向他们，可看到麻辣烫的脸色，又都回避开。

    宋翊呆住，麻辣烫的最后一句话如雷鸣般在他耳边重复——“你究竟是因为爱着许秋而自我惩罚，还是因为不爱她了，所以才要自我惩罚？”

    麻辣烫如哄小孩儿般温柔地说：“宋翊，为什么不敢承认？苏蔓都已经结婚了，你承不承认都没有关系了。”

    她已经结婚了。

    刹那间，他心底筑建了八年的堤坝轰然倒塌，被隔绝阻挡着的感情像洪水般奔涌而出，可是流向的不是希望，而是绝望。

    他的身子无力地靠在了椅背上。

    那个在寒风的夜晚中，冲出来抱住他，在他耳边欢喜地低语“我很喜欢你，很喜欢你”的女子已经彻底离开。那个在网络上，恨不得对全世界宣布她爱着世界上最好的男人的女子已经不见了。

    麻辣烫轻声问：“你爱她吗？”

    宋翊惨笑，对着麻辣烫点头，“我爱她！”

    麻辣烫小声说：“其实你早就不爱许秋了，对吗？你是不是早就觉得你和许秋并不适合？”

    宋翊的手紧抓着扶手，青筋直跳，却沉默着，一句话都不说。

    麻辣烫叹气，即使许秋已经死了八年，他仍然没有办法去否定一个死者。真是令人讨厌的固执。不过道德标准这么固执的人应该会对蔓蔓好一辈子，也许蔓蔓爱的就是他这快要绝种的固执。

    麻辣烫淡淡的说：“其实你在邀请许秋去黄石公园时，已经考虑过要和她分手。许秋也知道，甚至你不和她分手，她也要和你分手。”

    宋翊不解地看着麻辣烫。

    麻辣烫弯下腰去包里左翻右翻，终于翻出一沓皱巴巴的文件，塞到宋翊手里，“看完后，叫我。”

    她闭着眼睛开始睡觉。

    宋翊茫然地盯着手里的复印文件，本来没想看，可是眼角扫过的字迹有些熟悉，他不禁低下头开始看。看完第一段，他的心已如被巨石所撞，竟然是许秋的日记。

    一段又一段、一页又一页快速地读着，到后来，他甚至几次想把手中的纸张扔掉。他的太阳穴突突直跳，不能相信自己所看到的东西是真实的，可潜意识深处却有一个声音告诉他：一切都是真实的。唯有这样，才可以解释许秋每一次莫名其妙的怒火，她性格的变幻莫测，她在他身边时的心不在焉。

    她已经结婚了！

    “你为什么要给我看这个？”他脸色铁青，手中的日记被揉成一团。

    麻辣烫睁开眼睛，笑眯眯地打量着他，“这还差不多，整天一副皮笑肉不笑的样子，我真怀疑蔓蔓的眼光。”

    宋翊的脸色更加难看起来，猛地一拳拍在麻辣烫的椅背上，她吓得身子往后缩。

    宋翊悲怒交加地质问：“你究竟什么意思？是报复我吗？如果你要让我了解真相，为什么不早给我？为什么要等到苏蔓结婚后才给我看？”

    麻辣烫和他尽量保持距离，“喂，你别乱怪人哦！不给你看可不是我的意思，是苏蔓的意思。要怪也只能怪你自己。苏蔓问过你多少次喜不喜欢她？你不但不告诉她，还对她说你爱的是许秋，你让她怎么办？打击抹黑许秋，让你去爱她？她可不屑于这么做！”

    宋翊的愤怒渐渐消失，他有什么资格生气？是他亲口告诉苏蔓他爱的人是许秋！

    麻辣烫小声嘀咕：“如果你今天不是坐在回北京的飞机上，如果你没在我面前承认你爱蔓蔓，我不会给你看这个东西。如果你都不敢承认你对她的感情，不能为了她勇敢地走出过去，我宁可你永远守着你的许秋痛苦，蔓蔓值得更好的人。”

    宋翊木然地盯着前方，神情伤痛而绝望。

    太过真切的悲伤，麻辣烫看得有些鼻子发酸，她拍拍他的肩膀，“不要这样了，算作对你的赔礼道歉，我再告诉你一个好消息！蔓蔓，她——没——有——结——婚！”

    宋翊缓缓地转过头，盯着麻辣烫。

    麻辣烫用力点头，“她没有结婚，我刚才骗你的！”她看着宋翊的表情，一边身子向后缩，一边呵呵干笑起来，“你别忘了，你也骗过我，这才是我对你的报复！咱俩扯平！以前我怎么激怒你，你都像块木头，表情一点儿变化都没有，刚才看到你像被烧到尾巴的猫，可真不错！”

    宋翊看了她一会儿，突然手捧着头，大笑起来。麻辣烫看着滚到地上的纸团，用脚踢到一边，也欢快地笑着。

    空中小姐走过来，捡到地上被揉成一团的日记，礼貌地问：“小姐，还要吗？”

    麻辣烫看了宋翊一眼，眯着眼睛愉快地说：“不要了，麻烦您帮我们扔了吧！”

    苏蔓作为北京人，普通话发音标准，所以负责教授一年级的语文，又因为她的英语流利，所以还担任了五、六年级的英文课。

    宋翊根据山民的指点，一路寻到学校。

    苏蔓正在替一位生病的老师代课，学生在集体背书，她一边在座位间走动，一边和大家一起背诵。

    “秋天来了，秋天来了，山野就是美丽的图画。梨树挂起金黄的灯笼，苹果露出红红的脸颊，稻海翻起金色的波浪，高粱举起燃烧的火把。谁使秋天这样美丽……”

    她笑着看向窗外时，看到了宋翊。她没有太多吃惊，只呆了呆，就微笑着继续和学生诵书。

    “……看，蓝天上的大雁做出了回答，它们排成一个大大的‘人’字，好像在说——勤劳的人们画出秋天的图画。”

    下课的铃声敲响，孩子们涌出教室，看到他，都好奇地打量着。

    苏蔓走出教室，微笑着问：“麻辣烫呢？”

    “她说她去山里走走。”

    苏蔓在前面走，宋翊跟在她身后，一路沿着田埂，走到山径上。

    山岭俊秀，溪流清澈，枫槭火红，银杏金黄。脚下的枯叶踩下去，嚓嚓作响。

    宋翊轻声叫道：“蔓蔓。”

    苏蔓回头，眼睛亮如星子。

    他说：“我爱你。”

    她笑，“我知道。”

    她又向前走。他如第一次恋爱的人，不知道该怎么办，呆了很久，才知道去追她，可追到她，又不知道该说什么，只能沉默地走着，越走越心慌。她说“她知道”，她知道是什么意思？她还爱他吗？

    正忐忑不安，一只手握住了他的手，他的心竟咚地漏跳一拍，侧头看她，她眼睛直视着前方，笑眯眯地走着，嘴角弯弯，如月牙。

    他的心渐渐安定，反握住她的手，越扣越紧，再不松开。原来这就是真正的爱情，没有猜测、没有忌讳，不置一言，就安稳、快乐、平静。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

