
      
        
          番外 番外 2 陆励成  　
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            两年的时间，陆励成没有任何苏蔓的消息，中国太大，一个人如果有意要消失，如同一滴水融入大海，可以不留丝毫痕迹。

    他和宋翔已拭去联系，只偶尔从海外的同事那儿听到他又接受了哪个客户。

    可许怜霜和他竟然还有联系。她给他写信，他立即回信，寒暄中希冀着得到苏蔓的点滴消息。

    许怜霜的信来自世界各地，照片里各色人种不停变换，可有一点永远相同

    苏蔓现在过得很平静，她正从失去父母的悲伤中走出来，等她足够坚强时，会重回北京，因为那里有她和她父母的家。但是现在，我想她还没有准备好。所以抱歉，我不能告诉你她的联系方式。

    即使许怜霜不能给他想要的，他仍然和她保持着时断时续的联系，只为了给自己一种感觉——苏蔓和他之间仍有关联。

    两年前，他在北京新增了一处房产。两年后，它仍然是一间空房，寂寞无望地等着主人归来。

    应酬喝醉时，疲惫厌倦时，他回到这里，坐在空空的地板上，对着墙壁上的水墨山水画吸一支烟，或者站在窗户边，听着手机里《野风》的歌声。

    往事虽已尘封，然而那旧日烟花，恍如今夜霓虹……等一次心念转动，等一次清朝翻涌……想心不生波动，而宿命难懂，不想只怕是没有用。情潮若是翻涌，谁又能够从容，轻易放过爱的影踪……

    很多次，他后悔自己没有说出口的爱情。为什么不告诉她呢？告诉她，结局也不过如此！但是至少自己没有遗憾。他突然开始理解她对宋翔百折不饶的追求。因为错过一次机会，所以才更加珍惜老天给予的第二次机会。如果让他找到她，他绝不会再左思量、右考虑，他会告诉她，让她不能走得如此无牵无挂，让她知道有一个人在等她。

    因为今年春节他在巴黎开会，没能回家，所以秋天有空时，他决定回家看母亲。

    正是农忙期，哥哥嫂子们都很忙，涛子去西安谈生意了，苗苗已经上小学，晶晶在备战考初中，所以他到家时，只有母亲在家。他冲了个澡后，坐在院子中的黄瓜架下，陪母亲说说话，看看书。

    傍晚时分，晶晶和苗苗相携归来。苗苗看到他，立即奔过来，“小叔，小叔！”

    他举着苗苗转圈子。晶晶已有少女的矜持，站在一旁礼貌地叫：“小叔。”

    嫂子从地里回来，把在溪水里冰过的西瓜拿出来，切给他们三人。他边吃西瓜边询问晶晶的学业，听到她各科成绩优异，很为大哥大嫂开心。

    大嫂边择菜边笑，“她代表学校去参加英语比赛，竟然得了一等奖，那些城市里的娃都比不过她。”

    晶晶谦虚地说：“都是老师教得好。”

    陆励成诧异地说：“乡村里竟然有这么好的英文老师？我本来这次会来还想和大哥商量，晶晶上初中后就要去市里读书，怕她的英文跟不上，要不要到时候请个补习老师，没想到现在乡村的教育质量提高得这么快。”

    苗苗几次想说话，都被姐姐暗中瞪着，不敢吭声。

    陆励成把一堆人精都降服得服服帖帖，何况两个孩子？他表面上没留意，好似在和大嫂聊天，其实把两个孩子的异常反应尽收眼底。他忽有所悟，问大嫂：“这边的小学最近两年有外来的老师吗？”

    大嫂摇头，“不清楚，晶晶很听话，我和你哥从来不用为她的学习操心，所以没怎么留意过学校的事情。”

    陆励成只得直接和苗苗交涉，“你最喜欢学校的哪个老师？”

    苗苗拿眼睛瞅着晶晶，不敢说话，想了一会儿，才小声说：“语文老师。”

    “语文老师叫什么名字？小孩子不可以讲假话。”

    苗苗看着晶晶，涨红了脸，“我和老师拉过勾，答应过她不说。姐姐也不许我说，姐姐说如果我告诉别人，苏老师就走了。”

    晶晶瞪她，“笨蛋，你已经说了！”

    陆励成立即站起来，问大嫂：“小学的位置在哪里？”

    大嫂说：“似乎和你小时候上学的位置差不多，拆了重建……”

    她的话没有说完，陆励成就已经跑出院子。

    他一路狂奔，逢河过河，遇坎跳坎，从田间地头连蹦带跳地跑着。他快乐得就像个孩子，这一生，从没有觉得自己距离幸福如此近。

    陆励成一口气跑到学校门口，弯着身子，剧烈地喘气，几个老师看他穿着气质不像本地人，都盯着他。

    一个男老师笑着问：“你是来找苏老师的吧？”

    他一边喘气，一边喜悦地问：“她在哪里？”

    一个女老师指着不远处的山：“她和朋友去山上了。”

    他欢喜地说“谢谢”，又立即跑向山上，刚近山径，就听到清脆的笑声飘荡在山谷间。“空山不见人，但闻人语响.”她的笑声已近，人还会远吗？他停住脚步，含着笑等着。

    远处峰峦叠嶂，晚霞密布。夕阳斜映中，山岚暮霭渐起，归巢的倦鸟结伴返还，点点黑影掠过天空，若一幅天然的水墨山水，美不胜收。

    他刚想到“山气日夕佳，飞鸟相与还”，就听到一个男子的声音笑着说：“这里的景色真好，眼前的景色活脱脱就是陶渊明笔下的‘山气日夕佳，飞鸟相与还’。”

    他就如一脚突然踏空的人，茫然无措地摔下去，微笑还在脸上，心却已经裂开。

    苏蔓笑道：“嗯！待会儿回到学校，你往这个方向看，就会明白什么叫‘采菊东篱下，悠然见南山；。”

    苏蔓和宋翔俩人手牵着手，从他身边经过。他就站在银杏树侧，身体如同已经木化。

    一片金黄的银杏叶飘落，她伸手接住，举起扇子形状的树叶，侧头看向身边的人，“好看吗？”

    她的脸正朝着他，只要留意一点儿，其实完全可以发现并未刻意隐藏的他，可他的眼中只有另一个人。

    他们渐渐远去，他望着前方，眼前所有的美丽绚烂都褪去，景色渐渐荒芜。

    他身后的树林沙沙作响，许怜霜踩着落叶走到他身边，手插在裤袋里沉默地看着他，眼中有震惊和怜悯，还有一些其他情愫。

    她踢踏着地上的落叶，小声问：“你打算怎么办？”

    他已经神色如常，皱着眉头说：“许小姐能不能把话讲得清楚一些？”

    许怜霜愣了愣，说：“我问你打算怎么招待我们？”

    陆励成向山下走，淡淡地说：“许大小姐驾临，当然要当国宾招待。”

    许怜霜追上他，和他并肩下山。

    许怜霜不放心，借着笑语说：“宋翔这次来是特意找苏蔓，他们俩心结尽释，估计婚期不远了，你赶紧想礼物吧！别怪我不够朋友，没事先通知你。”

    陆励成侧过头看着她，眼中的锋芒让许怜霜再也笑不出来。他却淡笑起来，“我和他们俩关系都一般，礼物只要够贵重就可以，不需要太花心思，倒是你该好好想想。”

    许怜霜忙说：“我会好好想想。”

    山下的小学前，四人见面，故交重逢，欢声笑语不绝。

    陆励成主动问他们的婚期，宋翔凝视着他，微笑着说：“越快越好，免得夜长梦多，横生枝节！”

    陆励成笑着说：“恭喜二位！”

    苏蔓的脸通红，脸俯在麻辣烫肩头，脚却在偷偷踩宋翔。

    许怜霜看着陆励成的笑容，彻底放心了。

    晚上，陆励成站在黄瓜架下给Helen打电话：“想再麻烦你姐姐一件事情。”

    Helen笑，“你帮了他们那么大的忙，我姐姐、姐夫恨不得你天天麻烦他们。”

    “她两年前帮我买的那套房子，你还记得吗？”

    “记得！”Helen心中暗道，不仅记得，还知道那座房子的原主人是谁。

    “我想请她联系原来的中介，找到当年和我争房子的人的联系方式，把房子买给她，在我买的价格上再加二十万，哦，还有给中介的三万也加上。”

    Helen倒吸一口冷气，当年因为有人抢，双方又都不肯放手，价格已经哄抬得很高。陆励成为了得到房子，最后暗中给了中介三万块钱的贿赂费。如今北京房市不景气，很多地段都在跌，他竟然要再加二十三万？

    “这么贵，恐怕很难出手。”

    “你只管请你姐姐去找人，那个人肯定会买。”

    Helen不再多语，“好的，我会让姐姐明天就去找人。”

    果然不出陆励成所料，通过中介找到当年的买家，对方一听说是那套房子，立即很感兴趣。陆励成要价虽然很疯狂，可对方更疯狂，压根不还价，直接成交。不但如此，房屋成交时，对方还特意拜托中介转告房主，谢谢他。中介看得傻眼，如此疯狂离奇的买卖，他第一次见到。

    “谢谢”从中介传递到Helen的姐姐，Helen的姐姐传递给Helen，最后Helen告诉了陆励成。

    陆励成抽着烟，不说话，烟雾缭绕汇总，神情不辨。

    他身后的大玻璃窗下灯火辉煌，是十丈红尘，万里繁华，他却如独居天宫，一身冷清，两肩萧索。

    这大概就是高处不胜寒！她看着他一步步从普通职员做到今日的公司首脑，看着他的朋友越来越少，看着他越来越孤单，越来越表里不一。Helen叹息，低着头退出了他的办公室。

    凌晨时分，Helen整理白日收到的信件，看到苏蔓的喜帖，她震惊地呆住，缓了半响，才能细看。“宋翔”两个字映入眼帘的刹那，她明白了那声“谢谢”是来自何人。这两个高手过招于无形，只苦了他们这一堆人跟着忙碌。宋翔既不肯当面说谢，显然打算彻底装糊涂，让他怀中的女子毫无牵挂地幸福。

    她打开电脑，去自己常去的一个论坛，开始整理过往发的一个帖子，这里面她匿名记述着一个暗恋的故事

    Helen记录下他为忘记那个女子，特意派她到国外。可是，刻意尝试的新生活终没成功，反倒让他左右为难，不知该如何开口拒绝另一个女子，幸亏对方先开了口。

    听闻她没有来上班，他为了去看她，临时中段会议，可实际上他只是在她家楼下，坐在车里，看着另一个人送她区医院。

    他半有意、半顺势地让她和他一块儿回家，她答应了，他却紧张了，大晚上的给我打电话，问我和女子出行该注意什么。

    他为了接近她，很幼稚地给自己创造机会，周末大清早的打电话求我帮他去买急救箱，赶紧偷偷放到他家中，只为了有一段独处的时光。

    这个帖子记录着他两年来的寻找和等待。

    ……

    因为实在动容于他的执着，她开始记录，希望大家和她一起帮他祈祷能早日找到他爱的人。

    原本冷清没人气的论坛，因为她的帖子而热闹起来，无数人关心和祝福她的帖子，她和大家一起希冀着这段暗恋有一个幸福的结局，她甚至肯定地认为有这么多人的祝福，再加上他做事的不择手段，他最终肯定能得到幸福。可现实和理想永远有差距。

    她敲打着键盘。

    “我想这个帖子已经走到结尾，因为结局不如我意。本来不想再写，可大家和我一起在这个帖子里相伴了一年，我想我有义务告诉大家结局——他今天收到了那个女子的喜帖，很可惜，新郎不是他。”

    “我已经给版主发短信，这个长贴会被删除。我的朋友会很介意我偷偷写这些东西，我相信你们能理解。我们每个人都有或多或少、不愿为人所知的情感秘密。有的美丽，有的丑陋。有的秘密也许最终会暴露，有的秘密却会被自己带进坟墓。”

    “虽然经过我的刻意加工，没有人知道我是谁，更不会知道他是谁，但是我仍想把帖子删除，尊重他的意愿，让这段感情成为一段被时光永远掩埋的秘密。”

    Helen合上电脑，拿起喜帖寄送的照片，凝视着苏蔓和宋翔依偎而笑。多么幸运的女子，丝毫不知道她错过了一个那么爱她的人；不么不幸的女子，永远不会知道这世上曾有一个人那么爱过她。

    Helen拿起电话，拨打过去：“Elliott，我刚看到苏蔓的喜帖，请问你去参加吗？要我准备礼物吗？”

    电话里沉默着，不知道的人会以为他想不起来苏蔓是谁。Helen丝毫不怀疑，以后别人在他面前提起苏蔓时，他肯定会扮演贵人多忘事的角色，抱歉地说：“名字听着有些熟，但一时间想不起来在哪里听过。”

    电话里终于传来声音，打断了Helen的胡思乱想，“你封一个数目合适的礼金，不要失礼就可以了，我没时间参加婚宴。”

    “好的。”

    Helen放下电话，再看了一眼照片，将照片丢进垃圾桶，提起笔记本电脑离开。

    凌晨两点多，陆励成和纽约的董事开完电话会议。

    他左手的手臂上搭着薄大衣，右手提着公文包，领带半解，面色疲倦地走出办公室，已经走过Helen的桌子，突然又转身返回，在她的桌子上寻找着什么。他翻过所有的文件，正不耐烦，突然看到垃圾桶里的相片和喜帖，他捡了起来，凝视着相片中的笑脸，指尖忍不住地轻触过她的脸，嘴里弥漫着苦涩的味道，嘴角却露出笑意。

    她和他的关系多么普通，竟然连一张她的相片都没有，以后估计连见面的机会都会很少。

    他将宋翔的一半撕掉，只留下她的一半，背面朝外，放进钱包夹层。

    想起明天下午要飞伦敦，还没有整理行李，他匆匆走出办公室。随着他在门口啪的一声关掉电源，他的身影小时，满室明亮刹那熄灭，陷入一片漆黑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

