
      
        
           第170章 喜好和型号
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第170章 喜好和型号

    莫小陶笑了笑，顺着他的意思道：“对啊，不知道该买什么就买了这个。只是不知道，你喜欢吗？”

    厉斯夜当真了，他拿出来看了看，旋即赞赏道：“小妞，是不是觊觎大爷的身子很久了？”

    “嗤，干嘛这样说啊？”

    “这是我最常穿的牌子，号码也刚刚好。不愧是我的小乖妻，这么了解我。”厉斯夜太意外了，他没想到莫小陶会给他买这个，顺嘴夸了几句。

    听到这些，莫小陶濒临爆发的边缘。

    好想骂人！看来林楚儿真的对厉斯夜的喜好和型号了解的很透彻！

    问题是，她是怎么知道的？厉斯夜会把这种事告诉她吗？

    不不，莫小陶相信厉斯夜肯定不会这样做。这其中，肯定有猫腻！

    总之好烦躁，好想找人打一架啊！可是，厉斯夜什么都没有做错，要是平白无故的对他发火，显得她太不懂事了。

    她整理好思绪，抬头问：“既然这样，还有没有其他人知道你的型号？”

    “有。”

    “谁啊？”林楚儿吗？

    “沈越。”通常，厉斯夜的日常都是沈越打理的，这种事沈越当然要清楚。

    这个答案让莫小陶稍稍放心一些，可她仍旧不敢松懈：“我说的是女人，有没有女人知道这个？”

    “老实说，有。”

    这下，莫小陶的心跌倒了谷底。呜呜呜，不要告诉她那个人真的是林楚儿。如果真是那样，她非得气的原地爆炸不可。

    “谁呀？”鼓起巨大的勇气，她才问出这俩个字。

    “我妈。”

    “你妈？”跟厉斯夜认识了这么长时间，这是莫小陶第一次听他说起他妈妈。看样子，那也是一个神秘人物呀。

    “嗯，不过我已经有了老婆，这种事，还是让老婆来完成！”厉斯夜心情很好，嘴角带着迷人的笑容。

    “除了我和你妈，没有其他女人帮你买过内裤吗？”莫小陶问道，“先别急着回答，想好了再回答我，这很重要。”

    厉斯夜果然认真思考了下，然后回答：“是的，没其他女人了。”

    “么么哒～”莫小陶心情大好，踮起脚尖在厉斯夜的脸上亲了两下。

    哪怕厉斯夜在骗她，她也很开心。

    真的。

    厉斯夜狐疑的打量着他的小妻子，虽然说，自从来到洛杉矶，这个小丫头就变得不怎么正常了，但是现在，她不正常的频率好像变高了。

    比如说今天，回来之后怪怪的，态度时好时坏，表情阴晴不定的，这让他对她产生了深深的怀疑。

    “你受到刺激了？”

    “没有啊。”哼，就算受到了刺激，她也不会承认滴！

    “林楚儿没有跟你说什么吧？”

    “哪有说什么啊，还是说，你们之间有什么事，怕被我知道？”莫小陶笑眯眯的问道。

    厉斯夜笑了笑：“没。”

    “那不就行啦，对了，我现在没什么事了，要不要帮你处理一些工作？虽然难度太高的做不了，一些简单的工作还是可以胜任的。”莫小陶主动请缨。

    和林楚儿一起逛街，只会滋生那种腐败、浪费、拜金、虚荣的思想。相对说来，莫小陶更愿意做一个积极向上的好姑娘，安心做一些自己想要做的事，或者是留在厉斯夜的身边帮着他解决问题，做一些力所能及的事。

    厉斯夜这才注意到，莫小陶除了内裤什么都没买：“你自己怎么不买几件衣服？”

    “语言不通，交流起来太麻烦。下次你带我去买嘛！”

    “……好。”听到这里，厉斯夜已经清楚了，莫小陶跟林楚儿在一起逛街，相处的应该不怎么融洽。

    也对，林楚儿一出去逛街就跟饿狼见了肉似的，不搭理人很正常。

    “来嘛，给我安排工作，总裁大大～”

    厉斯夜被她惹得低笑：“你不用回去休息？”

    “不用，以前罗依说我的铁打的，这话可不是玩笑而已哦。”莫小陶边说边跟着厉斯夜走向办公桌那边。

    一句无心的话，却成功的招惹厉斯夜心疼了……

    铁打的……

    一个女孩子被说成是铁打的，她这是受了多少委屈吃了多少苦？才能对这个坦然对待？

    情话他不会说，他只会有实际行动。

    然而，他还没说什么，莫小陶已经快步到了厉斯夜的办公桌面前，抢先拿过她之前留下的字条。

    她以为厉斯夜很快开完会回来，所以留下了这个。不过现在，看到这个之后，莫小陶又害羞了。

    要是当着厉斯夜的面让他看到这个，那得多羞答答呀。所以，赶紧藏起来，避免被吐槽。

    拿过之后，她故意看了看厉斯夜。

    “对了，我的确有一件事想要请你帮忙，你帮我看一下……”厉斯夜若无其事的讲话，仿佛根本没有把这件事放在心上。

    莫小陶汗哒哒，敢情是，这是她自作多情了？

    在她短暂愣神的时间，厉斯夜把她圈在怀里，俯身从她身后夺过了纸条，轻轻扫了一眼就看完了。

    “给我。”

    “没想到你这么体贴。”他调笑，微笑看着她脸红的可爱的小模样。

    头一回被女人这样照顾和关心，这样的莫小陶，让他感觉很与众不同。

    “我就是随便写的，跟你没有多大的关系，不要太自恋哦！”她红着小脸解释，不料越描越黑。

    “自恋倒是没有，不过是，我真有些饿了。”厉斯夜说道，“老婆，可以帮我把早餐热一下吗？”

    “可以。”反正在这里只会徒增尴尬，莫小陶干脆离开一段时间，让厉斯夜做其他的事转移注意力，到时候，情况会好很多。

    “辛苦。”

    “那我去了。”莫小陶逃之夭夭。

    厉斯夜坐在办公桌前，盯着莫小陶留给他的字条，嘴角有的，是化不开的笑意和浓浓的宠溺。

    “总裁，EK那边的项目出现了一些问题。”秘书进门，看到厉斯夜微笑的样子，怀疑自己是不是应该把话继续说完。

    接下来要告诉他的是一个让人不怎么开心的消息。若是说出来，万一搅乱了总裁大人的好心情……

    毕竟，他工作的时候很少露出这样迷人的笑容呢！太难得了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

