
      
        
           第124章 等不及回家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第124章 等不及回家

    “想要知道我道歉的方式是怎样的吗？”他循循诱导。

    “怎样的？”

    “过来我告诉你！”看到蹲在车上的小丫头，厉斯夜真的很担心她会掉下来，所以，哄哄她吧！

    “是什么啊？”莫小陶稍微靠近一些，可是引擎盖上太滑了，她的身子斜斜的飞了出去，吓得小脸煞白，花容失色。

    她以为自己死定了的时候，厉斯夜接住了她！

    “吓死宝宝了！”她惊魂未定，弱弱地说道。

    “我的宝宝需要压压惊吗？”他低笑。

    “不用了，咱们还是赶快回家吧！”莫小陶懊恼死了。

    厉哲西自作主张给她请了假，现在回店里的话好像不太合适。

    因为罗依，她整个下午算是荒废了！

    “等不及回家了。”他幽幽道。

    “等不及回家干嘛？”

    他没有回答她，而是用实际行动给了她回应。

    当他温软的唇印下来的那一刻，莫小陶并没有半点讨厌的感觉。反而，闭上了眼睛……

    唔，没错，与厉哲西相比，厉斯夜一点儿都不讨厌。准确的说，她很喜欢他！

    反正都这样了，亲就亲吧！

    闭上了眼睛，很快，莫小陶发觉有个地方不是很对劲。

    她别开脑袋，不给亲。

    “宝宝，我给你压惊。”厉斯夜语气宠溺。

    莫小陶轻哼：“你还没原谅我呢，干嘛给你亲？”

    “这么说，我原谅了你会给亲？”

    ……这是什么神逻辑？但是，莫小陶想想又淡定了：“对啊，要不要原谅我？”

    他眼眸含笑，俯身在她耳边缓缓地吐出三个字：“我——要——你。”

    莫小陶身子僵住，不行了不行了，听到他说出这种话，简直受不了了！她还没等说什么，厉斯夜再次吻上她，缠绵的，霸道的。

    自从品尝了她的香甜，他渐渐怀念这个味道。好久不碰她，现在再一次品尝，他如获珍宝。

    她渐渐的没了之前的生疏，却仍旧生涩。

    是的，这个小女人，让他欲罢不能。

    “等一下等一下！”她嘴里发出模糊的声音，这可是停车场，人来人往的，被人看到这些，不知道还以为他们在表演真人秀呢！

    厉斯夜对她的态度不予理会。他只想做一件事：吻她，吻她，吻到她……没了力气。

    因为，莫小陶是这样一个让他疯狂的女人！

    “真想现在要了你。”良久，他放开她，爱不释手。

    莫小陶小脸红的好像刚熟透了的小苹果，她梗着脖子，一脸鄙夷的看着厉斯夜：“我警告你，不要得寸进尺！”

    “哈哈哈，好！”厉斯夜好脾气的把她抱起来，塞到车里，关上车门又绕到驾驶座那边，上车发动车子。

    莫小陶坐在副驾驶座上，看着车子缓缓开出了医院，小小的心里被浓浓的甜蜜所包围！

    貌似，每次在罗依或者厉哲西那里吃了亏，到了厉斯夜这里都会找到快乐。她不知道厉斯夜是不是在故意哄她，但她知道，多亏他，让她忘记了所有不快。

    “咱们要去哪？”回过神，她问。

    “一会就知道了。”

    莫小陶花痴的盯着他完美的侧脸，他们这样，应该算是和好了吧？

    看着他，心里好满足。

    所以，上班什么的统统靠边站，让她尽情地盯着这只美男堕落到世界的末日吧！

    最后，车子停在了木槿市最大的百货商场楼楼下，厉斯夜停下车子，带着她进门。

    莫小陶猜测，他有可能带她来给她买东西，可又不好问。万一厉斯夜没这个意思，这显得她故意问他要东西似的！

    不过，因为厉斯夜在旁边，莫小陶获得了不少的回头率。嗯，大多数人在盯着厉斯夜看，顺带看看她。

    “腿短走不快？”厉斯夜回头，看到她落下一大截，问道。

    莫小陶被他一句话呛到，可是她不能不懂事，不可以因为这么点小事就反驳他，让他下不了台。

    最重要的一点，她不喜欢其他女人用肆无忌惮的眼神盯着他看，必须跟他表现的很恩爱！

    所以她点点头：“对呀，你慢点，等等人家！”

    厉斯夜蹙眉，被她那句“人家”给雷到了。他不明白，为什么一个小女汉子忽然变得淑女了。

    怀疑归怀疑，自己的女人必须照顾好了。

    在外面逛街，厉斯夜对莫小陶照顾的非常周道。

    每当到了人多的地方，他都会把她拉到怀里，避免其他人碰到她。

    外加厉斯夜平时低调，他这个“四爷”的称呼在木槿市乃至整个帝国都让人如雷贯耳，可他很少在公众媒体见面，现在即使露面了，也没有人认出是他。

    莫小陶撇撇嘴，这些女人真的好不自重啊，盯着别人的老公看个没完，难道不会去自己找一个？

    有了罗依这个血淋淋的教训，莫小陶长记性了。为了防止其他人跟她抢，她一路上挽住了厉斯夜的胳膊，宣告主权。

    “那两个人是什么关系啊？”莫小陶耳朵尖，听到有人在议论他们。

    “这个女的一看年纪就很小，肯定不是他老婆。再说，她这么嫩，一点都不性感，这个男人不会喜欢这样的。我猜他们是兄妹！”

    “嗯，一定是兄妹！”另外一个附和。

    莫小陶气乐了。

    她想起一诅咒人的话：希望天下所有的情侣都是失散多年的亲兄妹。

    议论他们的这俩人也真够可以的，不由分说直接把他们说成是兄妹，她好像没同意吧？

    “你怎么了？”厉斯夜关切道。

    “哥哥，你觉得咱俩般配不般配啊？”莫小陶故意喊厉斯夜哥哥，大声讲话给其他人听。

    刚才那俩女人面面相觑。

    让她们欣喜的是，莫小陶真的喊这个男人“哥哥”，同时有件事让她们不满，只因她问跟自己的哥哥是不是般配？

    “这个世界上，还有谁能比你跟我更加般配吗？”厉斯夜笑道。

    “好呀！一会咱俩去领证吧！”莫小陶撒娇的说。

    “……好。”

    说完，莫小陶回头看了看。那两个女人不言语了，不过，她们看向莫小陶的眼神里充满了不友善。

    管她友善不友善，自己爽了就行！

    厉斯夜是她的！

    “傻丫头，走了。”演戏完毕，厉斯夜无奈的摸摸小妻子的小脑袋。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

