
      
        
          正文 第1075章 继续去勾引了哦
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            药片是蓝色的，很漂亮的颜色，用一个透明的小塑料袋装着。

    莫小陶看着这个，不明所以：“你什么意思？”

    “我想请你帮个忙，如果你爱小夜，肯定会答应帮忙的。”苏蔓用很确定的语气说。

    “不要把话说的太早了。”最讨厌她这种道德绑架，莫小陶爱厉斯夜，所以什么事都得做吗？一些伤天害理的事能做吗？要不要这么奇葩？

    苏蔓挑眉：“怎么，你不爱小夜？”

    “我不仅爱他，还要比你爱他，哪能比得上你啊，为了不让自己的那些破事暴露，什么坏事都做的出来……”

    “行了行了，你闭嘴吧！”苏蔓脸色阴沉下来，按道理说是她来教训莫小陶，最后呢，她被抓住教训了一顿！

    “有事快说，我不想把时间浪费在你的身上。”莫小陶双手抱肩。自从和苏蔓撕破了脸皮，她相对说来轻松了许多。

    讨厌一个人，可以大胆地说出来，不用唯唯诺诺、闪闪躲躲，多爽啊。

    总之一句话：如果怼，请深怼。

    苏蔓听到莫小陶说出这么一句不要脸的话，忍不住轻哼一声，鼻子孔出气：“你这样的，要学历没学历，要脸蛋没脸蛋，连工作都没有。什么都做不了，能瞎忙什么？”

    “没错，我没工作，但是我有两个孩子要照顾。”莫小陶很无语，苏蔓用得着把她说的一无是处吗？

    “是，你有孩子要照顾。那我拜托你想想，孩子是谁的？天底下哪个做母亲的不辛苦？你照顾孩子就可以把自己夸上天了，啊？”苏蔓终于找到机会说莫小陶，说出这些的时候，简直不要太爽。

    “我不是这个意思，你自己非得朝着这个方向想，我懒得和你争辩！我要走了。”莫小陶转身要走。

    刚才苏蔓忙着教训她，忘记说正事了。见莫小陶要走，她大声道：“你给我站住。”

    走出几步的莫小陶果然站住了。

    苏蔓嘴角微翘，别看莫小陶表现的那么泼辣，事实上，她还是怕她的，否则，不可能这么乖地停下来。

    莫小陶折回来，到她近前：“特别解释一下，我来找你，并不是因为怕你，而是有重要的事要告诉你。”

    “告诉我什么？”

    “事实上，我不是那么无所事事。比如说现在，我有一件非常重要的事要做。你想知道是什么吗？”她俯身笑问，笑容天真烂漫，又带着那么一丝丝的狡黠。

    “是什么？”苏蔓搞不懂莫小陶要做什么，不过，她很想趁机弄清楚这个死丫头的意图。

    莫小陶甜甜一笑：“我在忙着勾引你儿子。”

    “你……”她算是看准了，莫小陶是在故意气她！最让人郁闷的是，听到莫小陶这样说，她真的很生气！她深吸一口气，“你们昨晚做什么了？”

    “昨天晚上啊，把晚上该做的事都做了，并且做了一整夜！”晚上最该做的事不正是睡觉么？莫小陶的意思是，她和厉斯夜昨天晚上睡觉了。

    故意说的不清晰，意思表达到了那个程度，苏蔓听后愿意朝着什么方向误会，随她咯。

    要是她思想不纯洁，故意朝着邪恶的方向考虑，这能怪得了谁？

    “你……太无耻了。”苏蔓气的直哆嗦，这一刻她忽然觉得，莫小陶和白蕾相比虐人的技术一点都不差劲，简单那么几句话，要把她气的爆炸了。

    “无耻又怎么样呢，你儿子只吃这一套。”莫小陶努努嘴，“你还有什么事吗？没有的话，我要继续去勾引了哦。”

    “站住，我还有正事没说。”苏蔓再次摊开手心，“这个给你。”

    “给我吃？”OMG，这个老太太变得这么明目张胆了吗？竟然把这片药给她吃？

    “给你吃岂不是太浪费了？”

    “……你什么意思？”莫小陶皱起眉头。

    “这是我请医生开的药，专门给小夜的。你现在不是跟他走得近吗？劝着他把药吃下去。”苏蔓莞尔，“相信我，等他吃下这片药，距离他恢复记忆不远了。”

    莫小陶一改刚才嘻嘻哈哈的表情，郑重地低头看着这片药：“你为什么自己不给他？”

    “你也不睁大眼睛看看，因为你，我们两个人的关系变成什么样了？我给他吃，他会吃吗？”

    “哟，你这个母亲做的够失败嘛，连自己的儿子都在嫌弃，我是该幸灾乐祸呢，还是应该幸灾乐祸？”莫小陶笑着问道。

    苏蔓脸色阴沉：“行了，别说这些有的没的，你到底帮不帮？”

    “不帮。”莫小陶又不是傻子，怎么可能傻傻的相信她的这些话？

    用脚趾甲想想都知道，苏蔓不可能希望厉斯夜恢复记忆。如果恢复了，对她来说半点好处都没有。

    由此可以推测，这片药可以帮着厉斯夜恢复记忆是假，事实上，苏蔓应该有其他见不得人的勾当。

    “为什么不帮？你不愿意吗？你不想让他恢复记忆？”

    “想，可是你的话不能相信。”

    “呵，原来在你的眼里，我是这样的人。我说了，我不会害了我儿子，这颗药对他来说没有坏处。主动放弃了这么好的一个机会，你肯定会后悔的！”

    莫小陶低头看了看那片药，记住了它的样子。转身，上楼。

    苏蔓目送她离开，低头看了看那片药，无奈的摇头，然后把药的外包装撕开，拿过一只杯子倒了半杯水，把药片丢进去。

    药片在水里“咕噜咕噜”冒出气泡，最后消失的无影无踪。那杯水看上去和平时一样，无色无味。

    “小丫头，你以为你能玩的过我吗？”苏蔓捏着下巴笑问。

    苏蔓指定了AB两套计划。

    A计划是，让莫小陶把这颗药给厉斯夜吃。没错，这是一颗春药，等厉斯夜吃了，肯定会很想要。到时候，白蕾可以派上用场。

    苏蔓撮合他们滚个床单，相当于在白蕾那里给出了一个满意的回答，这样的方式无非是最完美的。刚才她这样做，相当于把自己的意图暴露、打草惊蛇了。但是，苏蔓并不这样想。相反的，她觉得自己做的很高明……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

