
      
        
          正文 第1103章 想多看你几眼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            对哦，昨天晚上苏蔓还在放狠话，说是厉斯夜下药的事如果和她没有关系，莫小陶要跟厉斯夜离婚……

    这个世界上的事，有些没必要弄得那么清楚，有一些，却不得不弄清楚。

    莫小陶这倔强脾气一旦上来啊，非得找苏蔓弄个是非对错。

    昨晚说了那些话，如果是她诬陷了苏蔓，她道歉她离婚。如果她没有，更得找苏蔓讨个说法，问问苏蔓为何这么卑鄙无耻又下流？

    考虑到这些，莫小陶正色，下了床，走向更衣间。

    “你要去哪？”

    “换一套衣服，你先去隔壁看看宝宝，等下还得弄清楚昨晚是谁给你下的药。”莫小陶走出几步，想到一件事又折回来，“对了，我调查这件事，你没有意见吧？”

    “我为什么要有意见？”他意外道。

    “因为这牵扯到你妈妈啊！如果查到你妈妈头上，你想过怎么处理这件事了吗？”

    厉斯夜凛眉：“没想好。”

    “那我……”莫小陶感觉情况有点危险，因为厉斯夜那么孝顺，他肯定不希望让他亲爱的妈妈难堪。所以，莫小陶若是想要查到她头上，感觉胜算不大啊。

    难道，眼睁睁地看着坏人得逞吗？她不甘心啊。

    “虽然我没有想好这些，但是我很支持你去调查。”

    “为什么？”

    “我想知道，那个人为什么要给我下药。”再说，只有问清楚了，才能让她心里爽快。

    他所想要的，不正是她心里舒坦吗？

    “切，好吧，我去换衣服了。”莫小陶听了厉斯夜的话好似吃了一颗定心丸，转身去换衣服。

    厉斯夜跟在她的身后进了衣帽间。

    她回头，不习惯道：“你为什么也来了？”

    “我想多看你几眼。”

    “呃。”要不要这样腻歪，人家都在不习惯啦！莫小陶红着脸提议，“要不你先去隔壁看看宝宝？我随后来？”

    “不行，一起去。”

    莫小陶无奈呀，不得不在他的注视下换上了衣服，和他来到了隔壁的房间。

    俩宝宝都很乖，被喂了奶粉之后又睡了。

    莫小陶盯着俩宝宝，纠结、犹豫、始终鼓不起勇气去下楼。

    是的，把一个想法付诸于实践，这需要巨大的勇气。莫小陶做了个思想的巨人，真正行动起来又变成了矮子……

    “怎么不走？”厉斯夜道，“要我抱你吗？”

    “……不用，走吧！”莫小陶咬牙，苏蔓太过分了，如果再不赶紧灭掉她的威风，她接下来不知道还会做什么事。

    因此，莫小陶做这些，不仅仅是为了她自己，更是为了这个家。

    两个人正要下楼，楼下传来了吵吵嚷嚷的声音。

    莫小陶和厉斯夜对视一眼，急匆匆的下楼，发现厉哲西把所有人聚集到了客厅。

    “哲西，你这是在做什么？”莫小陶走上前问道。

    “帮你调查出幕后指使者。”厉哲西灿然一笑，他昨晚就说过了，莫小陶太善良，一些撕破脸皮的事不适合让她来做。因此，厉哲西很愿意帮着莫小陶安排好这些。

    厉斯夜看了厉哲西一眼，眼神里带着满满的醋意。以前不知道情况，厉斯夜看着莫小陶和厉哲西在一起就超级不爽，如今看到他为了她做这些，更加不爽。

    意识到厉斯夜充满敌意的眼神，但是他一点都不害怕。他轻勾了一下唇角，似笑非笑道：“小叔，可以麻烦你帮着小陶做一件事吗？”

    “什么事？”厉斯夜瓮声瓮气的，他是真的不想搭理这个小子。偏偏这个家伙太狡猾，想要使唤他就算了，还要打着莫小陶的旗号。

    “你去把我小奶奶和爷爷请来，马上要问出是谁给你下药了，他们是这个家里辈份最大的，怎么可以不在现场？”

    “是吗？”厉斯夜轻笑，转身离开。

    “哲西，到底是怎么个情况？”有人帮忙，莫小陶一点都开心不起来，只因这个人是厉哲西。

    厉哲西做这些的确是好心，但是别忘了厉哲西有一个超级怕事又喜欢招惹事情的妈。

    如果于婉月知道厉哲西为了帮助莫小陶得罪了苏蔓，非得急疯了不可。莫小陶非常不希望有这样的事发生，所以……

    “你昨晚肯定辛苦了，我提前帮你把这些事搞定。只能帮你到这里，剩下的事，只能靠着你自己来解决了。”厉哲西爽朗地笑着。无意中瞥到莫小陶脖子上的小草莓，这颗心被狠狠地刺痛。

    在厉斯夜失忆这段时间，要问他有没有对一些事心存希冀，答案是肯定的。可是，再多的希冀又有什么用？最后的最后，莫小陶还是和厉斯夜在一起了。

    纵然之前存在太多的千辛万苦，经过昨晚，足以让他们的关系彻底消融。而厉哲西，只能回到自己原有的位置，做那个一无是处的前男友。

    “哲西？”莫小陶被厉哲西看的不自在了，低声招呼。

    “嗯？”

    “你……”莫小陶又不好意思了，为了厉斯夜和俩孩子差点变成了女金刚的她最近害羞的频率增加。

    厉哲西不自在的摸摸鼻子：“对了，你想不想知道白蕾怎么样了？”

    “怎么样了？”莫小陶差点都把白蕾给忘记了。

    “你希望她被冻死吗？”

    “不怎么希望。”毕竟，一开始唆使她来这里的人是苏蔓，白蕾最多是被当成枪来使。

    与白蕾这些外来的因素相比，最为可恶的人，是苏蔓。

    试想，如果内部真正的团结了，那些坏人又怎么可能有机会渗透到内部？所以，莫小陶更加讨厌苏蔓。

    “我知道你是这样想的，所以我都给你安排好了，放心，等下保证帮着你把丢掉的场子找回来。”厉哲西笑道。

    “什么啊，神神秘秘的。”莫小陶被他逗笑了。

    但是很快，有人告诉她，她接下来所面对的事一点都不轻松。

    因为，厉斯夜把苏蔓和老爷子请来了……

    接下来，莫小陶应该面对她最不想面对又不得不去面临的那个问题了……“大清早的，喊着我来做什么啊？”苏蔓早先料到今早没什么好事，提前垮着脸，弄得好像别人欠了她几百万一样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

