
      
        
           第19章 脸打的够疼啊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第19章 脸打的够疼啊

    因为厉斯夜这句话，莫小陶炸毛了。

    她什么时候玩火了？分明是他一开始要抱着她好不好！

    无论怎么说，让他这样抱着真的好累人啊。被他抱着也就算了，还要承受来自于他言语上的调戏，她可是好姑娘，不能做这种事！

    所以，她得找个办法赶紧离开这里。至于厉哲西和罗依，让他们在这里自吹自擂自导自演继续秀恩爱好了，反正她又不想看。

    “恭喜你们两个人订婚，我还有事，先走了。”趁着厉斯夜不注意，她迅速逃脱。站起身看了一眼时间，已经晚上十一点了，明天她还要上班呢！

    “哟，不玩一会了啊。”罗依口是心非，像是莫小陶这种抢风头的赶紧滚蛋算了，今晚弄得好像她才是主角，大家都把罗依订婚的事给忘记了。

    “不用了，反正你也不希望我在这里。”莫小陶一语戳破，转身离开。

    厉斯夜也紧跟后面，两个人出了包房。

    最抢眼的两位走了，留在这里也没意思。

    有了他们带头，其他人也以明天要上班为由，三三两两的离开了。

    包房里只剩下罗依那平时玩的好的女伴们。

    人一走，气氛冷下来，就没法玩了。所以，有几个麦霸在点歌唱歌，剩下的人大多在玩手机。

    罗依敏感的感觉到，自从莫小陶的那个神秘老公来了之后，厉哲西一直都是心不在焉，好像丢魂了似的！

    她拉着厉哲西来到了洗手间：“哲西，你怎么了，看上去心情不是很好。”

    厉哲西烦躁的扯了扯领带：“没事。”

    “谁说没事了，明明有事！你告诉我，你是不是还喜欢莫小陶？所以，看着他跟其他人在一起，后悔了是不是？”

    “可以先闭嘴吗？”厉哲西更加烦躁了。

    “我告诉你，莫小陶也不是什么好东西，说不定是她早就跟其他人在一起了！这样的女人……”

    “依依，我有点累了，我先回去休息。”

    “不要这样啊，不是都说好了吗？如果你就这样走掉，我怎么跟我的姐妹说？”罗依转转眼珠，这种时候也就只能用美人计了，她一把搂住厉哲西，“如果你觉得闷了，不如咱们在这里玩点刺激的？”

    “我真累了，改天吧！”厉哲西推开了她，整理了一下衣服出门。

    罗依像是木偶一样站在那里！

    为什么会这样？

    莫小陶跟其他的男人在一起了，厉哲西不是应该更加她罗依吗？

    为什么他不仅对她的态度冷淡下来，还拒绝了她的投怀送抱？

    天哪，今天他们刚订婚，厉哲西就对她这样冷淡了？

    这次被打脸打的够疼啊！

    她不懂为什么会这样！

    无论如何，脸还是得要的，不能让人说闲话。罗依正要出门，手机响了起来。

    烦躁的接通，电话里传来了一个粗犷的男声：“喂，依依宝贝，我好想你……”

    ……

    莫小陶出了包房，本来打算回家的。

    但是，身为一个正常的人，看着昔日的闺蜜抢走了自己的男友还要耀武扬威，要说她不生气，那肯定是在骗人啊。

    胸口憋着一团火无从发泄，她眨巴眨巴眼睛，目光落在了厉斯夜的身上：“厉先生，可以帮个忙吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

