
      
        
           第163章 已经结婚了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第163章 已经结婚了

    “你要喝点什么？”进了门，莫小陶问道。

    “嫂子，给我一杯西瓜汁可以吗？谢谢。”林楚儿笑道。

    “好的，稍等。”见林楚儿并没有推辞，这样的态度让莫小陶心里稍微舒服一些。

    同时，心里的防备也在一点点减少。或许，在厉斯夜眼里，林楚儿只是一个妹妹。

    只是，她要喝西瓜汁，这让莫小陶有些犯难了。

    水果吃应季的比较好，厉斯夜好久没回来住了，这里怎么可能有西瓜汁呢？

    然而，莫小陶打开了冰箱，看到里面放着西瓜汁，胸口像是被什么东西狠狠地钝击了一下。

    她微微笑，倒了一杯出门，尽量让自己不去多想。

    “谢谢。”林楚儿端过西瓜汁，一饮而尽，“嫂子，谢谢你。”

    “不用谢，你很喜欢西瓜汁？”莫小陶问道。

    “对呀，嘻嘻嘻，我这个爱好已经不是什么秘密啦。只要跟我熟悉的人都知道这个呢！”林楚儿舔了舔唇角。

    只要跟她熟悉的人都知道这个？

    听这个意思，她像是在暗示厉斯夜知道她喜欢喝西瓜汁才在家里准备了这些？

    抱歉，她忍不住又多想了。

    “对了嫂子，你知道夜哥哥让我来找你是为了什么吗？”林楚儿抬起头问道。

    莫小陶摇摇头：“不知道，是为了什么？”

    “嘻嘻嘻，夜哥哥是觉得你吃醋了，所以让我跟你说说咯。”

    “吃醋？我为什么要吃醋？”莫小陶笑了，压根没有理由吃醋好不好？厉斯夜这样看她，真是抬举她了。

    “我也不清楚，可能是你的表现让夜哥哥觉得你在吃醋吧！不管怎么样，我都得解释一下啦！”林楚儿笑道。

    莫小陶静静地看着她，她已经不是三岁的小孩了，不能因为她现在的态度就相信她是一个好人。

    有了罗依血淋淋的教训，对其他人多一些谨慎会好一些。

    她等她说下去。

    “我承认夜哥哥对我很是照顾，可我们只是很单纯的朋友或者兄妹关系。”林楚儿说。

    莫小陶笑了笑：“是吗？”

    她发现，自己现在无论拿出怎样的态度都不合适，都看上去像是不怎么相信他们。

    连她自己都不知道应该怎么办了。

    “是的呀。实话告诉你，我已经结婚了。”林楚儿又说。

    莫小陶本来听的心不在焉，听到她说这个，抬头惊讶的看着她：“你说什么，结婚了？”

    “对的。”她笑着点点头，“我虽然喊你嫂子，年龄应该比你大。我已经结婚三年了，跟我老公也很恩爱呢！”

    莫小陶张张嘴，话到嘴边又咽回肚子。

    对于她刚才所说的话，她心存好奇。不过，一些事不怎么适合刨根问底。要是问多了，会让人心烦。

    再说，林楚儿已经坦白到这个程度了，她总不能问问她夫妻生活有没有和谐、一个月几次这样的话题吧？

    “对了嫂子，我家就在隔壁，你要是在家无聊了可以来找我呀！我的脚扭伤了，虽说不能陪着你到处走走，陪你聊天也是不错的哦！”

    “嗯，谢谢。”莫小陶勾了勾唇角。

    估计是以前被罗依和厉哲西合伙伤的太厉害了，现在她好像丧失了对一个人重新信任的能力。听到林楚儿说了这么多，她还是没办法对她掏心掏肺。

    她的心和肺，早已经掏给了其他人。

    又过了一会儿，林楚儿接到一个电话，说是有事要处理，离开了这里。

    这个空荡荡的家里，只剩下莫小陶自己。

    经过之前的胡乱猜忌，现在她终于变得淡然。有时候学会沉淀自己，不去想那些不该想的事情，给自己的大脑多一些空间，安安静静的其实也不错。

    莫小陶不知道自己怎么稀里糊涂的睡着的，醒来的时候天已经黑了，厉斯夜还没回来，一个电话一条信息都没有。

    这让她觉得，手机不过是一个摆设。

    起身要到楼下找点东西吃，忽然传来了敲门声。莫小陶走过去，惊喜的打开门，她所看到的人，不是厉斯夜，而是沈越。

    “少夫人，您怎么不开灯？”沈越问道。

    莫小陶抓了抓乱糟糟的头发，伸手打开灯：“不小心睡着了，一直睡到现在，所以……”

    “是这样的，爷在公司要加个班，他说要晚些回来。所以让我送晚餐过来。”沈越边说边观察着莫小陶的表情，“少夫人，您好像有点儿不高兴？”

    “哪有啊，我很好，什么事都没有。刚睡醒就这样！”莫小陶在心里笑了，反正已经被遗忘了一整天，她还有什么好生气的？

    毕竟，一开始说好了只是跟他做名义上的夫妻。既然是名义上的夫妻，那该有个该有的样子，不是么？

    沈越“嗯”了一声，把晚餐放在餐桌上，然后回去复命了。

    傲世集团美国总部。

    金碧辉煌的办公大厦灯火通明。

    厉斯夜的手下正在进行收购EK公司的计划。正是因为有难度，对厉斯夜来说更是充满了挑战性。

    能够拿下这个公司，才能够满足他的胃口，让他拥有狩猎的快感。

    此刻，会议室内，公司高层正在召开紧急会议，讨论收购EK方案。

    等沈越送完了晚餐回来，厉斯夜恰好从会议室出来。

    “爷，已经把晚餐送给少夫人了。”

    “她怎么样？”厉斯夜正在翻阅秘书送过来的文件，谈起莫小陶，手上的动作停顿半秒。

    今天出门后没有联系他家小丫头，这不是故意，而是，厉斯夜忙的飞起，一旦工作起来忘记了时间。

    另外，他这些年身边没有女人，还没完全适应这样的生活。

    “我去的时候少夫人刚睡醒……”

    “我问的是她心情怎样？”厉斯夜提高了嗓音。

    沈越：“少夫人好像心情不怎么好，当然了，也有可能是她刚睡醒的缘故。”

    厉斯夜表情微凛。

    把手里的文件往沈越怀里一塞，迈动双腿迅速离开。

    等沈越反应过来，他已经消失在走廊尽头。

    沈越站在原地。

    厉斯夜一整天在公司忙活，曾经的他，为了一个项目连着几天不好好吃饭，这都是正常的事情，更别说去搭理女人。

    为了莫小陶，他扔下工作就走了。

    看来，莫小陶在他心里的分量已经超过了他的事业！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

