
      
        
          正文 第1104章 一吓唬就出事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “小奶奶，你别多想，今天早上的事不是针对你，是针对这个家里的所有人。你也知道，昨天晚上有人给我小叔下了春药，这样的情况够严重了，如果再不赶紧弄清楚，接下来情况会更加的麻烦。为了我们

    这个家里每个家庭成员的安全考虑，必须赶紧找到那个人。”厉哲西笑道。

    这理由，够冠冕堂皇了吧？

    大家都知道厉哲西的真正意思是什么，但是他偏偏要这样说，他要气苏蔓一顿，让她哑巴吃黄连，有苦说不出。

    苏蔓哼笑：“既然是为了这个家考虑，那还说什么？我完全支持啊。”

    说完，她扫视了一圈。

    厉哲西真够敬业啊，为了莫小陶，一大早把所有人聚集到这里来了。

    算他狠！

    “支持就好。”厉哲西微微笑，看到于婉月从远处走过来，冲着她微笑点点头。

    于婉月拉着脸：“哲西，你想要做什么？”

    虽然于婉月很喜欢看热闹，这个家里的人在一起吵架，吵的越是凶猛她越是喜欢。但是，和现在这样，连厉哲西都搀和到里面，这一点让于婉月无法赞同！

    如果得罪了苏蔓，对于他们来说半点好处都没有。这件事，完全可以让莫小陶和苏蔓来一次大PK，偏偏，厉哲西搀和到里面，让她怎么安心的看热闹？

    “作为这个家里的一份子，我在帮着整顿这个家。妈，你不是让我多多表现吗？放心吧，我今天肯定会在我爷爷这里好好表现，让他对我刮目相看。”厉哲西知道于婉月在怕什么。

    但是他不怕啊。

    莫小陶被苏蔓欺负，这才是他最不想看到的。

    “你啊，唉，算了，我什么都不想跟你说了，自己喜欢怎样就怎样吧。”于婉月叹口气。都闹成这样了，她心里有再多的不高兴也不好说什么。算了，听天由命吧！

    回头看到苏蔓，感觉苏蔓比她还要沮丧。

    这个女人在这个家里嘚瑟不了多久了，帮助莫小陶，这变成了大势所趋。所以，在这个关键的时刻，帮着莫小陶，站在她这一边，这或许是最好的选择。

    考虑到这一点，于婉月心里舒服了不少。

    很快，所有人被聚集在了一起。厉家的人坐在客厅的沙发上，所有佣人站在一起……

    除了受到苏蔓指使给厉斯夜下药的那一个，其他人压根不知道发生了什么。他们在厉宅做事多年，还是头一回遇到这种事。气氛这么严肃，弄得所有人心惊胆战，人人自危。

    “昨天晚上家里出现了一些事，有人给四爷下药了。是谁做的，赶紧站出来，免得牵连到其他人。”厉哲西开口道。

    所有人面面相觑，一个个都不敢讲话。

    “我给你们三分钟的时间考虑，坦白从宽，抗拒从严。过了三分钟，如果还没有人承认，等我调查出了真正的情况，你们的处境恐怕没有这么好了。”厉哲西补充说。

    莫小陶盯着厉哲西，他在帮她，她很清楚。但是为什么，总感觉这样做有点二呢？

    她回头看了看其他人，于婉月、厉春霖正在紧张的盯着厉哲西，老爷子和厉斯夜还算是淡定。至于苏蔓的表情，可以用“一言难尽”这四个字来形容。

    “还有两分钟，你们都给我好好考虑一下，这件事非得调查出来，逃避并没有办法解决问题。”厉哲西又说。

    “如果没有人承认，你要怎样？用刑具进行逼问吗？”苏蔓哼笑，“要不要这样幼稚，靠着这样的办法是不能解决问题的。”

    苏蔓这一番话，看似是在吐槽厉哲西的审讯方式，事实上是为了掩饰心里的恐惧。

    她觉得厉哲西肯定是想死，竟然做出这种事。还有于婉月，也不管管她的蠢儿子。

    “小奶奶，我有我的方式，你不用紧张也别显得太好奇。当然了，如果这件事和你有关系，希望你赶紧站出来，免得弄得大家都紧张！老是在这里耗着，早餐都没吃，太浪费时间了。”厉哲西笑问。

    “我只是提个建议，如果你听不进去，这也没办法。我懒得和你说。”苏蔓没好气道。

    权当她是在自讨没趣。不过仔细说来，倘若那个小女佣坚持住不说，她的处境会好一点。最怕的，是她经不住吓唬，一吓唬就出事了。

    “还剩下最后三十秒，如果再不说，我需要用我自己的方式来搞定这个问题了。”厉哲西低声威胁道。

    “不用了。”厉斯夜淡淡地开口。

    同一时间，其他人不约而同的看向厉斯夜……

    每个人心里想法都不一样。

    苏蔓看向厉斯夜的时候，眼中是充满欣喜和感动的。

    还剩下三十秒，她都不知道该怎么办好了……多亏厉斯夜这一嗓子，成功地解救她。若是不用继续调查这件事，那么，她的处境相对说来要安全很多。

    看来她没有白疼他，他终于知道在帮着她了。

    苏蔓嘴角微翘，用挑衅的目光扫视了一眼其他人。呵，一群渣渣还想跟她斗？一个个的怎么不赶紧上天？

    “老四，你这是什么意思，难道你知道这是谁做的了吗？”于婉月激动地问道。

    事情发展到这个地步，厉哲西已经把苏蔓得罪了，他突然改变主意，这算是怎么回事？

    厉斯夜中间叫停，这不是让他们白忙活了？

    闻言，苏蔓脸上的笑容僵硬住。对啊，厉斯夜干嘛突然说这句话？难道，他已经知道这事是苏蔓做的，所以故意说这些话，帮着苏蔓开脱？

    如果那样，说明苏蔓早被厉斯夜看扁了。

    不过，再回头想想，这见不得是什么坏事。至少，不再追问的话，苏蔓用不着当着这么多人的面丢脸了。

    对她而言，这算得上是一个比较让人开心的结果。

    莫小陶痴痴地盯着厉斯夜，心里有点小难过。唉，厉斯夜终究还是心软的帮苏蔓了呀！

    可是她不知道如何是好。这个时候，只能让他来决定。

    暂且相信他一次吧！厉斯夜站起身，扫视一圈然后指向其中一个小女佣：“你叫什么名字？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

