
      
        
           第135章 小糖真甜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第135章 小糖真甜

    “诶～～”想到厉斯夜心情不好，莫小陶很配合的回答，末了又补充一句，“喊老婆，有糖吃！”

    “真的？”他笑了。

    “必须真的！”哼哼，这些话不过是随口说说，是她跟厉斯夜学的。

    “糖在哪？”

    难得看到他这样较真的样子，莫小陶也傻眼了。糖……她哪里知道糖在哪啊！

    “你跟我说这些话的时候，不是也没给我糖么？所以……”

    “很遗憾？”

    “不遗憾不遗憾！”反正他心情不好，不想跟他计较这么多！

    “老婆，我遗憾。”说完，他走上前，俯身，温软的唇印上她的。

    莫小陶觉得，沈越肯定没说错，他心情的确不好。否则，这个吻也不用跟现在一样充满了侵略的味道……

    呼吸困难！

    漫长的仿佛过了几个世纪，等他放开她，莫小陶喘着粗气：“厉斯夜，你想弄死我吗？”

    厉斯夜不理会他的态度，反而笑容如同暖阳，幽幽地评价：“我的小糖真甜。”

    莫小陶还以为自己听错了，把“小陶”听成了“小糖”。但在以后很长的一段时间里，厉斯夜都称呼她小糖。更没料到的是，他们在一起有一段时光，那感觉比糖还要甜！

    “糖再甜也不能吃太多，小心长蛀牙！”红着脸，她从他的怀里挣脱开，转身进了卧室。

    “害羞了？”厉斯夜跟在后面，跟好奇宝宝一样问道。

    莫小陶免费送他俩白眼。

    一般情况下，知道对方害羞，心里明白不就行啦，可是他真的好奇怪，非得说出来让你知道，这感觉……

    “对啊，我连害羞的资格都没有了吗？”莫小陶说道，末了又补充一句，“对了，我要找礼物了，没事你忙你自己的，不用管我！”

    于是，这天除了午餐的时间，莫小陶都在忙着找自己的礼物。

    这个世界上有些事，明知道是没有结果的，还是要继续，比如说——找礼物。

    这个家已经被她翻了个底儿朝天，最后她还是没找到。

    她想过要开溜，可厉斯夜一直都在家里，她不好行动。要说他在盯着她吧，人家一直都在忙着处理他自己的事，没怎么搭理莫小陶。

    所以，她也不好赶走他。

    “这样下去不行，我得打电话问问。”接下来，莫小陶打了电话给郝楠仁，请他帮忙找找，看看她临走的时候有没有东西落在公司里。

    “小陶啊，我刚去问了新助理，她说来的时候桌子上还有抽屉里都是干干净净的，没有见到你的礼物。所以，会不会是弄错了？”过了一会儿，郝楠仁打电话来问。

    “是这样啊，那好吧，我再想想……”

    打完了电话，莫小陶想了一圈，还是想不起礼物放在哪里了……

    “难道是罗依？”没办法，这样的锅，只能让罗依背。

    想想还真有这个可能！因为有一次回公司的时候，莫小陶发现罗依在她的办公桌旁边不知在做什么。现在这个情况，不怪罗依，那又应该怪谁啊！

    只是……罗依现在还在医院里，她又出不去，总不能暗搓搓的去找人家。

    “要是知道厉斯夜送的什么礼物就好了。”莫小陶自言自语。

    在家里扫视一圈，她忽然想起，今天整理东西的时候，家里忽然多了很多的红酒。

    她心里小算盘打的啪啪响。

    只要先把厉斯夜灌醉，让他酒后吐真言就可以了，莫小陶越想越是觉得自己这个办法超级赞。

    殊不知，这个办法，昨晚厉斯夜早在她身上实践过了！

    几分钟后，她拿来了红酒：“厉先生，工作不能太累了，适当的时候应该劳逸结合，所以，一起喝点红酒吧！”

    “好，稍等。”厉斯夜十指键飞在键盘上打了一些字，之后合上笔记本，大长腿迈动走了过来。

    接下来，莫小陶找了一大堆的理由，目的嘛只有一个：劝着厉斯夜多喝点，等他喝醉，她就可以让他酒后吐真言了。

    喝到一半，莫小陶忽然想起一件事——现在还是白天，厉斯夜那么忙，如果他喝醉了，工作谁来做？

    不行不行，不能这样不懂事！

    意识到这一点，莫小陶立马打断他：“不用了，不要喝了，给我留点。”

    “怎么？”

    “你还要工作，别喝酒了，万一你醉了怎么办啊。赶紧去处理工作吧！”莫小陶说道。

    实际上厉斯夜真的很忙，恰好有人打电话过来，他又去处理了。

    莫小陶自己坐在这里，一杯接着一杯的喝酒。

    为什么要喝这么多？因为宝宝心里苦啊！要是当时拆开礼物看看，哪里有这么多的事？可是现在，一言难尽！

    几次想要去找罗依，可她不想再一次跟那个女人见面了，如果可以，一辈子都不要跟她有任何关系……

    厉斯夜遇到了一个棘手的问题，在电话里多说了一会儿。等她回来，莫小陶贪杯，不知不觉喝多了，正在自己一个人在那里碎碎念。

    “不要见她，我不要见她……”

    “小东西，不要见谁？”

    “罗依……还有厉哲西……”莫小陶醉醺醺的，“宝宝心里苦啊。”

    “苦什么？”

    “礼物说不定被她拿走了，我不想见她，好烦好烦！”莫小陶断断续续的说道。

    厉斯夜挑了挑眉，原来她在为了这件事不高兴。没关系，有他在，他是不会让自己的老婆受委屈的。

    “礼物会给你，你吃的亏，我也会帮你加倍讨回来。所以，不要再纠结了。”厉斯夜吻吻她的小脸，抱着他的小酒鬼到床上去休息。

    出了门，又有人打电话过来，厉斯夜烦躁的接通，发现是厉春霖的号码：“喂，大哥！”

    “斯夜啊，哲西几天没回家了，你知道他去哪了吗？”厉春霖问道。

    “我不知道。”厉斯夜面无表情的说。

    厉春霖“哦”了一声：“那好吧，我再找找，对了，周末带你媳妇回家吃个饭，你嫂子一直念叨你呢！”

    “好，我知道了。”挂掉了电话，厉斯夜看到他家小妻子委屈兮兮的小模样，感觉自己该做点什么了。他又打给沈越，“罗依现在怎样了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

