
      
        
          正文 第1154章 好久没一起洗了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            难道，真的被她给猜对了，他突然间态度一百八十度大转弯是因为在交代……

    苏蔓打了个激灵，不可能的，老爷子的身体一直都很好，他平时很注意锻炼，这样的情况大概不会出现在他的身上。

    他如今变得这么容易伤感，最大的可能是，他的心情不好，或者说这些天家里发生了太多的事情，他经历了这么多的情况之后突然顿悟了，才表现出如此独特的一面。

    苏蔓不否认，她这样想多少带着自我安慰的成分。没错，他自己是这样想的。但是，情况到底如何，这还是个未知数。她不好直接询问老爷子，因为，倘若那么开口一问，弄得好像在诅咒他似的。

    他们两个人的关系稍微得到一些缓和，倘若闹出了这样的误会，这恐怕十张嘴都解释不清楚了。

    于是，苏蔓采用了一个很简单的方法：观察。

    细心地观察老爷子的一举一动，看看他的行为有什么反常的地方，通过这一点，可以推测出很多的事情……

    “呵呵，小蔓啊，你有这样的觉悟，我很欣慰，现在听到你这句话，我总算是放心了。我会尽快安排这件事，你不要想太多，别有心理压力，没什么大事的。”老爷子笑着说道。

    苏蔓撇撇嘴，他说她不会有什么心理压力，是不是这话一说出口，她就真的没压力了啊？忽然发现，这个老头子真的是很搞笑。

    只要是和秦霄有关的事，那必然会给她带来巨大的压力。并且，不是说他怎样觉得，事情就在朝着怎样的方向发展啊。

    “老公，我行的直站的正，什么都不怕。可是，我觉得现在说出来好像不太妥当。”

    苏蔓的配合只是表面上的，到了关键的时候，她还是应该适当地给自己谋求一些利益，劝说劝说，若是能把这件事压下去，这自然是再好不过。

    “为什么不妥当？”老爷子心里略微有些不爽。因为他对苏蔓还心存怀疑，苏蔓的态度直接决定了她的想法。像是刚才这样说，表面上显得很理直气壮，事实上，让人觉得她很是心虚。“你看，现在小夜失忆了，他不记得和秦霄和好的事，这意味着，他打心底还在对那小子抱着仇视的心理，在这样的前提下，你让他认小陶做妹妹，他又怎么可能同意？不把他轰出去已经算是不错了。”说

    着说着，苏蔓觉得自己这个理由简直不要更赞。

    这样一说，如果说服了老爷子，可以从最大程度上避免了尴尬。

    所以，她要接着这件事继续说几句，若是能说服他改变主意，这自然是再好不过。

    “我知道了，这些问题考虑在内，你不用担心。只要你答应了，其他的事都不用你来考虑，我会一一搞定。”老爷子笑着说。

    “老公，小夜这脾气一旦掘起来，十头牛都拉不回来。你倒是告诉我，你打算怎么劝说他？”苏蔓好奇地问。“这个你不用管。对了，究其根本，这件事不排除你的关系。事情影响这么大，这已经足够了，我希望你能懂得自己的本分，不要再闹出其他的事来。否则，到时候连我都没有办法帮你。”老爷子可能早猜

    透了苏蔓的一些意图，提前开口，堵住了她的嘴，让她没了多说话的机会。

    苏蔓努努嘴，最后不得不点点头：“我都知道了。”

    “嗯，好，我带你去洗漱一下，咱们可以睡觉了。”老爷子说。

    于是，这天晚上，这俩人重新睡在了一张床上。可惜的是，苏蔓一点都开心不起来。

    不开心，不仅仅是因为老爷子的决定，更是因为他的态度。一些时候，他做事的态度真的让人有点害怕。

    不管如何，苏蔓在这个家里需要一点庇护。这个所谓的庇护若是从老爷子这里得到，他的态度改变会影响到很多人。

    苏蔓很不情愿，又不得不让自己情愿地接受这一切。

    与此同时。楼上的卧室里。

    莫小陶和厉斯夜刚把俩宝宝哄的睡着。

    她慵懒地伸了个懒腰，小脸上写满了惬意：“终于忙完了，可以好好地休息一下了。”

    “我放了洗澡水，去洗个澡吧。”厉斯夜好听的嗓音从身后响起。

    “谢谢老公。”莫小陶微微笑，“那你呢？”

    “我在外面等你，顺便看看俩孩子。”边说着，厉大总裁抱起他的宝贝小妻子，把她抱进了浴室里。

    “不用你，我自己可以的。”莫小陶嘴上这样说，事实上一点效果都没有，因为，厉斯夜仍旧自作主张的把她的衣服剥光，然后放在了浴缸里。

    “怎么，和我在一起还要害羞吗？”他双手扶在浴缸沿上，身子微微前倾，嘴角的笑容邪魅而又好看。

    “没有啊，我没有害羞。只是有点不太习惯……你不是说要去看着宝宝吗？赶紧去吧，不要在这里看着我了。”

    “你这是在赶我走吗？”

    “没有了，没有。我只是觉得……”

    “是不是好久没在一起洗澡了，突然来这么一次，感觉很害羞？”厉斯夜嘴角上扬，笑的邪恶。

    说实话，的确是有一部分这方面的原因。不过，莫小陶才不会傻傻承认呢。不然，到了最后，某人非得要和她洗鸳鸯浴不可。

    她笑容甜美，答非所问：“我不是这个意思了，我只是不太放心那俩孩子。老公，如果你没有别的事，先去看看孩子好吗？”

    “刚才来的时候看过，不用担心，他们很好。”

    “你……算了，我不想和你说。”莫小陶撅起嘴转移话题，“哦，我明白了，你是不是好奇和你妈妈有关的事？”

    “她能有什么事？”“我不知道为什么说了你们都不肯相信，不过，我现在很有必要再和你解释一下。今天晚上不是她强迫我，是我看着她行动不便，主动要求这样做的。所以，你千万不要胡思乱想，给她一次机会，弄清楚了

    这件事，这对大家来说都很好。我是讨厌她，但是不希望用这样的方式打倒她！”莫小陶说道。天哪，是她看错了吗？为什么她一本正经的解释这么多，感觉厉先生听完后看她的眼神很有问题？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

