
      
        
          正文 第1042章 去问你儿子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            早餐桌很快准备好了。

    老爷子出了门，厉斯夜把自己关在书房里，莫小陶在婴儿房陪着俩宝宝不肯露面。

    于是，早餐桌上的实力对比变成了——苏蔓VS厉春霖一家三口。

    苏蔓知道他们这一家子人不是好东西，她在这里只能吃亏。她连早餐都不敢吃了，自己一个人在客厅想事情。

    到现在，白蕾都没有联系她，她问厉斯夜，厉斯夜什么都不肯说。所以，完全不知道他们在一起经历了什么。

    苏蔓按捺不住内心的好奇，四下找着手机。

    客厅没找到，她回到卧室。

    打了个电话给白蕾，过了好长时间，白蕾才接通，语气不耐烦道：“谁啊，大清早的还让不让人睡觉了？”

    “蕾蕾，是我，你苏阿姨。”

    “哦，阿姨啊，你有什么事？”

    “我想问问你，昨天和我家小夜聊了一些什么？他没有发现什么破绽吧？”

    “阿姨，这种事还是去问你儿子吧！”白蕾冷哼道，旋即挂掉电话。

    看着挂掉的电话，苏蔓一头雾水。他们究竟是聊的很开心呢，还是不开心？单纯听着他们说这些，完全猜不出什么啊。

    电话那头，白蕾把手机丢在一边，撩了一把头发，一个翻身爬到了一个男人身上。

    “小妖精，让我再睡会儿，昨晚累死我了。”讲话的，正是上次帮着白蕾接电话、白蕾口中的“哥哥”。

    “昨晚我求你饶了我的时候，你饶我了吗？”她笑嘻嘻的看着他的睡颜。

    “没饶，今天也不会饶随你。”他坏笑。

    没多久，房间里传来令人无限遐想的声音。

    到了兴奋之处，白蕾的手机又响了。

    “等下，有人打电话给我，我接一下。”

    “不给！”他拎起她的身体，继续收拾她。

    不知过了多久，手机铃声停下来。

    缠绵过后，白蕾心满意足的躺在那里，伸手在床上摸啊摸，终于找到自己的手机。

    她以为，是讨人厌的苏蔓又打电话给她了。但是，等看到未接来电显示的是厉斯夜的号码，她紧张地一下子从床上起来。

    “怎么了？”

    “没事。”白蕾迅速把手机关机，起身穿着衣服。

    她是一个正常的女人，有那方面的需求，所以才约了这个男人。不过，和这个人相比，她对厉斯夜更加感兴趣。

    厉斯夜主动打了电话过来，她很意外。不知他想要做什么，所以，她需要找个安全的地方打电话回去！

    “宝贝，不是说今天一整天都陪我吗？怎么说走要走？”男人道。

    “今天是真的有事，公司有很着急的事，抱歉啊。”白蕾把衣服穿好，拎着包包出门。

    “等一下。”到了门口，男人喊道。

    “怎么了？”

    “手机忘带了。”他拿起手机，光着身子给她送过来。

    “哇，不好意思，我忘记带了，谢谢。”白蕾伸手要手机。

    他轻轻一举手，她够不到了。

    “喂，你干嘛啊？”

    “如果我没记错，你第二个电话压根没接。怎么知道是有重要的事？”

    “我……”白蕾踮起脚尖想要拿过手机，可惜个头比他矮了一截，压根碰不到。

    “要去见其他男人，嗯？”

    白蕾翻了个白眼：“你还真把你当成我男朋友了？给我！”

    “好，给你。”他把手机一丢……

    刚穿好的衣服又被她扒光，他又收拾了她一次。

    等白蕾再次穿好衣服离开了酒店，打电话给厉斯夜，厉斯夜没接。

    “不接电话，这是怎么回事啊？”白蕾焦急不已。尝试着再打电话给他，终于，这一次打通了。

    “你刚才在做什么？”厉斯夜一开口，语气里都是质问。

    白蕾最讨厌别人打探她的行踪，特别是，刚才她没接厉斯夜的一个电话，厉斯夜是没有接她的好几个。真要质问，应该是她质问他比较合适吧？

    但是，面对他，她的耐心好像比对其他人多一些。

    “我……我去洗澡了，手机放在外面，没听到。”白蕾满怀歉意道，“夜，你要找我什么事？”

    “我妈让我帮她约你，今天下午，可以到厉宅喝下午茶吗？”

    “下午茶？好啊，可是阿姨为什么让你打电话给我？”白蕾意外的问。

    “我没问。”

    白蕾想了想，明白了，可能是苏蔓那会儿打电话吃了闭门羹，不敢打过来，所以让她儿子打这个电话。

    说来还真是奇怪，厉斯夜竟然同意打这个电话。这不太符合大总裁的性格嘛。

    “好的，我去，我去！”白蕾道。

    打完了电话，白蕾兴奋不已。她不待见苏蔓，但是很待见厉斯夜。可以去他们家，见见家人，这很好。

    本来想要跟苏蔓打个电话，询问一下情况。回头一想，像是苏蔓那样的女人不能惯着。给她一点好脸色看，她立马不记得自己姓什么了。

    反正白蕾抓住了她的把柄，是她巴结白蕾的时候……

    白蕾开车赶往一家高档美容会所，先做个全身美容，把自己浑身上下收拾的干干净净、香喷喷的。万一今晚和厉斯夜有什么特殊项目，嗯，都懂得～

    厉宅。

    厉斯夜打完了电话，靠在真皮座椅上。

    话说，刚才他是故意打着苏蔓的旗号打了电话给白蕾。

    约着白蕾到家里，是因为他有一些事想要弄清楚。

    昨晚到今天，很多事让他怀疑。尤其是莫小陶，今天早上，莫小陶的行为让他差点以为她是他的老婆。当时，她那个架势，完全像是对待偷吃的丈夫嘛！

    等白蕾来了，他会弄清楚所有。

    正在这时，外面传来“咔嚓咔嚓”的声音，打雷了。冬日里的闷雷，比平时要更加响亮。

    要下雨了。

    厉斯夜恍然间想起一件事，迅速朝着外面跑去……

    二楼婴儿房里。

    莫小陶坐在落地窗前看着外面的景色发呆。

    这样阴沉沉的天气更加让人心塞难过，胸口压着一块石头，她好想朝着外面大喊几嗓子发泄一下。

    她站起身，来到阳台上。看到楼下一个熟悉的身影，微微愣住。

    这个人……是厉斯夜？

    他正在弯腰捡起草坪上散落一地的娃娃。

    莫小陶怔怔地看着他的动作，目光一直追随。直到……他站起身，仰头看着她！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

