
      
        
           第130章 灌醉她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第130章 灌醉她

    “你老公口渴了。”

    “好的好的！”莫小陶跑进了厨房，没多久端着一杯水出来，象征性的吹了几下，“温度刚刚好，可以一口气喝掉哦！”

    “嗯。”厉斯夜端过水杯。

    等他喝完水，莫小陶立马把水杯接过来放在一边，等待被使唤。

    厉斯夜深邃的眸子在家里打量一圈，最后把目光落在了莫小陶的身上。

    下意识的，莫小陶站直了身体，像是等待被大人教训的小孩。

    以前的莫小陶嘴上不让人，可是现在不一样了，为了不让厉斯夜吃掉，她愿意忍耐。

    所以她想清楚了，不管厉斯夜说什么，她都是乖乖地顺从。哼，变成小绵羊一样，看他还忍不忍心对她怎样！

    “你有话跟我说？”厉斯夜问道。

    “有有有！”莫小陶连连点头，酝酿了一下情绪然后说道，“对不起，我还没找到你送的礼物。不过你放心，给我时间，我肯定会找回来的！”

    说到这里，莫小陶的心在滴血。

    如果知道厉斯夜送了什么，她还可以照着样子买个。可是，她当时没有拆封，什么都不知道，两眼一抹黑，连买个东西顶替的机会都没。

    “能找回来吗？”厉斯夜站起身，拿过开瓶器打开红酒。

    见状，莫小陶匆忙过去，拿过两只酒杯放在桌子上：“嗯嗯，能找到。所以，你给我点时间，今晚不要惩罚我好不好？”

    厉斯夜手里的动作一顿，看她的时候眸底渐染一层欲望的光：“怎么办呢，听你说这个，我反倒是想惩罚你了！”

    “别啊，我知道自己做的不好，你大人大量饶了我呗。再说，我又不是找不到，干嘛着急呀！”

    “是吗？”

    “对啊，如果我是你，肯定会对自己的老婆无比宽容，给她足够的时间让她去找。不然，动不动张口就是惩罚不惩罚的，这样很不利于家庭的团结～”

    莫小陶发现自己有做村委会大妈的潜质，刚才这一套用来解决家庭矛盾方面肯定很管用。没办法，连她都被自己的口才给折服了。

    “你说的对，为了家庭的团结，我不能动不动惩罚你。”

    “嗯嗯！”她内心窃喜，哈哈哈，终于说服厉斯夜啦，看来她真该去应聘居委会的工作。

    “可是，我送你的礼物，你找不到，你觉得这样好吗？”总裁大人话锋一转，又在挖坑给他的小妻子跳了。

    “不好，所以我说嘛，只要你给我几天的时间，我肯定能找到。怎么样，愿意相信我一次吗？”说完，莫小陶冲他真诚的眨巴眨巴眼睛。

    “当然，这点信任该给你！”厉斯夜轻笑。

    哇哇，终于说服他了，莫小陶悬着的心放下大半，可是在这紧要关头，她不敢有丝毫的懈怠。

    “亲爱的，你真答应给我几天的时间了？”

    “嗯。”

    “你答应了？”

    “不过，到底给你几天的时间，这得看你有多大的本事。”他瞥了瞥桌子上的红酒。

    “你……你该不会是让我喝多少酒就给我多长时间吧？”莫小陶蹙眉，若是这样，厉斯夜够狡猾啊！连这种事也能做的出来！

    话说回来，这对她而言的确是一个好机会！

    “好啊，具体是怎样的？”

    “你酒量不大，喝醉了还得让我照顾你，我看还是算了。”他欲扬先抑。

    “不行！”莫小陶怕他反悔，忙说，“不如这样，我喝一口你给我一个小时的时间，用这样赚取时间，应该可以吧？”

    “我没问题，只是，对你来说不会很为难吗？”厉斯夜假装为难。

    她小脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的：“不会不会，怎么会为难啊！但是先说好了，你不许赖皮听到没？”

    “嗯，不会。”

    能喝到超好喝的红酒，还能给自己的争取时间。不管从什么方面来讲，这件事对她而言百益而无一害。所以，她赚了！

    为了防止厉斯夜赖皮，莫小陶跑进门，拿出一张纸，把所有的条款列下来：“喏，签字。”

    “不相信我？”

    “人难免有赖皮的时候，还是白纸黑字的写写下来比较好。快点！”

    “真拿你没办法。”厉斯夜拿过笔，刷刷刷地把自己的名字写下来！

    莫小陶检查了一下，又心满意足的把自己的名字写上：“我的名字也写上了。”

    “万一你喝醉了明天起来赖皮，我一个大男人可不是你的对手啊。”厉斯夜扫了一眼，然后说。

    莫小陶笑哈哈。

    搞笑！这件事对她只有好处没坏处，她还担心厉斯夜反悔呢！

    她拿出小猪印戳：“这里有我的小猪印戳，只要有这个，我是不会耍赖的。”

    “是吗？”

    “这个有什么好怀疑的？”担心厉斯夜不答应，莫小陶又在自己的名字下面备注一行小字：绝对不赖皮，谁赖皮是小狗！

    这下，厉斯夜才相信她，俩人一起喝酒。

    莫小陶感觉红酒跟啤酒差不多，本着“多喝一口等于多争取一个小时”的原则，她一口接一口的喝着。

    女人喝点红酒有好处，更何况，厉斯夜有目的的想要灌醉她，所以，他很放心。

    “好了，我喝了71口，喝了这么多了，时间应该够了。”莫小陶再也喝不下去了。

    “老公也不是小气的人，赠送你一小时凑个72，刚好是三天。三天后要把我的礼物找到，听到没？”

    “嗯，三天就三天。”莫小陶站起身，脑袋晃晃悠悠的不清醒。同时，她有种占了便宜的感觉，笑颜如花。

    厉斯夜满头黑线，这个小笨蛋，被人买了还不知道。

    还好，他现在的目的不在她的身体。否则，今晚她危险了！

    见她走路不成直线，厉斯夜干脆把她抱起来放回了卧室的大床上：“乖，睡吧！”

    “好，睡觉。”莫小陶闭上眼睛过了几秒钟，然后翘起脑袋，“等一下！”

    “怎么了？”

    “你不许趁着我睡觉欺负我，不要乱摸乱亲的，听到没？”她板着小脸问。

    厉斯夜抽了抽嘴角，她还真是喝多了什么敢说。他什么时候对她乱摸乱亲了？应该是她喝醉了不老实、趁机揩油才对！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

