
      
        
          正文 第1054章 野蛮的方式
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏蔓权衡各方面的利弊，觉得莫小陶招惹不得。

    她完全是个小人。倘若把她弄得不高兴了，苏蔓的处境会很艰难。

    但是，什么都不管的话，结果更销魂。

    该死啊！竟然让这个死丫头抓住了把柄！秦霄太不靠谱了。要不是因为他，苏蔓哪里需要变得这样被动？

    话说回来，苏蔓还没有百分之百确定莫小陶是不是抓住了她的把柄。万一……秦霄什么都没有告诉她，她不过是在这里虚张声势，这不是没有可能的！

    为了以防万一，苏蔓要先试探一下，看看莫小陶是不是真的知道了什么。

    “不要老是拿着我和秦霄的事吓唬我，弄得好像你真的知道什么似的！”苏蔓笑道。

    莫小陶无语ING。看样子，不给她点颜色瞧瞧，她不知道花儿为什么这样红啊！

    “看来，您是真的不见棺材不落泪啊！那好吧，我说……”不拿出一些真材实料，苏蔓还以为莫小陶在故意吓唬她！

    莫小陶反正都知道了，她谁都不怕！

    她俯身，在苏蔓耳边低声说着什么……

    苏蔓脸色瞬间变得纸一样苍白。

    莫小陶竟然……不，这不可能，她怎么可以……

    “具体发生了什么事，你是当事人你最清楚。剩下的那些小细节，用不着我来陪你详细回忆了吧？”她不是很嚣张吗？来啊，继续啊！

    “莫小陶，你……”

    “我不能照顾斯夜，也不能让白蕾和他在一个房间里！该怎么安排，你自己想！”莫小陶霸气道。

    “你……”

    “你什么你，赶紧去啊！”

    “……我知道了。”苏蔓心里不服气，可是这又怎么办呢？没想到秦霄真的把他们十年前的那点破事说出来了！

    叛徒！

    莫小陶看着她此刻的模样，内心并没有想象中那样开心。呵，一家人闹成这个样子，真心醉了。

    可是没办法，对待野蛮人就该用野蛮的方式！

    “你不推着我回去吗？”苏蔓推动轮椅往前走了一段路，见莫小陶站在原地一动不动，回头问。

    死丫头，该不会把她推着出来，然后对她不管不问了吧！

    “不推，你又不是不能推。”

    “行，算你狠！”苏蔓阴着脸进门。

    莫小陶没有跟着进门，是故意留下时间给苏蔓和白蕾交涉。等下，她要看看白蕾是不是真的从厉斯夜的房间里出来了。

    在外面站了一会儿，老爷子走过来：“小陶。”

    “爸。”

    “可以跟你谈谈吗？”

    “好啊！”

    俩人在庭院里散步。

    经过昨天的那一场雨，天气变冷了不少。莫小陶想起厉斯夜淋雨的情景，顿生愧疚。

    做完一场大手术，他已经有一个月没有做什么剧烈运动，身体不锻炼，抵抗力肯定没有以前那么强。

    所以……昨天她早想到的。

    可惜，他最后还是冻感冒了！

    “爸，您找我什么事？”莫小陶等不到老爷子讲话，心慌慌。

    “小陶啊，我想问问你，你和苏蔓……”不知道老爷子在为了什么事为难，讲话的时候吞吞吐吐的。

    “嗯？”莫小陶不解地看着他，旋即她明白了，“爸，您是不是看着我和我妈关系变得僵硬，心里不舒服？”

    “……”“对不起，我承认我也有做的不对的地方。但是错的最多的人是她！爸，您看看，自从她从楼梯上滚下来到斯夜失忆，她办的都是什么事？我不是一个喜欢和人吵架的人。可是，她那样对我，我总不能默默

    忍受，连反抗都不反抗吧？”莫小陶气鼓鼓地说道。

    “我和她说过很多次了，可是她太自我，听不进别人的话。抱歉啊小陶，让你受委屈了。”老爷子道。

    “唉。”现在说什么都没用了。

    莫小陶最大的希望，是让厉斯夜赶紧恢复记忆。

    上次厉斯夜手术的时候，厉哲西说他联系了阮天蓝。阮天蓝这样的大医生，需要她的地方肯定很多。厉斯夜脱离了危险，在这样的情况下想要把她喊过来，这难度很大。

    于是，这件事被搁浅。转眼一个月过去了，一切不了了之。

    “小陶，我今天喊你出来，其实是想问问你妈有关的事。”老爷子说。

    “什么事啊？您和她是夫妻，难道对她的情况还不了解吗？”

    老爷子听得出她语气里的哀怨，这个可怜的丫头，被苏蔓虐成了这个样子。本来想让让她在厉家被宠成小公主，谁料……

    “小陶啊，我不卖关子了。我想知道，秦霄和她之间究竟发生了什么？”老爷子道。

    莫小陶心里“咯噔”一下，他怎么开口问这个？他究竟知道什么？问这些做什么呢？

    “爸，您这是……”

    “我想要知道一个答案，那会儿，我都听到你们的谈话了。你是抓住了她和秦霄的把柄，她才害怕你，对吗？”

    “……是。”莫小陶硬着头皮承认，这件事不应该让他知道啊！竟然被偷听到了！这个老爷子，做什么不好，竟然也学会了偷听！

    “爸，我……”

    “回答我，小陶，我希望你能告诉我，他们之间究竟有什么事？”老爷子打破砂锅问到底。

    “抱歉，我不能说！”莫小陶咬牙道。

    “不要怕，有什么事说什么，有什么后果，我来担着，绝对不会找到你头上去！”老爷子许诺。

    “这也不行，您不要问了，我是不会说的。”莫小陶坚持道。

    她不肯说出来，并不是一时间的冲动决定，而是深思熟虑之后的结果。

    首先，莫小陶答应了秦霄不要和其他人说，得说到做到。虽然拿出这件事吓唬苏蔓，事实上她也不想把事情说出来；其次，以前是厉斯夜和秦霄知道这些事，现在大家都不敢和厉斯夜提起，所以，莫小陶和秦霄成了知道真相的人。秘密被少数人知道才有它的价值。知道的人多了，就没了这样的感觉，这是莫小陶抓住的

    苏蔓的把柄，她不会轻易说出来；最后，那件事不见得有多光荣，老爷子不知道实情，心里还稍微好一些。倘若，等他知道这件事，肯定会大发雷霆，后果不堪设想。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

