
      
        
           第104章 这是在耍流氓
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第104章 这是在耍流氓

    人！工！呼！吸！

    亏他好意思说出口！

    她好好的，一点事都没有，他凭什么给她做人工呼吸啊！

    看样子，他做人工呼吸是假，真的目的是想占便宜吧！

    打死也不给占！

    莫小陶暴跳：“我不要人工呼吸！厉斯夜你给我滚开！信不信我咬你啊！”

    厉大总裁饶有兴致地看着这只咋咋呼呼的小丫头，嘴角微扬：“竟敢让老公滚开，都神志不清了，看来真需要人工呼吸。”

    莫小陶哪里肯答应？她梗着脖子，尽可能地与他保持距离，小脑袋往左往右都不合适。

    他靠的那么近，她再怎么闪躲都是无济于事的！

    并且她忽略了一个问题，她枕在他的手上，只要他轻轻一抬手，她只能乖乖送到他面前，任君处置。

    “老公！不要这样，我错了，刚才不该对你吼……”硬的不行，她开启了温柔战术。

    假设厉斯夜是个吃软不吃硬的人，这样说应该会好一些吧？

    然而她错了，厉斯夜既不吃软也不吃硬，现在他只想——吃她。

    “知道错了，会改吗？”厉斯夜笑容邪魅，俯身，一个温柔的吻落下。

    当两个人的唇靠在一起的瞬间，莫小陶身子一僵，错愕。

    这个禽兽简直钢枪不入，老公这么混蛋还能要吗？

    啊啊啊，她好想退货啊！

    再说，他哪里是帮她人工呼吸，明显是想让她呼吸更加困难好不？

    讲真，莫小陶不知道其他人的亲吻是什么味道的，反正，厉斯夜坏坏的，他坏，却可以让你上瘾呢！

    “小东西，一脸享受的躺在这里，你的身体可要诚实多了。”品尝完毕，厉斯夜做出了最后的评价。

    “厉斯夜，你这是在耍流氓！”

    “跟上次比有点进步，今晚奖励米饭一碗！”他自顾自的说。

    “谁让你奖励我米饭了，我告诉你，再耍流氓，我跟你没完！”

    “别灰心，下次多练习几次，你可以跟我一样了。”

    ……简直没法沟通了，她说什么他都不听。他们，完全没有在同一个频道上呀！

    再说，让她跟他一样干嘛？见个人就去强吻人家么？她才不要！

    莫小陶想跟他好好的理论一下，然而，厉斯夜站起身。

    担心现在顶嘴会被收拾，她砸吧砸吧嘴，不言语了……

    厉斯夜站起来，俯身大手一捞，把她小小的身子抱在了怀里。

    “你要干嘛？”她下意识的绷紧了身子。

    “带你去干点我想干的事。”他故作神秘。

    这样的说法可以让人想到很多的可能，结合他刚才的所做所为，莫小陶严重不安。

    “我告诉你，我掉到水里去了，我现在是伤员，你最好不要乱来！对了，我的包呢？我的包没事吧？快抱我过去看看！”她回头看了看，包被放在一边。

    “笨蛋！”厉斯夜满头黑线，把她抱过去放在地上。

    莫小陶迅速检查起来……

    还好她的包防水好，里面又没多少现金，手机也没进水，棒棒哒！

    她正要趁机想办法开溜，再次被厉斯夜抱了起来。

    “你干嘛，放开我！我要跟你拼了……”她胳膊腿用力挣扎。

    “你说了这么多威胁我的话，我怕你了吗？”他腹黑道。

    莫小陶微微怔住，对啊，她整天让他不要乱来，该乱来的时候，厉斯夜先生一点都没对她客气好不好？

    “我……”

    “别讲话，我快抱不动你了。”某人坏坏道。

    “我讲话怎么了？还有，我没有那么重好不好？”莫小陶发现，她对他的意见太多了，一时半会的不完。

    “身上湿漉漉的，你身体重你不知道？”他问。

    “我……我当然知道，可我没有求你抱着我啊，不想抱放我下来好啦！”

    哼哼，这次回击堪称完美。她这样反驳，厉斯夜应该无话可说了吧？

    为自己点赞～

    然而，每次莫小陶感觉自己的回复无懈可击的时候，厉斯夜总是用实际行动告诉她什么叫做“魔高一尺道高一丈”。

    他把她抱进了休息室，进门后停下来……

    “来呀，放我下来呀总裁大人～”莫小陶继续挑衅。

    他薄唇微抿，思索了几秒钟然后问：“我该把你放在哪里？”

    ……这是个整他的好机会，莫小陶大脑飞速旋转，想着该让厉斯夜把她放在哪里会很好玩。

    没等回应，厉斯夜把她放在了柔软的大床上，嗓音好听：“老婆，把你放在我的床上可以吗？”

    “不可以！”一方面，是因为在他的床上不太安全；另一方面，她浑身湿漉漉的，躺在床上这是怎么回事啊！

    “其实，我本来打算把你放在我心里，后来想想还是算了。”他笑容温暖，仿佛一点也不在乎她身上湿了。

    刹那间的温柔，让莫小陶不小心沦陷其中：“为、为什么？”

    “你体积太大了，放不开。”他毒舌。

    的确，不知什么时候开始，这个小丫头在他心里的分量越来越重……

    他的心很大，又很小，小到，只能容纳下她一个人。

    被说成体积大，莫小陶破天荒的没有反驳，用厉斯夜的话说，她反应慢半拍，现在还没从他给予的温柔中走出来！

    “我、我还是下去吧，把你的床弄湿了。”她回过神，挣扎着起身。

    厉斯夜一根手指把她推着躺下：“乖乖躺着！”

    床弄湿了可以换，老婆只有一个。

    “可是……”

    “躺好别动，不然我立马要了你！”他说完转身离开。

    因为他最后这句话，莫小陶果然老老实实的不敢动了。若是今天之前，她会质疑厉斯夜有没有这个本事。

    现在不一样了，得知秦霄喜欢女人，她对厉斯夜的取向充满怀疑，于是，事情变的有些刹不住车。

    一阵脚步声过后，厉斯夜回来，抱着她走向浴室……

    “你要干嘛？”

    “可以什么都干吗？”他调笑。

    莫小陶忙不迭的拒绝：“不行！”

    “笨蛋，我抱你去洗澡。”

    “这样啊？”内心的柔软部位被触动，她跟他讲话的语气温柔不少。

    而他不给她半点飘飘然的机会：“小身子这么单薄，我又工作忙，如果你感冒了，我还得照顾你，我得多辛苦！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

