
      
        
           第159章 一丝甜蜜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第159章 一丝甜蜜

    “真的？那好啊，一起跑步。”记得在厉斯夜的办公室里有很多健身器械，相信他也很喜欢运动。

    至于他的体力怎么样，这需要多了解一下才能知道……

    “把桌上这些全都吃完，我就答应陪着你去！”厉斯夜哄道。

    “嗯。”莫小陶刚才没怎么吃，跟厉斯夜说了这些，尴尬化解，可以吃点东西了。

    于是，两个人一起吃完早餐，然后出门打算出去锻炼身体……

    让莫小陶意外的是，厉斯夜竟然变戏法地拿来了两套运动服。运动服比较中性，男女都可以穿。只是她在怀疑，厉斯夜这么高大，莫小陶若是穿着他的运动服，看上去会不会像是唱戏的？

    “五分钟能换好吗？”厉斯夜问。

    “嗯，能好。”说完，莫小陶一溜烟进了一楼的某个房间，换衣服。

    不出五分钟，莫小陶已经把衣服换好。让她惊讶的是，这些衣服并没有穿着太大，反倒是……刚刚好。

    这就有些奇怪了。

    厉斯夜身材这么高大，不可能买这么小的衣服啊。再说了，房间里清一色的男士西装，忽然多了这两套衣服，会不会有点突兀？

    很快，莫小陶想到了一个可能。

    说不定，厉斯夜这套衣服是专门买给她的。哼哼哼，没想到，厉先生早有预谋，早想着跟她一起锻炼身体啦～

    想到这个可能，她小小的心底多了一丝甜蜜。

    “怎么这么磨蹭？”厉斯夜已经穿好，运动气息传来，怎么看怎么养眼。

    莫小陶撇撇嘴：“哪有磨蹭啊，这已经算是快的了。女人跟男人又不一样。”

    “是……吗？”厉斯夜问道，那表情分明表达了一层意思：他不信。

    莫小陶：“干嘛，你这样说我，难道你以为我在里面做其他的事了？”

    “弄不好，是试图让某些地方变得更大。”厉斯夜笑道。

    莫小陶哼笑：“你在乱说什么啊，听不懂。”

    “如果你真嫌弃它们小的没法看了，可以让我帮忙，身为你的老公，我愿意……”说话间，厉斯夜转身出门。

    “你什么意思啊，把话说清楚好吗？”莫小陶跟在后面。

    等到了门口，她才反应过来，厉斯夜所说的“小的没法看”的东西，是她的胸。

    啊啊啊，这个混蛋，为什么不吝惜任何嘲笑她的机会呢，太不是个东西了！

    “我哪里小了，我告诉你，再小也要比你的大……”莫小陶对着厉斯夜不满地喊道。

    话音刚落，周围的路人用异样的目光打量着莫小陶。

    ……她被当成神经病了！

    不过没关系，反正语言不通，没人能够听懂她这些话的意思！

    莫小陶加快步伐，追赶前面的厉斯夜。

    也正是今天，她发现了腿长的优势。

    以前跟厉哲西在一起，厉哲西徒有一双大长腿，跑起来还不如她快，这让莫小陶坚信一件事：腿长的不一定跑得快。

    但是如今，被厉斯夜秒杀，跟在他后后面无论如何都追不上，莫小陶充满了挫败感。

    还好她不是那么容易放弃的，追不上，继续追～

    这混蛋最让人咬牙切齿的是，他故意跑的很慢，每次莫小陶快要追上他了，他又加快步伐。给她希望，又让她失望，如此循环不休……

    厉斯夜住的这里不愧是富人聚集区，莫小陶自我感觉耐力还不错，可是她都快坚持不住了，还没能跑完一圈。

    到了最后，她干脆破罐子破摔。

    追不上，大不了不去追嘛。

    她放慢了步伐，边看风景边慢悠悠地跑。

    “啊——”正跑着，身后传来了一个女人的尖叫声。

    莫小陶回头一看，发现有个女孩痛苦地慢慢蹲下身，抚摸着脚踝处。

    “你没事吧？”说完，莫小陶郁闷了，眼前这个女人应该是个外国人，外国人怎么可能听懂她的话？

    “不好意思，我的脚扭伤了，可以扶我一下吗？”蹲在地上的不是别人，正是林楚儿。

    刚才她低着头，莫小陶没看到她的脸，还以为她是外国人。

    “你别起来，先检查一下伤的怎么样了。”莫小陶走过去，“哪个地方疼？”

    “脚踝。”

    “等一下，给我看看。”

    然而，莫小陶的手刚碰到林楚儿的脚踝，她就疼的大叫起来：“好疼啊，你轻点儿。”

    莫小陶努努嘴，不让碰，她也没有办法啊：“要不你给你家里打个电话吧，让你的家人过来接你？”

    她也不想这样，可惜心有余而力不足。

    她对这里人生地不熟。

    厉斯夜早不知道跑到哪里去了，她要是不紧紧跟着他，万一走丢了，结果肯定很销魂啊！

    “我家里只有我自己，我出来跑步锻炼身体，谁想到……呜呜呜，怎么办？”林楚儿一改晚上那性感的模样，现在看上去清清纯纯的，那柔弱的样子，很容易勾起别人的保护欲。

    “那……”莫小陶犯难了，这让她怎么办？都怪自己眼尖，要是没听到这些声音，说不定早跟厉斯夜跑出去很远了。

    现在走也不是，留下更不好，尴尬症都犯了。

    对，打电话喊厉斯夜，他肯定有办法。

    “你先别着急，我打个电话找人来帮忙。”莫小陶说着拿出手机，翻找着厉斯夜的号码。

    正在这时，林楚儿慢慢地站起来，一瘸一拐地朝着莫小陶身后走去。

    “喂，你先别走，你受伤了。”莫小陶回头去扶她，然后，她看到厉斯夜冲着这边过来。

    莫小陶要说什么的，林楚儿早先一步过去，抬头欣喜地看着厉斯夜：“夜哥哥！”

    夜哥哥？

    莫小陶一秒钟懵逼。

    他们认识？

    “楚儿，你怎么在这里？”厉斯夜低头看到她后微微蹙眉。

    “夜哥哥，我不是在做梦吧？我竟然在美国遇到了你？天呐！”林楚儿捂住嘴，看模样很激动，她又往前走了一步，可能是太高兴了，身子一歪踉跄一下朝着厉斯夜的怀里扑了过去……

    遇到这样的情况，厉斯夜本能性的接住他。

    于是，这两个人有了第一次亲密的接触。

    莫小陶微微皱眉，她怎么越看越觉得这个女人是故意的呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

