
      
        
           第1008章 四爷的手机
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你吼什么吼？什么不好了？”有什么，比苏蔓现在的情况更糟糕吗？被沈越和莫小陶合伙怼就算了，还要为了白蕾担惊受怕，她容易吗？

    小女佣上气不接下气：“夫人，是这样的，我刚才去外面取药，看到四爷他……他……”

    “斯夜怎么了？”莫小陶回头焦急道。

    “是啊，小夜怎么了？”苏蔓听到这个，跟着一起紧张起来。

    小女佣不知是被吓到了还是怎样，讲话大喘气，半天才捋顺了气：“四爷他昏倒了，被带到抢救室去了。”

    “什么？”莫小陶心中大惊，双腿一软，多亏沈越及时扶住了她，不然她会晕倒在地！

    “四爷被送着去了抢救室，我亲眼看到的，你们快去看看吧！”小女佣说。

    “少夫人您别着急。”沈越不知道这是不是苏蔓和小女佣合伙演的戏，他匆忙拿出手机拨出了厉斯夜的电话。

    一直都没有人接。

    莫小陶大脑飞速转动，她想起了今早在游乐园的办公室所发生的事。虽然厉斯夜表现的很淡定，好似对这些事一点都不在意，但是她隐隐觉得，事情并没那么简单。

    试想，脑子里有一个血块，这得多严重啊。

    说不定，这是真的！

    “沈越，带我去看看吧，好不好？”她恳求。

    “好的少夫人，不要着急，我带你去。”沈越见了好几次厉斯夜头疼。遇到这样的事，他同样着急。但是，他又不得不佯装淡定。

    ……莫小陶已经慌了神，他要淡定。

    苏蔓呆呆地躺在那里，她同样有点不敢相信这个结果。厉斯夜的身体那么强壮，怎么可能忽然昏倒？甚至严重到了要送抢救室的程度？

    所以此刻，她对小女佣所说话的真实性充满了质疑。

    等那两个人离开，她冷冷地瞥着小女佣：“究竟怎么回事，好好跟我说清楚！”

    “夫人，我没有骗人，我看到少爷坐在走廊的长椅上抱着头很痛苦的样子，我正要上去问问，正好有医院的医生路过，急匆匆的把他送到抢救室去了。”小女佣想起刚才那惊心动魄的一幕还是心惊肉跳的。

    苏蔓皱起眉头，天知道她的宝贝儿子在莫小陶那里受到了怎样的虐待，所以才会这样！

    “对了，这是四爷的手机，刚才我忘记给少夫人了。”小女佣恭敬地地上手机。

    “刚才沈越打电话的时候，这个手机为什么没响？”

    “我不知道，或许是因为被调成静音了吧。夫人，要不要我把手机送给少夫人？”小女佣弱弱道。

    “不用，放在我这里，我帮他保管着。他们在忙着，肯定没时间管这个。要是有人打电话来有什么重要的事，我可以帮着解决。”苏蔓拿过手机，眼中闪过一丝精光。

    小女佣好奇ING。

    苏蔓是这个家里的女主人。

    不管做什么事，都是她一句话的事。

    因此，她刚才用不着解释啊！解释的这么清楚，没必要吧？

    “你还站在这里愣着做什么？还不赶紧去看看他怎样了？”苏蔓道。

    “如果我去了，谁照顾您？”

    “我儿子情况危险，我心都快没了，哪里还需要照顾。快去看看，有什么事赶紧告诉我！”苏蔓命令。

    “好的夫人，我马上去。”小女佣说完急匆匆的离开。

    苏蔓拿着厉斯夜的手机，看到有屏保密码，第一反应，是赶紧输入自己的生日，看看能不能破解开。

    没解开，她孔雀开屏了。

    又输入厉斯夜的生日，还是不行。

    “难道是莫小陶的生日？”苏蔓自言自语，根据莫小陶的年龄推算出了她的出生年月日。

    六位数的密码输入，还是不行！

    在心理上稍稍得到平衡的同时，苏蔓又有点头大。

    该想到的数字组合都输进去，最终没有一个成功的。她还指望着偷看一下厉斯夜的手机里有什么秘密呢，这下倒是热闹了。

    她不气馁，拿着手机，继续输入。

    与此同时。

    医院抢救室门外。

    莫小陶焦急地走来走去。和沈越说了一下厉斯夜的情况，看到沈越的表情，她更为心慌。

    如果时光可以倒流，她无论如何都会带着厉斯夜来到医院检查一下。而不是听他说没事就傻傻地以为真的没事……

    如今医生正在帮着他做手术，这让莫小陶意识到，他说的那些话不过是说辞……

    世界上没有卖后悔药的。

    倘若厉斯夜有个三长两短，她不知道该如何应对这些！

    沈越坐在长椅上，看似淡定，事实上心理早就掀起了一片惊涛骇浪……

    脑子里有血块，大家都知道这件事轻松不了，可是，厉斯夜偏偏不听劝。

    事到如今，说什么都晚了。

    沈越看到莫小陶这个样子，心中不忍，低声道：“少夫人，您不要多想了，四爷肯定没事的。上次在D国，他这么大的风雨都挺过来了，这一次不会有事。”

    “都是我不好，看到他的药，我就应该坚持着让他来医院。可是……”莫小陶走到沈越旁边坐下，低头的瞬间，早已泣不成声。

    “不要自责，我们都不知道情况，别多想了，没事的。”沈越道。

    莫小陶心碎成了饺子馅，她坐在长椅上，脑袋低的很低，大滴大滴的眼泪吧嗒吧嗒地掉在她脚下的土地上。

    “少夫人，沈助理，四爷怎么样了？”被苏蔓派来的那个小女佣走过来问道。

    “正在抢救，你回去照顾夫人，这里交给我们。”沈越说。

    小女佣抬眼看了看手术室的灯亮着，虽然她不清楚厉斯夜怎么样了，但是，当时的情况看上去很严重的样子。

    她点点头，转身离开。

    “少夫人，你打个电话回厉宅吧。”这件事，该让老爷子知道了。

    莫小陶点点头，拨出了厉宅的电话。

    是老爷子接的电话，听到他慈祥的声音，刚止住眼泪的莫小陶忍不住痛哭出声！

    这个世界真的好残忍，她和厉斯夜去了D国一趟，经历的事已经够让人糟心了，为什么现在……

    “小陶，你怎么了？”老爷子暖暖的声音传来。沈越看不下去了，从莫小陶的手里拿过手机……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

