
      
        
           第105章 不许偷看
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第105章 不许偷看

    原来他的目的是这样的！亏她刚才心里感动的不要不要的呢！好危险，差点就孔雀开屏了！

    只是，即便厉斯夜这样说，莫小陶仍旧感觉甜丝丝的。

    幸福～

    进了浴室，厉斯夜把她放在浴缸前：“热水放好了，多泡一会，有事喊我！”

    “等一下。”他的衣服也湿了，按道理说，也应该冲个澡。

    “嗯？”

    “你不洗么？”

    “跟你一起？”他挑了挑眉。

    当然不是一起洗呀！她又不是笨蛋，怎么可能答应这种事？可厉斯夜这是什么表情？

    让她觉得他很嫌弃她似的！

    “不是啊，我的意思是，你身上不是也湿了吗？要不我给你十块钱吧！”

    “……给我十块钱做什么？”

    “你出去找个澡堂冲冲身上，别感冒了……”莫小陶这样说，是为了表明自己的态度：她不会跟他一起洗澡，让他不要想太多。

    厉斯夜抽了抽嘴角：“我就值十块钱？”

    “嗤，如果你这样想，那也没有办法哦～”

    “算了，我还是自己再出十块钱，找个好点的地方洗吧！”他笑了笑，想起还有惊喜没准备好，他转身要走。

    一时间，莫小陶陷入恍惚之中，不得不承认，厉斯夜真的好帅好帅。而且，他今天脾气好像变好了呢！

    “对了。”他回头。

    “有事吗？”

    “我看你那会很享受，怎么嘴上那么抗拒？”他认真的问。

    莫小陶僵住，是啊，为什么？

    “快洗吧，我出去了！”

    等厉斯夜关上门离开，她又到了门口，先听听动静，然后打开门看了看。

    厉斯夜还没走：“还有事？”

    “有！”她说，“不许偷看！”

    “我只会正大光明的看。”

    “我在说真话呢。”

    “好了别闹，快去吧。”

    “嗯嗯。”莫小陶对他终究还是不放心，衣服贴在身上好难受，她迅速把门反锁好，匆忙脱掉衣服，舒舒服服的泡澡。

    在浴缸里随意地撩拨着水花，她想起了厉斯夜之前的话……

    明明一副很享受的样子，为什么还要对他的吻充满了抗拒？

    百思不得其解，到最后，莫小陶给自己找了一个合适的理由：“我是女人，我矜持点怎么了？我又不是罗依，干嘛别人亲我我就接受呀？”

    对这个解释非常满意，刚好一阵敲门声响起，把她吓一跳。

    “谁啊？”

    “把衣服放在外面了，对了，把头发吹干，我等你。”厉斯夜在门外说道，脚步声远离。

    莫小陶等了一会儿，估计他出门了，她拿过浴巾裹住了身子，动作轻柔的打开门，探出脑袋一看，发现门外放着一个购物袋。

    厉斯夜不在。

    她迅速拿过来，关上门，拿出衣服看了看。

    清一色的香奈儿，白色小外套，下面是黑色毛呢小裙子、黑色打底裤，另外配上一双白色的雪地靴。

    嗯，这个搭配冬天穿着蛮保暖的。厉斯夜很细心，连袜子和小内裤都给她准备好了。只是……为什么没有内衣！

    管不了这么多了，有衣服穿已经很不错，哪里好意思挑三拣四啊？再说，冬天穿的厚，大晚上的，里面不穿也看不出来，忽略这个小细节得了。

    莫小陶匆忙把衣服换上，照在镜子前面看了看，还不错～！只是看着自己的这一身打扮，她想到了秦霄。

    秦霄经常穿白色衣服，厉斯夜喜欢穿黑色。现在莫小陶来了个白加黑，这关系，有点微妙啊！

    穿戴整齐，莫小陶按照厉斯夜的要求吹好头发，出了休息室。

    厉斯夜正在她之前坐的沙发上坐着，不知在想什么。

    莫小陶轻手轻脚的过去，发现他面前放着一个纸篓，纸篓里有一些棉签、用过的绷带之类的东西。

    忽然想起了什么……

    厉斯夜可是受伤的人啊，现在伤口还没痊愈，可是，他却跳到水里救她。

    那他的伤口……

    天哪，她怎么把这事给忘记了？

    莫小陶心里一紧：“你……”

    “洗好了。”

    “你的伤……”

    “衣服还合身？”他不想继续这个话题。

    意识到这一点，莫小陶不再多问，默默地把感动留在了心底：“还好，谢谢你。对了，我可以用用那个购物袋吗？”

    “做什么？”

    “我衣服还在里面放着，你休息室里有女人的衣服多不好呀，所以，我还是先拿回去吧！”鄙视自己，想要拿回衣服直接说就是了，干嘛还要找个冠冕堂皇的理由？

    不过，也多亏这句话，让莫小陶听到了她以为永远都不可能听到的情话。

    厉斯夜：“你天天住在这里都没人管，几件衣服算什么？”

    “我还是收拾回家洗洗吧，对了，看在你送我衣服的份儿上，我可以免费帮你洗衣哦～”

    “宝贝，看在你嫁给我的份儿上，我是不是可以免费帮你洗澡？”

    “你……”这家伙，比她还要不吃亏！懒得理会他，她走到沙发的另外一边，拿过那个购物袋，“我用一用……不对啊，这里面有内衣！刚才怎么没给我穿？”

    “我觉得穿不穿都一样，脱着麻烦，干脆不要穿了。”

    “你……”莫小陶咬牙，他又嫌弃她胸小！

    她低头看了一下上面的尺码，恰好是她穿的型号。

    他是怎么知道的？

    “走吧，我饿了。”

    “那好吧！”想起厉斯夜受了伤还要救她并且默默自己换药的事，莫小陶内心大写的感动，所以不计较这么多了。

    她乖乖的跟他出门。

    “你今天下班后是不是没走？”

    “……”

    “如果没走，你干嘛要把办公室的灯关掉？为了省电吗？”好奇怪，他竟然在乎这点电费。

    厉斯夜放慢了脚步，偏过脑袋看着她：“腿短也就算了，走路的时候可以不讲话吗？”

    “你才腿短呢！”哪里短了？他也太会损人了！

    仔细分析一下，厉斯夜不是那种小气吧啦的人，不可能为了省那几度电关灯。再说了，他如果当时不在公司，听到她的求救后不可能那么快过来。

    那么，在她睡觉的那段时间里，他一个人去干嘛了？

    总裁大人的心思太难猜，她猜不出来。

    算了先不想，莫小陶加快步子，跟上前面的他。

    紧接着，诡异的事发生了……

    电梯外，厉斯夜按了一下电梯按钮，忽然周围全都黑了……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

