
      
        
          正文 第1025章 把她撕了吃掉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “谢谢你，老公。谢谢你这么信任我！”苏蔓感激道。

    “你答应了？”

    “嗯，一会儿吃饭了，你说。”

    “好。”

    “水来了。”莫小陶端着一杯水过来，放在他面前的茶几上，“滚烫滚烫的，您尝尝。”

    苏蔓：“你会不会讲话，谁太烫让我怎么喝？想要烫死我吗？”

    “妈，这是您自己要求的啊。我爸在旁边听的一清二楚，对吧，爸？”

    老爷子点点头：“对啊小蔓，这是你自己要求的，对孩子态度好点，不要动气，嗯？”

    “小陶，对不起，妈妈刚才语气不好。”苏蔓接过那杯水，慢慢边吹几下喝着。

    老爷子看这个气氛还算是融洽，他起身去接电话。

    等他一走，苏蔓立马变了一副嘴脸。

    莫小陶很不愿意和她单独相处，并不是因为怕她，而是因为苏蔓动不动把一些事推到别人身上，这种栽赃陷害的高手真心让人醉了。如果不赶紧躲起来敬而远之，莫小陶觉得她肯定又得有什么坏心思了。

    “我还有事，先走了。”莫小陶站起身。

    “怎么了这是，刚见到我就要走，我有这么可怕吗？”

    别谦虚，你比这个还要可怕。莫小陶心道，表面上却是云淡风轻的模样：“没，是真的有事。”

    “坐下，跟我聊聊。”见莫小陶站在那里一动不动，她挑眉，“怎么，连婆婆的话都不听了？”

    “我知道你没有什么正儿八经的事，既然这样，让忙的人去忙一下自己的事情好吗？”莫小陶反问。

    “你……”苏蔓四下看了看，压低声音道，“不要以为知道了一些事我就怕你了，以后咱们走着瞧！”

    “我没觉得你会怕我，不过，我觉得，你应该很害怕这件事被其他人知道。”莫小陶微微笑，“反正我嘴上又没个把门的，万一心情不好说漏嘴，后果您懂得～”

    “你……你这个死丫头，敢威胁我！”

    “不敢不敢，您明明不是我推下来的，却要推到我身上。和您这样威胁人的大佬相比，我连个渣都不算，哪敢威胁啊！”莫小陶笑道。

    “你这是……我还没见过你这么不要脸的！莫小陶，我真的看错你了。你和哲西一样，都不是什么好东西！”苏蔓仗着旁边没有什么人，压低声音表达了自己的鄙夷。

    “不，您说错了，事实上我比厉哲西还要不是东西。好了，不是东西的我要走了，免得在这里辣到您的眼睛。”莫小陶扭头潇洒的离开。

    曾经的她，在被人误解之后着急地为了自己解释，希望对方能够明白自己的意思。最终证明，这些所谓的解释不会有人听。

    每个人都有自己的思想和判断，他们只相信自己想要相信的事，或者说，只相信他们认为的那个结果。何必解释呢，假惺惺的，一点真诚都没有。

    反倒是现在，不辩驳不争论让莫小陶觉得异常轻松。

    “你……”苏蔓气的吐血，这个丫头是破罐子破摔了啊！还别说，这个大大方方的她好似什么都不怕了，让苏蔓反而害怕起来。

    果然是，抓住了把柄，她变得更加有底气了啊。

    苏蔓还想说什么的，一回头，瞥到从不远处走来的厉斯夜，不满的话到了嘴边被咽回肚子。

    好不容易等到厉斯夜对她的印象好一点，她不敢多做什么……

    “小陶啊，好好照顾孩子，自己忙不过来就喊着阿姨过去帮忙。千万不要累到自己！还有，等下来吃饭！”苏蔓冲着莫小陶道。

    莫小陶吃了一惊，刚才苏蔓还一副恨不得把她撕了吃掉的架势，为什么……一眨眼的功夫就跟变了个人似的？

    以莫小陶对苏蔓的了解，这个时候肯定有其他的人，不然，她那里用得着这样假惺惺？

    扭头一看，发现厉斯夜，她立马明白了。

    原来，苏蔓想要在他的宝贝儿子这里树立一个良好的形象。话说，厉斯夜够可怜的嘛，二十九年来一直被自己的母亲欺骗。好不容易看清楚了她的本来面目，然后失忆了。

    唉。

    和厉斯夜擦肩而过的时候，莫小陶抬眼同情地看了看他，转身上楼。

    厉斯夜发现她这个眼神很有问题，那架势，弄得好像他没救了似的。问题是，他不记得自己有什么不妥当的。

    回头目送莫小陶上楼，这时，远处传来了苏蔓的喊声：“小夜，你过来一下。”

    “好。”厉斯夜走过去。

    苏蔓看着自己的宝贝儿子，越看越喜欢。特别是，对他失忆了这件事更为喜欢。失忆了好啊，忘记了莫小陶，这是本年度最让苏蔓开心的事。

    刚才苏蔓看着他们两个人对上眼了，她不喜欢这样。所以，她要利用每一次机会拆散他们，绝对不可以给他们两个人单独相处的机会。

    “你现在感觉怎么样？”厉斯夜在苏蔓的对面坐下，大长腿交叠。

    “还能怎么样，就那个样子呗。昨天被冻到，感冒了，鼻子不透气，难受死了。”苏蔓知道，厉斯夜很孝顺。在美国的那些年，她每次想要见厉斯夜了，都会拿着生病说事。

    这个办法，屡试不爽。

    “多喝点水。”

    “这水喝不成。”

    “怎么了？”

    苏蔓叹息：“我很口渴，让小陶帮着我倒杯水，结果她故意给我倒了这么滚烫的……”

    “那你忍一忍，放一会儿就可以喝了，现在天气冷，热水用不了多少就变凉了。”厉斯夜一本正经地帮她想办法。

    苏蔓气不打一处来，他明明失忆了，为什么还要对莫小陶这么维护？太气人了！

    “好啊，我忍一忍。”苏蔓咬牙切齿道。

    “妈，小陶以前和我是什么关系？”厉斯夜问道。

    苏蔓分分钟警觉：“怎么了，干嘛忽然问这种问题？”

    “我只是觉得她有一些熟悉，她和厉哲西……”厉斯夜盯着苏蔓，他希望，苏蔓可以给她一个正确的答案，让他不要蒙在鼓里。

    殊不知，完全决策失误，找错人了。

    苏蔓鼻子孔里出气：“这样的人，我真心不知道有什么可说的！”“怎么了？她的人品不好吗？还是说，她以前跟你有过什么矛盾？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

