
      
        
           第136章 我养你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第136章 我养你

    “爷，罗依现在还在医院里，哲西少爷一直都没露面，咱们要不要趁机收拾她？”沈越问道。

    他早等着厉斯夜询问有关罗依的事了，只要他一句话，他会派人狠狠收拾那个不知天高地厚的女人。

    “哲西没露面，我们就得收拾她吗？”厉斯夜没好气的问。

    沈越微怔：“您的意思是，就这样饶了她？”

    “当然不是。”罗依是必须要收拾的，不仅要收拾，还得在这之余把他宝贝老婆哄开心了。

    只不过，沈越说趁着厉哲西没去收拾她，让人感觉偷偷摸摸见不得人似的。

    他厉斯夜什么时候需要这样了？

    “是。”

    厉斯夜回头看看卧室方向，要处理一个女人还不容易？问题是，得让莫小陶在场。这个小酒鬼还在睡得香甜，先不打扰她了。

    又吩咐了几句，挂掉电话，厉斯夜回到书桌前处理工作，卧室里传来了莫小陶的声音：“厉斯夜，小夜夜，快来……”

    “笨蛋。”厉斯夜低骂一声，满头黑线的过去，伸手拍拍她的小脸，“喂，小酒鬼，醒醒！”

    “我要喝水，快点给我喝水。”她一只手拍着床，跟个大爷似的地说着。

    “是，我现在去给你倒。”厉斯夜帮她掖好被角，转身出门。

    倒水回来，她已经把被子掀掉了大半。厉斯夜无奈，耐心先帮她盖住了身体，又扶着她起来喝水。

    莫小陶咕咚咕咚喝了两口，扁扁嘴，接下来无论厉斯夜怎么喂都不肯张嘴。

    “不喝了？”

    “嗯，不喝。”这次倒是乖巧。

    厉斯夜又重新把她安顿好，处理完一切，出门的时候回头看了看她这个样子，还是有些放心不下。

    所以他出去拿笔记本，打算在她旁边工作，顺便盯着她，免得她不老实又要踢被子。

    然而，等他抱着笔记本回来，看到房间里的一幕，脑门上不自觉的多了好几道黑线。

    只见莫小陶抱着另外一只枕头，口里念念有词。

    厉斯夜上前，只听她说道：“厉斯夜，我没工作了，呜呜呜你养我……”

    厉大总裁哭笑不得，他站在那里，盯着醉酒她，语气却是前所未有的认真：“没错，让你丢了工作，我养你！”

    “呜呜呜，你还得要养我妈妈……”

    厉斯夜：“……好。”

    “小夜夜……”莫小陶还是不停顿的胡言乱语。

    看到这一幕，厉斯夜无奈的摇头。

    现在的她，还完全是个孩子啊。

    她这个年纪的女孩子，应该在大学校园里，可是她，小小年纪因为家里的事在外面打工赚钱。

    ……回想她的经历，厉斯夜对她的疼惜又增重了几分。

    ……

    莫小陶感觉自己做了一个混乱的梦，醒来的时候，天已经黑了。

    隐约中，她听到敲打键盘的声音。这声音很轻很轻，轻到仿佛不存在似的。

    她翘起脑袋看了看，发现厉斯夜正在抱着笔记本忙活。屏幕的亮光被调的很暗很暗，但是恰好到好处的照亮了他帅气的脸庞。

    莫小陶痴痴地看着厉斯夜的脸，花痴ING……

    这一刻好安静，气氛暖到不行。是的，数九寒天里，窝在被窝看男神，并且这个男神是她自家的，这份感觉美妙到不可言喻。

    所以莫小陶静静的盯着他，连呼吸都是小心翼翼。

    然而，当她看的专心的时候，厉斯夜的手机屏幕亮了，应该是有人在打电话。

    他迅速看了看这边，起身出去接电话了。

    这一刻的平衡被打破了，不开森。莫小陶翻了个身，现在的她懒洋洋的什么都不想做，掖好被角打算多赖一会儿是一会儿。说不定，一会厉斯夜打完电话回来，她还可以继续看。

    在床头柜摸到自己的手机，她想要看看时间，结果手机关机了。开机后，不偏不倚，有人打电话来了。

    唉，装睡失败，这下没辙了。

    莫小陶接通了电话，因为还没太清醒，声音糯糯的：“喂，你好哪位？”

    “好你个头啊莫小陶！我问你，你跟厉哲西到底说了什么？”这么冲的语气，当然非罗依莫属。

    “喊个毛线，就你嗓门大是不是？”莫小陶立马清醒。

    “我不想跟你闲扯，告诉我你到底有没有把我怀孕的事告诉厉哲西？”

    “我压根懒得搭理他，你觉得我会说这种事？”郁闷死了，每次心情好的时候，罗依总是打电话过来坏了她的心情。

    罗依声音软下来：“那是怎么回事？为什么我住院了哲西不来看我？”

    “这个得问你自己，关我什么事？”莫小陶无语道，“对了，你以后最好别给我打电话，兔子急了还咬人，你把我惹恼了，我把你那些破事全都告诉厉哲西！”

    “你……”

    “我的确没图没真相，不过，我可以给他提供线索让他自己去查。到时候，你的所有风流韵事被他知道，估计他会怀疑孩子是谁的，结果嘛，你懂得！”莫小陶一口气说道。

    “……你应该不会说吧？”罗依认怂了，“好小陶，看在咱俩姐妹一场的份儿上，能不能别说？”

    “不说可以，不要打电话给我。不然，我恶毒起来连我自己都怕！”莫小陶绷着小脸说道。

    “好好，我不打了。我再问你最后一句，你有没有跟他说我怀孕的事？”

    “你是脑残吗？就算我不说，医生也会说啊。反正你怀的他的孩子，有什么好害怕的？”

    “我……”

    “自己看着办吧。”说完，莫小陶挂掉了电话。

    没多久，厉斯夜打开了卧室的门：“什么时候醒的？”

    “刚醒呀，被电话吵醒的。”因为刚才嘴上占到了便宜，莫小陶心情大好，嘴角笑的弯弯的。

    “是吗？”厉斯夜没有多说，其实，担心她睡到一半有人打电话过来，他特意帮她关机了。

    “嗯嗯。”莫小陶伸了个懒腰，一骨碌从床上爬起来，“老公？”

    “做什么？”厉斯夜瞥了瞥她现在的样子，头发乱糟糟的，衣服也没整理好，这小模样看上去很有趣，可他忍住了笑意故作严肃。

    通常，小丫头只要变乖，说明她要提非分要求了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

