
      
        
          正文 第1035章 说出那些大实话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她只有厉哲西这么一个孩子，厉哲西是她的骄傲和自豪。到了苏蔓这里，竟然被说成了“给钱就可以上的野鸡大学的学生”，她能不生气？

    “小蔓，你讲话注意点。”老爷子听了心里都在不舒服。自从今天苏蔓想要让厉斯夜接手厉氏，老爷子对她的意见就有点大。

    当然了，对一个人的失望是时间久了渐渐的积累起来的。这不是一朝一夕的问题。

    苏蔓人品不好，这是整个家里的人都知道的事。

    这一次的问题，恰好是个导火索。

    “老公，我怎么了？我说的是实话，说实话有错吗？”苏蔓理直气壮的问。

    “是啊爸，我妈说的是实话，我家哲西上的是野鸡大学，什么能力都没有，只懂得吃喝享受。”于婉月非但没反驳，还在顺着苏蔓的意思讲话。

    苏蔓不知道她葫芦里卖的什么药，轻咳一声，她笑道：“对啊，人贵有自知之明。”

    于婉月笑眯眯的回头看着厉春霖：“老公啊，你要努力。听到没？咱俩晚上努力一把，也生个二胎。等生出小的来，再也不让他去读野鸡大学，直接去工地搬砖，不能花这个冤枉钱。”

    “生二胎？老婆你别吓我，我都一把年纪了，你生什么二胎？”厉春霖受到了惊吓。

    于婉月说这些话的重心，正是在“生二胎”上面。

    厉春霖倒是不傻，一眼看穿了问题所在。

    于婉月笑了：“放心了，只要想生肯定能生出来。我平时多做点好吃的贿赂贿赂小妈，小妈给咱们传授一下秘诀，说不定就生出来了呢！”

    这夫妻俩一唱一和，老爷子和苏蔓的脸同时黑到了脖子根。

    苏蔓还能忍得住，老爷子却不能忍。他站起身：“我还有工作没处理完，你们慢慢吃。”

    “诶诶诶，老公，你干嘛走啊？”苏蔓想要拦住他。

    可惜并不能。

    老爷子是在生她的气。

    是的，所有人都怀疑他没有这个能力让苏蔓怀孕，包括他自己。苏蔓再怎么强调她没有在外面偷吃，老爷子都有理由怀疑，有资格生气。

    苏蔓低头，要被气哭了。

    这些人，一个比一个过分。而且，当着老爷子的面都好意思说这样的话，现在老爷子走了，他们两口子针对她一个，莫小陶在一边一直安安静静的当空气，她真心烦透了。

    “妈，不要怪我们讲话不好听，尊重是相互的。如果你不要说我们哲西是野鸡大学毕业的，我也不会一怒之下说出那些大实话，您说是不是？”于婉月笑眯眯的问。

    “对，就你对。”

    “那咱们吃饭吧，小陶，多吃点～”于婉月说。

    莫小陶点点头，安静地吃着。

    她不会主动和苏蔓开战，对她，和对待厉斯夜的态度是一样的。

    不过，经过刚才听到苏蔓说的这些，她终于明白了自己的位置。

    话说，在苏蔓的眼里，厉哲西是野鸡大学毕业的，那么，她这个连大学都没有读过的，被苏蔓贬低到了那个程度，这显得合理多了。

    多亏苏蔓现在腿脚不方便，否则，早蹦跶蹦跶的出去给厉斯夜找下一任了。

    殊不知，就算苏蔓的腿脚不灵便，这也不影响她做坏事。

    此时此刻，木槿市某西餐厅，厉斯夜和白蕾面对面坐着。

    白蕾选择见面的餐厅在这里，不仅仅是因为这里景色好，还是因为，这个地方娱乐设施齐全，楼下是商场，再往上是酒店，方便一会儿“办事”。

    厉斯夜用探究的眼神盯着坐在对面的白蕾，这个女人，他再怎么看都没有半点感觉。反倒是，她那双桃花眼显得很风流。

    白蕾心理素质强大，即便是个冒牌货也能坦然处之。被厉斯夜打量之后，她捂嘴一笑，露出了小女孩般的娇羞。

    “你笑什么？”

    “笑你啊，即便不记得我了，这些习惯还是一样。一直用这样的眼神盯着我，弄得我好害羞啊！”白蕾笑答。

    厉斯夜微微蹙眉。

    他看她的眼神，是充满探究的。

    如她所说，他以前也是用这样的眼神看她，那么，他们真的是恋人关系吗？

    “对不起啊，在你最难过的时候，我没能陪在你身边。相信我，我以后会紧紧地抓住你的手，永远永远都不和你分开了。”白蕾边说去抓厉斯夜的手。

    厉斯夜是个自重的男人，唯独在莫小陶面前不那么自重。其他的人，并不是随便来一个都可以牵手亲吻。

    在白蕾的咸猪手伸过来的瞬间，厉斯夜迅速挪开，抬手对服务生道：“点餐。”

    白蕾眼神暗淡了下，原来，失忆了的厉斯夜和以前一样，也不是多么好相处啊！不过，只要他不记得莫小陶，她就有机会。

    服务生闻声过来，递上菜单，礼貌道：“两位，先看一下菜单。”

    白蕾拿过菜单，掩饰尴尬。

    “你不是我的女朋友吗，我喜欢吃什么，你帮我点。”厉斯夜说。

    白蕾吃了一惊。他这是完全不按照剧本走啊！让她帮点餐，这确定不是在开玩笑？苏蔓给的资料里，压根不包括这些内容啊！

    她哪里知道他喜欢吃什么？

    “……好啊，我帮你点。”无奈之下，只能瞎猫碰死耗子了。至少，她不能露怯。

    当厉哲西跟着过来的时候，白蕾还在很艰难地帮着厉斯夜点餐。厉哲西扫视一圈，看到所有的位子都满了，只有不远处的位子上有一个女孩。

    “我可以坐在这里吗？”他礼貌的问。

    女孩自己一个人，看到这个高颜值的帅哥，哪里有不答应的份儿？她点点头：“好的。”

    厉哲西入座，要了一杯水，一直盯着不远处的厉斯夜和白蕾。

    没多久，服务生上了餐。

    厉斯夜话不多说，直接开吃。

    白蕾担心自己点的餐不符合他的胃口，不过，偷偷观察之后，发现厉斯夜的表情还算正常，她的心终于回到了原位。事实上，厉斯夜对这顿晚餐……说实话非常的失望。他从来都没料到，自己失忆前的口味这么差劲！这，真的是熟悉他的人点出来的餐吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

