
      
        
           第1000章 一些线索
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            猜来猜去真的好烦，主要是，莫小陶并不知道自己猜的对不对。

    她不想再这样下去了。

    他把她叫来最后什么都不说，莫小陶发现自己留在这里就是一个摆设。反正老爷子和她基本上没有什么交流，这样正好。

    她托着下巴想事情，想着想着，上眼皮和下眼皮打架，她差点睡着。

    “这些天，我晚上睡不着，老是想起和你妈妈有关的事，小陶，你愿意听我讲吗？”老爷子见莫小陶蔫蔫的快要睡着，开口道。

    “啊？爸，您要说什么就说吧，我在听。”说完，莫小陶坐直身体，擦了擦并不存在的口水。

    “我和你妈妈是老夫少妻，遇到她的时候，我的第一任妻子刚走没多久，我没有从这痛苦中走出来……”老爷子打开了话匣子，和莫小陶说着他和苏蔓的一些事。

    莫小陶以前从厉斯夜那里听到了一部分，如今再次听到老爷子说这些，并不是表现的太意外。

    她是一个很好的听众，一直都在默默地听着老爷子说这些，不时回应几句。

    但是，听着听着，苗头变得有点不对劲。莫小陶总觉得，老爷子是在后悔。

    没错，他好像后悔和苏蔓在一起了。

    言语之中，他所表现出来的正是这个意思。

    “爸，是不是因为我和我妈有了一些矛盾，惹得您心情不好了，所以您说这些话？”

    “不，这个跟你没关系。我只是觉得，娶了这么个年轻的老婆，当时像是很美好。事实上，等年纪大了，这是在害人害己啊。”老爷子感叹说。

    莫小陶实在是听不出这两者存在什么关系，没有经历过这些事情，自然无法体会老爷子语气里的心酸。

    她坐在那里，看着忧愁的老爷子，不知如何是好。

    “爸，您不要乱想，我不知道您为什么心情不好，但是我知道，人遇到了问题之后容易钻牛角尖。凡事要朝着好处想想，不要太悲观，您觉得呢？”莫小陶弱弱地问道。

    “我知道，可是……”老爷子盯着莫小陶，这个丫头一直被厉斯夜保护的那么好，怎么可能明白他的心情？

    “不要可是啦，乐观一些，事实上，一些事没有咱们想的那么糟糕，您觉得呢？”

    “小陶啊，我把你当成自己的女儿，今天把你叫出来说了这些，我就不怕在你面前丢脸。我想问一下，如果我和你妈妈离婚了，你会不会觉得奇怪？”

    莫小陶错愕地张大了嘴巴。

    离婚？

    这件事上升到了离婚的程度么？

    忍不住的敏感。

    老爷子不和其他人说起这件事，偏偏和莫小陶说，这让她不得不多想：是不是她的事让大家困扰了，老爷子才做出这样的选择？

    还是说，昨天老爷子见过苏蔓后，苏蔓用离婚威胁他了？

    不管是不是这样，莫小陶都有点火大。

    她并没有做过什么不该做的事，不要把责任推到她身上啊。苏蔓滚下楼的事足够让她头疼了。倘若现在老爷子想要离婚的事又推给她……

    两座大山压在身上，她接下来都不知道怎么办了。

    “你这孩子，刚才告诉我，让我不要胡思乱想，是你自己胡思乱想了吧？”老爷子无奈的问。

    “我……你们好好的，为什么要离婚呢？究竟是怎么了吗？”难道大家非得闹到这一步不可？一家子人支离破碎，弄得不像一家人，这样的感觉，很好么？

    “没什么大事，只是跟你说说。小陶啊，不管以后发生什么，我希望你能支持我。万一斯夜不高兴了，你一定要帮我说服他，好吗？”老爷子问。

    莫小陶压根没有听懂他的意思，不过她还是点点头：“好的爸爸，我会的。”

    “我去个卫生间，酒喝多了。”老爷子站起身走向卫生间。

    莫小陶凝神想了一会儿，她还是有些不太懂。

    现实的情况让她忍不住的胡思乱想。

    仔细分析一下。

    首先，老爷子心情不好，带着莫小陶到了这家酒吧，还说出跟离婚有关的事；

    其次，为什么他不去其他酒吧，非得来秦霄的酒吧？难道，是因为苏蔓和秦霄关系有点不明不白？

    最后，老爷子带着她来这里，是不是有什么特殊目的？

    问题的关键在于，老爷子想要让她做什么？

    迅速扫了一眼，莫小陶瞥到了桌上的钱包。她知道这样很不好，但是直觉告诉她，老爷子的钱包里可以找到一些线索！

    迅速瞄了一眼卫生间的方向，莫小陶壮着胆子拿过老爷子的钱包，打开看了看。

    里面有几张卡，几百块的现金。除此之外，还有一张折叠起来的纸。

    或许，问题就在这张纸上！

    莫小陶忙拿出来，展开，待看到上面的内容，她立马傻眼了……

    身为一个怀过孕、生过孩子的人，恐怕没有人比她更清楚这张纸上的内容意味着什么……

    天哪，苏蔓怀孕了？

    如果更进一步的想想，老爷子心情不好，冷不丁的提出要离婚，那也是因为这个？

    莫小陶以前所好奇的问题是，老爷子这么大年纪了，和苏蔓在一起还有没有夫妻生活。

    如今，好奇升级。

    难道，他在怀疑孩子不是他的，所以在说着和离婚有关的事？再加上老爷子带着莫小陶来到了秦霄的酒吧说这些话，这就让人不得不怀疑他的用意了。

    不远处传来了讲话声，他快回来了。

    莫小陶忙不迭的把纸折起来，将化验结果放回原位，然后装作很随意地把钱包放回了桌子。

    没多久，老爷子走了过来。

    “爸，要不咱们出去逛逛吧。心情不好的话，多出去看看风景会好一点。一直在封闭的环境中，这样很不好呢！”莫小陶提议。

    “算了，我还是在这里喝酒吧。”老爷子坐下来坚持说。

    “嗯。”莫小陶那会儿还能睡着，如今变得不一样。心境完全发生了变化，看他的眼神从一开始的不解变成了同情。

    老爷子这么大年纪了，遇到这样的事，受到的打击要更为大一些。所以真的好同情他啊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

