
      
        
           第102章 他喜欢的人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第102章 他喜欢的人

    莫小陶大老远的跑过来，的确是为了见厉斯夜。

    但是，被沈越这样一问，她分分钟认怂，连进门见他的勇气都没有了。

    唔，以前老是跟他开玩笑，回过头来看看，感觉自己胆子好大呀！

    她也不知道干嘛要害怕，反正，如果厉斯夜不喜欢男人，这是一件非常可怕的事。

    再说，他竟然不喜欢男人。莫小陶有种嫁了个假老公的既视感，不开心！

    “莫小姐，你怎么了？”沈越没等到莫小陶的回应，又好奇的问了一遍。

    莫小陶抬头，有些问题，如果不去问清楚，你永远都不会知道答案。

    刚好，她可以问问沈越！

    她鼓起勇气，认真道：“沈助理，我想要问你一件事，请你不要告诉别人，好吗？”

    “你问吧！”沈越饶有兴致，到底是什么事情，让心直口快的莫小陶变得跟现在这样忐忑？

    “那个，你能告诉我，他到底喜欢男人还是女人吗？”

    沈越没料到莫小陶会问这么幼稚的问，一时语塞。

    她问这个，肯定是因为听到了什么……

    再怎么说，莫小陶也算是老大的女人，不能对她懈怠，讲话的时候也应该多加注意。

    沈越笑道：“干嘛突然问这个？你是听到了什么吗？”

    ……莫小陶觉得，跟沈越聊天，这是个斗智斗勇的过程。

    他这句话，信息量很大啊……

    话说，刚才沈越问她是不是听到了什么。

    听这个意思，好像真的有什么隐情呢！

    于是，她顺着沈越的意思道：“对呀，我无意中知道了一些事，所以你就不要瞒着我啦，告诉我，他到底喜欢男人还是女人！”

    沈越一个脑袋俩大。

    莫小陶这问题问的一点都不走脑子。

    对于厉斯夜的性取向问题，这还用问吗？虽然平时不近女色，可他是个妥妥的直男啊！

    “据我了解，我们四爷既不喜欢男人也不喜欢女人！”

    莫小陶小嘴张大，大到可以塞下一只鹅蛋。

    既不喜欢男人，也不喜欢女人！

    ……这是什么鬼？

    几秒钟后，她反应过来了，厉斯夜原来喜欢人妖啊……

    “他、他是不是经常去泰国？”她结结巴巴的问，这个消息给她的震撼太大了，想要不吃惊都难！

    沈越皱眉，女人真是个神奇的生物，想法太独特了，他不知道莫小陶为什么会有这方面的误会，但他很清楚，这件事必须解释清楚。

    否则，这种不好的传言从他的嘴里出来，厉斯夜知道非得弄死他！

    “我想你是误会了，我说四爷既不喜欢男人也不喜欢女人，这样说是因为这样讲范围太广了，他喜欢的人，是你啊！”沈越耐心的解释。

    他喜欢的人，是你啊！

    听到前面那些话的时候，莫小陶并没有多大的感觉。

    但是，沈越最后这句让她脸红了，胸口的小鹿乱撞。

    受不了！～

    “喜欢我？你还是不要开玩笑了。”

    “这个没错，四爷今天还跟我说他喜欢你，不信，你可以去问问！”沈越觉得自己很有必要做个神助攻，推他们两个人一把，于是故意撒了个谎。

    当然，这也不算是撒谎。

    厉斯夜嘴上没有承认，可他对她的喜欢全都写在日常的一举一动中了！

    莫小陶感觉略囧。

    她找沈越请教问题，最开始的出发点是为了弄清楚厉斯夜的取向。

    大家只要顺着这个问题继续探讨就行了，也不知道沈越怎么了，把话题扯的这么远，还说厉斯夜喜欢她，她多不好意思啊！

    “要不，我先送你去见四爷吧！”沈越见她不好意思了，担心她改变主意不去见厉斯夜，忙说。

    莫小陶点点头：“嗯，谢谢。”

    沈越带着她进了傲世大厦，送她进了电梯才离开。

    电梯里，莫小陶透过电梯壁盯着里面的自己，伸手拍拍自己的脸颊。

    唉，干嘛那么容易脸红啊！

    自从跟厉斯夜在一起，她脸红的频率提高了不少呢。

    前段时间她在这家公司工作过，但是，总裁办公室却没去几次。

    上次进去的时候，厉斯夜把她的便当吃了，还对他做出一些很过分的举动……

    若是没有见到秦霄跟那个女人做那种羞答答的事，她不会觉得什么。

    可是这次，莫小陶又在害怕了……毕竟，如果厉斯夜是一个取向正常的男人，她整天跟他睡在一起，情况可是很危险呀！

    胡思乱着出了电梯，厉斯夜的秘书已经在外面等着了。

    “莫小姐，您来了。”

    “嗯，我……”

    “沈助理安排我带您见总裁，请跟我来吧！”秘书小姐笑容甜美，“对了，要不要跟总裁报告一下，他正在开视频会议！”

    “不用了，我直接过去就行了。”被秘书用这样的眼神看着，莫小陶感觉超级不自在，她一声不吭地跟在了秘书的身后。

    来到总裁办公室门口，秘书微微笑，做了个“请”的手势。

    莫小陶说了声“谢谢”，推门进去了。

    这个办公室大的不像话，门和办公桌的距离有些远，外加装潢别致，办公家具还有一些游泳池啊、跑步机啊之类的东西，莫小陶个头小巧，就算偷偷摸摸的进去也不用担心被发现。

    反正跟他已经比较熟了，她没打招呼，轻手轻脚的进门。

    里面传来厉斯夜讲话的声音，他嘀里嘟噜讲着一些她听不懂的语言，看样子，他开会开的很认真。

    生怕打扰到他，莫小陶悄悄地来到了休息处……

    厉斯夜好像没有注意到她，而且人家正在开会，若是这个时候去刷刷存在感，这显得太幼稚了。

    所以莫小陶在那里走也不是，留也不是，身份略显尴尬……

    她记得沈越说过，厉斯夜今天下午得加班开会。

    安啦安啦，人都来了，给他个面子，等等他吧！

    所以，莫小陶在沙发上坐下，拿出手机。

    最近让人火大的事实在太多了，她心情郁闷，所以特意下载了一些节奏舒缓、可以让人放松身心的音乐。

    闭上眼睛，莫小陶插着耳机安静的听歌打发时间，顺便让自己放松一下……

    然而，太过于放松的结果是，她睡着了……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

