
      
        
          正文 第1020章 大叔你够了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这些天，忘记莫小陶的厉斯夜就跟个正人君子似的，一直对莫小陶抱着敬而远之的态度。唯一走的稍微近点的一次，是他今天中午问那俩孩子是不是莫小陶生的。

    所以，看到他没有半点征兆地走过来，莫小陶心里怕极了。她连着后退两步，才发现，她的身后是冷冰冰的墙壁。

    “你怎么了，害怕？”他靠近，在距离她两三步的地方停下。

    “没、没怕，你过来做什么？别过来！”莫小陶第一反应是，他这样做肯定没什么好事。然后，条件反射般的想要拒绝他。

    回头想想，她又有点懊恼。

    难得见到厉斯夜这么主动，她好意外。他对她亲近了，她不是应该稍微开心一些么？可是为什么……

    问题是，她之前该主动的时候主动过了。最终不知道挨了多少白眼。

    所以如今的状况就是，她既不能主动也不能被动！

    厉斯夜的记忆没有恢复，这是个难题！

    “这是我家，为什么不让我过来？”

    “我要去看宝宝！”多亏有俩宝宝，让莫小陶有了逃脱的机会。

    谁料，某些人压根不买账。

    他大手一楼，挡住了她的去路。

    他步步紧逼，她只能步步后退。最终，被逼到了墙角。

    “你究竟想要做什么？给句痛快话！”

    “你和厉哲西在一起多久了？”

    “我说了，我们没在一起。”

    “没在一起就愿意给人家生孩子？”他笑。

    莫小陶气得不轻，一次次的把小小夜当成厉哲西的孩子，他要气死她吗？

    “女人，回答我的问题。”

    “我不想和你聊天，没别的事让开，我还要吃饭呢！”莫小陶发现和他完全没什么可说的，赶紧闪躲开，免得给自己找来不自在！

    “是不是主动勾引我被拒绝，脸上挂不住了，才恼羞成怒？”他笑问。

    莫小陶冲着他翻了个白眼，她现在只想说：想要说什么您随意，总裁大人，您开心就好。

    “你和厉哲西在一起，喜欢他哪一点？”他跟个好奇宝宝一样问道。

    莫小陶满头黑线，为什么跟他解释其他的他都能听得进去，唯独不相信她和厉哲西什么事都没有呢？借着失忆，非得把她推给厉哲西？很好玩？

    “回答我。”他态度冰冷。

    莫小陶看着他这个样子，既生气又无奈。她用力地在他胸膛上推了一把：“厉斯夜你够了！”

    说完，越过他的身体进门。

    “喊我小叔。”

    走出几步的莫小陶捏起了拳头，若不是看在他是个病号的份儿上，她早打他了！

    小叔！

    让她喊小叔！

    好啊，她喊。

    回头，她微微笑：“大叔你够了。”

    说完，气冲冲的进了饭厅。

    晚餐准备好了，莫小陶主动帮着摆放碗筷。摆放完毕，人还没有到齐，她找不到其他的事可以做。

    好气哦，厉斯夜他……

    虽然一次次的告诉自己，不要生他的气。他失忆了，这是一个需要恢复的过程。但是厉斯夜这个态度……

    还让她喊他小叔，他怎么不上天呢！

    “小陶，哲西呢？”于婉月走过来问。

    “哲西他……”莫小陶想起厉哲西临出门之前和她说的话，脸色有点不正常。

    “怎么了，不说话？”

    ……这种事，还是让厉哲西回来再跟其他人解释好了。反正，莫小陶说不出口。她微微笑：“我也不太清楚。”

    “这孩子，每次到了吃饭的时间就事多！”于婉月宠溺道，回头又忙活起来。

    老爷子进门，看到其他人，意外道：“怎么都没来？”

    “爸，我不知道，我去看看宝宝。”这一次，莫小陶是真的去看看宝宝。

    话说，苏蔓娇贵着呢，平时有点小事就要哼哼唧唧好久。这一次，她被厉哲西放在了外面，在寒风中待了这么长时间，非得发飙不可。

    等他们回来，迎接大家的又是一阵狂风暴雨。

    反正莫小陶现在一点都不饿，不急于现在吃东西。所以，还是躲躲风头吧！

    ……

    厉哲西出门后，找了好久终于找到了正在寒风中瑟瑟发抖的苏蔓。

    他远远看着苏蔓这个样子，自知麻烦大了。

    外面好冷，搓了搓手，他走过去。

    苏蔓听到脚步声忙回头，等了这么长时间，她终于等到了最后一根救命稻草。但是，回头看到来人是厉哲西，她冻僵的嘴唇哆嗦几下，牙齿缝里多出一个字：哼！

    厉哲西虽然平时顽劣了些，但是，错了就是错了，他不会给自己找理由逃脱。

    到了苏蔓面前蹲下，他满怀歉意道：“小奶奶，对不起，我去了个卫生间，就把这件事给忘了。后来，我爸把我喊到他的办公室书房，让我帮忙整理文件，一下午就过去了。”

    苏蔓一言不发，看厉哲西的眼里险些喷出火！

    他说的倒是轻巧，说什么一下午就过去了。

    他在温暖的房间里，当然觉得时间过得快。但是，他在做这些事的时候，考虑过她吗？她这么大的一个人，说忘记就忘记。苏蔓完全有理由怀疑他是故意的！

    苏蔓的内心活动很丰富。

    可是她说不出一个字，因为她冷，在寒风中待了三四个小时，她凉透了！

    厉哲西也好奇苏蔓怎么这么沉默，等他明白了理由，忙脱下衣服披在苏蔓的腿上：“对不起，咱们回去吧！”

    “等一下。”

    “小奶奶，怎么了？”

    “你故意的吧？”苏蔓哼笑，讲话哆哆嗦嗦的，“和莫小陶好的穿一条裤子，帮她整我？”

    厉哲西弄懂了她的意思，自觉很有必要解释一下。否则，有点事就推给莫小陶，她得多冤啊！

    “理由我刚才解释过了，信不信由你。反正，我没有必要骗你。我是一个独立的人，我做的事需要我自己负责，希望你不要遇到点事就推给小陶！”

    苏蔓稍稍觉得暖和了一些，她觉得在这里和厉哲西理论下去一点意义都没有，道：“推我回去！”

    “你得先保证，不要把事情推给小陶！”

    “这么维护她，你们真的什么事都没有？”厉哲西回想了一下当时的情况，觉得苏蔓有问题：“为什么，我觉得你又在故意用苦肉计，想要对付我和小陶呢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

