
      
        
           第131章 不要乱来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第131章 不要乱来

    “看着我的眼睛回答我的问题！”她不依不饶。

    厉斯夜叹口气：“对，你尽管放心，我不会乱摸乱亲。”

    “嗯，这还差不多！”

    “睡觉吧，你喝多了。”

    “对了，说好了给我三天的时间找到礼物，我一定能找到。你最好不要耍赖，不然我跟你拼命！”半醒半醉之间，她还不忘记提条件。

    “是，全都听你的，睡觉吧笨蛋。”厉斯夜无奈的说。

    莫小陶又哼哼唧唧的碎碎念了一会儿，厉斯夜帮她盖好被子，出去倒水，回来的时候，她已经睡着了。

    小脸红扑扑的，粉嘟嘟的嘴唇微翘，现在的她是个十足可爱的小娃娃。看到这样的她，厉斯夜俯身，情不自禁的，在她的额头上印下一个吻。

    “不要乱来。”她伸手推开他。

    厉大总裁来了脾气，又低头在她的额头上亲了一下。

    等了一会儿，厉斯夜看她酒劲彻底上来，莫小陶已经喝醉了，他正式开始询问。

    是的，今晚在秦霄那里什么都没问出来，当着莫小陶的面又不好问，厉斯夜只能退而求其次，先把她灌醉，然后再慢慢问清楚所有事情！

    以前厉斯夜没有尝试过，现在趁着她喝醉，他边哄着边问她各种问题。

    于是，新世界的大门被打开。

    这个丫头太耿直，喝醉了之后没有半点防备，基本上是问什么说什么。所以没用多长时间，厉斯夜已经知道了事情的所有经过……

    第二天一大早，莫小陶被闹钟吵醒。

    昨晚喝多了，脑袋很疼。她很想再赖一会儿床，可是，想到今天是实习的第三天，她猛地从床上坐起来，从衣柜里拿出衣服准备换衣服上班！

    “急吼吼的去哪？”厉斯夜站在门口问道。

    “我去上班啊！今天是实习的最后一天，不能荒废！”莫小陶匆忙穿着鞋子。

    “别去了。”

    “为什么啊？”莫小陶对这个工作很满意，她已经熟悉了一切，虽然累点可是过的充实，还有一点，店里的同事还有店长对她都很好。

    所以，莫小陶要好好的表现，争取赶紧转正。今天是最后一天，不能再跟昨天下午那样了。

    “现在你已经迟到了。”厉斯夜双手抱肩，温馨提醒道。

    “不可能！”莫小陶忙拿起手机看了看，果真早已经过了上班的时间，“为什么会这样？我明明定了闹钟啊！你动我手机了？”

    “是你自己调后的，说要多睡会儿。再说，大清早的闹钟响，我还觉得吵呢！”厉斯夜说道。

    “你……那我怎么办啊！”

    “如果我是你，赶紧把礼物找到。那个东西可是值钱多了，够你工作一年赚的。”厉斯夜道俯身，双手搭在她削瘦的肩膀上，循循诱导，“老婆，这件事孰轻孰重，你应该清楚吧？”

    “你送的礼物有这样贵重吗？”莫小陶语气软下来，她这个财迷见不得有半点浪费。所以，听到厉斯夜说的这样严重，她又心疼了。

    “准确的说比这个还要贵重。”

    “那我赶紧找找。”

    “昨晚你喝红酒争取了三天的时间，这三天还要吗？”他又问。

    昨晚的事，她隐约有些印象，莫小陶连连点头：“要要要！”

    “那好，今天开始不要去上班了，在家乖乖找，如果找不到，我要正式跟你履行夫妻义务了。”他面无表情的说。

    “什么义务？”

    “为了下一代而奋战。”说完，他笑了。

    莫小陶撇撇嘴，不过是滚床单，还要说的这么清新脱俗。

    啊啊，她不要滚床单！她不要给他欺负！

    “我答应你，只是，可以给我点时间吗？我得上班。”

    “如果你愿意白天上班晚上连夜找，我也没问题。”

    莫小陶松口气。

    然而，他接下来的话又让她捏了一把冷汗。

    “问题是，我送的礼物被你弄丢了，万一这段时间内到了其他人手里……”

    “好好好，我找。”莫小陶嘴里咕哝，为什么有种被人卖了的感觉？

    问题是，这个也不能怪厉斯夜，如果她当时打开礼物看看，或者是好好放起来，哪里会有这么多的问题！

    唉，自己丢三落四的，还能对别人要求什么？

    “可是不上班的话……”她还是要争取一下。

    厉斯夜大长腿迈动，他出门拿了一张纸回来：“你主动要求的，自己看。”

    莫小陶低头看了看，傻眼了，这个是她写的没错。可是……

    “老婆，上面有小猪印戳，你不会赖皮对吧？”他笑问。

    “呃……”

    “还有，谁赖皮谁想小狗，你应该不想改名叫莫小狗吧？”

    “对啊，不想。”她大眼睛忽闪几下。

    某大总裁嘴角的笑意更浓了：“同样的，我也不想让你跟我拼命，所以，老公给你机会，乖乖在家找。”

    “老公，我……”

    “早餐我已经准备好了，吃完了去找，记住，你只有三天的时间。”厉斯夜转身要出门。

    莫小陶回过神，可爱的小脸上写满了不情愿：“你要去哪？”

    “我去公司，老婆加油，什么时候找到我送的礼物，你就自由了。”

    等厉斯夜离开，莫小陶在那里傻站了一会。好吧好吧好吧，这些都是她主动要求的，而且她昨晚不知道受到了厉斯夜怎样的蛊惑，一口气把自己的后路堵的死死的。

    所以，她也没辙了。

    答应别人的事，咬着牙也要做到。莫小陶先打了电话给店里，请了一个上午的假！

    “加油，一个上午的时间争取找到！”昨天晚上找的不全面，所以今天她要扩大搜寻范围，在整个家里找一遍，她不信自己找不到！

    楼下车子里。

    厉斯夜通过手机看到她现在的举动，嘴角上扬。

    这时，沈越打电话过来：“爷，您要的花瓶准备好了，您要做什么？”

    “送到秦霄的酒吧里去……”厉斯夜眼神冷下来，嗓音低沉而又性感。

    “送他那里做什么？”沈越不解道。

    “先送过去，很快你就知道了！”厉斯夜发动车子离开……

    秦霄竟然有胆子动他厉斯夜的女人，还要让小丫头背二十万的债，绝对是找虐！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

