
      
        
           第101章 有可能不是gay
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第101章 有可能不是gay

    平时，秦霄的手下对他这种行为多见不怪了，并且，除了他比较信任的人，很少有人来这里找他。

    现在正在跟俩妞玩的欢脱，莫小陶却在最不合适的时候出现了。

    这可就尴尬了。

    莫小陶结结巴巴道：“我……我的包包忘拿了，对不起，打扰你们了！我马上走！”

    天哪天哪天哪！！

    一万个感叹号也无法形容莫小陶现在震惊的心情！

    是她打开方式不对吗？

    秦霄竟然会跟女人滚沙发！

    他不是跟厉斯夜是那种关系吗？

    为什么……

    不会是秦霄劈腿了吧？他给厉斯夜戴绿帽子了？

    “帮她把包送过去。”当莫小陶胡思乱想的时候，秦霄拍了拍旁边那个女人的屁股，命令道。

    ……反正莫小陶已经知道他是个什么样的人，他也懒得隐瞒了。

    其中一个女人拿起包包，光着脚踩着地毯来到了莫小陶的面前。

    让莫小陶再次大跌眼镜的是，她什么都没穿，就这样光溜溜的过来了。

    啊啊，这身材好到爆！太诱惑了！

    如果让她拍限制级电影，应该在她全身都打上马赛克！

    “小妹妹，给你包包，没事就快走吧！”女人声音柔媚，但是眼神很大胆，就算光着身子在莫小陶面前，也丝毫不露怯。

    “谢、谢谢！”接过包包，莫小陶落荒而逃。

    女人回去，坐在秦霄的腿上：“霄哥哥，咱们继续吧！”

    “嗯。”秦霄嘴上这样说，实际上早就心猿意马。

    这两个女人懂得自己的身份，更清楚，像是秦霄这样的男人性子本是凉薄的，他需要的是床伴，不是女朋友也不是老婆。

    再说了，刚才那个丫头除了脸蛋水灵乖巧一些，从整体说来对她们没有半点的威胁。

    所以，完全不用担心她抢了她们的饭碗。

    因为莫小陶的再次出现，秦霄忽然没了兴致，就连做起他平时最爱做的事也是一副没精打采的样子。

    他塞了一沓钱给这两个女人，把她们打发走，自己在房间里安静的抽烟……

    此时，莫小陶搭上了回家的公交车。

    一路上，她早就忘记了什么叫做害怕，唯独，脑海中不停地播放着之前在包房里所看到的一幕。

    撇开欠了秦霄的钱这件事不说，从其他方面来讲，这个男人压根跟她没有半点关系。

    莫小陶之所以一直都在想着他，是因为他跟厉斯夜认识！

    话说，她一直都怀疑厉斯夜跟秦霄有一腿，所以对厉斯夜很放心。但是现在，眼睁睁的看着他跟女人做出那种事，让她不由得怀疑起来……

    如果秦霄喜欢女人，那么，厉斯夜是不是有可能不是gay？

    天哪，她好傻，一直以为跟厉斯夜在一起会很安全。

    如果他是正常的男人，这就说不定了！

    想起厉斯夜平时的种种行为，单纯拿着他老是亲她这件事来说……感觉他不太像是喜欢男人的人。

    唉，是她用先入为主的观念这样认为，把他当成了gay。

    这也就是厉斯夜所说的腐眼看人基！

    地球越来越不安全了，好想赶紧飞奔去月球！

    傲世集团。

    沈越接到一个电话，得知莫小陶坐上了回家的车，他松了口气。

    话说，莫小陶在厉大总裁这里可金贵着呢！厉斯夜对她宠爱的不得了，让沈越派人盯着她。

    半个小时前，沈越跟着厉斯夜去参加了一个重要的会议，回来手下报告说她去了秦霄的破晓酒吧。

    还好她如今安全了，不然厉斯夜非得发飙！

    沈越不敢让厉斯夜知道这件事。

    反正莫小陶一点事都没有，他料定秦霄不敢对莫小陶怎样，不如，先调查出一些内幕，再到厉斯夜这里来交差……

    “你在做什么？”厉斯夜回办公室，随口问道。

    “没、没事。”沈越低头看了一下手里的行程安排表，“爷，您一会还要开个视频会议，估计要晚些回去，要不要打个电话告诉莫小姐？”

    提到莫小陶，大总裁的脸色稍微柔和一些，他进了办公室：“她今天怎么样？”

    “莫小姐今天一直都在外面找工作，面试了几家，好像最后选中了一个。”

    厉斯夜脑海中浮现出了小丫头忙着找工作的样子，嘴角不自觉的勾起：“找到什么工作了？”

    “应该是在一家家纺店卖床上用品，爷，要不要去跟那家店的老板打个招呼，让他们对她多照应一些？”

    “不用了。”以她的性格，知道他故意给人打了招呼，肯定会炸毛，到时候就更难哄了。

    更何况，他厉斯夜的女人哪里需要在别人的手下工作？

    今天开始，她之前受了多少苦，他就会给她多少宠！

    沈越好奇的看着厉斯夜，不知道他是什么意思……

    “那件事处理的怎么样了？”

    “已经按照您的要求，把市中心最豪华地段的旺铺腾出来了，装修方案很快出来……”说着说着，沈越忽然明白了什么。

    昨天中午，厉斯夜就提到了旺铺装修的事。难道，他是想要把那个铺面装修成甜品店？然后送给莫小陶？

    ……昨天还在吐槽四爷不懂女人心，甚至，沈越花费了一晚上的时间绞尽脑汁帮着他想办法。

    结果，厉斯夜这么快就想到了讨她欢心的办法！

    他对待女人的态度前后的差距也太大了，进步的速度，嗖嗖的……

    “好的，我现在去安排。”

    “还有，装修方案拿来先给我看。”厉斯夜看了看时间，到了视频会议的时间了，他准备开会。

    沈越出了总裁办公室，打了个电话分配工作。

    安排妥当，为了防止出现什么纰漏，他决定去一趟甜品店的店址看看。

    来到楼下，大老远的就看到一个熟悉的身影。

    是莫小陶。

    她来回踱着步子，怀里抱着包包，耷拉着小脑袋盯着地面，不知道在想什么……

    “莫小姐，你怎么在这里？”沈越走了过去。

    “沈助理，那个，我……”

    她能说她是来找厉斯夜的吗？果断不能说啊！今早刚骂了人家白痴，现在暗搓搓的过来，她可做不来这样的事。

    “既然来了，跟我上去吧，四爷正在开视频会议，可能要晚些回去。”

    话说，如果厉斯夜知道莫小陶来找他，肯定会很高兴。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

