
      
        
           第1015章 被训哭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            厉斯夜的主治医生说的一句话很有道理。

    在这样的情况下，他能支撑着醒来，这算得上是不幸中的万幸。

    人还在，人还好好的。这样就足够了。

    他留在了医院养伤。

    毕竟动手术的位置是头部，情况特殊，而且医生说了，厉斯夜在完全恢复之前不能受到刺激。

    毫无疑问的，莫小陶的存在成为了威胁他回复的主要来源。

    转眼一个月过去了，这一个月来，莫小陶曾经多次去找厉斯夜，不过，每次都是短暂的停留，安静地看着他，不多说话。

    在某些短暂的瞬间，厉斯夜的目光会落在她的身上。她看的出，那样的目光是充满不舍的。可是，莫小陶一开口，他又变成了那副冷冰冰的样子。

    莫小陶还是和以前一样，医院和家两点一线的跑。不过，和之前相比，她不再那么难过。

    她的老公还在，儿子还在，这样就足够。

    十二月中旬，木槿市的天气变得很冷了。走在寒风中，莫小陶心里满满地信念。她相信，以后会越来越好。

    真可谓是有人欢喜有人愁。

    当莫小陶因为厉斯夜失忆的事头疼的时候，有些人乐的嘴巴都快要笑歪了，这个人便是苏蔓。

    苏蔓以为，单纯让厉斯夜出事就算得上是上天对她的恩赐，没想到，厉斯夜失忆了，还忘记了莫小陶。哈哈哈，这简直是天助我也啊！

    这天下午，苏蔓躺在病床上，听着歌，脸上是掩饰不住的乐呵。

    瞥到在一边的女佣，她命令道：“你去帮我把医生叫来。”

    “夫人，您要见医生做什么？”小女佣问。

    “让你去你就去，别多嘴！”

    “是。”小女佣出门了一趟，没多久回来，“夫人，我听说您的医生正在做一台手术。稍等一下，我再去找他。”

    “嗯。趁着这个空当，你去小夜那里打探打探消息。”苏蔓说。

    小女佣面露难色。打探消息又不是什么好差事。这一个月来，她不停地在厉斯夜和苏蔓的病房之间穿梭。有些时候，为了满足苏蔓的窥探心理一天跑好几趟。

    厉斯夜记住了她，并且对她非常的不满。要是再去，这不是在找虐吗？

    “你怎么了？这是什么表情？我的话不算数是吧？”苏蔓不爽地问。“夫人，不是我不愿意去，而是，一个小时前我刚去过一趟。四爷发现了我，如果我再去，他肯定又要对我有意见了。再说，我去看他，引起了他的怀疑，他肯定要弄清楚是谁让我去的，到时候就把您也牵

    连进来了。”

    苏蔓自然是明白这个道理。

    可是，就算这样，也没办法打消掉她内心的好奇：“你脑子有坑吗？你不会偷偷摸摸的去？要是他问起，你不会说是自己想去的？”

    “……那好吧，我去试一试。”小女佣心不甘情不愿地说道。

    “去吧，特别帮我看一下小陶来了没，他们两个人有没有和好的迹象。”苏蔓叮嘱。

    话说，苏蔓让小女佣去偷懒，目的无非是看看莫小陶和厉斯夜有没有见面、有没有和好。小女佣做了这么长时间，早知道了她的套路。

    哪怕不说，她也清清楚楚。

    “我知道了，夫人，您放心吧，我很快就去！”

    苏蔓目送她离开，小算盘打的啪啪响。

    她希望厉斯夜不要恢复记忆，若是给这个希望定一个期限的话，她希望期限是一万年！

    只有这样，才可以让她暂时安全。

    大约过了十分钟，苏蔓的主治医生过来：“苏女士，您有哪个地方不舒服吗？”

    “没有不舒服，医生，我想问一下，我是不是真的痊愈了？”

    “是的，您恢复的很好。”

    “那我可以出院了吗？”

    “理论上讲，现在最好不要出院。因为您肚子里有小胎儿，我们想要尽早把您治好，这样以后可以少用药，减少对胎儿的影响……”

    “如果我坚持要这样呢？”苏蔓很没有礼貌的打断了医生的话。

    “苏女士，是这样的，我们医院的床位紧张，我们并不会在你已经痊愈的情况下要求你住在医院里，不过如果你执意要求这样，那请让家人签字，我会给你办出院手续。”医生回答。

    “不管什么时候都可以吗？”

    “是的，只要你提前一天跟我说一下，不管什么时候都可以。”

    “那好谢谢了，麻烦您了，医生。”苏蔓得到了自己想要的结果，瞬间眉开眼笑的，脸上的笑容也舒展开来。

    等医生走后，苏蔓坐在床上继续等着小女佣回来。等啊等啊，不知道过多长时间，她终于回来了，眼圈红通通的，像是刚哭过。

    “怎么了，哭什么？”苏蔓有种不好的预感，该不会是她笨手笨脚的，去找厉斯夜打探情况的时候被发现了吧？若是那样，她千万不能把自己给卖了呀。

    “夫人，对不起，我这一次不小心被四爷发现了。”

    “你怎么这么不中用，被发现之后呢？他没有说什么？也没有发火？”

    “发火了，不过他没有问我是谁让我来的！”她如实回答。

    苏蔓闻言表情才稍微好了一些，不管小女佣如何，别让厉斯夜这件事和她有关系就好，这一次没有被厉斯夜知道，这样很好。

    “只是被发现了而已，又没有什么大问题，你哭什么哭？”

    “夫人，您不是不知道，四爷和以前相比脾气差太多了，以前和少夫人在一起的时候他至少还会很温和的跟你讲话，现在他那个样子……”小女佣说着说着停下来。

    她后知后觉的发现，当着苏蔓的面说厉斯夜的坏话，相当于在打她的脸，她喜欢护短，翻脸比翻书还要快，一旦心情不好，肯定又得发飙，所以她意识到说这些话很不妥当，乖巧的闭了嘴。

    苏蔓的注意点并不在小女佣在揭短，而是厉斯夜的变化。

    话说厉斯夜和莫小陶在一起之前，他的脾气可暴躁多了，把人训哭这都是轻而易举的事。

    自从和莫小陶在一起，他可能是想在她面前树立一个好的形象，所以脾气变得好了很多，不再像以前那样动不动的发火。现在他能够把小女佣训哭，这说明他真的变了很多。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

