
      
        
           第155章 小心女流氓
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第155章 小心女流氓

    “洗干净再睡觉是吧？哦哦，我自己来。”莫小陶磨磨蹭蹭地从床上爬起来，来不及穿上鞋子，迅速起身朝着浴室的方向走去。

    到了门口，她东瞧瞧西看看，唯独不肯进去。

    “你在看什么？”

    “我检查一下，看看里面有没有摄像头。要是被人偷拍到洗澡那就不好了！”莫小陶摇晃着小脑袋说。

    闻言，厉斯夜嘴角的笑意变浓了几分。

    这个小笨东西，该注意的时候不注意，这种时候又抓着这些事关心个没完。可爱死了。

    他走过去：“小白痴，我也在里面洗澡，难道我会安装摄像头观察我自己？再说，你一马平川的身材有什么好偷看的？”

    厉斯夜这个问题恰到好处的解决了她心里的疑惑，可莫小陶嘴上不让人：“这可不一定哦，万一你有这方面的癖好呢！”

    他一个凌厉的眼神递过来，莫小陶吐吐舌头：“那个，我先去洗澡了哦，你不许偷看，听到没有？”

    厉斯夜不理会她，转身走向大床，留给莫小陶一抹帅气的背影。

    这一刻，莫小陶感觉自己像是一个十足的自恋狂＋神经病，人家厉斯夜说不定没有这方面的意思呢，她竟然暗搓搓的说了这样的话，简直是自恋透顶啊！

    莫小陶进浴室之前，特意看了看厉斯夜的背影。不知道什么时候，她开始对着他的背影流口水了。唔，好羞答答。

    进了浴室，莫小陶把衣服脱掉扔在一边然后洗澡，温热的水浇在身上，舒舒服服的。

    她迅速洗完澡，出门的时候才意识到，她没有换洗的衣服！

    “这可怎么办啊？”莫小陶把地上的衣服捡起来，很明显，这些衣服不适合再继续穿了，但是，如果这样裸奔着出去，厉斯夜会对她怎样？

    她急的像是热锅上的蚂蚁，在浴室里走来走去。

    “咚咚咚”一阵敲门声传来。

    莫小陶手忙脚乱的用浴巾裹住身体，又把衣服拉到自己的面前挡住：“你要干嘛？”

    “我临时有事要出去一趟，自己先睡没问题吧？”厉斯夜在门外问道。

    “啊？你不回来了吗？”莫小陶语气里难掩欣喜，正愁着不知道今晚怎么跟她度过呢，这对于莫小陶来说真是个天大的好消息～

    “我会尽量早回来。”

    “好，去吧。”莫小陶感觉这样有些欠妥，弄得好像她巴不得他赶紧走似的。哪怕她有这个想法，那也不能表现的太明显呀，所以她又补充，“注意安全，大晚上小心女流氓哦！”

    “没事，小女流氓在家里。”厉斯夜笑道，“不跟你闹了，我先走了。”

    “嗯嗯。”莫小陶贴在门上，听到脚步声远离，这才悄悄地出了房间。

    接下来的半个小时里，莫小陶对厉斯夜的豪宅进行疯狂的大扫荡。目的嘛，当然是为了找件衣服穿。

    她的衣服洗过了，需要一定的时间才能干。再说，还不知道要在这里待几天，总不能只穿一件衣服。

    还好这个家里只有她自己，莫小陶起身找寻起来。

    于是，她见识了土豪的生活！

    厉斯夜的豪宅大的不像话，而且衣帽间里各种西装、衬衣、皮鞋、领带、手表什么的，都是一打一打的。

    来的路上，莫小陶从厉斯夜和沈越的对话中总结出，回木槿市之前，厉斯夜经常住在这边。

    不过，转了一圈，莫小陶都没有看到任何有女人痕迹的东西，怎么看都像是一个单身男人住的。

    得知厉斯夜的家里没有其他的女人住过，莫小陶小小的心里变得满足不少。

    问题是，她找了一圈还是没有找到适合自己穿的衣服，这可怎么办啊。

    最后，她眨巴眨巴眼睛，把目光落在了厉斯夜的白衬衣上面……

    同一时间，厉斯夜和沈越赶往一家高档娱乐会所。

    按照厉斯夜的计划，那天连夜就要出发来美国了。但是，临走的时候看到莫小陶难以入睡的样子，他改变了主意，带她一起来。

    事情比较赶，所以，今晚需要连夜出来谈。

    “爷，EK公司这边好像受到了什么人的唆使才做出这样的举动，一会进去……”沈越迅速跟在他的身后提醒着。

    “需要你教我？”厉斯夜严重不爽。

    他对这个项目非常的重视，不然不会大晚上的过来。如果有人想要故意破坏，那也得先看看他是不是答应！

    沈越偷偷看了看厉斯夜，快步到了包房的门口，帮着厉斯夜打开门。

    房间里坐着好几个人，大多数是穿着西装的西方面孔的男人。厉斯夜走过去，霸气地坐下，大长腿交叠，正式开始谈工作……

    厉斯夜向来强势，能够得到如今的成就，跟他在商场上的特有的一套手段有着密切的关系。

    今天来到这里，他势在必得。

    谈判的很顺利，只是到了后来，对方含糊其辞，并没有明确的说是要同意还是不同意。

    这样的态度，在厉斯夜看来，就相当于拒绝合作。

    “我们提出合作，是为了双方长久考虑，如果贵方还是不肯答应这些，这也只能怪我们不客气了。”厉斯夜撂下一句话，留下其他人在这里大眼瞪小眼，他霸气离开。

    沈越也僵住，厉斯夜不是想要拿下这个项目吗，为什么忽然改变了主意？

    对方愿意大晚上还在这里等着，这说明事情还有转机。厉斯夜这样做，无非是把前面的努力全都白费了。

    在这样的情况下，老板放不下面子，只能让他这个员工来做。

    “抱歉，我们总裁的意思是……”沈越又跟他们解释了一遍，确定把所有的话都说清楚了，沈越才追着出门。

    等沈越追出去，厉斯夜刚到会所一楼大厅。

    “爷，这件事还有转机，我已经跟他们说明了，他们说还要考虑一下，明天再给消息。”沈越迅速跟上他。

    “不必了。”厉斯夜面无表情的说。

    “您的意思是……”沈越错愕，这算是怎么回事？难道，厉斯夜这么轻易就放弃了这个机会？

    “帮我收购EK。”厉斯夜淡淡地说道。

    商场上太复杂，与这里的勾心斗角相比，他更想早点儿回家调戏调戏他的小妻子。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

