
      
        
           第112章 我们的孩子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第112章 我们的孩子

    莫小陶盯着她看了好几秒，旋即笑了。

    “你在笑什么？”

    “人至贱无敌啊无敌！要不你改名叫罗无敌吧！”话说，罗依拿着她以前的气话来要求她做这个做那个，还好意思说的理直气壮，她真是罗无敌！

    “莫小陶，你别拐着弯的骂人行吗？”罗依恼火了。

    “你哪只眼睛看到我拐弯了？我不是直接骂的吗？”莫小陶丝毫不忍让。

    罗依气的脸色绯红：“你……好，算你狠，说吧，要不要帮忙？”

    “你这种态度，我凭什么帮你？”莫小陶拍拍罗依的肩膀，学着长辈的语气语重心长道，“依啊，男人是你自己抢过来的，你魅力不行守不住，这怨得了谁呢？这都是命啊，都是命……”

    罗依捏起拳头，莫小陶故意拿出一副看破红尘的架势说出这些话，这是在幸灾乐祸呢！

    她也不想让她看热闹，奈何的是，她怀疑厉哲西要跟她分手是为了莫小陶。

    如果莫小陶不帮忙让他彻底死心，她跟厉哲西只能彻底玩完。

    所以她酝酿了一下情绪，抽噎了几下：“小陶啊，你又不是不知道我这个人，刀子嘴豆腐心。我也清楚当初不该抢走哲西，这又该怎么办呢！就算是为了我们的孩子，我不得不厚着脸皮来找你啊！”

    莫小陶正要走，听到这个回过头：“你真的怀孕了？”

    罗依匆忙捂住嘴，大眼睛里泪光闪耀：“我……我怎么不小心说漏嘴了？”

    “反正是故意说的，装什么装！”莫小陶盯着罗依打量了一圈，肚子看不出有多变化，不过她跟以前相比的确憔悴不少……

    外加她之前又去医院又吐的，难道……

    “反正你都知道了，我也不隐瞒了，我希望你能帮帮我……医生说了，我情况特殊，如果这个孩子出现什么问题，恐怕以后再也不能做妈妈了……我爱哲西，我想给他生孩子。”

    “你跟我说这些没用，去跟厉哲西说啊！”莫小陶语气一变，“容我问一句，孩子真是厉哲西的？”

    “你这是说的什么话？不是哲西的又是谁的！”

    “但是你上次在KTV里……”想想当时的画面，莫小陶脸红了。

    不得不说，罗依真的好大胆啊，怀孕了还敢乱搞，啧啧！

    “上次绝对没事，我让他带套了！所以……”

    “搞笑，带了套就不算劈腿吗？我告诉你，你这是背叛，让厉哲西知道，你死定了！”想必，任何男人都无法容忍这种事吧！

    所以莫小陶邪恶的想想，如果厉哲西知道这件事，他会是什么反应？

    “我知道，我知道的。”罗依脸色煞白，“可我已经怀孕了，为了我们的孩子……小陶你觉得呢？”

    她翻翻白眼：“又不是我的孩子，我有什么好觉得的？”

    “求求你了，你帮帮我，在哲西那里说说好话吧，我们母子不能没有他……”

    莫小陶仍旧冷漠：“干嘛不把你怀孕的事告诉他？或者直接告诉厉哲西的父母，他们知道你怀了厉家的骨肉，肯定很高兴，说不定让你们奉子成婚……”

    罗依心中上万只草泥马奔腾而过。

    如果孩子是厉哲西的，她用得着这样求爷爷告奶奶的找莫小陶帮忙吗？问题是，她也不知道孩子是谁的啊！

    “我俩在冷战，如果我说出怀孕的事，弄得好像靠着孩子拴住他，这样换回的婚姻就没意义了。”

    莫小陶眼眸轻眨，思索了半晌，问：“我再问你一句，孩子真的是厉哲西的？”

    “我发誓，如果不是他的，我天打雷劈……”罗依说起谎话信手拈来。

    在古代这样发誓还管用，现在就算天打雷劈也撼动不了她，大不了，以后到了下雨天乖乖躲在房子里不出去了。

    “让我考虑考虑。”莫小陶心软了，“我只是觉得孩子无辜，我本人一点都不喜欢你！”

    “谢谢你，对了，不要说出我怀孕的事，拜托你了。”

    莫小陶直接无视她，转身上楼。

    到了二楼，等罗依看不到她了，她停下来。

    忍不住呵呵她一脸，怀孕了！罗依竟然怀孕了！还是厉哲西的孩子！他们在一起究竟有多长时间了啊？

    厉哲西这个死渣男！竟然脚踏两只船了这么久！他太不是东西了！

    “小陶，等一下，我还有话要说！”

    莫小陶假装没听到，继续上楼。

    “亲爱的，谢谢你了。如果你帮我这个忙，我儿子出生了认你做干妈！”罗依喊道。

    如果认她做干妈，岂不是要认厉斯夜做干爹？按照辈份，罗依和厉哲西的孩子该喊厉斯夜爷爷好不好！

    再说，她干嘛要做这个干妈？

    “不需要！”她冲着楼下喊道，一口气跑到六楼。

    回到家，莫小陶把菜放在桌子上，越想越生气。

    罗依这朵奇葩，要死啊！

    嘟囔着，又是一个电话打了过来，陌生的号码。

    她担心店里有事找她，匆忙接通。

    谁想到，是罗依。

    她又换新号码了！

    “有事吗？”

    “小陶啊，我想叮嘱你一下，你跟哲西说的时候，一定要记得……”罗依柔声跟她说着注意事项……

    莫小陶算是看出来了，罗依觉得她是大嘴巴，担心她在厉哲西那边说了不该说的，对她不放心呢！

    呵，她还没答应帮忙呢，罗依就在这样提这样那样的要求……

    求人办事还这个态度，服了她了！

    莫小陶没有挂掉，把手机放在一边，拎着菜去了厨房，先和面，然后洗菜剁肉准备包水饺。没办法，与其他人相比，小夜夜对她算是好的了。

    她也该给他点回报。

    电话那头，罗依说了一通，见莫小陶没有回应，以为她在生气不想讲话。

    她自顾自的继续说着……

    “喂，小陶，你听到没有？听到吱一声啊！”

    “……”没有回应。

    罗依觉得不对劲儿，仔细听着那边的声音。

    这时，电话那头传来“梆梆梆”的声音，听上去像是在案板上剁东西！

    ……莫小陶压根没听她的话，她去切菜了？剁肉了？

    罗依吐血三升！

    挂掉电话，她要离开，忽然看到一辆豪华的迈巴赫朝着这边驶过，车子停下，厉斯夜从车上下来……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

