
      
        
           第13章 有他撑腰，怕毛线
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第13章 有他撑腰，怕毛线

    莫小陶站在那里，被一种无力感所包围。

    这时，公司一个女同事过来，轻轻拍了拍莫小陶的肩膀，给她一个安慰的眼神。

    不停地做着思想斗争，最后，莫小陶终于决定了，要进去！

    因为，她也是有老公的人，早就跟厉斯夜说好了，他说他会过来。

    有他撑腰，她怕毛线！

    至少得在罗依的面前炫耀一下，告诉她，她莫小陶不是注定被抛弃的人。

    来到KTV包房里，已经有人在唱歌了。

    莫小陶扫视一眼，厉哲西坐在角落里喝酒，罗依跟个交际花似的，不停地跟其他人打招呼。

    因为莫小陶的到来，包房里一时安静下来。

    罗依拿过话筒，过来一只手挽住了莫小陶的胳膊：“我给大家介绍一下，这是我最好的姐妹……”

    莫小陶一把夺过话筒：“还是让我来介绍吧。”

    罗依紧张的看着莫小陶。

    虽然害怕莫小陶坏事，但是，在这么开心的日子，她觉得莫小陶应该没那么没脑子，不可能说一些不该说的。

    “罗依是我以前的闺蜜，厉哲西是我的前男友。我听到有传言说是罗依抢走了哲西，这怎么可能啊！我跟哲西分手后他们才在一起的！因为，我觉得他们比较合适。”

    罗依的脸红一阵白一阵的。

    莫小陶这些话的意思好像很明显。

    一方面，表明是她不要了厉哲西，厉哲西才跟罗依在一起的。也就是说，罗依把莫小陶不要的厉哲西当成了宝。

    另一方面，莫小陶最后那一句“我觉得他们比较合适”直接把他们归拢为了同一类人。

    罗依气的脸色通红。

    莫小陶这一番话表面上是为了她正名，但实际上，把厉哲西和罗依一起奚落了。

    “嘻嘻嘻，谢谢小陶，也希望小陶能早点找到自己的MR．right啊！”罗依也嘴上不让人，这样说，无非在提醒莫小陶现在是一个没人要的人。

    “放心吧，我会的！”莫小陶笑了笑。

    “对了小陶，怎么没见你老公？你不是说他跟你一起来吗？”没有见到莫小陶带玩伴，这让罗依很得意。

    “我老公现在有事，一会就来了。”想到这里，她心里有些紧张。到KTV之前打过电话给厉斯夜，他一直处于失联状态。无奈之下，她只好把这边的地址发给了他。

    也不知道他会不会来，如果突然变卦不来，她可就要丢脸了。

    算了，走一步算一步吧！

    “唷，还挺神秘的！不会是不敢来吧？”罗依一开口，空气中弥漫着火药味。

    “嘻嘻嘻，那大家先唱歌吧，喝酒！”公司里的同事有些能猜出个大概，感觉气氛不对劲，忙说。

    莫小陶笑的没心没肺，走到一边去点歌。

    罗依回头看了看正在喝酒的厉哲西，见厉哲西的目光始终跟随着莫小陶，她不高兴了，迅速过去。

    “哲西，你怎么啦？”罗依坐在他身边，贴在他耳边，吐气如兰。

    “你又不是不知道小陶的性格，嘴上不饶人，别招惹她。”厉哲西盯着莫小陶的身影，刚才听到她说到“老公”这两个字，心中竟升腾起一股异样。

    因为，这不是称呼他的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

