
      
        
           第15章 热吻五分钟
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第15章 热吻五分钟

    只见厉哲西盯着歌词，微微皱起了眉头，深邃的眸子落在莫小陶的身上，表情阴晴不定。

    罗依想要打断，但是，全场盯着莫小陶。

    她忽然打断，肯定是显得心虚了。

    揪着心听她唱完，罗依招呼其他人过来一起喝酒玩真心话大冒险。

    “我不玩，我要唱歌。”莫小陶拿着麦，一副要死磕到底的架势。

    “亲爱的，出来好好放松一下嘛，老是唱歌多没意思。咱们来真心话大冒险，如果输了，可以选择唱歌或者喝酒，到时你就可以一展歌喉了。”

    罗依担心莫小陶会唱一些情歌给厉哲西听，万一厉哲西听到后悔了，她嫁入豪门的美梦就破灭了。

    总之，要好好盯着这丫头，免得她继续搞事情。

    莫小陶冷笑。

    虽然不知道罗依要干嘛，但她不怕她。

    反正都这样了，光脚的怎么会怕穿鞋的！

    一群人围在一圈，连厉哲西都过来，游戏正式开始。

    第一次选定的人是罗依！

    “哇，依依不愧是今晚的主角，来，真心话，问题听清楚啰……”一个女人说道，然后笑眯眯的看着罗依。

    罗依心里一紧。

    通常，这种游戏都是非常损人的。万一问起敏感的话题，她当着厉哲西的面到底怎么回答呢？

    “你当过第三者吗？你介意做第三者吗？”

    闻言，罗依迅速瞄了瞄厉哲西，脸变成了铁青色。

    若不是因为这个人跟莫小陶不认识，罗依差点以为她们合计好的了。

    紧张的扫视了一眼众人，罗依硬着头皮回答：“我没有做过第三者，最讨厌小三。我的梦想是，天下无小三。”

    听到最后一句话，莫小陶不厚道的笑喷。

    她的脸可真大，竟然希望天下无小三？真想问问她，如果天下没了小三，她该去哪？上天吗？

    完全想不通，这个游戏继续下去还有什么意义。

    “小陶，你笑什么？”罗依瞪了莫小陶一眼。

    “没事没事，你们继续！”莫小陶还在笑。

    没办法，姐开心。

    她这样说，并不是因为害怕罗依，而是在好奇，厉哲西听着罗依在这里睁眼说瞎话，不知他感想如何？

    “来吧，继续。”不知道是谁说了一句，大家继续玩游戏。

    莫小陶继续跟其他人玩成了一片，很快，她意识到了，做人果然不能太得意忘形。这不，刚才为了罗依的真心话的内容而吐槽，很快，事情就到她头上了。

    “小陶，到你了，真心话还是大冒险？”

    “我……大冒险吧！”莫小陶回答。

    “很好，接下来，你得亲吻现场最帅的一名异性，热吻五分钟。”

    不可否认的，今晚包房里这些人，最帅的是厉哲西。

    别看厉哲西比较渣，那张脸倒是帅的天怒人怨。很久以前，就有人说了，莫小陶跟这样的男人在一起肯定很容易犯罪。

    莫小陶硬是没对他做过任何犯罪的事，连嘴都没亲过。

    没想到，他先跟其他人滚在了一起。

    厉哲西已经被罗依“污染”过了，哪怕是被打死，莫小陶也不会亲吻他。但是，对于这件事，莫小陶一点也不急着拒绝。因为，有人比她还要着急呢！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

