
      
        
           第160章 在吃醋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第160章 在吃醋

    “对不起，我刚才失礼了，夜哥哥。”林楚儿扶住他的胳膊，动作看上去像是故意闪躲开，只是，眼神中的留恋轻而易举的出卖了她，“对了，你怎么在这里？”

    厉斯夜看向旁边的莫小陶，笑容温暖：“陪老婆出来跑步。”

    林楚儿惊讶的捂住了嘴巴，顺着他的目光看去……看到了莫小陶，她的惊讶又加重了几分：“不会吧，这么巧啊，这位竟然是嫂子？”

    “老婆，这是我的朋友，林楚儿。”厉斯夜简短的介绍。

    莫小陶笑了笑，不过，她总觉得自己笑的比哭还要难看。

    看着他们两个人聊的开心的样子，她发现自己好多余啊。

    “嫂子，咱俩真有缘分呀。”林楚儿冲着厉斯夜微微笑，“夜哥哥，你不知道哦，我跟嫂子太有缘了。我不小心扭到脚，多亏嫂子在，不然我真的不知道应该怎么办呢！”

    听到这个，莫小陶在心里吐槽。

    林楚儿的确得感谢感谢她，要不是莫小陶留在这里陪着她，厉斯夜不会回来，他们也不会见面。

    所以，想着想着，莫小陶开始有些懊恼了。

    干嘛没事找事，听到声音要是直接走掉该多好呀！现在怎么样，招惹来了这样一个女人，一个跟厉斯夜关系不错的女人。

    不过，她也只不过是吐槽一下。若是同样的情况上演，她还是会帮忙。

    “你的脚没事吧？”厉斯夜不冷不热的问道。

    “没事，就是扭伤了一下，应该慢慢会好起来的。”说话间，她往前走了一步，疼痛感袭来，她皱起了眉头，“哎哟不行，太疼了……”

    “你住哪啊，要不要送你回家？”莫小陶礼貌性的问了一句。

    这样说，也是在顺便试探一下厉斯夜。

    她很想知道，厉斯夜对待这个女孩是什么态度？毕竟，林楚儿一口一个“夜哥哥”的称呼，对他太亲热了。

    “这太麻烦了吧，会不会打扰到你们早起锻炼啊？”林楚儿弱弱地问道。

    莫小陶很想说，你现在已经影响到我们了。话到了嘴边，最终还是没好意思说出口。

    “走吧，顺路的事……”厉斯夜仍旧冷淡。

    “那麻烦了。夜哥哥，你扶扶我吧，好不好？”林楚儿问道。

    “怎么这么不小心？”厉斯夜这语气，算是默认了。

    “前段时间生了病，好长时间没有锻炼了，今早想起来跑步，没想到碰巧遇到你们……”林楚儿继续说明情况。

    莫小陶想要跟上前扶着林楚儿，可是，如果扶着她，近距离的听着厉斯夜跟林楚儿在那里调笑打闹，她心里会更加的郁闷。

    算啦，保持距离，听着他们讲吧。

    她边走边拿出了手机假装在看手机，实际上，心早飞到了九霄云外。

    一路上，根据林楚儿和厉斯夜的谈话，莫小陶已经确定了，这两个人关系很好，认识了很多年了，熟悉彼此。

    唯一让莫小陶不满的是，林楚儿知道了莫小陶跟厉斯夜的关系后态度很奇怪。仿佛，莫小陶只是厉斯夜家里的一个佣人那样简单。

    “快看他们三个，这是什么关系啊！”路过一个地方，莫小陶听到两个人在小声讨论。

    毕竟周围的人很多，莫小陶也没有想那么多。可是，等她听到了下面一句话，才意识到她已经成为被谈论的对象之一。

    只听一个人小声道：“三个人穿着一样的衣服，关系肯定不一般……”

    这下，莫小陶才意识到，林楚儿穿着跟她同款的运动服。

    人们都说撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。莫小陶才不会承认自己比她丑，可她着实尴尬了……

    呃，那会儿还暗搓搓的在想，她跟厉斯夜穿着一样的衣服，跟情侣衫似的。

    现在呢，到底他跟谁在穿情侣衫，这还说不定呢！还有，她记得秦霄说过，他跟莫小陶闹别扭是因为一个女人。那么，这个女人是眼前的林楚儿吗？

    盯着远处的两个人，莫小陶觉得自己得了一种叫做疑神疑鬼的病，明知道这两个人可能什么事都没有，她还是控制不住的胡思乱想。

    再这样下去，真会疯掉的！

    不喜欢这样～

    她瞥了瞥前面那两个人，自言自语：“这个有什么好吃醋的，就算吃，我也要吃高质量的醋，这个压根不值得我这样好不好？”

    只是，心里怎样想，只有她最明了。

    林楚儿忽然回过头，冲着莫小陶笑了笑：“嫂子，你怎么走的这么慢呀，连我这个扭到脚的人都不如呢！”

    “我刚才在看手机了。”不情愿的，莫小陶加快了步子追上他们……

    “夜哥哥，你好幸福呀，遇到我嫂子这么好的。”林楚儿先看看厉斯夜，又看看莫小陶，“不得不说，你们两个人真的好般配呢！穿着情侣装出来跑跑步，多浪漫啊。”

    她不说情侣装还好，说起这个，弄得莫小陶恨不得把自己身上的衣服立马脱光……

    “你该回家了。”厉斯夜也注意到林楚儿跟他们穿了一样的运动服。

    “嗯好，夜哥哥，嫂子，我先回去了哦。对了，你们留在美国的时间里，可以来找我玩，反正是邻居，很方便的。”

    莫小陶很鄙视自己，明明很不喜欢林楚儿，不喜欢她跟厉斯夜在一起，哪怕是她俩讲话也会让她不高兴。但是，表面上仍旧是客客气气的，一脸的云淡风轻。

    她转身往回走。

    厉斯夜感觉到莫小陶的情绪好像有点不对劲，不过，自从他俩认识，这丫头就没有正常过。所以，她露出这样的表情，实在是再正常不过……

    “丫头，等等我。”厉斯夜喊道。

    莫小陶不搭理他，继续走在前面。

    “怎么，跑得慢还有脾气了？”他笑着追上她。

    莫小陶咬咬牙，有他这样损人的吗？再说，她完全不是因为这件事生气好不好？

    心里很烦闷是没错。

    但是，她说出了自己心里的想法，还不知道他会怎样想。

    要是他稍微自恋，说不定还会以为她很在乎他。哼，才不要这样～

    “你怎么了？”

    “看不出来么，我不想搭理你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

