
      
        
           第1005章 一晚上换好几个
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫小陶怔住，问自己有没有生气，应该是有吧！至于生气的理由……是因为秦霄自相矛盾的态度。信誓旦旦的说相信她，实际行为却是满满的不信任。

    这种口是心非的人，谁能喜欢得起来才怪呢！

    懒得和他说这些有的没的，莫小陶道：“有什么事快说，我忙的很，没有时间跟你耗着。”

    “我已经想清楚了，打算把所有的事告诉你。”秦霄说。

    “你说什么？”

    “我说我决定把我和苏蔓的事告诉你，关于十年前的事，你肯定想知道，是不是？”

    听到他这样说，莫小陶在短暂的那么几分钟有点小开心。但是很快又冷静下来。

    “老是被人耍着的感觉不好，你不要再逗我玩了。我其实很忙，没时间和你争吵这些。”

    “我知道你忙，但是我没有骗你。这三天来，我想了许久，我打算告诉你。”秦霄态度诚恳。

    “可是为什么啊？你为什么一会儿一个样子？”

    “这么多年，一直隐藏着这个秘密，我也过的不好。反正我很在乎你，你也想要知道，那我告诉你吧！”秦霄说。

    他终于肯松口了。莫小陶按道理说应该很开心。

    她该欢呼雀跃吗？还是拒绝？

    毕竟心里很想知道，倘若还要拒绝他，这样显得太假太矫情了。

    “你说出来不会后悔？”

    “当然不会。只是，我希望你能答应我一件事。”

    “什么？”

    “不要把这件事告诉任何人，和你说出这些，是我最大的让步。但是，我不希望这事伤害到相关的人。你能做到吗？”秦霄问。

    “当然能啊。”

    “那好，十分钟后，我到厉宅门口找你。”

    打完了电话，莫小陶又有点害怕了。如果知道了这些事，那相当于搀和到他们的事中……未来的事，她不知道该如何评价，总之，心里乱糟糟的。

    既想知道，又害怕知道。

    内心举棋不定，到最后，莫小陶终究还是没法控制住内心的好奇。

    十分钟后，她站在了厉宅门口。

    “小陶，上车。”秦霄把车停下冲着她喊道。

    “嗯。”上了车，再次看到秦霄，她变得有点害羞。唉，前几天冲着人家狠狠地发脾气，现在又暗搓搓的上了他的车，目的是为了窥探他的隐私。

    忽然觉得自己好二啊，都有点不太好意思面对他了。

    “车子停在这边不太方便，我往前开一段距离，咱们到海边去聊吧。”秦霄体贴的征求她的意见。

    “为什么要去海边？”

    “因为海边比较安静，人少，适合回忆。”

    “嗤，理由倒是不少嘛。”

    “当然。”

    车子缓缓开出一段路，最后停在了靠海的位置。两个人下了车在那里散步。

    现实证明是秦霄失策了。今天天气好，所以海边稀稀拉拉的有些人。

    海风很大，两个人一起往前走着，边走边聊。

    走出一段路，秦霄脱掉外套披在了莫小陶的身上：“风大，咱们去那边说吧。”

    “好。”

    两个人到了长椅上坐下，秦霄缓缓地说起了十年，不对，应该是十一年之前的事。有关苏蔓和秦霄的关系，以及秦霄和厉斯夜结下梁子的原因。

    以前不知道真相如何，莫小陶不敢说什么。她只有无限的想象。

    如今，终于从当事人之一口中知道了一些真相，莫小陶早已无法淡定。

    天哪！实际情况和她所想的存在太大的出入了！

    如之前厉哲西所偷听到的那样，在这件事中，厉斯夜和秦霄都是无知的受害者。只有苏蔓……

    没想到，苏蔓是这样的人！

    莫小陶三观尽碎，要被她的为人给弄蒙了。

    “怎么样，是不是听了很意外？”秦霄看莫小陶的表情就已经猜出了她的想法。

    表现的惊讶一些，这一点都不让人意外。

    因为，秦霄如今回过头来想想那些事，也觉得不可思议。

    “是啊，我不太明白，她都在这样对你了，你为什么还要那样维护她？”莫小陶吃惊的问。

    在这件事中，最受伤的人大概非秦霄莫属了。

    他被苏蔓欺骗，被厉斯夜打，可是他什么都没有说，十年来一直默默地守住这个秘密。以前怎么没看出秦霄是个这么伟大的人物呢？

    秦霄苦笑：“一些事，不能只考虑表面上的是非对错，更应该想一下实际情况。你还小，没经历过这些，不懂也正常。”

    并且，秦霄希望莫小陶永远都不要理解这些。

    “对不起啊，以前对你有偏见，那是因为我不知道这些，真的很抱歉。”莫小陶满怀歉意道。

    “没事，只要你现在理解我了，那就一点都不晚。”

    “你变成现在这个样子，该不会是和她有关吧？”莫小陶八卦道。

    “我现在这个样子？什么样子？”

    她不好意思的挠挠头：“就是对感情的态度啊，一晚上换好几个女人。你这样做，是不是因为之前受到伤了所以……”

    一天晚上换好几个女人？秦霄狂汗，没想到，小丫头对他的评价比他想的还要恶劣。

    “纠正一下，我女伴换的频繁，但是没有频繁到一晚上好几个的程度。一晚上换好几个，我还谁不睡觉了？”

    “呃，我的意思是，你换的比较频繁，你懂得～”莫小陶不好意思地说。

    “好了，该说的都跟你说了出来，感觉心里舒服了不少。你要按照约定的做，不要告诉第三个人，嗯？”秦霄问。

    “嗯，我不说。”

    秦霄伸手揉揉莫小陶的小脑袋。

    海风很大，被风吹过，莫小陶的头发已经够凌乱了。让他坏坏地揉了几下，更乱。

    让秦霄意外的是，莫小陶没有闪躲开。看的出，她对他并没有他所想的那么抵触。至少，和以前相比，她的态度有所改善。

    这样就足够了。

    因为，秦霄最最不希望看到的，是莫小陶对他失望的样子。

    “时候不早，我送你回去。”秦霄站起身，见莫小陶坐在那里一动不动，好奇道，“你怎么了？”

    “我有件事想要跟你说，但是不知道该不该说。”

    “什么？”莫小陶抬头看了一眼：“她怀孕了，孩子该不会是你的吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

