
      
        
          正文 第1147章 不用你摸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “谁？谁还知道？”

    “秦霄。”莫小陶说完，转身离开。

    “你这丫头，吓死我了。”苏蔓说完闭目养神。但是很快，她猛地一下睁开了眼睛。莫小陶能兑现承诺固然好，可是……这丫头身单力薄的，怎么可能把她从医院带回厉宅？

    若是惊动了其他人，这件事还是会被不该知道的人知道。

    好烦啊。

    “包拿来了，你检查一下里面的东西全不全，然后咱们可以走了。”没多久，莫小陶拎着苏蔓的包包进来。

    “只有你和我，咱们怎么走？”

    “我背你。”莫小陶说。

    闻言，苏蔓盯着莫小陶的小身板打量了一圈。

    啧啧啧，这么瘦小，当初莫小陶怀着孩子的时候，两条腿细的好像火柴棒，那么小的身材却要挺着大肚子，看到人心惊胆战，唯独担心她把控不好承担不了这样的重量。

    再换个角度，从近了说，莫小陶平时照顾小五月和小小夜那么辛苦，瘦了一圈，看她抱着孩子就觉得好辛苦。

    所以……她能背动吗？苏蔓对此深表怀疑啊。

    “你赶紧检查一下，我出来时间有限，让斯夜知道就不好了。”莫小陶并没有发现有什么不妥，她只想赶紧完成秦霄的任务，早点回家和俩宝宝团聚。

    “不用检查了。”

    “还是检查一下吧。”一朝被蛇咬，十年怕井绳。被苏蔓讹多了，莫小陶心里早有了阴影。万一回了家，苏蔓又要找她，说丢了这个丢了那个，她可伤不起。

    莫小陶没有把自己的意思表达的太明确，但是这话说出口还是弄得苏蔓脸红了。现在想想，自己办的都是什么事啊，弄得人家都不敢信任自己了。

    苏蔓拿过包包，大体上检查了一下，冲着莫小陶点点头：“所有的东西都在。”

    “那好，咱们回去吧。”莫小陶弯腰拿起鞋子，打算帮着苏蔓穿上。

    苏蔓心跳慢了几个节拍。她那样对待莫小陶，莫小陶却要这样对她。这样一比较，反差不言而喻。

    “小陶，等一下。”

    “你说。”说实话，莫小陶非常不习惯这样的苏蔓，要做坏人就做个彻底。以前不是很坏吗？为什么现在变得这样了？这是想要干嘛啊？

    “我担心你背不动我，要不……”

    “这个你不用担心，我以前为了打工赚钱，有段时间曾经到工地上扛过沙子。”边说着，莫小陶苏蔓背了起来。

    苏蔓看她的眼神变得很折服。

    到工地上扛沙子？这……

    虽然，她现在有被人当成沙子扛的嫌疑，也很不错了。

    几分钟后，莫小陶背着苏蔓进了电梯。

    这个世界上永远都少不了对其他人的事评头论足的人，不过，就目前而言，这些人对于莫小陶的评价还不错。

    莫小陶背着苏蔓站在那里，引来无数钦佩的目光。

    等电梯停在一楼，出了电梯，苏蔓隐约听到后面有人在夸赞莫小陶，说她懂事孝顺之类的。

    苏蔓既感动又有那么一定点的无地自容，矛盾ING。

    “小陶，我是不是很沉？”出了医院大楼，外面天黑了，苏蔓相对轻松起来，主动和莫小聊天。

    “一开始觉得不沉，后面越来越沉。”

    “谢谢你。”

    “不用谢，我只是给秦霄帮忙。如果是别人，我该帮忙的也会帮。”莫小陶不客气道。她不想让苏蔓觉得自己多特殊，也不想让她觉得自己被原谅了。

    做了该做的事，剩下的，懒得去管。连正事都忙不过来，何必考虑这些？

    “你还恨我吗？”

    “没时间恨你，我的时间用来赚钱，用来照顾小孩。”莫小陶耿直道。

    “不管如何，我还是要谢谢你。”

    “……”

    “小陶，秦霄有没有和你说，他带着我来这里是为了什么？”

    莫小陶站定，语气略带不满：“我已经很累了，你不要再说话了好吗？”

    “好好好，我不说了。”苏蔓好脾气地说道。

    莫小陶背着苏蔓出了医院，这个点车子比较难打，莫小陶打不到车不敢把苏蔓放下来。

    数九寒天里，她足足等了十多分钟才打到一辆出租车。

    一天下来，在甜品店忙活那么久，还被厉斯夜榨干了力气，现在又要背着苏蔓，莫小陶的体力严重透支。等到把苏蔓塞进车里，她好像耗费了全身的力气。

    车子行驶，苏蔓歪头偷偷看了看莫小陶，看到她擦汗的动作，小心翼翼地把自己的感动收回心里。

    看来，真的应该对莫小陶好点了。

    苏蔓扭头看了看莫小陶，再回头看着车窗外一闪而过的风景。头一次对于“回家”这两个字充满了期待。让她自己都感觉不可思议的是，她有这样的想法，全都是因为莫小陶。

    她曾经最讨厌、最想要伤害的人，却给了她最大的感动。这个世界上的事，又有谁能真正明了？

    旁边，莫小陶靠在车座上，疲惫的闭上了眼睛。

    真的好累。这样的疲惫不是三言两语能解释清楚的，她脑子里一片空白，什么都不打算去想，只想安静的一觉到天明。

    不小心睡着了，恍惚中，有一只手凑上来，抓住了她的手……

    莫小陶被吓了一跳，条件反射般缩回手，然后一脸警觉地看着旁边的苏蔓……

    “你要干嘛啊，吓我一跳！”

    好好的难道不行吗？干嘛要动手动脚，这样很吓人好吗？

    “我……我想摸摸你的手凉不凉？”苏蔓尴尬不已，只能找到这样一个略显蹩脚的理由。

    “不用你摸。”莫小陶不客气道。反正，对苏蔓的印象早已根深蒂固。她就是那种坏人，不错过任何的机会虐你。

    莫小陶又不傻，怎么可能给她这个机会？

    “小陶，其实我觉得……我这样和你说吧，今天在甜品店我和你说的那些话都是真心的，你怎么看？”苏蔓问。

    “我还没想好，还有，今天的事秦霄没有告诉我，我也没问，你不用担心我知道了什么。最后，我有点累了，先睡了，到家了喊我。”莫小陶道。

    “嗯，好。”苏蔓刚说完，身边传来了均匀的呼吸声。苏蔓一直不敢打扰莫小陶，所以莫小陶一路上都在睡，等车子停在了厉宅门口，她又犯难了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

