
      
        
          正文 第1156章 在家不要乱来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            厉斯夜微微挑眉，显得略微有点不相信。很快，他笑着点头：“我知道了。”

    “知道什么了，你答应了吗小夜？”老爷子道。

    “按照你做事的套路，这样做肯定有自己的理由。说吧，条件是什么？”厉斯夜冷静的问。

    “你怎么知道我有我的理由，我好像没和你说这些吧？”

    “好歹咱们是父子，这些事我怎么可能不了解？”

    老爷子心里一沉，他以为，厉斯夜因为当年的事不肯原谅他，更不肯承认他们是父子。但是现在，这话从他的嘴里说出来，让人感觉真的很意外。

    并且，从刚才的谈话看，看似厉斯夜最冷漠，但不否认的，他是最了解老爷子做事风格的人……

    “没错，我带她走肯定有我的理由，我希望你先冷静下来，耐心的听着我说完，这样可以吗？”

    “想说就说。”厉斯夜一脸的冷漠，他对待老爷子的态度从来都不见得有多好，因此，用不着装出一副很友好的样子。

    “好，我说。”老爷子仿佛做了巨大的思想斗争，最后开口道，“我希望，你可以答应让小陶认秦霄做哥哥。”

    原先，厉斯夜的脸色因为老爷子吞吞吐吐不肯直接说话就不太好看。如今，听到他这些话，更难看了。

    “你知道自己在说什么吗？”厉斯夜回过神来，惊讶地问道。

    “我知道，我也知道，你会对这件事意见很大。不过你放心，我做这些事并没有恶意。如果你愿意，先安心的听我说完理由？”老爷子一脸真诚道。

    “你说。”厉斯夜嗤笑出声，他很想知道，老爷子的创造力有多强大，如何给这件事找到一个冠冕堂皇的理由？

    给他个机会，让他说。

    老爷子很意外，厉斯夜竟然肯心平气和的听他解释。只要有了这个机会，那么，其他的完全没什么可担心的了。

    他有信心说服厉斯夜。

    他之所以这么自信，那是因为，厉斯夜是真的爱莫小陶。只要爱她，为了她做那么一点小事，这应该不存在多少难度。

    ……

    客厅里，于婉月把家里的事安排了个七七八八，望眼欲穿看了几次都没把厉斯夜等出来。

    她担心老爷子和厉斯夜又有什么好事。如果他只惦记着自己的小儿子，唯独忘记了自己的大儿子，这对厉春霖来说这得多不公平啊！

    所以，她拉住准备去上班的厉春霖，拉低声音表达了自己的意思，让厉春霖去打探打探消息。

    “要去你自己去，我才不做这种丢人的事！”厉春霖脑袋摇晃的跟拨浪鼓一样。

    于婉月恨铁不成钢，狠狠地剜了他一眼：“你怎么这么蠢，我只是让你去偷听，又没让你做什么偷鸡摸狗的事，你激动什么？”

    “现在家里事多，是非常时期，你不要惹事了。”厉春霖小心翼翼道。

    于婉月无语至极：“胆子没针眼大，难怪你爹不喜欢你，如果我是他，也不喜欢你！”

    “你这是在乱说什么，别骂人。”

    “行了，我才懒得骂你，想怎样怎样，我不管你了行吧？”于婉月语气很嫌弃。

    “我去上班了，你在家不要乱来。”厉春霖叮嘱道。

    “去去去，快去。”于婉月气的黑了脸，这种笨老公去哪找？自己胆小怕事，还要拉着其他人和他一样。特别是他最后那句“在家不要乱来”听的于婉月尤为火大。

    乱来？在家里有这么多人盯着，她能乱来到哪里去？

    越想越是气不过，于婉月四下看了看，见没有人注意到这边，她悄悄地起身，打算去弄清楚情况，看看厉斯夜和老爷子究竟在聊什么机密大事。

    出门一段路，刚到了老爷子的书房门口，里面传来了老爷子的讲话声：“你回去考虑一下，只要你别让我失望，我也会最大程度上满足你的要求。这一次，我希望我们能合作成功。”

    于婉月砸舌，父子俩也在合作？他们合作的内容又是什么呢？这种事必须好好听听啊！她贴上门去，继续偷听。不过，厉斯夜一直没表态，自始至终都是老爷子在那里絮絮叨叨，要求厉斯夜合作。

    听到一些事，但都不是实质性的，这可把于婉月给急坏了。她凑上前，书房的门开了！

    于婉月尴尬的笑了笑，太尴尬了，实质性的东西没听到，反而先被人抓了个现形。还有谁，比她更加丢脸？

    “老四，我来问问爸，看他想不想喝水，呵呵。”于婉月皮笑肉不笑，借以掩饰内心的小尴尬。

    “好，你进去问他。”厉斯夜冷冷地撂下一句话，风风火火的上楼。

    于婉月回头，一脸狐疑地看着他离开。也不知道他们刚才聊了什么，反正，她的好奇心全都被勾起来了。好奇，却不知道该怎么办才好，更没有办法去求证自己想要弄清楚的问题。

    于婉月觉得，用不了多久，她就会为了无法满足自己的好奇心而被急死。

    与此同时，厉斯夜推开了婴儿房的门。见莫小陶正在哄宝宝，他话到嘴边留一半，站在那里远远地看着他们母子，若有所思ING。

    莫小陶把宝宝哄睡着了，回头见厉斯夜这样盯着自己，冲着他微微笑：“老公，你什么时候来的，怎么一点声音都没有？”

    “笨蛋，你希望有什么声音？”

    “我……”

    “孩子都睡着了？”

    “嗯，都睡了。”莫小陶回头看向俩宝宝的时候，脸上流露出了浓浓的温情。

    “我有事想要和你说。”

    “什么事，你说吧。”莫小陶迷恋地看着厉斯夜，哼哼，她的男人要不要这么帅？

    帅的不要不要哒～

    “你愿意认秦霄做哥哥吗？”厉斯夜开口道。

    与其拐弯抹角，还不如直接地表达清楚自己的意思。

    “老公，你干嘛突然说这个？”莫小陶所吃惊的是，厉斯夜竟然问起这件事。难道，其他人和他说了什么？对，肯定是老爷子和他说了什么。既然这样，他对这件事什么态度？是打算答应呢，还是不答应？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

