
      
        
          正文 第1065章 加油，拿下她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            前一秒还喜上眉梢的莫小陶听到这个，立马笑不出来了。呃，她负责看热闹，让他们来探讨这个问题就可以了，干嘛非得把她拉进来啊！“小陶，他比我更加合适对不对？你想啊，我是智慧型的人才，我帮忙想着出主意，这已经很不错了，总不能既让我想办法，也让我亲自去实践啊，是不是？”厉哲西生怕莫小陶让他去，不停地抛出一个又

    一个的理由。

    “我……”

    “这种损人的办法，谁想的谁自己去。你纯洁，我比你还要纯洁，不要让我去！”秦霄不肯退让。

    “小陶，你怎么看？”厉哲西知道和秦霄一直争论下去，哪怕争个三天三夜都不见得有什么结果。于是，他把决定权交给莫小陶。

    “我觉得吧……”“等下，我再跟你强调一句。你自己带着俩孩子在厉宅，这太危险了，你需要有人帮忙接应。我连公司都不去，正是为了保护你们。如果我去和她怎样，就没时间在家里照顾你们了。这一点，你务必想清楚

    ！”厉哲西强调。

    “我也要强调一句，有句话叫做近水楼台先得月，哲西和白蕾住在一起，距离近机会多，所以，我不和哲西争夺这个功劳。”秦霄又说。

    “如果让我妈知道我和她怎样，非得砍了我，我不去！”厉哲西冲着莫小陶摇摇头，“小陶，我不能去！”

    莫小陶起初觉得这俩人说的都在理，感觉谁去都合适，又有点那么不合适。现在听到厉哲西说起了于婉月，她立马警觉。

    对啊，于婉月可不是好招惹的，如果厉哲西和白蕾发生点什么，于婉月非得疯了。到时候，对莫小陶又要进行疯狂的打击和报复……

    单纯有苏蔓和白蕾足够让她累到不行，若是再加上于婉月，莫小陶可以去死一死了。

    “小陶，你说让谁去，放心，哥会无条件的支持你！”秦霄道。

    莫小陶咬住嘴唇，思索几秒后决定道：“秦霄，要不你去吧！”

    秦霄半天说不出话来，之后他轻咳一声：“不是啊小陶，为什么要让我去？难道，你觉得哥的气质比较适合做这种事？”

    “我不是这个意思，我只是觉得吧，你比哲西老道一些。再说，只是拿下她，又不是让你跟她滚床单……还有，让哲西去的话，我怕我大嫂……”

    秦霄完全不知道该说什么好了。

    拿下她，却不滚床单。

    如果不滚床单，他怎么拿下她？他秦霄拿下女人，不都是在床上征服的吗？

    看着秦霄吃瘪的样子，厉哲西顿觉舒爽，他帅气的脸上露出了胜利者的微笑：“秦霄，听到没，小陶要把这次宝贵的机会安排给你，所以，你要加把劲好好珍惜啊！”

    秦霄抬头，凛眉：“你小子怎么看上去像是幸灾乐祸？”

    “我没有像是在幸灾乐祸，我就是在幸灾乐祸。加油，拿下她，我会说服小陶，让她认你做哥哥。”厉哲西笑的不怀好意。

    “秦霄，我只是觉得这个办法可以尝试。当然，这是自愿的，如果你不愿意，我不会强迫你。”莫小陶弱弱地回答。

    秦霄无所谓的笑笑：“这对我来说没什么，我不过是不想看着某个小子太嚣张而已！不过，小陶啊，如果我给你帮忙成功了，你做我妹妹吧。我保证，我的爸妈会像对我一样对你。”

    “这个嘛，让我再想想好么？”

    “想什么？有什么可想的？”

    “如果你成功了，我认你做了哥哥，那么，白蕾是我嫂子。摊上那样一个婆婆够累了，再摊上这样一个嫂子，我怕。”莫小陶倒是诚实，有一说一。

    秦霄耸肩：“得，我算是横竖都在挖坑给自己跳！”

    “不如这样，你不用把她拿下，只要让她放弃对斯夜那些不好的念头就行了。这样的话，不影响小陶和你的关系。”厉哲西怕秦霄不答应，想到这么一个折中的办法。

    “那好，我想想怎么办。”

    和秦霄聊完，莫小陶和厉哲西带着俩宝宝回了厉宅。

    进门的时候，苏蔓正在看电视剧。

    见到莫小陶回来，她热情到不行，喊道：“小陶啊，你快来，妈妈有事要跟你谈。”

    莫小陶翻了个白眼，妈妈？谁是她妈妈？这样的妈妈，要了有什么用吗？

    “你要谈什么？”

    “过来，坐下说。”

    无事献殷勤，非奸即盗。莫小陶高冷的拒绝：“我们没什么可谈的！”

    “你……”

    莫小陶和厉哲西一人抱着一个孩子，上楼到一半猛然间意识到了什么……话说，苏蔓刚才那么热情的跟她讲话，这其中不会有陷阱吧？

    只有一个可能：苏蔓在故意拖延时间，争取时间让白蕾去勾引厉斯夜！

    对，肯定是因为这个！

    “哲西。”

    “嗯，怎么了？”厉哲西回头。

    “跟我去看看斯夜。”

    厉哲西倒是不傻，很快明白了莫小陶的意思，他转身，跟着莫小陶下楼。

    俩人抱着孩子先去了厉斯夜的房间，没人，又去了书房。还是没有见到他。

    莫小陶慌了，难道，担心的事发生了？白蕾把厉斯夜……

    “小奶奶，我小叔去哪了？”厉哲西问苏蔓。

    “不是不想搭理我吗？问我干嘛？”

    厉哲西四下看了看：“这里只有你这一个活人，不问你问谁？问那些花花草草，它们会聊天吗？”

    “你怎么说话？”

    “算了，上楼去吧。”莫小陶沮丧地说。

    心情有点小郁闷，她怕自己所担心的事成真，所以变得这样心惊胆战……如果该发生的都发生了，说这些也没有用。

    她很想去白蕾的房间看看，可是实在不敢。

    人生本来很艰难了，干嘛还要给自己找心塞呢！倘若厉斯夜和白蕾在一起，她拿着失忆了的他半点办法都没有，不是么？

    她和厉哲西把宝宝放在了婴儿房里，叮嘱厉哲西帮着照看宝宝，她打算回去洗个澡。在外面逛了一天，全身都是汗，很不舒服。

    沮丧地回到房间，她把门反锁好，边想事情边一件件地脱掉衣服走向浴室。等衣服脱的差不多了，她感觉背后有两道冷光射过来……她紧张地回头，发现厉斯夜坐在沙发上，漆黑的眸子冷冷地凝视着她……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

