
      
        
           第147章 抓不住他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第147章 抓不住他

    “有关罗依的事，我觉得很有必要多跟你说说……”厉哲西正式开口了。

    接下来，他把罗依做的那些事说了出来。

    要是以前，莫小陶肯定好奇的追问各种细节了。毕竟，现实生活比一些电视剧什么的还要狗血，看到厉哲西这个样子，她很乐意幸灾乐祸。

    可现在，莫小陶没心情去听，满脑子的是厉斯夜的那张脸。他不想这样的，可总是有种强烈的欲望，情不自禁地去想他。

    “小陶啊，我自己经历了这些，才明白当初有多么对不住你。对不起，给你带来了这么多的伤害，我保证，以后一定会好好的对你！”厉哲西诉苦的同时又何尝不是自我检讨。

    想想自己之前所做的一切，他对莫小陶亏欠的实在太多太多。

    “然后呢？”

    “然后我知道错了，我想弥补之前的过失，只是，不知道你会不会给我一个机会？”厉哲西目光熠熠。

    “好马不吃回头草，我已经嫁人了，能不能不要再谈论这样的话题？幼稚。”

    “但是你应该清楚，与厉斯夜相比，我更加适合你。他像是天上的星星一样，太虚无遥远了，你抓不住他。”

    一句“你抓不住他”让莫小陶险些泪奔：“就算我抓不住他，那又怎样？你这么具备亲和力，咱们最后还是不是分手了，嗯？”

    “小陶，我希望你给我一次机会，让我好好对你！”厉哲西很激动，不自觉的加大了讲话的声音。

    “当初你要分手，现在又要复合。不好意思，已经分干净了。”莫小陶瞥向一边，看到隔壁位子上一个男人一直盯着厉哲西这边，她站起身，“稍等。”

    厉哲西以为莫小陶要去洗手间，没有多问。谁想到，他直接走向隔壁的位子，低声在那个男人耳边说了句什么。

    接下来，莫小陶去了洗手间的方向。

    那个男人走了过来。

    “你刚才跟她说了什么？”鉴于他笑眯眯的盯着自己太辣眼睛了，厉哲西不耐烦的问道。随便说几句话，也好趁机把他赶走。

    “那个美女说，你想跟我秀秀胸肌。这位小兄弟，咱们开个房间还是……”男人色眯眯的盯着厉哲西。

    厉哲西险些吐出来。

    一个男人表现出这个样子，简直是不忍直视好吗，太辣眼睛了。

    “滚开，变态。”厉哲西站起身，迅速去找莫小陶，莫小陶已经不见了。

    反倒是这个男人像是尾巴一样跟在他的身后，亦步亦趋。厉哲西废了好大的劲儿才把他甩开，等到过去，莫小陶早不见了。

    他打电话给莫小陶，她没接。

    此刻，莫小陶正坐在公交车上，怔怔地盯着车窗外的景色发呆。最后，车子到站，她下车后赶往水木家纺店。

    就在刚才出了咖啡店之后，店长打电话过来，说是让莫小陶去店里帮忙。

    这几天老是因为这样那样的事没能去店里，莫小陶都不好意思来了。店长这次打电话过来，让她重新燃起了希望。

    或许，她可以坚持一下。说不定，以后真的会有机会继续留在这里工作。

    “小陶啊，实在对不起，你生病了还要把你喊过来。可是店里好几个人忽然有事，忙不过来，你的身体好些了吧？”店长满怀歉意的问道。

    “我没事，身体已经好了，您别这样客气，我会不好意思的。”对员工态度这么好，弄得莫小陶也不习惯呢。

    “呵呵，那就好，那你现在……”

    “我去换衣服，马上来。”

    “好，辛苦了。”

    重新开始工作，莫小陶心里终于得到了些许的慰藉。

    看来，生活对她并没有那么残忍。

    比如说，当莫小陶感觉身边的一切都不可靠，对很多东西充满质疑的时候，她还可以工作。

    通过工作转移一下注意力，让自己的心里不那么难过。这个想法让人略显心酸，却不否认这是一个不错的办法。

    临近过年，店里客人不断，很忙很忙。终于到了下午下班的时间，莫小陶被店长叫到了店里。

    “小陶啊，我喊你来是想要问你，你是否愿意长期在我们店里工作？”店长笑眯眯的问道。

    莫小陶长睫毛翕动，不可置信的看着店长：“长期在店里工作，店长，你的意思我可以转正啦？”

    “没错，是这个意思。”她笑道。

    “我愿意啊我愿意！”莫小陶连连点头，她也不喜欢飘泊不定的生活，要是工作稳定下来，这自然再好不过，“只是……”

    “怎么了？有什么问题说出来，大家一起沟通。”

    “我实习期的时候表现不好，所以……”莫小陶担心这样下去会让其他人说闲话。她留下来自然很好，连累到店长，这怕是说不过去了。

    “这个你不用担心，我们店里决定是谁去留，实习期只是其中一个因素，关键还是看你平时待人接客的态度。小陶啊，你应该明白我的意思吧？”

    “嗯嗯，谢谢您，我会好好工作的！”

    店里晚上营业到十点钟，平时都是上午下午两班倒，另外那两个临时有事的人来不了，莫小陶不想回家，所以自然而然的留下来加班，顺便好好的“表现”一下。

    她尝试过要打电话给厉斯夜，可是。只要想起他，脑海中会浮现出他跟那个身材火辣的女人在一起的画面。

    有些关系，只适合回到最初。

    当初爱上了厉哲西，她好像花费了太多的力气，最后遍体鳞伤的她忽然很害怕有其他可怕的结果。

    所以啊，经历了一些事情之后才意识到，跟一些人应该试着保持距离。

    保持了距离，就不会受伤了。

    同一时间，莫小陶住处楼下。

    厉斯夜坐在车上，一遍遍的拨打着莫小陶的号码，没有人接，他脸色阴沉。

    家里安装了摄像头，她有没有在家，厉斯夜一看便知。问题是，今天她出去还债之后一直没回来。

    “爷，少夫人会不会是去看她的妈妈了？”见厉斯夜着急，沈越也跟着一起着急。

    “应该不会。”厉斯夜修长的手指在座椅上轻轻扣几下，旋即命令，“去家纺店。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

