
      
        
           第1011章 自己看吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            纸包不住火，一些事，他早已决定告诉她。

    只有听到了她的回答，老爷子才能够确定要不要把接下来的事说出来。

    苏蔓猜不出老爷子究竟知道了什么事？为什么要问出这样的话？不过她仍旧是硬着头皮不肯承认：“没有，我从来都没有做过对不起你的事，信不信由你。”

    “你确定吗？”

    “我当然确定，不过我很想问问你到底是什么心理，没有被戴绿帽子心里很失望，所以巴不得带一顶是不是？”

    “我又不是神经病，谁会愿意给自己戴绿帽子？”正是因为太害怕这个结果，老爷子才需要问清楚，如果可以的话，他愿意给苏蔓一个机会。“你就是神经病，好端端的问我这种事情，怎么，觉得我每天闲着没事，穿的花枝招展的出去乱勾引男人？在你眼里我就是这种人吗？我告诉你，如果你以后再这样怀疑我、侮辱我，不用你主动说，咱俩直

    接离婚得了，我也不想被人老是这么冤枉来冤枉去，受够这样了！”苏蔓扯着嗓子对老爷子发火。

    不知道是因为她发火歪打正着起到了既定的效果，还是说老爷子很在乎她、不想失去她。

    他盯着她看了好几分钟，最后拿出了钱包。

    苏蔓一脸疑惑地盯着他的动作。

    刚才吼这么几嗓子，是因为恼羞成怒，是在吼完之后，她就有点后悔了。

    不管怎么说，嫁给老爷子，让苏蔓那些做模特的小姐妹不知道羡慕了多少，苏蔓不仅事业好，而且嫁的也好，在其他人眼中是一个百分之百的人生赢家。

    算是一个比较令人羡慕的结果。

    这么多年，她一直维持着自己豪门太太的人设，仍旧是别人所羡慕的对象。

    如果这一次，她这么一怒之下吼了几嗓子，让老爷子对她失望透顶，然后他们两个人离了婚……那么她之前辛辛苦苦所建立起来的强大的虚荣心，就会在这一刻崩塌。

    这样的结果又怎么可能让她不担心？

    “这个是给你的，自己看吧！”他把钱包里放了好几天的那张HCG测试结果递到她面前。

    苏蔓没有看到这上面写的是什么，自然也就不知道结果。

    不过老爷子跟她说那些话，然后又给她这个，稍微一想就知道，肯定不是什么令人开心的东西。

    说不定这是一张支票。

    对，前段时间他就说要给苏蔓自由了，现在问了这些话，又要给她一张支票，肯定是想要用钱来买断他们之间的感情。

    “我不要，你不要给我！我就是要跟你在一起，我是不会跟你分开的，休想用这点钱来把我打发掉！”苏蔓倔强地说道。

    “你听我说，我没有想要用钱把你打发掉，只是想要让你认真的看看这是什么。”他说着把那张纸递到了她的面前。

    苏蔓非常想装出一副很高冷的样子，装作对所有的事情一点都不关心，但是终究还是按捺不住内心的好奇心。

    她斜着眼睛偷偷瞥了一眼那张纸，等看到几个字母之后，吓得一把拿过来，静静的看着上面的结果。

    “你这是什么意思？弄了这个东西给我，这是我的验血结果？”苏蔓惊讶的张大了嘴巴。

    “没错，结果就是这样的，你怀孕了。既然你没有跟其他的男人在一起过，是不是说明这个孩子是我的？”

    苏蔓怔怔的看着验血单据。

    “我真的怀孕了？”不敢相信自己的眼睛，她抬头，激动地看着老爷子，“医生为什么没有告诉我？我为什么不知道自己怀孕的事？”

    “是我让医生检查的，也是我让医生帮着保密的。没错，你怀孕了。”

    苏蔓大脑片刻的当机，之后紧张道：“老公，你得相信我，我真的没有骗你，我怀孕了，孩子真的是你的。我没有和其他的男人做过任何对不起你的事，你会相信我，对不对？”

    “没错，我相信你。”他没有给莫小陶足够的失望，弄得小丫头难过不已。通过这件事，老爷子知道错了，懂得了给一个人无条件的信任到底有多么重要。

    这一次相信了苏蔓，即便前面存在很多的困难，甚至有可能让他的处境变得很尴尬。但是，他不想去考虑这么多了。人这一辈子，就应该勇往直前一次，什么都不要怕，不要担心，好好地面对一切。

    “老公。”苏蔓张开了胳膊，想要拥抱住他。

    可是她的身子不敢动，她水汪汪的大眼睛看着他，眼里尽是甜蜜。

    老爷子俯身，轻轻的给了她一个拥抱。旋即，宠溺地揉揉她的头发。

    短暂的甜蜜后，苏蔓问起了她最关心的问题：“这么说，你是打算要把这个孩子留下来？”

    “为什么不？”

    “可是……这会不会有点奇怪？”苏蔓无法百分之百确定孩子究竟是老爷子的，还是秦霄的。如果生下来，最后证明不是老爷子的，那么……她和老爷子还是得离婚。

    所以，如果可以的话，她很想把孩子打掉，把所有一切不确定的因素扼杀在摇篮里。

    “怎么奇怪了？”

    苏蔓自然不会傻傻地说出心里的理由，只能硬着头皮道：“你想啊，怀孕了很多药不能用。另外，咱们这个孩子怀胎十月，等到出生，比小夜家的儿子还要小一岁……这不太好吧！”

    “有什么不好的，小夜还不是和哲西年纪相仿？或许，这就是咱家的传统，不要想这么多了，你好好养伤，其他的事，交给我。”老爷子道。

    苏蔓看老爷子这个态度，猜测他确认孩子是他的了。

    事实上，苏蔓自己心里也很没有底气。那天晚上她喝多了，不知道有没有和秦霄发生过不改发生的。再说老爷子这么大年纪了，万一……

    不过，对于苏蔓而言，这是一个卖惨的很好机会。

    眼前的情况对她很不利，连沈越这样的都敢怼他，一个个的要上天了。不过，说道了怀孕的事，老爷子老来得子，对她会好一些。她，或许可以抓住这个机会扳回一局。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

