
      
        
           第12章 是为了钱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第12章 是为了钱

    在一起之后才可以管结婚证，这个人的要求好奇怪啊！再说，听他的语气，好像让她管着结婚证就等于给了她天大的恩惠一样！

    感觉他应该不会利用结婚证做什么非法的勾当，莫小陶拿着结婚证也没多大的作用，只要厉斯夜答应去捧场，她就满意了。

    想到这里，莫小陶不再多说。

    周末晚上，唛歌KTV。

    莫小陶没精打采的等着电梯。

    头一天晚上，她失眠了。

    一开始，她还在想着怎么报复他们比较恰当，到了最后，变成了回忆她跟厉哲西的恋爱历程！

    她不明白的是，这人啊，怎么说劈腿就劈腿了！

    可笑的是，她竟然一直都不知情，还傻乎乎的幻想着，有一天她会是那个跟他一起走进婚礼殿堂的人！结果怎样？呵呵哒！

    电梯停下，进了电梯，莫小陶缩在角落里，耷拉着脑袋暗自疗伤。

    这时，两个人的对话吸引了她的注意……

    “这个罗依也真是的，订个婚还这么高调，看样子是认定了要跟着厉大公子了。”

    “可不是吗？厉家在木槿市相当的强势，跟以前那些不入流的玩伴来说，这么年轻帅气的肯定更有吸引力，不抱紧大腿怎么行呢！”

    听着这些女人的话语，莫小陶无力的笑笑。

    原来，大家都觉得厉哲西的大腿应该抱好啊！

    只有她最傻，当很多人都在觊觎她的优秀男朋友的时候，她竟然还要傻乎乎的，完全跟个没事人似的，一点问题都没有发现。

    不过没所谓啦，厉哲西这样的男人，她宁愿不要！

    “你们听说过没，依依这个男朋友是撬墙脚得来的。”一个女人说道。

    莫小陶竖起耳朵，果然群众的眼睛是雪亮的！

    哈哈，大家对罗依的评价也不怎么样嘛！

    “不会吧！她不是说他们在国外认识的吗？”

    “别天真了，根本不是在国外认识的，好像是抢的她一个闺蜜的。”

    “哪个闺蜜啊，好可怜！”

    其他人七嘴八舌的讨论起来，莫小陶再次濒临爆炸的边缘。

    要死掉了，这些人难道不能不这样八婆吗！

    想要发火，但是发不出来。

    做一只锁缩头乌龟好了。

    莫小陶耷拉着脑袋，听着其他人继续议论纷纷的。

    “其实这个也不怪咱们家依依，厉大少爷的前女友是一个非常现实的女人，她跟他在一起是为了钱，直接把厉少当成了提款机，放在谁身上会乐意啊。”一个女人提高了嗓音说道。

    这个人肯定是罗依的死党。

    她这简单一番话，不仅证明了厉哲西不是那种见异思迁的男人，还把莫小陶说成了贪慕虚荣、为了钱跟厉哲西在一起的女人！

    “说够了没！”莫小陶声音不大，但是穿透力十足。这样一开口，其他人都在盯着这边。

    “你是谁？”

    “对呀，吓我一跳。”

    “我就是那个被闺蜜撬墙脚、被前男友绿了的女人，可以理我远点吗？”莫小陶不紧不慢的说。

    刚好电梯到了楼层，电梯门打开，“唰”地一声，电梯里的人迅速让开……好像是躲避瘟疫一样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

