
      
        
          正文 第1135章 咱们合作吧！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李淼评价道：“小陶，你太不容易了。多亏沈越是个孤儿，如果我遇到这样的婆婆，非要得了神经病不可。”

    莫小陶收回了目光，抬头苦笑：“是啊，再和她相处的时间长一些，我得早死十年。”

    “别说这种晦气话，你得相信四爷，他那么爱你，肯定会解决问题，不让你吃亏的。”

    “话虽这样说，可她越来越没下限了。”其他人再怎么想办法都没用，关键的，是自己拿出态度来。因此，莫小陶才如此毅然地想要离开厉宅！

    “别着急，咱们一起想个办法对付她，有我在！”李淼拍着胸脯保证。

    “嗯。”因为照片的事，莫小陶心不在焉的。

    “我没有婆婆，这方面经验不丰富啊。如果想要斗小三，我说不定还可以给你帮忙。”李淼托着下巴道，“我对付林楚儿总结了丰富的经验呢！”

    说这些话的时候，李淼全然忘记了，当初李淼为了林楚儿的事抓耳挠腮差点崩溃，她还是找莫小陶求助的。

    “我自己慢慢想办法吧！”

    “小陶，我建议你去一些孕婴的论坛上发帖子，题目叫做《如何应对我的奇葩婆婆》，相信我，肯定会有很多人愿意给你帮忙。”李淼很热情地帮着莫小陶想办法。

    可惜，莫小陶的心早跑到了爪哇国。

    “如果你没时间发帖，我可以帮你，保证可以搜罗来很多的办法……”李淼继续道。

    “谢谢你啊，再说吧！”“干嘛再说啊，遇到这种事，你不能太好说话了，只有你尝试着为自己想办法，别人才能帮到你。当软柿子的话，一次两次三次，次数多了，她会把欺负人当成一种理所当然的行为。经常被打倒，想要起来

    也晚了。”李淼滔滔不绝地说着，见莫小陶反应不是很大，她难过道，“小陶，你怎么了，为什么不说话？”

    “你说的这些我都听到了，我会想办法应对她。不过，这种事家丑不可外扬，你觉得呢？”莫小陶反问。

    “也对。唉，说了这么多，我好像并没有办法给你太多的帮助。不如这样，你以后遇到什么不开心的事，可以找我，我会是你最好的倾听者，你觉得这个怎么样？”

    “谢谢你，淼淼。”困难的时候听到别人一句暖心话，这要比开心时候千万句让人更为感动。

    虽然莫小陶和李淼因为一些误会闹过不愉快，不过，所有这些都过去了，没什么大不了的。

    “谢什么啊，你看看你，好端端的被折磨成了什么样子……如果你愿意，带着孩子去我家住吧。咱们可以和以前那样，在我家一起涮火锅……”李淼提议。

    “这个，让我想想吧。”莫小陶不怎么想去，毕竟了，现在的情况和以前大不相同。若是莫小陶自己，不管去哪都可以。现在带上两小只，出门之前得先掂量一下。再说，去别人家里，太不方便了。

    “嗯，欢迎你们来我家，我家的大门随时为你们大开。”李淼说着压低了声音，“你等着，我去铲除烂桃花。”

    “什么烂桃花？”莫小陶不明所以。

    “就是那里。”李淼努努嘴。

    莫小陶回头顺着她的目光看去，发现潘诺正在和沈越聊着什么，好像聊的很开心的样子。

    “因为那个林楚儿，我算是吸取教训了，一定要防火防盗防女人！万一再有人贴到沈越身上，我干脆不用活了。”迅速说了几句，李淼起身走向那边。

    莫小陶无奈的摇摇头，话说，李淼变成这个样子，这大概也缺乏安全感的表现吧？

    趁着这个空当，莫小陶又拿出了手机，查看一下刚才那张照片。

    啧啧啧，别看苏蔓和秦霄相差了这么多岁，他们两个人在一起竟然让人感觉有种CP感！

    正盯着照片看着，莫小陶的手机忽然响了一下。她被吓得抖了一下。

    “照片里又不是我，我紧张个什么劲儿？”

    但事实上，她是真的有点害怕。因为，这照片上的东西可不是闹着玩的，假如被其他人看到，还不知道会闹出什么事。

    点开信息，是白蕾发来的，信息内容是：忙完了？

    莫小陶手指轻触屏幕给她回复：你怎么知道？

    白蕾：店里生意不错。

    看这个架势，白蕾好像在她附近。莫小陶抬头四下看了看，在店里找寻着白蕾的身影。

    没有她。

    并且，每个人都在做自己的事，没有反常的人。

    手机又响了，是白蕾的信息：别找了，我没在店里。

    莫小陶有点小气愤，耐着性子编辑信息，她想问问白蕾在搞什么花样，究竟想要做什么。

    还不等信息编辑完，白蕾先回复了：莫小陶，咱们合作吧！我在你甜品店对面的咖啡厅8号桌，我等你。

    “合作？我跟她有什么合作的？”莫小陶自言自语。

    简单分析一下，白蕾先发苏蔓和秦霄的照片过来，然后又提出合作。不难猜测，她想要合作的内容应该和苏蔓有关。

    莫小陶不喜欢白蕾，自始至终都不喜欢。不过，多一个同伴总比多一个敌人要好。考虑再三，她都觉得自己有必要冒险一次，和白蕾见一面，看看她葫芦里卖的什么药。

    不远处，李淼可能怕其他女人打沈越的主意，干脆和其他店员一起帮忙，顺便宣誓主权。

    暂且不用陪李淼，莫小陶和方希打了个招呼后来到了对面的咖啡厅。

    平时不经常来这里，莫小陶对这里的桌子排列情况并不了解，进门后，她自顾自地找着8号桌。

    “8号桌，找到了！”终于找到，莫小陶一抬头，发现桌前坐着一个人，她拿着菜单挡住了脸，仔细一看，确定这个人是苏蔓，她开口道，“不要挡着了，脸那么大，能挡得住吗？”

    暴露了，苏蔓拿开菜单，没好气道：“你来这里做什么？”

    “白蕾让我来的，你不是回家了吗？”“没事。”苏蔓无语至极，是白蕾约着她来这里，她急匆匆的赶到，等了半个多小时没等到白蕾，反而等到了莫小陶，这是几个意思？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

