
      
        
          正文 第1052章 神不知鬼不觉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “怎么管？”苏蔓看到这情况有点懵，脑子转动的没那么迅速了。

    “你过来，把四爷扶上床。”莫小陶看到一名佣人，说道。

    佣人过来帮忙，搀扶着厉斯夜进门。

    男人的力气总归要比女人大一些。

    莫小陶获得了些许的自由，于是，她有机会看到白蕾的演技。

    白蕾慌慌张张的跑出了房间：“快点喊医生，斯夜生病了……”

    又喊医生又喊人帮忙，那操劳的样子，看上去怎么这么像……一个急于表现自己的心机婊呢？

    嗯，莫小陶是厉斯夜的妻子，才不会把一个不入流的小三说的像是原配。现在的白蕾，充其量是一个急于表现自己、生怕别人不知道她很担心厉斯夜的心机婊！

    白蕾这么一吼，厉宅的人都知道厉斯夜生病了。

    很快，私人医生赶到，进门给厉斯夜检查身体，其他人在外面等着。

    除了莫小陶和苏蔓、白蕾，老爷子以及厉春霖一家三口都来了。

    白蕾轻抚胸口，道：“多亏我及时把医生喊了过来，不然还不知道斯夜会怎么样。”

    “是啊，多亏你这个小喇叭，这么一吼，大家才知道这件事。”莫小陶道。

    “小陶，你说什么呢？难道今天的事不是多亏了白小姐吗？”苏蔓时时处处的维护白蕾。

    “哦，我说错了，她不是小喇叭，她是扩音器！”莫小陶丝毫不忍让。

    厉斯夜忽然昏倒，她别提有多害怕，心理着急到不行。所以她很烦躁！

    连自己老公的情况都无法保证，对一个居心叵测的心机婊态度太好做什么？

    “行了，都少说几句吧！”老爷子说。

    一大家子人在外面等着，终于，在漫长的等待中，私人医生从房间里出来。

    “医生，他怎么样？”莫小陶走在最前面，焦急地问道。

    “少夫人，放心吧，四爷应该是受到了风寒，冻感冒了。没什么大碍。”私人医生回答。

    听他的语气，很轻松。大概，厉斯夜是没什么事。

    “那他需要挂针水吗？”

    “要的，我去配了针水，很快送回来。”私人医生道。

    “我和你一起去拿。”厉哲西说，“这样可以节约时间。”

    “好的。”

    等私人医生离开，大家知道厉斯夜这样是因为感冒发烧所导致的，渐渐放下心来。

    “老四身体一直都很好啊，为什么会感冒？”于婉月惊讶地说。

    这句话成功引起了大家的讨论。

    其他人同样很意外。

    厉斯夜就算刚做了手术，这么大个人，身体情况不该脆弱到这个地步。好端端的，为什么会感冒？

    “最近天气冷，冷空气太恶劣，感冒了也正常。”厉春霖回答。

    “不，我不这样认为……”于婉月看向白蕾，昨晚，她听到了厉斯夜和白蕾的讲话，所以猜测这事和白蕾有关系。

    意识到于婉月的目光，白蕾脑袋低的很低。她也是第一时间想到了自己的责任。可是，这种事怎么好承认啊！

    总不能暗搓搓的说“我昨天晚上到厉斯夜房间勾引他被拒之门外顺便把厉斯夜弄感冒了”吧？这种事本来是偷偷进行的，说出口，让她怎么做人啊！

    “我知道为什么了！”苏蔓抬头看向莫小陶，“小陶，你清楚，你知道。”

    “我知道什么？”

    “小夜为什么生病，你不知道吗？”

    “我哪里知道？”现在人已经感冒了，还在这里讨论这些有的没的，莫小陶真心被他们弄得醉醉的。

    “昨天小夜冒着雨出去捡那些娃娃，肯定是淋雨后感冒了！”苏蔓说。

    “我……”莫小陶反应过来，是啊，昨天厉斯夜出去捡娃娃，淋雨的时间比她长。回来之后，他还特意提醒莫小陶，让莫小陶冲个热水澡。

    当时莫小陶看到白蕾在，有点生气，于是没有管他。

    这个笨蛋，为什么……

    “什么娃娃？”老爷子好奇道。

    “这个就得问问你的宝贝儿媳了。”苏蔓狠狠地剜了莫小陶一眼，这个蠢货，自己好好的，却害的厉斯夜感冒了！明明是她的错，还要装出很无辜的样子。

    这样的人，和厉斯夜在一起只会给她带来灾难。干脆离婚吧！

    “小陶比你还要爱小夜，看着小夜感冒了，她肯定心里不好受。小蔓，不要说这些话了。”老爷子道。

    “我只是在心疼！”苏蔓哼道。

    于婉月忍不住想要吐槽苏蔓几句，当初厉斯夜出了车祸躺在医院里，苏蔓死活不肯说出莫小陶在哪。那个时候，压根没有看出她有多么心疼厉斯夜。

    如今，为了一个小感冒，哭哭啼啼，太假了。

    ……纵然有再多的不满，于婉月一个字都不敢说。为了她儿子的利益，她愿意忍，她只能忍着。

    “小陶，要不咱们去看看宝宝吧？”于婉月及时开口，帮着莫小陶化解掉难堪。

    莫小陶这才想起孩子，转身上楼。

    白蕾和苏蔓对视一眼，正要说什么，手机响起……

    她接通电话，得知她的快递到了，急匆匆的出门去拿。

    没多久，白蕾拿着快递回来，她回到了她所在的客房，打开研究着……

    这个窃听器和厉哲西买的是同一款，她看完说明书，很快弄懂了。窃听器是和手机蓝牙连接的，只要蓝牙配对，再偷偷放到莫小陶的房间里，做的神不知鬼不觉！

    “蓝牙配对，打开手机蓝牙，搜索附近设备……”白蕾边自言自语边按照说明书进行操作。

    之后，惊悚的事发生了，她搜到了两台设备！

    “不可能吧？这个家里还有其他窃听器？”白蕾被吓一跳。

    考虑再三，她决定不把这件事告诉苏蔓，只要她以后自己讲话办事的时候小心一些就可以了。

    苏蔓想要怎么作，随她自己来。

    蓝牙配对成功，白蕾拿着窃听器出了房间，悄悄递给苏蔓，让她安排于婉月把东西放好。

    “只有这么一点，管用吗？”苏蔓打量着问。

    “阿姨，放心吧，保证管用。再说了，如果东西太大，容易被发现目标！”白蕾压低声音说。“好吧，我知道了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

