
      
        
           第139章 花痴ING
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第139章 花痴ING

    “我吃不了那么多，要不改天吧？好不好？”

    “不行，就今天。你可以每道菜只尝一口。”厉斯夜坚持道。

    莫小陶有些hold不住。

    竟然让她每道菜尝一口，不愧是个壕老公，任性的不要不要的～

    只是，她觉得厉斯夜自从接了那个电话之后变得不太正常了。

    该不会是有什么事吧？

    转念想想，既然他愿意请她尝菜，她干嘛不答应？不管他要干嘛，她乖乖听话就是了。

    所以莫小陶坐下来，托着下巴看厉斯夜点菜，花痴ING。

    不自觉的，她想到了厉哲西。跟厉哲西在一起的时候，他对莫小陶也很好。那时，她觉得厉哲西是她的全世界，是可以给她幸福的唯一依靠。

    多亏后来遇到了厉斯夜，才让她意识到，爱情原来可以这样甜。

    只是，不知道厉哲西有没有去看罗依，如果他知道罗依怀了他的孩子，肯定会心软吧！

    算了不想，这些都是他们的事，她不想去参与了。

    当莫小陶享受着来自于厉斯夜的照顾、安心吃饭的时候，木槿市人民医院的某个病房里，罗依躺在病床上，等厉哲西等的望眼欲穿。

    跟莫小陶打过电话之后，罗依又问了一下医生，医生说当时做完手术之后，出去只是看到了厉哲西一个人，并且，他没有透露有关怀孕的事。

    于是，罗依悬着的心放下了大半。

    现在她的孩子保住了，福大命大，她更不想做掉这个孩子，反而想要靠着孩子拴住厉哲西。

    “为什么还不来看我，电话也不通，真要急疯了。”罗依眼巴巴的盯着门口，等不来厉哲西，心里空荡荡的。

    中间几次想要打电话给莫小陶，找莫小陶详细的问一下情况，或者是让那丫头说情。可是，尝试了几次，她都没敢打。

    无聊的翻看着通讯录，她看到了于婉月的号码……

    于婉月是厉哲西的母亲，罗依的准婆婆。鉴于这个婆婆不怎么好相处，罗依也不太敢跟她打交道。

    找了一圈，连一个能帮得上忙的人都找不到，罗依要心烦死了。

    绝望至极之时，门口一串脚步声把她从绝望中拉出来。

    下一秒，等听清楚这是高跟鞋的声音，罗依耷拉下眼皮。

    不是厉哲西，闹不好是个路人甲。

    罗依叹口气，没精打采的看着门口。然而，看到门口那个女人，她愣住了。

    这个人，正是她的准婆婆，于婉月！

    “……阿姨，你怎么来了？”罗依本来想要喊她妈妈，想起之前于婉月的态度，她硬是没有敢说出来。

    于婉月人如其名，整个人给人的感觉婉约大方，是个美人胚子，浑身上下散发着一种古典美。

    只是，只要一开口，你会发现她的性格和形象很不搭。

    她走过来，把包包放在桌子上，不冷不然的说了一句：“听说你受伤了，我来看看你。”

    “听谁说的？哲西吗？”

    “你现在已经成名人了，你不知道？”

    罗依听的一头雾水：“阿姨，您说谁变成名人了，我怎么不知道？”

    “呵呵，都什么时候了还要装。难怪我家哲西会看上你这种随便的女人，的确是装的功夫了得啊！”于婉月讥讽道。

    罗依蹙眉，于婉月忽然说出这样的话，肯定是因为她看到什么或者听到了什么。

    无风不起浪，既然于婉月已经超级不喜欢她了，她不能再继续追问自取其辱。

    相反的，这是一个澄清自己的好机会。

    “阿姨，你错了，事情不是你想的那个样子，有人陷害我……我是清白的，请你一定要相信我啊……”罗依焦急的说道。

    于婉月哼笑一声：“早知今日，何必当初！既然有本事做这个，你还好意思说这些，脸皮够厚嘛……”

    罗依记得厉哲西说过，他的妈妈是个霸权主义者，说一不二，如果顶嘴，结果适得其反。

    所以罗依低下头，任由她骂着。同时，小心肝崩溃到不行。如果连于婉月都看不上她，厉哲西那么听他妈妈的话，结果可想而知，他们肯定是没机会在一起了。

    好不容易从莫小陶的手里把他抢过来，但是罗依一点办法都没有。因为此刻，她被一种强烈的无力感所缠绕。

    厉哲西好像她握在手心里的沙子，她拼命地想要握紧，奈何的是用不上半点力气……

    “……说了这么多，相信你也知道自己配不上我们家哲西，不过……”于婉月话锋一转。

    “阿姨，不过什么？”罗依激动道。

    她就知道，如果于婉月觉得她跟厉哲西没戏，直接跟她儿子打个招呼，让他们分手就可以了。

    现在她兜了这样大的一个圈子过来找她，还跟她讲这些所谓的道理，单纯从这一点可以看出，事情还有转机。

    于婉月：“我可以赞成你跟我儿子在一起，前提是，你能乖乖听话，让我满意。”

    罗依忙说道：“阿姨，您有什么要求直接说，只要我能帮得上忙，肯定会帮您……”

    “是吗，那我希望你……”于婉月低声说出了自己的要求。

    听完，罗依一脸的为难：“让我做这个？这个恐怕不太好吧？”

    “怎么？别告诉我，你连这么一点小事都办不到！”

    虽然说这件事对罗依来说有些难度，可是她不能轻易的放弃机会。

    罗依想了想，回答道：“好的阿姨，我会尽量做到。只是，可以告诉我为什么这样吗？”

    刚才于婉月让她做的事，是重新跟莫小陶搞好关系，获得她的信任。

    没错，对于罗依来说，这件事实在太难太难了。

    不过，为了重新得到准婆婆的信任，她愿意尝试。唯一让她不懂的是，于婉月这样做的目的是什么？

    “有些事，问太多了不好，希望你能明白！”于婉月板着脸说。

    “既然这样，我跟哲西……”

    “人都有过去，只要你别让我失望，我是不会亏待你的。再说，你们不是已经有孩子了吗？”说完，于婉月盯着罗依的肚子瞄了瞄。

    罗依暗自捏了一把冷汗。

    多亏她肚子里的孩子，让她跟厉哲西没有这么快完蛋。只是……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

