
      
        
           第179章 老公，要抱抱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第179章 老公，要抱抱

    “哎哟，疼死我了！”疼痛突然来袭，莫小陶也懒得藏了，躺在地上疼的龇牙咧嘴，小脸皱作一团。

    多亏穿着衣服，不然糗大了！

    “老婆……”厉斯夜脚步声靠近。

    等他进来就会看到她这个样子，唔，才不要让他看到呢！所以莫小陶扶住腰，尝试了一下想要起来。

    哭死！这地面真的太滑了！

    旋即门被打开，某只小妞想要逃避的愿望破灭。

    莫小陶干脆放弃了治疗，拉过浴巾挡住了身子。

    她听到有人喊厉斯夜，用不了多久他会离开的。

    厉斯夜进门，看到莫小陶四仰八叉的躺在地上，被这个架势给吓了一跳。

    “你又溺水了？”他问。

    “没。”丢脸死了，每次出糗都会被厉斯夜看到，她这小心情啊，简直没法言说。

    “那你躺在这里，一副刚被非礼完的样子，这是……”厉斯夜仍旧不解，秉承“不懂就要问”的原则，他问出了自己的疑问。

    莫小陶能说她是打算偷听然后逃走的时候摔倒了吗？能吗？当然不能呀！

    她双眼紧闭，长睫毛翕动，红唇轻启：“你不是有事要出去吗？不用管我了，去做你的事吧。”

    “……好。”他犹豫了片刻，然后回答。

    莫小陶心塞塞，让他走他就走，以前怎么没发现厉斯夜这么实诚呢？

    算啦，一个劲儿地抱怨并不能够解决问题，还不如安静地什么都不说。

    “去工作吧，让我自己在这里自生自灭得了。”莫小陶又闷声闷气地说了一遍。

    实际上，是想要挽留他。

    “可以。”

    “厉斯夜，你……”莫小陶愤怒地睁开了眼睛，发飙的话到了嘴边被咽回去。

    因为，她看到了厉斯夜似笑非笑的表情……

    身体好疼，感觉好委屈。见他非但没有离开反而一脸宠溺地看着自己，让莫小陶感觉自己是个无理取闹怒刷存在感最后阴谋得逞的小孩，鼻子酸酸的，说不出是什么滋味。

    “小妞，怎么可以这样笨？”看到她躺在地上的样子，厉斯夜心疼不已。

    “我……”莫小陶努努嘴，旋即撒娇道，“老公，抱抱！”

    以前在厉斯夜的威逼利诱之下，她曾经喊过他老公。

    并且不只一次。

    那时，莫小陶觉得这只不过是一个代号。可是现在不一样了。现在的她喊出“老公”这两个字，是真心真意的！

    受了委屈还有他陪着，她终于不是一个人了！

    “……”莫小陶是厉斯夜的第一个交往的女人，所以，对待女人方面他不怎么得心应手。

    听到莫小陶忽然说这个，而且表现的这么乖巧，总裁大人受宠若惊。

    “老公，要抱抱。”莫小陶扁扁嘴，小的时候，她可以对着父亲撒娇求抱抱，但是现在不一样了……

    看到厉斯夜这个样子，她想要被他抱一抱的想法越发的强烈。

    厉斯夜薄唇微抿，旋即弯腰抱起她。结实有力的臂膀，给他力量。

    莫小陶主动勾住了厉斯夜的脖子：“谢谢老公。”

    “嗯，这是你应该谢的。还疼吗？”

    “好多了。”

    厉斯夜坏笑，大步走向浴缸，再次把莫小陶放了进去。

    “我不要洗澡了，你不要这个样子嘛。”真是的，刚才的气氛这么融洽，安静的温存一会难道不行么？

    “你赶紧洗干净，我处理完事情回来给你，可以吗？”厉斯夜好脾气的哄道。

    莫小陶一时间没有反应过来，楚楚动人的大眼睛写满了迷惘：“给我什么？”

    他邪笑：“不是想要宝宝吗？我不给你，你怎么生？”

    “……喂，我说的是要抱抱，不是要宝宝。拜托你弄清楚状况再讲话好吗？”莫小陶说着又往浴缸里钻了钻，只露出脑袋，“你要去见谁？是不是工作上又出现问题了？”

    “的确有点小问题，不过我今晚出去是为了见一个朋友。”他不忍心欺骗她，有一是一，有二是二。

    更何况，他没有偷偷摸摸做什么不该做的事，所以，没什么好隐瞒的。

    “男朋友还是女朋友？”莫小陶紧张的问道。

    以前的时候，罗依对于莫小陶来说不能算是威胁。但是，跟林楚儿连着两次较量，让莫小陶感觉到了威胁。

    所以，被说成小气鬼也没所谓。她得时刻注意，保证厉斯夜是她的，她一个人的！

    “男朋友。”他笑的不正经。

    这样一来，紧张的气氛瞬间放松。莫小陶忍俊不禁：“是吗？那我不打扰你跟你男朋友约会了哦。”

    “小丫头，乱讲话可是要负责任的。”他阴脸。

    “好啦，我在跟你开玩笑。赶紧去忙你的事了，早去早回。”莫小陶想了想又补充一句话，“我等你，你不回来我不睡觉！”

    “嗯，真乖。”厉斯夜在她额头上落下一个吻，估计是真的很忙赶不及了，他匆忙离开。

    莫小陶满足地靠在浴缸上，等了一会儿，听到楼下传来了车子引擎的声音，莫小陶重新出来，脱掉衣服在里面舒舒服服的泡澡。

    对待厉斯夜，她有着很复杂的感情。

    虽说他们从来都没有认真的对彼此说过一句“我爱你”或者“我喜欢你”，但是这样的感觉好像热恋了N久。

    以后，会幸福吗？

    肯定会的。

    厉斯夜离开了家，到一家私人会所见他的一个朋友。

    到了会所门口，厉斯夜无意中看到了林楚儿。

    林楚儿慌慌张张的从里面进来，看到厉斯夜后焦急地抓住了他的胳膊：“夜哥哥！”

    “你怎么了？”厉斯夜生疏地甩开她的手，却被她抓的更紧了。

    “夜哥哥，楚儿刚才在里面跟一个人发生了一些口角，他追着出来了，帮帮忙，拜托了。”林楚儿压低声音道，然后把脑袋贴在了厉斯夜的怀里。

    有几大汉急匆匆的从里面出来，面目狰狞。

    其中一个用英文道：“给我找到那个贱人，今晚玩不死她！”

    感觉到林楚儿在发抖，厉斯夜偏过身子挡住了她。

    几分钟后，那些人离开，厉斯夜后退一步与她保持距离：“他们已经走了，你怎么这么晚了出来，你老公没跟你一起？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

