
      
        
          正文 第1088章 特殊目的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            不过，一些事并不是想怎样就怎样。所有问题，得一步步解决。从莫小陶这里得知厉斯夜对他们母子的态度改观，方希很开心。

    方希盯着莫小陶看了一会儿，这丫头，在那个家里太累，连好好休息的机会都没有，争斗个没完，太辛苦了。

    方希拿过毯子盖在莫小陶的身上，帮着她把手机调成静音，不打扰他们休息，她悄悄地下楼。

    虽然她和莫小陶说店里一点都不忙，可是一些事情没有想象中的那样简单。一旦忙起来，她也会亲自去后厨帮忙。

    一口气忙完，出了门，店员萧雪拿着一个快件走过来：“方姐，你的快递！”

    “我的？”方希疑惑ING，她没有网购的习惯，也没有什么特别要好的朋友，是谁给她寄快递？

    “是的，写着你的名字呢。”萧雪送上快件，伸长了脖子八卦道，“该不会是哪个爱慕者送来的吧？”

    方希嗤笑出声，爱慕者？她会有什么爱慕者？见萧雪这么好奇，她在她脑袋上轻拍了一下：“行了，别看了，快去工作吧。”

    “嗯！”萧雪收起好奇心，转身离开。

    方希脸上的笑容渐渐消失，拿着快递进了办公室。

    她不知道这东西是谁送来的，更不知道对方送这个的目的是什么。但是不否认的，忽然有人给她东西，让她平静的心重新被搅乱。

    考虑了一会儿，她撕开快递，打开之后，里面是一个方方正正的盒子，或者，把这个说成是首饰盒比较恰当。

    里面放着一把明晃晃的钥匙，底下还有一张卡片，卡片上用黑体打印着一个地址。如果没猜错，这把钥匙应该能打开这个地址的门。

    方希心里好奇极了，有人给她寄这个东西是什么意思？让她拿着这个钥匙去开门吗？

    她猜测，这个极有可能是她的渣前夫派人送来的。如果是他送的，她才不会给自己找不自在。

    随手把钥匙和卡片放回去，她把这东西塞进了抽屉里。如今，休想有什么人再打扰到她的生活，她是不会轻易被打败的。

    处理完这些，方希来到了外面。恰巧，潘诺来了，萧雪正在和她聊天。

    方希听莫小陶说过，潘诺是她同父异母的妹妹。虽然，她对这段关系不怎么感冒，不过，莫小陶总归会挂念潘诺。

    方希不知道如何来处理这段关系，所以她装作什么都不知道。如果潘诺有事找她，肯定会找上来。

    不远处，萧雪很热情的招待着潘诺，潘诺受宠若惊，因为，这个店里所有人都把她当成普通的客人来对待，只有萧雪，每一次都对她热情到不行。

    “萧雪，如果你很忙，赶紧去忙吧，我自己坐一会儿，有需要了再找你。”潘诺不自在的说。

    “好的。”萧雪走出几步，鼓起勇气折回来，“潘小姐，你这次来该不会是找我们老板的吧！”

    “……不是。”潘诺知道莫小陶每天都有事情要忙，如果想要见她了，不如直接打电话约她，让她带着孩子回家去吃饭。

    今天来这里，她有其他的原因。

    “啊？不是啊！今天我们老板来了，我还以为你找她来了呢。”萧雪失望道。

    她听说，做人要多交朋友，多认识一些人。拿做销售的来说，你把东西推销给其他人，第一次推销，她没要，不要气馁，因为，不知什么时候，这个人就变成了你的潜在客户。

    萧雪受到这个观念的影响，这才对潘诺这么热情。

    一直在甜品店打工，终究不是长久之计。她想要做店长，变得和方希那样。

    自身能力欠缺的情况下，萧雪把潘诺当成了唯一的希望。

    “你说什么，小陶来了？”潘诺眸子亮了亮。

    “对啊，带着俩孩子都来了。”萧雪酝酿了一下，想要问问潘诺找莫小陶是不是为了加盟开分店的事。

    “她在哪？”

    “和店长聊天去了，不知道现在走了没。”

    潘诺看到方希，直接无视了萧雪，迅速走向她：“方店长。”

    “潘小姐，你好。”方希语气不冷不热。

    “小陶呢，她应该还没走吧！”

    “少夫人还在楼上，不过你不能去找她。”方希板着脸道。

    “为什么？”“因为少夫人正在休息，她刚睡着。你找她有什么事，如果等不得，可以告诉我，我帮你转达。”方希纳闷了，平时莫小陶不来，所以从来都没见潘诺来。等莫小陶来了，她跟着来。他们之间，真的这么有

    默契吗？

    “我等得及，等得及。”对于潘诺这个无业游民来说，每天最不缺少的就是时间！

    “那好，我先去忙了，你去那边坐一会儿等等吧。”

    “方店长，可以和你借一步说话吗？”潘诺道。

    “好啊。”方希好奇，不如看看她葫芦里卖的什么药，跟着她走向一边。

    潘诺支支吾吾了半天，好不容易说出了自己的目的：“方店长，我想在这家店里工作。”

    “来工作？”“是的。可能你还不知道我和小陶的关系，她其实是我同父异母的姐姐，我现在住在她以前住的房子里，没有工作，所以坐吃山空。我不能一直这样，想要出来找个工作。想来想去，还是甜品店的工作比较

    适合我。所以你看……”

    方希挑眉，在她的印象里，潘诺是个非常任性的人，没想到，她现在变化这么大，同意自力更生，不错嘛。

    “这是好事啊，你干嘛跟我商量？”她疑惑道。

    “我怕我姐不同意，所以……”

    “不会的，少夫人肯定会很高兴。”看着潘诺这个样子，她有点不敢接受。潘诺忽然跟变了个人似的，该不会是有什么特殊目的吧？

    方希不愿意把其他人想的太复杂，可是，人心复杂，一些事不得不防备。

    根据方希的经验，潘诺性子发生了这么大的变化，只有两个可能：第一，她过够了苦日子，急需用钱，所以出来找工作；第二，她有一些特殊的目的，并且，这目的一点都不纯洁。不管怎么说，这件事肯定是和莫小陶有关系。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

