
      
        
           第17章 还不到五分钟
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第17章 还不到五分钟

    莫小陶在众人诧异的目光中屁颠屁颠的过去，站在高了她足足一头的厉斯夜面前，她错愕的张张嘴，不知道该怎么招呼。

    “宝贝，对不起，我来迟了。”厉斯夜嗓音低醇，顺手把莫小陶拉到怀里。

    如此亲昵的动作，只有亲密的人之间才会有啊！

    有人猜测莫小陶这是找到群众演员撑场子来了，但是，能请到这样的群众演员，莫小陶也够牛的！

    “没，没事。”莫小陶抬头，刚才，他在霎那间的温柔的不像话，看的她心跳加速！

    ……从未有过的感觉！

    “在玩什么？”他一只手覆在莫小陶的脑袋上，抬眸漫不经心的在包房里扫了一圈。低头看着莫小陶的时候，神情又变得不一样了。

    如果要用一个词语形容这个表情的话，那应该是……宠溺。

    他刚才一系列帅气又宠溺的动作，又是苏炸了在场女性朋友们的少女心……

    “帅哥，我们在玩真心话大冒险，来呀，一起来玩啊。”一个女人喊道。

    对于他们这些不明真相的吃瓜群众来说，忽然出现这么一个爆炸性的人物，必须把他拉过来，抱着玩游戏的幌子，恨不得把他身体各个部位的尺寸都打听清楚。

    “小陶，这应该就是你想要亲的人吧！不错啊，快来亲一个啊！”罗依喊道。

    其他人也跟着一起起哄：“亲一个，亲一个！”

    “我……我……”在这么关键的时刻，莫小陶认怂了。天哪，这个时候不是应该狠狠地秀一把恩爱，让罗依知道她不是那种没人要的人么？

    为什么……看到面前的厉斯夜，她除了害怕，还是害怕呢？

    “小东西，昨晚的豪放劲儿去哪了？”厉斯夜优雅的笑道。

    一句话，引人无限遐想。瞬间气氛又燃起来了。

    看样子，他们两个人昨晚还有精彩的“节目”！

    还以为莫小陶之前说那些话是因为吃不到葡萄说葡萄酸，现在一看，这些都是不存在的嘛！

    这个神秘的男人颜值不输厉哲西，并且，要比厉哲西更加的成熟有魅力。

    “昨晚……”莫小陶很想说，她什么时候豪放过呀，但是此刻，她咬着嘴唇眉头轻蹙，似是在考虑该怎么下嘴。

    这样的她，成功的勾起了厉斯夜的兴趣！

    厉斯夜腹黑的眯眸，像是一只等待猎物上钩的豹子，眼中满是玩味之色。

    莫小陶一狠心一咬牙，踮起了脚尖，然后勾住他的脖子，闭上眼睛，小鸡啄米一般在厉斯夜的脸颊上亲了一下！

    所有人惊呆般看着这一幕，这……这么就亲上了。

    这个帅的人神共愤的男人，竟然被莫小陶给亲了。

    ……为什么给人一种大白菜被猪给拱了的感觉？

    “五分钟！五分钟！”他们两个人在一起实在太养眼了，即便没法尝试到这种吻，看着他们KISS，这也是一种享受。

    莫小陶不敢亲五分钟，更不敢看厉斯夜的眼睛！

    唔，她可不好意思这样，因为他们根本没熟到这个程度呀。

    “宝贝，还不到五分钟。”厉斯夜充满磁性的嗓音在头顶上响起。

    旋即，他弯腰，捧起莫小陶的小脸，轻轻地吻她，温柔的、甜腻的……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

