
      
        
           第140章 一百万
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第140章 一百万

    只是……孩子不是厉哲西的，纸包不住火，这件事早晚会暴露。

    想到这些，罗依的心难以安定，感觉整个人都不好了。

    接下来，于婉月又跟罗依说了一些与莫小陶有关的事。看得出她对莫小陶非常上心，这让罗依不由得好奇：于婉月干嘛对莫小陶的事这么感兴趣，她有什么特殊的目的吗？

    等于婉月离开，罗依又陷入了漫长的等待中，她要等待的人，自然是厉哲西。

    在于婉月走之前，她提出让于婉月让厉哲西来看她，于婉月答应了。不过，他到底能不能来，这还是个未知。

    罗依没精打采地靠在那里，内心有种说不出的烦闷。

    她不明白，为什么大家都要跟着莫小陶转，弄得好像地球少了她就停止转动似的！

    她也希望可以跟莫小陶老死不相往来，可是，每每想到自己的幸福或者不幸都跟她有关系，内心硬是开心不起来……

    外面又是脚步声传来，罗依已然没了之前的兴致。一次次的期望变成了失望，连她也在超级讨厌这样的等待。

    今天都这么晚了，她不指望盼到厉哲西了。

    然而，在这个时候，老天给了她一个惊喜，厉哲西来了。

    看到站在门口的厉哲西，罗依险些哭了出来：“哲……哲西，你怎么来了？”

    “我不能来吗？”厉哲西面无表情的问，大长腿迈动迅速进门。

    “能来啊，只是……”罗依酝酿了一下情绪，没多久眼泪掉了下来，“哲西，你终于肯见我了，你不知道，一直见不到你，我都快要疯掉了，我还以为你不要我了……”

    “闭嘴。”厉哲西冷冷地说。

    罗依张张嘴，不敢讲话了。

    “不要往自己的脸上贴金，我本来就没打算要你！”厉哲西冷眸凝视着她，“罗依，对于眼前的事，你还有什么想要跟我解释的？”

    “我……”罗依大脑当机。

    不是着急要见他么？为什么，在她见到他之后脑子反而不听使唤了呢？

    “还有什么想说的？”厉哲西又问了一遍。

    “哲西你听我说，我爱你，我想要跟你在一起，不要丢下我好不好？”罗依红着眼圈说道。

    哪怕她哭的再怎么梨花带雨，也勾不起厉哲西的半点同情心。因为，当一个男人不爱你了，你是死是活都跟他没了干系！更何况，罗依的种种行为已经触及到了厉哲西的底线！

    “你该知道，我问的不是这个。我想知道，你为什么会被人打了？”厉哲西面无表情的说。

    罗依哭的更加厉害了：“是他们欺负我，哲西你给我做主啊！”

    厉哲西最讨厌看到女人哭，见她这个样子，他也心软了。甚至在这么一个瞬间他在想，如果罗依乖乖地交代所有事情，如果以后能够学的乖一些，他或许会给她一次机会。

    然而，罗依并不知道这些。

    她撒起谎信手拈来，连草稿都不用打：“那天我出去吃东西，到了一个地方把车子停下，一个中年妇女从旁边一辆车上下来，说是我抢了她的车位。我心情不好，跟他们争执起来。然后她一怒这下叫人来打我！”

    厉哲西笑而不语。

    沉默，不是因为他没话可说。而是因为有些事他不想去戳穿。

    真相太肮脏，他不愿碰触。

    然而，有些人总会因为你的不戳穿把你当成白痴，以为你什么都不懂。

    罗依说了这么多，没有听到厉哲西的反驳，她以为自己装的很成功。于是，继续扮可怜：“哲西啊，我一直没有告诉你，其实我已经怀孕了。我知道我以前做了很多的坏事，伤害过你也伤害过小陶，可是经历这些之后我知道我错了。就算是为了咱们的孩子，你原谅我好不好？”

    厉哲西轻笑：“咱们的孩子，几个月了？”

    罗依当然不敢说实话，毕竟，她跟厉哲西才认识了一个多月。

    她忙说道：“一个、一个多月了。”

    “是吗？”他微笑的弧度一点点放大。

    “……是啊，你不是说想让我给你生个女儿吗？如果这次是儿子，我下次再给你生好不好？多生几次，肯定能生个女儿……”罗依以为厉哲西上钩了，稍稍放松了警惕。

    殊不知，现在的厉哲西体验到了被戴绿帽子的感觉，他想要杀人的心都有了。

    “哲西，你说咱们的孩子取个什么名字才好呢？”罗依以为拿着孩子说事会很有用，所以不停地说着。

    一抬头，厉哲西的拳头紧紧地捏在了一起，脸上尽是隐忍。

    “哲西……你……”罗依间歇性眼瞎之后，抬头见厉哲西的脸色不怎么好，她错愕的张张嘴，最后硬是一个字都没有说出来。

    因为，他太可怕。

    “妈的，你是不是把我当成瞎子？”厉哲西上前一步，扼住她的喉咙，恶狠狠的吼道！

    突如其来的变故，让罗依花容失色。

    厉哲西掐住她的脖子，她的呼吸变得越来越局促，脸上也渐渐没了血色。

    罗依抓住了厉哲西的手，用力的挣扎、反抗着……可是，当这个男人动了狠，不管怎样都是徒劳……

    不知道过了多长时间，当罗依觉得自己死定了的时候，厉哲西放开她。像是扔垃圾一般，他把她推到床上。

    这么长时间的缺氧让她险些窒息，罗依倒在床上，剧烈的咳嗽起来……

    “这是一百万，分手费！孩子是谁的滚去找谁，别他妈没结婚就给老子戴绿帽子！”厉哲西扔下一张支票，转身离开。

    罗依忙不迭的伸手去拉住厉哲西，不小心从床上滚了下来：“哲西，啊……”

    厉哲西早已经死了心，他以为经过这段时间的沉淀，可以放心不去在意这么多。

    然而，听到这个女人睁着眼睛说的瞎话，他回想过去才恍然意识到，以前的他，跟个瞎子无异。而在这过程中，受伤最多的是莫小陶。

    “哲西，哲西，不要丢下我，求求你了。”罗依连滚带爬地到了病房门口，大声喊道。

    她已经不知道什么叫做丢脸，当初主动脱下衣服勾引厉哲西的那一刻开始，她早忘记羞耻为何物！

    但是，哪怕她再怎么自虐再怎样放下身段，厉哲西还会原谅她吗？

    会么？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

