
      
        
           第18章 侵略的味道
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第18章 侵略的味道

    不远处，罗依红唇上扬：“哲西，莫小陶也没有咱们想象中的那么清纯嘛！你看她跟那个男人吻的多忘情啊！说不定是她劈腿在先……看到没，他们抱的那么紧，弄不好早就上床了！”

    “闭嘴。”

    “你……”罗依不敢多说了，毕竟，厉哲西跟莫小陶做了这么长时间的男女朋友，他们连嘴都没亲过。

    现在看着自己喜欢过的女人跟另外一个男人亲的这么甜蜜，厉哲西心里肯定会不高兴啊。

    哈哈哈，就是让他不高兴，这样的话，他就不会在惦记莫小陶了！

    不远处，厉斯夜松开了莫小陶，俯身在她耳边暧昧的低语：“小东西，技术不怎么样嘛。”

    “彼此彼此。”莫小陶狠狠瞪了他一眼。

    话说，他这哪里是在KISS，分明是在杀人好不好？

    连接个吻都充满了侵略的味道，不给她喘息的机会，鉴定完毕，他真的好饥渴啊！

    接下来，厉斯夜坐下来跟其他人玩游戏。

    位子不够，厉斯夜直接把莫小陶抱在了怀里，用最霸气的方式给现场的每只单身狗塞了一把狗粮。

    当别人玩的欢脱时，厉斯夜淡淡的瞄了一眼厉哲西，厉哲西本来吊儿郎当的坐在那里，因为他的目光，瞬间坐直了身体。

    “小陶，这是谁呀，怎么也不给我们介绍一下！”罗依阴阳怪气的说道。

    她已经认定了，这个男人肯定不会看上莫小陶，跟她充其量就是玩一玩。说不定他对那些好身材的女人没了兴致，偶然间找到莫小陶换换口味。

    因为，莫小陶的桃花运全都在厉哲西一个人身上用光了！

    话说回来，他抱着莫小陶，真是让人嫉妒！厉哲西从来都没在公共场合抱过她呢！

    “这是我……”莫小陶在想着，应该怎么回答这个问题。

    “哟，害羞了啊。”

    “我是她老公。”厉斯夜自我介绍。

    这么一个帅气的男人说出这样一句话，不知道苏炸了多少颗少女心。其他人朝着莫小陶投来了羡慕嫉妒的眼神！

    “啊？哦，你老公……好帅啊。”罗依笑的心不在焉。自知说不过莫小陶，再说，厉斯夜的眼神让她很忌惮，她去跟其他人玩，不敢招惹她了。

    让她奇怪的是，因为莫小陶这个神秘“老公”的出现，厉哲西的态度变得出奇安静……

    ……他们认识？

    游戏继续。

    莫小陶觉得，厉斯夜就是她的幸运星。

    因为他来了之后，莫小陶没有被摇到，既不用喝酒也不用回答问题。

    相对安全起来……

    只是……想起刚才那个吻，她感觉浑身都不自在。啧啧，没想到他这种人竟然愿意跟女人KISS，按道理说，这种人对待女人不是彬彬有礼吗？

    唔，莫非他是男女通吃的那种类型？

    “在想什么？”厉斯夜忽然在她耳边开口。

    莫小陶吓一跳，才意识到自己被他抱在怀里。瞬间，脸红了，局促的挪动了一下身子：“我……”

    她想要起身，却被厉斯夜一只手搂住了细腰：“女人，别玩火。”

    ……莫小陶从来都不曾意识到，当一个女人在一个生理正常的男人怀里乱动的时候，那将是多么考验人的事！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

