
      
        
           第162章 记性太好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第162章 记性太好

    莫小陶是纸老虎，面对厉斯夜的强势，她分分钟认怂……

    “我……我忽然想起我昨晚没睡好，上去补个眠，你要是有工作上的事赶紧去吧，不要管我。”莫小陶忙把两只小爪子从他身上拿开，假意地打了个哈欠，装作若无其事的上楼。

    厉斯夜没有喊住她，所以她很自然而然的回到了楼上的卧室里。

    躺在床上假装在睡觉，可是哪里有半点睡意啊。

    莫小陶心烦地躺在那里，缩成了一小团胡思乱想。

    要是还在木槿市，她安心工作就行了。哪怕会有些忙，至少心里舒坦。可是现在……

    一言难尽。

    感觉自己像是个无理取闹的孩子，人家都说会哭的孩子有奶吃，她闹腾了一阵什么都没有得到，反而显得自己很不懂事，这心心甘啊，崩溃崩溃的……

    “不对呀，他说今天没事在家陪着我，我不让他陪我，他会去哪？”莫小陶反应过来。

    话说，林楚儿那么楚楚可怜，厉斯夜该不会去找她吧？要是林楚儿主动联系厉斯夜……

    诶，想的越来越多，越来越控制不住自己的想法了呢。

    莫小陶没法淡定，她匆忙从床上起来，起身打算开门，刚走到房间的一半，门开了，厉斯夜走了过来。

    “我……我想要下去喝口水。”她找了个理由搪塞，又问，“你呢，你这是要去哪？”

    “我出去有些事，你在家里乖乖的。”厉斯夜说。

    “这样啊，要是工作上的事去忙，赶紧去吧，我会照顾好我自己。”莫小陶语速很快，讲话的时候不敢看他的眼睛。

    她发现，要是继续这样下去，用不了多长时间，她会成为一个怨妇。

    “好。”他回答，转身去了衣帽间换了一件衣服，然后走了……走了……

    莫小陶暴走。

    他真的走了？

    他怎么可以就这样走掉啊！

    而且，连目的地都没说，这样离开，她只能怀疑他去隔壁找林楚儿了。

    还别说，真的有这个可能。

    莫小陶昨晚在这栋别墅里翻找过，对这里的情况可以说是非常的熟悉。所以，满满的好奇心驱使下，她一口气跑到了顶楼的天台，想要看看厉斯夜去哪。

    让她松口气的是，厉斯夜开车直接离开了，没有去隔壁。

    “没去就好。”下了楼，莫小陶郁闷的心情无以言说，总是在不小心的时候做出一些让自己也费解的事，太囧了。

    当然了，能够出现这样的情况，肯定跟罗依和厉哲西有关系！

    假如没有他们当初的背叛，她怎么会跟现在这样小心翼翼患得患失的？

    可是，有些人你压根念叨不得，一念叨保证出事。莫小陶正在胡思乱想着，手机响了，是罗依。

    罗依在用微信上的语音给莫小陶打电话。

    莫小陶自己在家里忍不住的胡思乱想，很需要找个人排解一下郁闷的心情，她接通了。

    “小陶，你终于肯搭理我了，我还以为你还在生气呢。”罗依笑道，“这么晚了不睡，你也失眠了啊。”

    “你才失眠了。”说到一半，意识到她现在在美国，两个地方有时差，她不再继续这个话题，“找我什么事，有事快说，没事我挂了！”

    “别！别挂啊，我有事要跟你说，不要对我这么冷漠好不好？”罗依忙说，“小陶，我是真的想要推心置腹的跟你聊聊。”

    “咱俩还有什么可聊的？你不是很有能耐吗？不管有没有事都不要找我，谢谢！”莫小陶态度冷到不像话。

    没办法，她记性太好了，以前罗依怎么对她，她可是记得一清二楚呢。有些事，不说出来，并不代表已经忘记！

    “亲爱的，火气怎么这么大呀。好吧我承认，我是来跟你道歉的。以前我做了很多的错事，我对不住你。这次是真正跟你道歉！”罗依认真道。

    莫小陶不言语，继续等她说下去。

    要不是因为她现在心情好找不到人聊天，她怎么可能接罗依的电话。

    这样也好，反正她们隔着这么远的距离，罗依不可能对她做什么。趁着这个机会，看看她又有了什么新的龌龊思想，这样也很不错。

    “我听哲西说，我住院的医药费还没给你，今天问问你有多少钱，刚好还给你。”罗依又说。

    “直接给我五千块就行了。”详细的数字，她哪里记得那么清楚？既然罗依要还钱，那她要五千得了。少点就少点吧！

    “好，还是你以前那个银行卡对吗，我一会转给你。”

    “除了还钱，你还有其他什么事要说吗？”

    “有，你什么时候有时间，咱俩见一面吧？”

    “见面？我看还是算了，你不怕麻烦，我还怕呢！”

    电话那头沉默了几秒钟，罗依回答：“那好吧，听你的。”

    听到出她很失望，莫小陶又心软了：“你还有事？没事挂了。”

    “嗯好，你挂吧。”

    莫小陶挂掉语音，回去把自己摔在了大床上。过了一会儿，手机响了，她拿起手机一看，是转账到帐信息。

    继刚才罗依的态度，现在莫小陶又被惊了一次。没想到罗依这么快还钱了，多给了她一千块。

    实际上，多这一千块，莫小陶也就多占她几百块的便宜。她不再说什么，继续把手机扔在床上等待。

    她在等厉斯夜，只是，手机一直静悄悄的。

    到了最后，莫小陶饿了，下楼到冰箱里找东西填饱肚子，然后，一阵门铃声传来。

    莫小陶迅速过去，看到外面的人是林楚儿，她走过去打开：“你怎么来了？”

    “是夜哥哥让我来的。”林楚儿微微笑，“嫂子，可以让我进去吗？”

    “好啊，请进。”莫小陶让开位置让她进来。

    看到林楚儿一瘸一拐的进了门，莫小陶心里有些不舒服。

    她说是厉斯夜让她来的，这么说，厉斯夜联系她了？

    莫小陶觉得，她的疑神疑鬼并不多余。

    如果什么事都没有，厉斯夜需要让林楚儿过来吗？

    再说，林楚儿都这个样子了，还要为了厉斯夜来到家里，这样的情况，任由一个人看到都会不自在好不好？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

