
      
        
          正文 第1145章 是不是我的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你放我下来！”苏蔓被秦霄抱在怀里，脸上是难以掩饰的紧张。因为她猜到了那个结果……也许大概可能，秦霄带她来医院是为了打掉她的孩子。

    身为一个母亲，即便怀上这个孩子让她的生活变得很艰辛，她还是要努力一次，尽可能地保护好这个小生命。

    “不想引起其他人的注意的话，乖乖的别乱动！”秦霄低头警告，语气狠绝。

    “兔子急了还咬人呢，我建议你注意一点，最好不要伤害我的孩子，因为这孩子不是我自己的，也有你的份儿！”苏蔓说。

    “不用你提醒，我知道什么该做，什么不该。从现在开始，你只需要闭嘴就可以了！”

    在苏蔓的眼里，秦霄一直都好像是个孩子，是不用考虑他的感受、不用对他太重视的那种小孩。可是这一刻，看到秦霄这个样子，她竟感觉到了害怕。

    轻微地点点头，苏蔓一句话都不敢多说，低头、闭嘴。

    讲真，以前苏蔓给秦霄带来的伤害并不小。出来混早晚要还的，给了人家这么多的伤害，稍微给点补偿是应该的。

    苏蔓不知道该如何补偿他，只能把所有的决定权都交给他……

    秦霄抱着苏蔓进了医院，在这过程中，苏蔓把脑袋贴在秦霄的怀里。所以，没有人注意到他们。

    几分钟后，秦霄带着苏蔓进了一间手术室，把她放在了手术台上。他出门，在隔壁的房间里和医生说着什么。

    过了一会儿，他进门：“我和这家医院的医生很熟，她保证不会把今天的事说出来。你不要紧张，没什么事的。”

    “你还没告诉我你想做什么！”苏蔓提醒。

    “你放心，我不会逼迫着你打掉孩子。既然怀上了他，他有权力来到这个世界上。没有人可以干涉这一点，包括我和你，还有你老公。”秦霄说。

    “那你究竟是什么意思？”听到他说出这么模棱两可的话，苏蔓心里更加好奇了。

    “我想知道孩子到底是不是我的！如果你是像我一样单身又年轻帅气的男人，肯定不希望喜当爹，你应该不否认这一点吧？”秦霄笑着问，“再说，我不想因为他被你威胁！”

    苏蔓表情僵僵的：“现在孩子还小，怎么做鉴定？”

    她何尝不在好奇这一点？可是，她完全没有办法。或者说，她认定了其他人也没有办法弄清楚这个问题，所以她才能这么嚣张，用孩子来控制住两个……甚至三个男人。

    秦霄神秘一笑：“现在医学发达了，以前很多不可能的事都会成了真。所以，这些事不需要你来着急。”

    “……你不告诉我具体要怎样，我怎么能相信你？”苏蔓急了，因为她觉得秦霄一点都不靠谱，他是在故意拿着这件事调侃她，拿她开玩笑。

    “其他的暂且不说，单凭我有可能是孩子的父亲，我的话就是可信的。所以，尽管相信我，我不会害你。”秦霄保证道。

    苏蔓耷拉着眼皮，或许她应该相信他，可是，这些所谓的相信又能换来什么？可以让她的处境好一些吗？不一定吧！

    再说，秦霄先把她带到了这里，让她躺在了手术台上，再说出这些话，谁能相信这些话的真实性？

    总之，他这样的行为方式让苏蔓非常不齿。

    问题的关键在于，再怎么不满也没有办法，她是一个双腿残废、可以说是几乎丧失了行动能力的人。这种人，又哪来的本事做其他的？

    “我相信你，但我希望你能对得住我对你的信任。不要让我失望。”

    “放心，不会的。”秦霄咧嘴一笑，转身去喊医生。

    他在外面和其他人说了好久，最后一名医生带着护士进来。他们准备了工具，有人掀开了苏蔓的衣服。

    到最后，苏蔓只觉得小腹一阵刺痛，再然后，她缓了几分钟，被抱起来放到了一张病床上。

    “你到底对我做了什么？”苏蔓眼睛红通通的，她要被气死了，秦霄竟然有胆子对她做这种事，这是想要上天吗？

    “我什么都没做。”

    “少废话，你让他们对我做了什么？”苏蔓怒气冲冲道。

    “帮你检查一下孩子是不是我的。对了，我这次只能确定孩子是不是我的，究竟是不是老爷子的，如果他感兴趣，让他自己来鉴定。需要的话，我可以把这个医生介绍给他。”秦霄笑的人畜无害。

    刚才苏蔓被扎了针，足够冒火了。看到秦霄跟个没事人一样，还在说这些话，这简直是要气的爆炸啊！

    “你这个小流氓，我是不会饶了你的！”苏蔓咬牙切齿。如果杀人不犯法，她肯定找把刀把秦霄剁了！碎尸万段！

    “我知道你很讨厌我，但这也是没办法的事。换句话说，我觉得你应该感谢我！早点知道孩子是谁的，可以帮你解除烦恼，你该不否认这个事实吧？”秦霄反问。

    苏蔓懒得和他说话。于是，她有了短暂的时间去思考这个问题。

    秦霄说的好像有那么……一点道理。

    连苏蔓都不知道孩子是谁的，如果通过这次鉴定知道了结果。倘若孩子是老爷子的，说明她没有给老爷子戴绿帽子，以后在老爷子乃至这个家里都能挺直了腰杆做人，用不着被人戳脊梁骨。

    相反的，如果孩子是秦霄的。她懒得折腾了，不再跟这个争和那个斗。她只想把孩子打掉。毕竟，这样的孩子就算生下来也是不会被人祝福的。

    只是不知道，上天会不会对她垂怜多一些。若孩子是老爷子的，那该有多美好啊。

    “秦先生，麻烦出来一下。”门口传来一个女声，把苏蔓从思绪中拉了出来。

    “我看出来了，你不怎么想要搭理我，所以我先走了。”秦霄很自觉地说道，转身离开。

    他在的时候，苏蔓的确讨厌他。可是，等他走了，她在这里又没了主心骨。

    躺在那里等啊等。

    漫长的等待中，进来了一个护士，苏蔓道：“护士，请问鉴定结果什么时候能出来？”恐怕，现在没有人比她更想知道结果！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

