
      
        
          正文 第1125章 装，肯定是装的！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            把鉴定结果放进去，莫小陶重新把大信封沾好放在原位，整理好情绪出了门。

    事实上，心里很难过。她以为，哪怕厉斯夜没有恢复记忆，那也没事。他不记得的事，她都帮他记住了。以后的日子还长，她可以慢慢地一点点告诉他。

    可是别忘了，他有个超级事儿妈啊，他亲爱的母亲大人见不得其他人好啊！

    莫小陶猜测，一定是苏蔓唆使厉斯夜做的这个鉴定，否则，厉斯夜不会去。此外，苏蔓不会鬼鬼祟祟地来看。

    不管怎么样，这心情完全好不起来了。因为，厉斯夜愿意去做这个鉴定，这本身说明他不信任莫小陶，这对莫小陶来说是一个巨大的伤害。

    呵，不说了。

    出门后，莫小陶大老远的听到客厅里传来了苏蔓嘹亮的歌声。自从下药的事暴露，苏蔓每天怂的一逼，连喘息都是小声小气的。今天忽然有了本事大声唱歌，不难看出，她的心情真的很不错啊！

    莫小陶面无表情地从她身边路过，暂且把她当空气。

    苏蔓这种人，从来都不知道锦上添花，只会雪上加霜，在你难过的时候踩你几脚，做这种事一直是她的擅长。所以，在她面前再难过也得逞强，免得让她太开心。

    “小陶，小陶啊，我忽然想要吃点水果，你看我这样，不太方便。要不你去一趟？”苏蔓笑眯眯地问。

    “好啊。”呵，终于学聪明了啊，知道莫小陶不会过去，所以用这样的方法。不就是吃水果嘛，给她吃啊，随便吃啊！

    没多久，莫小陶端着一盘水果过来，外加一把水果刀。

    “你什么意思？”

    “你不是想要吃水果吗？放在这里给你。”

    “你帮我削皮。”她命令道。

    莫小陶哼笑：“你又不是不会，干嘛要使唤我？”

    “我在忙着唱歌，你看不出来吗？对了，听我刚才唱的歌，感觉怎么样？”苏蔓终于把话题转移到了正点子上。

    她现在心情超级好，无与伦比的好。所以，慷慨的她迫不及的想要告诉全世界：她的心情很好。

    “你刚才唱歌了吗？我没听到啊。”

    “没听到？”装，肯定是装的！

    “是啊，刚才在想事情，没有听到。要不，你再唱一遍给我听听？”莫小陶讽刺地问。

    “那好吧。”苏蔓张口唱了起来。

    莫小陶被打败了……她竟然还能唱的起来……靠，为了表达自己的心情好那也用不着这样吧，奇葩啊，真心没见过这么奇葩的。

    苏蔓随意哼了几句，看到莫小陶一脸的不自然，笑道：“小陶啊，你觉得我唱的怎么样？”

    “还行吧，多练习练习，可以出道了。”

    “你不问问我为什么唱歌吗？”苏蔓暗示的不管用，只能用明的，费尽心思地提醒，想让莫小陶问问她是不是心情好、为什么心情好。

    “还用问嘛，肯定是因为你心情不好，想要找个方式发泄呗。”

    “不是，我心情好着呢。”

    “哦，我知道了，你想要出名想疯了？”

    “你……算了，既然知道我想出名，在这里陪我吧，反正孩子已经睡了，不是吗？”苏蔓笑道，故意提到孩子，是因为她确定莫小陶听了会有想法。

    莫小陶不客气地翻了个白眼，孩子睡了，这和她要不要留在这里有什么必然的关系吗？想要让人家留下来就算了，竟然用这样的方法，好蹩脚啊。

    “不好意思，我不想陪你。”拒绝就要拒绝的干脆，这才是她该有的风格。

    “为什么？”苏蔓哼笑，能理解成莫小陶心虚了吗？她肯定是害怕了，否则，这样的反应一点都不正常。

    “因为小孩子比较单纯，与复杂的大人相比，我宁愿和小孩接触。”莫小陶说完转身离开。

    苏蔓怎么想，那是她的事，反正，这样说完之后，她的心里爽歪歪。

    身后传来了苏蔓气急败坏的声音，莫小陶早管不了这么多了，她上了楼，回到婴儿房。

    “少夫人，你看看小少爷，在笑呢！”小保姆道。

    莫小陶走过去，低头看着小小夜，嘴角勾起一抹苦涩无比的笑容。

    “少夫人，您怎么了？脸色不太好。”

    “没事。”天塌了有高个的顶着，她有什么好怕的？再说，天是不会塌下来的，她也不会认输。

    “那我先出去了，您有事喊我。”小保姆懂得察言观色，看到莫小陶心情不好，不再打扰，留下空间给她自己一个人独处。

    等小保姆离开，莫小陶回头看着婴儿床上的小小夜，孩子的世界是单纯并且美好的，小小的他还没有体会到这个世界的善意，却先体会到了它的恶意。

    直到现在，莫小陶还是无法相信厉斯夜会主动去给孩子做亲子鉴定。

    可是……唉，说什么都没用了。

    总之蛮心伤的，她自己吃点苦受点委屈没什么，但是，如果其他人针对她的孩子，她是不会饶了他的！

    “苏蔓，最好不要逼我，否则我让你好看！”莫小陶眼神坚定。

    反正她手里有苏蔓的把柄，现在没有撕破脸皮，并不打算以后永远都不会。但愿苏蔓不要太过分，否则，她是绝对不会让步的！

    小小夜好像葡萄一般的大眼睛盯着莫小陶，小手在空中不停地摇晃着，小脸上带着甜笑。

    看着他，莫小陶仿佛被治愈了，她起身，轻轻地吻了吻他：“宝贝，有你们真好！”

    莫小陶一直在婴儿房里陪着俩宝宝，中途方希打电话来告诉她说了两件事：第一，经过她的试探，苏蔓好像也不知道孩子是谁的；第二，苏蔓的腿有希望站起来。

    打完电话，哄着他们睡着，她也休息。

    忽然间变得胆怯，她很怕没节操的苏蔓会趁着她睡着对宝宝怎样，所以觉睡得也不安稳。

    迷迷糊糊中，有一个人打开了门。

    莫小陶猛地一下坐起来，发现天黑了，门口有个人影。

    “谁？什么人？”莫小陶紧张道。

    “老婆，是我。”厉斯夜充满磁性的嗓音从门口传来，拥有让人安定的力量。

    听到是他，莫小陶又顺势躺在了沙发上。实在是不想搭理他。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

