
      
        
           第183章 很怕失去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第183章 很怕失去

    “神神秘秘的，这是在干嘛？”莫小陶自言自语。

    按捺不住内心的好奇，她迅速过去，来到垃圾桶旁边。

    林楚儿走了之后没有人过来，所以她刚才扔的东西在最上面。

    莫小陶见没有人注意到这边，凑上去看了看。

    看到里面的东西后立马愣住了。天哪，她看到了什么？一堆用过的纸巾，里面还有一只用过的……套套。

    这么说，那些卫生纸是用来包套套的？

    这些东西竟然在厉斯夜的车上……

    稍微脑补一下，莫小陶已经猜测出了个大概。

    莫小陶差点一屁股坐在了地上。

    这……确定不是在开玩笑吗？

    林楚儿一大清早鬼鬼祟祟的要来家里，然后从厉斯夜的车上拿到了这些东西。

    即便再怎么努力，莫小陶也没办法把这种事想的太单纯了。

    ……

    一个小时后，厉斯夜感觉胸口闷的难受，从噩梦中惊醒！

    他睁开眼睛，看到大床上没有他可爱的小妻子，瞬间睡意全无。

    好久没有起这么晚了。

    刚才那个梦让他充满了不安。

    梦里，莫小陶又要跟他冷战，不管他怎么哄，她都不讲话，不吃不喝不哭不闹的。这下可把厉斯夜给急坏了。他让沈越帮着想办法，沈越没辙。

    厉斯夜自己想到了一个办法，正要哄她，结果莫小陶不见了。他发现桌上放着一张纸条，不等他看清楚上面写了什么字，梦已醒。

    大手抓起被子，厉斯夜站起身，喊了几声没有莫小陶的声音，他出门。

    下楼喊了几声还是没人应，他慌乱起来。

    打电话给莫小陶，发现她的手机放在茶几上。

    于是，心里的不安越发的强烈。

    来不及穿上外套，厉斯夜急匆匆的出门。跑到门口，他眼中一片茫然……

    她对这个地方一点都不熟悉，忽然出现在这里，这真的没什么问题吗？

    大清早的，门口行人匆匆，可他见不到莫小陶的身影。所以他慌了，着着实实的慌了……

    沈越开车过来，大老远的看到厉斯夜站在门口，穿着睡袍，失魂落魄的样子跟他平时的模样很不搭。

    哪怕是生意上遇到了问题，也没有见过他这个样子。所以这样的情况，让沈越也开始担心。

    他迅速把车停下，打开车门跳下车子：“爷，你怎么在这里？”

    “她不见了，我该怎么办。”厉斯夜不知道现在究竟是梦境还是现实。

    现实与梦境唯一可以重合的地方是，莫小陶不见了。

    沈越狐疑的打量着厉斯夜：“爷，您说的是谁不见了，少夫人吗？”

    “别人不见了跟我有关系？”

    “可是，我明明看到少夫人在那边跑步，她怎么可能会不见？”

    “在哪里跑步？”厉斯夜黯眸亮了亮。

    “我刚才来的方向……”沈越指了指身后，心里好奇无比。

    厉斯夜到底经历了什么？为什么是这个表情？

    路边，莫小陶自己一个人在那里累的气喘吁吁。连着跑了五六圈，这样做简直是在玩命。

    她跑不动了，一点力气都不剩下了。

    坐在路边的长椅上，她耷拉着小脑袋，盯着眼前的地面，陷入长久的沉思中……

    路边不时有人经过，人们来去匆匆，没有人注意到她的感受，她也不想去理会其他人的目光。

    一直跟现在这样坐在这里，安静点儿多好。

    坐了一会儿，她又积攒了一些力气，起身打算再跑几圈。

    不知道应该如何面对一切，所以，她唯一的办法是继续跑，跑的浑身不剩下一丝力气，那样就不会胡思乱想了吧。

    莫小陶站起身，一抬头，看到了站在面前的厉斯夜。

    他穿着睡衣，胡子拉碴，头发凌乱，这个如同天神一般的男人就这样出现在了门口……

    莫小陶嘴唇蠕动了下，竟然不知道应该怎么跟他打招呼。

    她水汪汪的大眼睛盯着他，她很想对他挤出一丝笑容，但是，好难好难。

    脸部的肌肉好像不听使唤了一般，她悲哀的发现，自己好像已经丧失了微笑的能力。

    于是，两个人就这样僵持着。

    之后，莫小陶终于承认了，她跟厉斯夜，始终保持着那样的距离，不远不近，这样的感觉，很心疼，却刚刚好。

    她扭头看向一边，或许在这个时候，安静的离开才会好一些呢！

    迈动步子正要离开，忽然厉斯夜大步走了过来，猛地把她搂在了怀里。

    “老婆。”他说，紧紧地抱住了她。

    “嗯……唔。”她低声嘤咛，好讨厌现在的自己，明明心里烦闷的慌，却还是对他的怀抱充满了眷恋……

    “小东西，出来跑步也不喊我，大清早的起来找不到你，知道我有多担心吗？”他温柔地质问。

    他分明是用责怪的语气说出这些话，为什么她听到了一丝心疼的感觉？

    这是产生幻觉了吗？

    “你要勒死我了。”莫小陶不知道厉斯夜怎么了，反正抱的她好紧好紧，都快要呼吸困难了。

    “不放开。”他跟个孩子一样紧紧地抱住了莫小陶，“你知道吗？我做了一个梦，梦见你不理我了。我，真的很怕失去你。”

    “你会在乎么？”

    “你说什么？”

    如果在乎，为什么会跟林楚儿……算了，她不想提：“没什么，我说，外面冷，咱们回家吧。”

    “好，回家。”他依依不舍地放过她，牵起他的手，朝着家的方向走去。

    莫小陶本来下了决定，但是，因为厉斯夜的忽然出现，这颗心又凌乱了。

    该相信他吗？该吗？应该相信他吧！

    毕竟一开始说好了只是做名义上的夫妻，如果奢望太多，貌似这不好呢！

    一路无话，莫小陶任由厉斯夜牵着手回到了别墅。

    沈越看到他们这个样子，应该是闹别扭了。要是继续说出自己想说的话，这会显得很煞风景。

    不过，工作上有重要的事，他得及时禀告。

    他跟在厉斯夜和莫小陶身后，准备找到机会再说出那件事。

    “沈越好像找你有事，你们先聊着，我去准备早餐。”给他们留出时间聊天的同时，莫小陶又何尝不是给自己找个机会安静一会？

    目送莫小陶进了厨房，见厉斯夜还在盯着那边，沈越小心道：“爷，少夫人是不是生气了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

