
      
        
           第194章 被俩人伺候
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第194章 被俩人伺候

    总结过往的经验，只要这两个人一起出现，肯定没好事。

    而且，八成的几率是厉哲西被打。

    不想看到如此暴力的画面，外加莫小陶也不知道如何面对厉斯夜，她转身，轻手轻脚地打算上楼……

    “莫小陶，过来。”身后传来了厉斯夜的声音，他的声音不大不小，却穿透力十足。

    此刻，莫小陶多希望自己是个聋子啊。要是那样，他就可以大摇大摆的上楼了。

    “来，来了。”莫小陶转身，磨磨蹭蹭地朝着那边走去。

    即便她已经走的很慢了，最后还是走到了那边。

    厉斯夜和厉哲西坐着，她站在那里。而且，他们两个人的气场强大，跟他们在一起，莫小陶瞬间被比了下来。

    她抓住了衣角，偷偷用余光瞥了瞥其他人，声音糯糯道：“你们喊我过来有什么事呀？”

    “……”

    “你们谈论的事我也听不懂，所以你们聊你们的，我还是稍微的回避一下吧，好不好？”莫小陶很“自觉”地问道。

    她露出自认为很甜美的笑容，不过，这两个男人眼神冰冷的盯着她。

    如果目光能够杀死人，她早不知道死了多少次了。

    莫小陶心慌慌，努力地挤出了一丝笑容：“干嘛这样啊，这么严肃，我又没有得罪你们。”

    “坐。”厉斯夜来了脾气，连话都懒得多说了。

    “好吧。”莫小陶走上前，在另外一边坐下，噤若寒蝉。

    对面，厉斯夜和厉哲西都不讲话，仿佛在酝酿着什么。

    莫小陶起初还很胆怯，后来想想，她又没有做错什么，干嘛一副胆小怕事的样子？

    想清楚了这些，莫小陶立马来了底气。她坐直了身体，然后清清嗓子：“你们要是有什么事赶紧说，没事别让我坐在这里，我很忙的。”

    “小陶，我只想问你一句，你看上他哪里了？”厉哲西开口问道。

    他这样一问，在莫小陶看来，这的确是……挺霸气的。

    因为，厉斯夜就坐在旁边啊！

    “我……”莫小陶惊讶的看着厉哲西，他脑子没毛病吧？

    当着厉斯夜的面问她喜欢厉斯夜哪里？这种事让她怎么好开口啊。

    更何况，关于到底喜欢厉斯夜哪里，莫小陶给出的答案很明显，那就是，她也不知道。

    “喜欢我哪一点，告诉他。”厉斯夜也说。那语气像是在说：小妞，大爷这么多地方值得你喜欢，随便罗列出极点就可以了！

    莫小陶心慌慌，单纯有厉哲西问出这种话也就算了，又加上一个厉斯夜，厉斯夜什么时候也变得跟现在这样不成熟了？

    “不用着急，想清楚了再说。”厉斯夜嘴角微翘。

    闻言，莫小陶疑惑了。

    厉斯夜这样问是什么意思？他对自己超级自信，觉得莫小陶对他的情况很满意是吗？

    “对，慢慢想。”厉哲西也说。

    “你们到底要干嘛啊？忽然说这些是什么意思？”他们这个样子，是因为约定了什么事吗？

    她得小心一点，免得一不小心掉进坑，摔的遍体鳞伤。

    “我……我饿了。我还是先去做饭吧。”与其在这里被他们质问，还不如想个办法闪躲开。

    “别动。”厉斯夜说。

    “诶？”他又要干嘛？感觉越来越搞不懂夜哥哥的小心思了。

    “想要吃什么，我给你做。”厉斯夜说道。

    以他的性格，才不会答应跟厉哲西进行那些幼稚到死的比试。不过，刚才厉哲西的话刺激到了他。

    男人嘛，本应该接受来自各个方面的挑战。

    现在的情况更应该这样。

    如果不表示表示，小丫头怕是不知道他有多在乎她。

    “乖，等着，我去给你准备好吃的，我知道你最喜欢吃什么。”厉哲西早先一步走向厨房。

    莫小陶微微蹙眉，忽然变成了这个样子，谁能接受得了呀……

    被两个大爷伺候，这让人太不自在了。

    与这个相比，莫小陶更想自食其力……

    她站起身：“你们都别动了，还是让我来吧！”

    “坐好。”

    “坐下！”

    两个人异口同声。

    吓得莫小陶匆忙坐下了。

    感觉这两个人在相互较劲儿……很不幸的，莫小陶成为了他们较劲儿之后的争夺对象……

    “好好好，你们去吧，随便给我煮一碗面就行了。”对他们的厨艺没多少信心。

    莫小陶很明智地选择最简单的。

    “在这里等着，不许乱动。”厉斯夜说完大长腿迈动走向厨房。

    没多久，厨房里传来了乒乒乓乓东西摔打的声音。

    莫小陶虽然没去看，可是可以想象现场的画面有多惨烈……

    中间几次，她尝试着要去厨房看看，最后还是忍住了。

    不得不吐槽，这俩人也忒幼稚了，跟个孩子似的。

    这种事，有什么好较劲儿的呀！

    男人下厨房，这画面有多震撼，只有见识了才知道。尤其是现在，不时有东西摔烂的声音传来……

    不知道的，还以为锣鼓队来了。

    在厉斯夜和厉哲西的共同努力下，杀伤力增加。到了最后，那些乌烟瘴气的烟雾朝着这边蔓延而来。

    被烟味呛的受不了，莫小陶打开了门。

    看向门口，无意中，她看到门口有一个人影，鬼鬼祟祟的……

    今早林楚儿也是跟现在这样鬼鬼祟祟的，让莫小陶看到了一些不该看的东西。

    现在这个人影一闪而过，会不会是林楚儿又闹出什么幺蛾子？

    “出去看看吧，反正在自己的家里也没什么。”反正，跟林楚儿相处之后，莫小陶早已经练就了一副百毒不侵的体质。

    如果林楚儿还要怎样，她恰好可以去看看。

    “你好，请问林楚儿是在这里吗？”到了门口，莫小陶看到了一个穿着快递员模样的人。

    莫小陶英文不好，但是她听清楚他说的是林楚儿，她指了指隔壁，示意说林楚儿在隔壁。

    快递员歪歪头，用疑惑的眼神打量着莫小陶。紧接着，她又嘀里嘟噜说了一通，最后把这个快件递给了莫小陶。

    “喂，这不是给我的，你给我干嘛啊？她住在隔壁！”莫小陶没辙了，语言不通就是不行。

    再说，林楚儿真的好烦，莫小陶躲她还来不及，不想帮她收快递啊诶！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

