
      
        
           第187章 她是小葡萄
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第187章 她是小葡萄

    这个电视剧是她很早之前看的了，感觉很好玩。可是手机的内存不够，缓冲不了几集就会提示内存不够。

    后来厉斯夜给她买了新手机，内存空间大了，所以她下了很多的电影。没想到，现在这些又用上了……

    林楚儿转转眼珠，她想到应对的策略了。既然莫小陶没有跟她撕破脸皮，那么，她完全可以装傻。

    并且，她需要跟莫小陶假意的示好，让厉斯夜不要怀疑她，等到时间长一些，混熟了，她再找机会做点什么。

    于是，林楚儿往莫小陶这边靠了靠，伸长脖子：“嫂子，你在看什么，楚儿也要看。”

    看到一个女人对着自己撒娇，莫小陶内心的感觉别提有多销魂。

    她稍微挪动了一下手机，让林楚儿跟着一起看。

    再一次，她见识到了林楚儿烦人的强大本领。

    看电视剧的时候最讨厌别人乱讲话，再说林楚儿，要看安静的看就是了，干嘛要问个没完？

    这让莫小陶很不开心。

    “手机快要没电了，先不看，一会冲完再说了。”听到手机电量不足的声音，莫小陶松口气。假如这样，应该不用跟林楚儿说这说那了吧。

    可她一点都不配合：“不行啊嫂子，楚儿要看，楚儿要是看不到结局会失眠的！”

    “有这样严重吗？”

    “嗯，有。”

    “那你怕是要失眠很久了。”

    “为什么这样说？”

    “因为这部电视剧还没大结局，你当然得多耗费一些时间看看。”莫小陶在心里疯狂的吐槽。

    这朵讨人厌的大白莲花，装无辜装可怜。

    这段时间拜她所赐，莫小陶失眠的时候可多了去了。

    反正，只要跟她在一起，总是会让你忍不住的生气。

    所以莫小陶压根不给留面子，她拿过手机放在一边充电。按道理说，这个时候要是稍微识趣一些，林楚儿也该走了吧。

    “嫂子，我的手机有电，你告诉我这个电视剧的名字，我跟你一起看！”林楚儿拿出手机说道。

    ……莫小陶无力吐槽，林楚儿怎么真的跟狗皮膏药一样？她这样赖着不肯走，这是打算在这里吃了午饭再走吗？

    “名字叫……”

    “我找到了，来，咱们一起看～”她提议。

    莫小陶这小心情啊，简直是可以用欲哭无泪来形容。事情到了这个地步，她已经被林楚儿深深地折服。

    于是，继续看电影，继续听她夸张的笑声。

    到中途，莫小陶看了看林楚儿，她在想，讨厌一个人，然后在她的面前尽量地表现出一副无所谓的样子，这样的感觉，也不过是如此吧！

    又看了一会儿，林楚儿起身说是去洗手间。

    莫小陶不明白她在搞什么幺蛾子。所以得时刻警觉，避免她玩阴的。

    刚好，一阵门铃声响起。

    “哇，我夜哥哥回来了吗？我去看看！”林楚儿开心的去应门。

    莫小陶面无表情的坐在那里。

    厉斯夜会这么快回来吗？应该不会吧。

    她默不作声，静静的坐在那里，看看林楚儿会是什么反应。

    没有想象中激动的招呼声，林楚儿站在门口，盯着门外的人看了一会儿，然后连连后退。

    莫小陶还以为回来的人是厉斯夜，若是那样，林楚儿肯定会尖叫一声，然后过去抱住他。

    没有想象中激烈的反应，让莫小陶也开始怀疑了。

    “谁呀？”莫小陶好奇了。

    “我、我不认识。”

    不认识干嘛表现的这个样子？

    不得不说，她这个态度成功的勾起了莫小陶的好奇心。

    莫小陶迅速过去，看到门外的人是厉哲西，瞬间僵住：“你怎么在这里？”

    “她怎么在这里？”厉哲西不爽的看着林楚儿，一把推开她然后大步走了进来。

    莫小陶的注意力都在厉哲西身上，她好奇厉哲西为什么突然来了，却没发现，厉哲西对待林楚儿的态度……很不友善。

    “我还问你呢，你怎么忽然来了？”林楚儿小心翼翼的看着厉哲西，眼神里有的，是一种情绪——害怕。

    是的，如果她说对厉斯夜是喜欢，那么，对待厉哲西的态度只有一个，那就是害怕……发自内心的恐惧。

    莫小陶好奇的打量着他们，看这个架势，感觉他们关系很不一般啊！

    她看看厉哲西，又看了看林楚儿，最后什么都没说。

    感觉他们两个人好像很有情况，她干脆不问，让他们自己说。她倒是要看看，这两个人到底是什么关系。

    “呵，你这个有心机的女人，又想要欺负小葡萄吗？”厉哲西冷笑一声，顺势把莫小陶搂到了怀里。

    莫小陶微微一怔，情况很不对啊，厉哲西该不会跟林楚儿的关系也不明不白吧？

    “小葡萄？你说她是小葡萄？”林楚儿微微皱眉。

    她当然知道小葡萄是谁。

    厉哲西有一个小女朋友，名字叫小葡萄。小葡萄的名声很大，但是没有人见过她本人。

    包括林楚儿在内，很多人都在对他的小女朋友感兴趣。现在她才知道，这个小葡萄就是莫小陶？

    “没错，我告诉你，你这个心机婊，最好不要欺负她，不然我打烂你的脑袋！”厉哲西丝毫不客气。

    “不对啊，她不是我夜哥哥的老婆吗？她是我的嫂子啊，怎么可能会是你的小葡萄？”难道说，是他们叔侄俩爱上了同一个女人？假如那样，这也太劲爆了！

    厉哲西这次是冲着莫小陶来的，本来就对林楚儿不满，听到她说莫小陶是厉斯夜的女人，心里更加不爽了。

    他捏起拳头冲着林楚儿挥舞了几下：“少乱讲，她是我的女人，滚开，我不想看到你。”

    “嫂子，你看……”林楚儿看着这边，表情很是费解。

    “谁是你嫂子，滚开。”厉哲西把林楚儿丢出了家门，“砰”地一声关上门。

    莫小陶站在那里，静静地看着这一幕。话说，看到厉哲西对林楚儿这个态度，感觉很是爽歪歪。

    但是，林楚儿走了，厉哲西却出现在这里，这算怎么回事？

    “你怎么来了？”莫小陶问道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

