
      
        
          正文 第1090章 呼吸，近在咫尺
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “姐夫，你来啦。”看到厉斯夜，潘诺嘴巴抹蜜一般招呼。

    要是没失忆的那个厉斯夜，肯定不屑于被潘诺这样称呼。但是现在，这个称呼很受用。

    至少可以证明于婉月的话没有骗人。

    只是有一点心酸。

    全世界的人都知道莫小陶是他老婆，为什么……唯有他不记得了？

    厉斯夜高冷地扫了一眼潘诺，没有应声。因为他完全不记得潘诺了，不知道接下来如何应话。还不如什么都不说，免得尴尬。

    潘诺不知道厉斯夜失忆了，不过她一点都不觉得好奇。因为厉斯夜对她向来都很高冷，上一次，莫小陶和俩宝宝去找潘诺吃晚餐，自始至终，厉斯夜的话都很少，高冷到不行。

    习惯了他这样的角色，所以，所有这些就没那么让人奇怪了。

    “四爷，你应该还没吃晚餐吧，快来坐下一起吃。”方希笑道。

    厉斯夜盯着莫小陶，仿佛在等着她接话。

    莫小陶点点头：“对啊，过来一起吃吧，人多热闹。”

    “嗯。”厉斯夜难得配合，坐在了莫小陶旁边。不过，他没有吃任何东西，而是一直在盯着莫小陶。

    大概是，他自己不想吃，怕莫小陶没吃饱，所以留在她身边，等她吃完了再走。

    “店长，我姐夫好体贴啊。”潘诺自知厉斯夜不会鸟她，识趣的和方希聊天。

    方希笑了笑，没有多说话。

    不否认的，厉斯夜对莫小陶越来越上心了，自从他来了这里，潘诺和方希变成了电灯泡。

    方希明知道这一点，但是她故意不离开。

    她要利用所有可以利用的机会刺激厉斯夜，让他觉得和莫小陶单独相处是一件非常珍贵的事。只有这样，太才会珍惜每一次的机会。

    自从厉斯夜来了，莫小陶心里的石头落地，没了负担，心情美美哒，她胃口很好，继续吃着。

    吃饱之后，四个人带着俩宝宝离开。

    出门的时候，莫小陶有种感觉，感觉像是她和厉斯夜一家四口约着朋友出来吃饭，这样让人觉得很温馨。

    转念一想，这不是感觉，这是真的。虽然厉斯夜不记得了，但是不能否认掉他们是一家四口。

    等厉斯夜和莫小陶离开，方希回头问潘诺：“你也回家吧，咱俩不顺路，我不送你了。”

    潘诺点点头，她才不敢奢望让方希送她，只是心里很好奇：“方姐，你没发现他们两个人怪怪的？”

    “没有啊，他们不是一直这样吗？”方希笑问。

    虽然厉斯夜失忆这件事在厉宅闹的沸沸扬扬，但是外界对这个情况一无所知。

    这事最好不让外人知道，否则，一些不怀好意的人会趁虚而入，比如说白蕾。

    所以，还是不要被潘诺知道比较好。

    潘诺挠挠头，一直这样吗？为什么她感觉不是这样呢？至少，和以前相比，莫小陶和厉斯夜多了一些拘谨。

    不知道他们发生了什么事，总之，让人不得不多想。

    “那好吧，我先回家了。”潘诺到路边去打车。

    方希一天下来也累了，她上车。

    莫小陶的信息发了过来，内容是：方姐，谢谢你。如果不出意外，我明天还会到店里来。

    方希欣慰的笑了。

    莫小陶没嫁人之前吃了太多苦，她需要一个真正宠她爱她的人。眼前有这么多的风雨算得了什么？坚持到底，很快可以看到彩虹。

    同一时间，黑色迈巴赫上。莫小陶和厉斯夜坐在后座。

    莫小陶看了方希回她的信息，迅速回了一句，旋即把手机锁屏，车厢里暗下来。

    “在和谁发信息？”厉斯夜问。

    “方姐啊，让她回去路上小心，怎么了？”莫小陶轻哼，他的变化真的不是一点两点，竟然询问她跟谁发信息。若是以前那个他，怎么可能关心这种问题啊。

    好奇于他的变化，但是莫小陶一直找不到机会问。不知道，现在算不算上是一个好机会？

    “没事。”

    “厉斯夜？”

    “做什么？”

    “你没发现，你现在对我的态度发生了很大的改变吗？”

    “没发现。”他一句话能噎死人。

    莫小陶撇撇嘴，决定不和他计较这些，继续问道：“为什么？”

    “什么为什么？”

    “要是以前，遇到今天这种事，你压根不会问，只会让我自生自灭，不是吗？”她笑问。

    “你希望我让你自生自灭？”

    “不是了，我的意思是，你为什么对我态度改变这么大？”莫小陶疑惑道。

    “因为你可以帮我恢复记忆。”他耿直地回答。

    “呃，除了这个，没有其他原因了吗？”

    “……没有了。”他其实很想说他已经知道了一些事，但是出于种种原因不能说出口。

    他自己憋的也有点不舒服。

    “那你为什么要恢复记忆呢？保持现在这样不好吗？至少，你妈妈希望你这样啊。”莫小陶笑问。

    “我不想和傻子一样被人骗，更不想辜负我喜欢的人。说的这么清楚，小妞，你能明白吗？”黑暗中，他的脸庞蓦地靠近，呼吸，近在咫尺。

    “呃，好吧！”莫小陶点点头，末了又问一句，“那你为什么出来找我？”

    “怕你不回家，怕见不到你。”他丝毫不含蓄地回答。

    莫小陶心跳慢了好几个节拍：“那你妈知道吗？”

    “知道什么？”

    “知不知道你出来的事？”

    “莫小陶，你把我当成三岁小孩吗？我出门需要找她申请？”厉斯夜不爽。

    莫小陶被他给逗乐了，对哦，人家都快三十岁了，还要被当成一个小孩子，任由一个人都会不爽啊。

    他这样其实很不容易，不过，莫小陶还是想要吐槽一句：“多亏没说，说了她绝对不让你出来，说不定现在在家等着你回去然后算计你呢。”

    “你说什么？”

    “没什么啊，什么都没有。”莫小陶笑答，嘴上占了便宜，瞬间觉得生活真美好啊哈哈～

    “手机给我。”某霸道总裁分分钟上线。

    “为什么？”

    “我要知道你的手机号码。”说起这个莫小陶就生气，她小嘴一撅，语气倔强道：“不给。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

