
      
        
           第11章 你是我老婆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第11章 你是我老婆

    “对啊，不是很熟的朋友，见面了打个招呼。”莫小陶见他的眼神好奇怪，警惕道，“郝总，您什么意思？”

    “莫小陶，不错啊！”郝楠仁没来由的说了一句，两只小眼睛里露出了精光。

    尤其是最后那三个字“不错啊”，感觉像是要衍生出无数的意思。

    莫小陶蹙眉，什么不错？怎么听不懂？

    “郝总，客户什么时候来？”莫小陶看了一眼时间，距离约定的时间已经过去了五分钟了，连对方的影子都没见到。

    “应该快了，再等等吧！”

    “嗯。”

    “对了，你那个朋友是不是姓厉？”

    “对啊，厉斯夜。”莫小陶脱口道。

    郝楠仁眼中的惊讶之色又变重了几分。

    深藏不露啊，莫小陶竟然认识厉斯夜！而且，从刚才的举动看，他们两个人的关系好像很亲密！

    厉斯夜是傲世集团的总裁，也是帝国令人威风丧胆的“四爷”。

    听闻，木槿市的四爷可是一个狠角色，莫小陶怎么可能跟他认识？

    难道，他把莫小陶给包养了？

    “客户来了。”

    “嗯，记住，一定要把这个单子谈妥了。”郝楠仁提醒道。

    ……

    当天晚上，莫小陶来到了与厉斯夜见面的餐厅。

    这家餐厅勉强算是中档的，是那种买一份牛排外送自助沙拉的自助餐模式。

    或许，对厉斯夜来说，这根本不入眼。不过，以莫小陶的消费水平，能够请他来这种地方，这已经是非常非常不容易了。

    求人办事，当然要拿出点诚意来，是不是～

    进门后，点好了牛排，等待上餐的时间，莫小陶随意的问道：“你带证了吗？”

    “什么证？”厉斯夜惊讶，“吃饭也要带证？”

    “呃，我说的结婚证。”汗哒哒，为了不被其他人知道她结婚了，她才故意这样说的。他好像是在故意跟她对着干！

    “没。不过我可以确定……”他身子前倾，邪笑。

    “确定什么？”迎上这一双深不见底的黑眸，莫小陶的心，乱了！

    “确定我没有看错人，你是我老婆。”他微微一笑，妖孽丛生。

    “别嘴贫了，我有重要的事请你帮忙。”接下来，莫小陶支支吾吾的说出了自己的要求……

    “你前男友要订婚了，让我去给你捧场？”他总结。

    “对啊，如果你没时间的话不勉强。”

    “婚都结了，帮这么点小忙算什么？”厉斯夜大度的说道。这个小丫头的前男友竟然是厉哲西。

    有意思。

    他不笑则已，笑起来看上去坏坏的，却很迷人。

    “那好吧！”莫小陶回过神，站起身打算去拿沙拉，“对了，先跟你说清楚哈，咱俩结婚只是各取所需。谁还没有需要别人帮忙的时候？如果你什么时候需要我了，我也会给你帮忙的！”

    “各取所需，是吗？”他幽幽地重复了一句。

    莫小陶继续试探道：“对了，你能把结婚证给我吗？”

    “要做什么？”

    “当然是为了……”莫小陶咬住嘴唇，难道说，等以后拿来炫耀的吗？她也不知道如何回答耶！

    “跟我住在一起，结婚证归你管。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

