
      
        
          正文 第1027章 准备要二胎
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            其他人齐刷刷地看着这边。

    “老公～”苏蔓抬头，眼神妩媚地看着老爷子。

    “爷爷，您要说什么？”厉哲西在跟老爷子讲话，眼睛盯着的人却是苏蔓。他怀疑，苏蔓昨晚是不是和老爷子吹了枕边风，说厉哲西把她扔在外面不放，所以老爷子又要借此训斥他了。

    被训斥一顿没所谓，厉哲西最受不了被于婉月唠叨批评。于婉月的话太多了，有些时候唠叨起来，会让你怀疑人生。

    “小蔓怀孕了。”老爷子是要脸的，他心里也怕。所以，先象征性地说了这么一句，试探试探其他人的反应。

    “什么？怀孕了？”厉哲西惊讶地张大了嘴巴，“你们俩的……”

    于婉月在桌子底下狠狠地踢了厉哲西一脚，脸上堆着笑容：“哲西，怎么说话呢，肯定是你爷爷的！不然，你爷爷干嘛这么郑重其事的宣布？”

    厉哲西懂得于婉月的意思，她不想让他多说。可是，一些问题需要弄懂。他叹口气：“我知道我小奶奶不可能给我爷爷戴绿帽子，但是好奇的问问嘛。毕竟他们两个人……”

    “爸，小妈，哲西不懂事，你们不要生气。他的意思是，小妈受伤了一个月，是怎么怀孕的？”于婉月笑问。

    “这个孩子是两个多月之前怀上的。”老爷子黑着脸说。

    厉春霖扳着手指数了数：“不对啊，两个月前，你们不是和小陶在国外吗？爸，您是不是偷偷回来过？”

    ……要说厉春霖没脑子，他这个没脑子的说出这些话，打脸的效果比其他人好太多，讽刺的意思也更为明显。

    苏蔓连红一阵白一阵的，她还以为，单纯有于婉月这个大嘴巴说那些话就可以了，没想到，厉哲西和厉春霖都不是好鸟，一个个的都是补刀的高手。

    老爷子板着脸：“我一直在陪着小陶和小夜，回来做什么？”

    厉斯夜正要低头吃东西，闻言意外地看着老爷子。一个多月前，他竟然和莫小陶一起过？为什么他一点印象都没有？他知道自己失忆了，但并不知道自己究竟遗失掉了什么记忆。

    “老四，恭喜你啊，要做哥哥了。”于婉月和莫小陶说过这件事，莫小陶反应不太激烈。所以现在，她更好奇厉斯夜的态度。

    “你们这是在做什么？”苏蔓不悦，她算是看出来了，这些人，一个比一个还要唯恐天下不乱。尤其是于婉月！

    人家厉斯夜沉默着，对这件事没有表态，那她就乖乖闭嘴啊！非得问这个问那个，问一圈人的感想，生怕其他人不跟着评判评判！

    真心够了。

    她偷瞄了一眼老爷子，老爷子脸色铁青。看来，刚才的事，引起了他一些不太好的联想。

    “我听到这个消息很震惊，也很开心啊。”于婉月不方便把战火引向其他人，只能回头笑着对厉哲西道，“哲西啊，你爷爷奶奶都要生二胎了，你也得加油好好不好？”

    “我知道了妈，我好饿，要不咱们开动吧！”厉哲西怕他们又打起来，主动道。

    “呵呵，好啊，吃饭。”

    厉斯夜挑眉，生二胎？莫小陶和厉哲西要生二胎了？

    众人开动。

    苏蔓的腿如果好好的，她早忍不住离开了。她听的出苏蔓话里的这些弯弯绕绕，关键是又没有本事做什么，所以，用不着吃饭，吃气就吃饱了。

    早餐结束后，大家各自去忙。

    苏蔓在客厅里，因为，这样可以方便喊人照顾她。

    趁着其他人都不在，苏蔓拿出了手机，偷偷拨出了白蕾的号码。

    “喂，阿姨，从医院出来了吗？”白蕾一开口，就带着满满的强势。

    “你怎么知道我在医院？”

    “我对您这么关心，想要知道和您有关的事，这还不是轻而易举吗？不然，我就不会让小陶给你带话了。怎么，她把那些话带给您了了吗？”

    “她都跟我说了。”

    “这么多天没给您寄礼物，是怕您不在家。既然您回来了，我是不是可以寄出去了？”

    “千万不要！”苏蔓紧张地四下看了看，压低声音道，“只要你答应我不要把那件事告诉任何人，那么，我可以兑现当初的承诺。”

    “什么承诺？”

    “我答应过你，让你和小夜在一起。现在是一个很好的机会，你愿意尝试一下吗？”

    白蕾笑道：“您不要再逗我了，人家两口子在一起好好的。我去搀和什么？”

    “不，这次情况不同。如果你答应我，那么我帮你。要试一试吗？”

    “给我开这些空头支票能有什么意思？我又不是多希望被你当成猴耍。”

    苏蔓只好拿出杀手锏：“说了不要告诉别人，小夜失忆了。”

    “你说什么？”

    “我说小夜失忆了，他忘记了和小陶在一起所有的事。我是他的母亲，知道如何让他接受你。”

    “你确定？”

    “当然，蕾蕾啊，阿姨真的很喜欢你。所以，希望你相信我，考虑一我这个建议。”

    白蕾并不买账：“不要说的这么冠冕堂皇，我又不是不知道，你这样做，是怕我把你和秦霄的艳照给了别人！”

    “呵呵，那只是一部分的原因，最关键的，是我看着你和小夜比较般配。”

    “我会考虑的。丑话说在前头，你再让我失望一次，你的那些照片只能人尽皆知了。”白蕾笑，“我最讨厌别人欺骗我！”

    “我懂，我懂！”

    打完了电话，她靠在沙发上。她既不喜欢莫小陶也不喜欢白蕾，不过，就眼前来看，白蕾的威胁要大一些。所以，她只能先讨好白蕾。

    等从白蕾那里得到了照片，再想办法把她踢出局便是。

    “这样做，算不算在利用小夜？”苏蔓自言自语，很快释怀，“这算什么利用啊，不存在这些问题～”

    没多久，厉哲西从楼上下来，直接走向这边。

    苏蔓心虚地看着他。

    “我手机找不到了，你见到没？”

    “没。”

    “原来在这里！”厉哲西找到手机，拿着出了门，之后，他解锁，打开录音。只听里面传来了苏蔓的嗓音：“我答应过你，让你和小夜在一起。现在是一个很好的机会，你愿意尝试一下吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

