
      
        
           第107章 想抱抱他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第107章 想抱抱他

    莫小陶快要被他气死了！

    现在的感觉像是做了一个美梦，梦到一半被人吵醒，她不舍得从这梦境中走出来，闭上眼睛继续死皮赖脸的睡，希望梦境继续。结果有人不停地喊你，彻底把你喊醒了！

    没错！厉斯夜就是坏了她好梦的那个人……

    “老婆，怎么不说话？”厉斯夜又问。

    嗬，现在知道她是他老婆了？

    晚了！

    她对厉斯夜意见大着呢，单方面开启冷战模式。

    反正她已经想好了，无论厉斯夜怎么说，结果只有一个：不去，打死也不去！

    她站在那里，撅着小嘴，扭头看向一边，故意不看他。

    “宝贝？”大总裁语气柔和了不少。

    然而，她早铁了心：“喊宝贝也不去，厉斯夜，我正式通知你，你得罪我了！”

    要疯掉的节奏！

    不管厉斯夜这次是不是在故意使坏，她都很生气。

    那天早上他跟厉哲西说那样的话，让她很生气。实际情况是，厉斯夜得罪了人都不自知。

    这一次莫小陶憋不住了，有意见直接说出来，不然厉斯夜还以为自己做的很完美呢！

    厉大总裁低头静静地看着她，平静的只是表面，内心早已掀起了惊涛骇浪。

    因为他没想到，小丫头会直接说出那句“你得罪我了”！

    大多数情况下，应该没有人这样耿直吧？

    因为他的沉默，莫小陶更加气愤。

    混蛋厉斯夜，得罪人了难道不该表示一下吗？

    她用楚楚动人的大眼睛狠狠瞪他一眼，等他回答。

    可是夜好黑，风好大，她看不清他的表情。

    沉不住气了，莫小陶又补充了一句：“我不会原谅你的！混蛋！”

    最后这俩字“混蛋”被她咬字特别清楚……

    表达完了自己的不满，莫小陶甩甩头发往前走。

    “丫头。”

    莫小陶脚步不停顿，可不经意间步伐缓慢了不少。

    呜呜，厉斯夜，请你把我的梦还给我！

    “等一下。”厉斯夜上前一把抓住她的手。

    “你要干嘛，快点放开我。”嘴上说不要，内心深处有另外一个声音响起：来啊，来哄我呀！让我开心了，我说不定会原谅你！

    厉斯夜轻咳：“如果我让你走之前把手机还给我，你会不会发疯？”

    莫小陶这下彻底连吐槽的力气都没了！

    嫁给这样一个不解风情的男人，她还能说什么！

    这一秒，莫小陶脑海中闪现出一句话：你婚后流的每一滴泪，都是当初选老公时脑子里进的水！

    奈何的是，老公是她自己选的，她拿他没有半点办法啊！

    “不给！我的！”她垮着小脸，“修电闸的事，我觉得还是给你机会锻炼一下吧！”

    厉斯夜不是使唤人的本事超级强大吗？好呀YOU　CAN　YOU　UP！

    让他去。

    这是给他最好的回应了！

    “不去吗？我还打算等修好了我天天陪你数星星。”他哄道。

    语气听不出悲喜，可是他总是有种特别的本事，可以轻易让你卸掉所有的伪装。

    于是，超级没出息的，莫小陶又心软了。

    现在的她早已没了心情继续看星星，电闸总归得检查一下，她可不想在这里跟厉斯夜呆一晚上：“走了走了，我去检查一下！”

    “真乖，修好了有奖励！”

    莫小陶气鼓鼓的不想跟他讲话，浪漫的气氛被他毁坏掉了，再怎么奖励又有什么意义？

    再说，原则去哪了？她怎么可以不坚持一下就答应了？

    气冲冲的转身去找电闸总开关，然而……等她回头，看到眼前的景象，瞬间惊得说不出话来……

    只见，在她面前，五颜六色的小灯泡次第亮起……

    亮起的灯泡越来越多，把原本黑漆漆的楼顶照亮。

    天台上的点点灯光跟漫天的星空融为一体。这感觉像是——站在云端！

    她一时恍惚：“不是停电了吗？怎么？”

    “喜欢吗？”当她盯着眼前景色发呆的时候，他眼里只有她。

    几个小时前，刚开完视频会议他就上来准备了。

    这是他第一次尝试着讨女孩子欢心，希望她喜欢。

    厉斯夜准备的仓促了些，但这样的场景对莫小陶而言，意义大不相同。

    “喜欢，很喜欢。”

    “嗯，一会陪你数灯泡，数一个奖励一块钱！”他又说。

    “嗤。真的吗？”她仰起小脸看着他，笑颜如花。

    终于在她的小脸上看到了笑容，厉斯夜嘴角上扬。

    多希望，时间静止在这一秒。

    楼顶上所有的灯光亮起，远处静谧的星空星光闪烁，然后是车水马龙川流不息，大海苍茫一片……

    所有这些，美的宛如童话世界。

    莫小陶置身其中，她脑子里想了很多很多，又好像什么都没想。

    回头看看那个高大的身影，不知道脑袋抽风了还是怎么，她忽然好想抱抱他。

    她转身折回来，跑到厉斯夜面前，紧紧地环抱住了他的腰身！

    厉斯夜嘴角的弧度又弯了几分，任由她在他怀里胡作非为：“小女流氓，不数灯泡了？”

    莫小陶紧紧地抱着他，小脸贴在他的胸膛上：“老公，抱一抱！”

    “你这是想抹杀亲夫吗？莫小陶，你老公快被你勒死了。”这丫头，给他突如其来的拥抱，让他也不习惯呢。

    莫小陶才不管这些，她抱着他，紧紧地。

    厉斯夜被她弄得没了脾气，只能任由她乱来……

    这一刻，莫小陶终于明白了一件事。之前的停电是假的，他讲一些煞风景的话也是故意的，他表现的不解风情，这不是真正的他。

    经历的今晚的种种，她发现，被这个男人调戏不一定是坏事。因为，在他欲扬先抑的做事方法之下，给你的感觉却是更加的甜蜜。

    “再不讲话，我可要按分钟收费了。”头顶上响起了厉斯夜的声音。

    “我不，就算抱到破产也不怕！”

    “你那点钱，想要破产不是很容易吗？”他又在不分场合的毒舌了。

    莫小陶扁扁嘴：“不管，我要抱着！”

    “哈哈哈，没事，老公可以借钱给你！”他语气温柔。

    莫小陶抬头，大眼睛眨巴几下：“可以不还吗？”

    “不可以。”厉斯夜薄唇轻启，坏坏道，“钱债肉偿。”

    “那还是算了！”莫小陶匆忙放开手，她可不想这么快被某人吃掉。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

