
      
        
           第149章 给我服务
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第149章 给我服务

    因为片刻的迟疑和羞涩，她错过了厉斯夜的车，错过了深夜最后一班的603路公交车。不知道，她这辈子会不会错过他？

    单纯的这样想想，就好难过啊。

    浑浑噩噩地来到小区门口，莫小陶下车后接到了厉斯夜的电话。

    开口的前一秒，她有很多话要说。比如说，她想告诉他她已经回来了，再比如，她很想他。

    所有这些，最后化成一个字：“喂？”

    “公司有事，我今晚飞美国，把你留在这里应该没问题吧？”厉斯夜清冷的嗓音传来，听得出，他很焦急。

    闻言，说实话莫小陶很不是滋味。

    可她不是小孩子了，适当的时候，应该隐藏住自己心里的想法：“没问题啊，我挺好的，今天去店里上班了，店长说未来几天会很忙，你出门在外好好注意身体哦……”

    等了好久，终于听到了厉斯夜的回应：“……好，注意身体，好好吃饭。”

    “那我回家了，你要收拾行李的话快去吧！再见。”

    “嗯，你先挂。”

    挂掉了电话，莫小陶一口气爬到六楼，进门回到卧室，什么都不想做，一头扎在被子里，蒙住头，眼泪不听使唤的往下掉。

    这一天的时间仿佛被无限拉长，她经历了好多，心里也好难过……

    哭了一会儿她终于明白了。

    以前要是不开心，每次都有厉斯夜陪在身边。是的，多亏有他在，可以帮着她驱散掉所有的不快乐。

    今晚他不在，呜呜呜，连个安慰她的人都没有，瞬间觉得自己像是被世界遗弃的孩子……

    这天晚上，莫小陶到了很晚才迷迷糊糊的睡着，半夜被冻醒，盖好被子，抱着厉斯夜枕头继续睡……

    在失意的时候，还好有闹钟陪伴，提醒她该去工作了。

    第二天早上，莫小陶闹钟声响起，她懒洋洋的躺在床上不肯动。

    多想一直懒懒的躺在这里，一直到世界末日……

    后来拖到不能再拖了，莫小陶才匆忙起床洗漱，连早餐都没来得及吃，急吼吼地赶往店里。

    她一整个上午都在忙前忙后的，恍恍惚惚，头昏眼花。

    然后，一抬头，他看到了厉斯夜。

    抬头瞥了一眼，她又低头去做手里的事。厉斯夜昨晚和沈越赶往美国，现在说不定已经抵达大洋彼岸，怎么可能出现在这里？

    所以莫小陶告诉自己，一定是产生了幻觉。

    “这位先生，请问您有什么需要？”莫小陶的一个同事走过去，盯着厉斯夜打量了一圈，嗓音甜美地说道。

    “不需要你。”厉斯夜大长腿迈动走到莫小陶面前，“你来给我服务。”

    莫小陶刚才听到是厉斯夜的声音，已经够惊讶了。

    听他说这个，莫名的想笑。

    因为她想起了古装片里嫖客逛青楼经常说的一句话：把你们这里最漂亮的姑娘找来，大爷有钱！

    厉斯夜话刚出口，其他的导购朝着莫小陶投来了羡慕嫉妒的眼神。

    要知道，很多人都是在工作的时候遇到了自己的金主，从而走上了没羞没臊的幸福道路。

    这个男人一看就是器宇不凡，要是能通过推销的机会要来他的联系方式自然再好不过，运气好的，抱住了大腿，以后还用苦逼哈哈的在这里吗？

    只是没想到，他竟然看上了莫小陶！

    虽然莫小陶不知道厉斯夜这样做的目的是什么。不过，他来了店里就相当于照顾她的生意，送上门的买卖自然要好好把握。

    莫小陶抿嘴一笑，走上前：“好呀这位先生，请问您有什么需要？”

    “有没有……”厉斯夜随口问道。

    莫小陶愣了下，这东西她听都没听说过，从厉斯夜的嘴里出来，肯定很昂贵。

    鉴定完毕，这货不是来买东西而是来找茬的。平白无故的说一些其他人没有听说过的名字，这不是在找茬又是什么？

    强忍住内心的不满，莫小陶微微笑：“不好意思哦，我们店里没有这个。不过我们店里的家纺质量也超级好，在二楼，您可以来看一下……”

    毫不客气的，莫小陶继续给厉斯夜推荐。并且是，专门选择价位高的推荐给他。

    这样做，除了她想要拿提成，更是因为，给厉大少爷推荐东西，必须符合他的身价！

    于是，莫小陶带着厉斯夜来到了二楼。

    “你不是出差了吗？”没其他人，莫小陶不想演戏了。

    “忘记带东西了。”厉斯夜点燃一支香烟，动作帅气的一塌糊涂。

    莫小陶哼笑：“忘记带东西那赶紧去拿啊，到这里做什么。别告诉我，大总裁出门还要自带床上用品？”

    说完，莫小陶心里一凛。

    对于以前的她来说，床上用品只是床上用品。但是，自从厉斯夜称呼她“床上用品”，这意思被带歪了。

    厉斯夜到这里，该不会是……

    很快，莫小陶打消了这个念头，不可能的，最大的可能是厉斯夜忽然不出差了，闲着没事过来调戏调戏她。

    “没错，忘记带床上用品了。把你们店长叫来……”

    “你要干嘛？”

    “让她给我推荐。”

    莫小陶一看就知道厉斯夜肯定没什么好事，可是不答应的话又不好。正在为难着，店长朝着这边走了过来……

    通常，如果店里来了大客户，店长都会亲自接待。看样子，她是真的把厉斯夜当成了大客户啊。

    只是，具体情况究竟怎样，谁又知道呢！

    “您好，欢迎到我们店里来。”店长走过来，笑眯眯的说。

    厉斯夜：“你是店长？”

    “是的是的，请问您有什么需要的？”

    “店里最近有没有活动？”

    店长愣了下。

    虽说大多数人都有占便宜的小心理，趁着搞活动的时候买东西拿赠品。不过，像是眼前这位，看他的穿衣水准以及其他各个方面的情况，应该不会在乎这些。

    但是他竟然……

    话说回来，店长能当得上店长，肯定见识多了，跟各种人打过交道，自然无论什么都能轻松面对：“您好先生，可以先给我说一下您的要求，我可以视情况给您优惠哦。”

    “是么？”厉斯夜回头，嘴角噙着笑，眯眼打量着莫小陶。

    那眼神分明就是——不、怀、好、意。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

