
      
        
           第151章 现在补上
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第151章 现在补上

    莫小陶汗哒哒，他俩根本不在一个频道上，努力两次没把他拉回正轨的她真的心好累啊！

    她板着小脸：“请注意，我说的不是这个！你能好好听我讲话么？”

    “不想听。昨晚没亲你，现在补上……”他俯身，落下一个吻。浅尝辄止的品尝过后，仿佛对她上了瘾，干脆霸道地堵住了她的唇……

    “你干嘛，喂，唔……”莫小陶抗拒不成，被他吻的七荤八素。

    “老婆你真甜。”第一个回合结束，他修长的手指摩挲着她的小脸，眼神宠溺。

    “你别这样，影响不好！”

    “亲自己的老婆怎么了，咱俩领过证的！”

    “领过证就可以胡作非为吗？”莫小陶回头，看到沈越从店里出来，正要说什么，厉斯夜又按住她的后脑勺，狠狠地吻上……

    “爷，我已经跟店长……”沈越处理完事情回来，打开车门上车，屁股还没坐稳，一回头恰好瞥到这火辣辣的一幕，暗囧，“那个，我先下车。”

    “不用了。”厉斯夜依依不舍的放开莫小陶，把她拉到怀里，“留着晚上吃。”

    最后这句话，是说给莫小陶的。

    闻言，莫小陶脸红的更加厉害了。

    沈越轻咳，看样子四爷对这个小丫头瘾很大，昨晚没睡在一起现在就想了：“爷，都安排好了！”

    莫小陶乖乖靠在他的怀里，低头看到他衬衣上乱糟糟的，都是她刚才反抗时的褶皱。

    “安排好什么了？”她担心厉斯夜真会把这家店买下来，忙问。

    “想知道？”厉斯夜低声问道。

    “……想。”她希望能够在这家家纺店长久的工作下去，跟店长搞好关系，这些都是最基本的！所以，要是不知道他们聊了一些什么，事情还真有点难以搞定。

    “先乖乖自己想一会，晚些让沈越告诉你。”厉斯夜大手覆在她的小脑袋上，低声哄道。

    “爷，我们可以走了吗？”

    “嗯。”

    “好。”沈越发动车子。

    莫小陶短暂的走神，等她反应过来，家纺店已经成为了车窗外的风景……

    “喂，咱们要去哪？”莫小陶懊恼的拍拍自己的脑袋，什么时候走神不行啊，偏偏在那么关键的时刻，车子都开走了，她还能怎样？

    “少夫人，您很快会知道的。”沈越笑答，然后不再多说了。

    “厉斯夜，你要带着我去哪？”

    “乖乖闭嘴，不然我惩罚你做那家店的店长。”这一次，厉斯夜语气冷冰冰的，容不得半点否认。

    惩罚你……做那家店的店长！

    呃。要是对以前的莫小陶来说，能做到这家店的店长，就算是在梦里，她也能笑醒啊。

    但是，店长对莫小陶很好，如果她恩将仇报，鸠占鹊巢，她做不来这种事。

    综上所述，厉斯夜说这是对莫小陶的惩罚，这话说的一点都没错。

    莫小陶撇撇嘴，乖乖的不再言语了。

    她微微抬头瞄了瞄厉斯夜，只见他嘴角微扬，应是在忍住笑意。

    于是，莫小陶要发飙了！厉斯夜竟然还好意思笑！

    肯定没安什么好心。

    遇到这样腹黑的男人让她该说什么才好啊，好想问问，她可以退货吗？

    “哼！”莫小陶不满的哼了一声。

    这一声太突兀了，又是引来另外两个大男人善意的笑声。

    这一下，莫小陶更加气鼓鼓。她挣脱他的怀抱，扭头看着车窗外，一句话都不说。

    昨晚本身没睡好，现在坐在车子上一点都不颠簸。刚开始，莫小陶还是坐的笔直笔直的，到了后来，她小小的身子越来越往下，最后干脆靠在那里睡着了。

    隐约中，有人把东西盖在了自己的身上，莫小陶猜测这是厉斯夜的外套。淡淡的烟草味道扑鼻，很好闻，这是他特有的味道。

    反正醒着也要跟厉斯夜大眼瞪小眼，还不如干脆睡觉。

    所以她靠在那里，继续昏头大睡。

    醒来，已经在机场。

    “我怎么在这里？你带我去哪？”从厉斯夜的怀里醒来，莫小陶听到广播提示音，焦急的问道。

    “出去玩。”

    “啊？去哪玩？你先放我下来。”

    “刚好快抱不动了。”厉斯夜把她放在了地上。

    “你到底要带我去哪？”

    厉斯夜：“……”

    哼，不说是吧？她可以自己找答案。她伸长脑袋，看了看沈越手里的机票。

    他们的目的地是——洛杉矶！

    这是要出国咯？上次莫小陶坐飞机是在国内出差，因为有比较重要的事，她跟在郝楠仁的身后做小跟班。

    没想到，这次要出国……

    ……

    登机之后，莫小陶才意识到一个重要的问题——厉斯夜这么壕，电视里那些霸道总裁不是动不动喜欢开着私人飞机出去吗？可是他……

    忽然间她懂了。

    肯定是因为厉斯夜受到她的影响，学会了勤俭节约。要是这样，必须给他点一个大大的赞～

    殊不知，厉斯夜目的不在此。

    莫小陶和厉斯夜、沈越的位子是挨着的。莫小陶坐在靠近窗子的位置，厉斯夜在她旁边，沈越在最外面。

    闲着也是闲着，莫小陶拿出手机，顺便试试新手机的拍照功能。

    厉斯夜坐在一边，看到她这个样子，毒舌的话语到了嘴边又咽回肚子。

    莫小陶的手机镜头不断转换，最后停留在了厉斯夜的身上……

    她迅速按下快门……

    “手机给我。”

    “我不要，这是我的手机。”才拍了几张啊就被发现了，不开心～

    “听话。”

    “我不。”莫小陶小嘴一撅，“我很少拍到你的照片，拍点怎么了？”

    “老婆，不乖了？”

    “喊老婆也没用！”

    “……”

    沈越坐在旁边，听着他们的对话，嘴角微扬。

    因为此刻他所看到的，是一对打情骂俏的小夫妻。

    他笑着移开视线，看到不远处一个带着鸭舌帽的男人，表情骤然冰冷。

    陆陆续续的，飞机上的其他乘客入座，没多久，飞机起飞。

    莫小陶很快对周围的景色没了兴致，她扭头看着厉斯夜。

    那会儿手机被厉斯夜抢走了，照片也被删除，现在的她严重不开心。

    所以，她托着下巴歪头看着他，心里盘算着应该怎么找点茬儿，让厉斯夜也郁闷郁闷。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

