
      
        
           第146章 别乱讲，小丫头
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第146章 别乱讲，小丫头

    “小陶，你停下来，咱们慢慢说行么？我有一件重要的事要告诉你，相信你肯定会感兴趣的！”厉哲西边追边喊。

    看来，小丫头平时锻炼的效果很明显。别看她腿不长，跑的却很快。厉哲西跟在她的身后，险些跟不上了。

    “不行。”莫小陶态度执拗，步伐非但没变慢，反而快了不少。

    真是疯了，单纯厉斯夜的事已经让她糟心，厉哲西也来凑热闹，他们是上天派来惩罚她的吗？

    “你难道连听我讲话的机会都不给？我有些话想要说给你，我知道你在恨我，可是至少得给我机会解释一下！”厉哲西又说。

    他觉得自己的脸已经丢光了，一个小女孩跑起来大气不喘，反倒是他，身为大男人，竟然累的气喘吁吁。

    跟不上，他干脆停下来，冲着莫小陶喊道：“莫小陶，你不肯听我说，我只能理解成你还爱着我，你这是对以前的事耿耿于怀！”

    听到这个，莫小陶停下来，扭头看着他。

    厉哲西松口气，迅速上前：“乖，有话咱们慢慢说，不要闹别扭了行么？”

    “我可以听你跟我说，前提是，你得满足一个要求！”莫小陶歪歪脑袋，然后说。

    对于现在的厉哲西来说，不管莫小陶说什么他都会答应。哪怕她想要到天上摘星星，他也会丝毫不迟疑去搭梯子。

    “好，你说！”

    “咱俩比赛跑步吧！你来追我，什么时候追上我，我听你解释。”莫小陶知道厉哲西从小养尊处优，不怎么锻炼身体，用这样的方法整他，这再好不过！

    从某种程度上讲，她当初被戴绿帽子的烦闷也会少一些。

    “小陶，这个不太好吧！你知道的，我……”

    莫小陶自然知道这个，他们恋爱的时候，莫小陶拉着厉哲西去跑步。这货跑到一半大喘气，说是去买水。莫小陶自己在操场上跑了不知道多少圈，后来发现他在车上休息。

    因为这件事，她还跟他闹了矛盾。

    不过，那时的她总是对喜欢的人无条件的包容，只要他稍微哄哄她，她就释怀了。

    他不想锻炼，于是她不再逼迫他。

    后来想想，自己真傻。

    像是厉哲西这样的人，他只爱他自己，其他的都是虚无的。他得到的太容易，因此从来都不知道珍惜。

    所以啊，连他自己都放弃了机会，她还说什么？

    “小陶？”厉哲西走过来，发现她眼神里满是失望。

    这样的她，让他心痛。

    “好啊，你身体不好就别跑了，反正我也没求着让你跟我一起跑。厉哲西，你的力气还是攒着用来找女人滚床单吧！”莫小陶在他胸口戳了几下，讽刺的说。

    厉哲西的脸瞬间红了：“别乱讲，小丫头。”

    “呵。”她呵呵他一脸，她就不信，在跟女人滚床单的时候，厉哲西会暗搓搓的说：我没力气，你自己动。

    “好吧，听你的，说话算数，我追上你了，你得听我解释。”厉哲西一狠心说道。

    说实话，他真不怎么热衷这些体育运动。可是现在，都已经被自己喜欢的女孩子嘲笑了，如果他还要这样，这恐怕说不过去了。

    “希望你说话算数。”莫小陶本来想要拒绝的，但是看着厉哲西这样的表情，她改变了主意。

    好不容易得到一个整他的好机会，她是真的不想放弃。

    于是，莫小陶在前面跑了起来。厉哲西在后面追。

    接下来的十五分钟内，莫小陶用实际行动发告诉了厉哲西短腿的力量。是的，她腿短怎么了，她可以快点跑啊。

    再说了，跑的慢不丢人，她可以用功，不停地靠着自己的努力冲刺到终点。

    面对生活，也应该是这样的态度。

    “这丫头怎么跑的这么快？”厉哲西被莫小陶落下了一大截，外加现在正处于市中心步行街，出来逛街的人太多，他一个男神级别的人跟现在这样跑，感觉跟身份太不搭了。

    中间几次，厉哲西想过要放弃。最后，快要坚持不下来的时候，让他意外的是，莫小陶停下来了。

    他站在那里，怔怔地看着远处发呆。

    这对于厉哲西来说是一个好机会，他迅速跑了过去。

    莫小陶怔怔地站在那里，盯着眼前一家店铺。这个城市这样繁华，店铺更是多不胜数。

    莫小陶盯着那边是因为，她看到了厉斯夜！这不是重点，重点是，厉斯夜旁边还有一个女人。

    她只看到了这个女人的背影，从后面看是已经性感的不要不要的。如果从正面看，想必姿色了得。

    厉斯夜微笑对着她说着什么，态度十分好。

    很少看到厉斯夜对其他人笑的这样温暖，所以看到这一幕，莫小陶的眼眸被灼伤……

    “小陶，我终于追上你了。我知道你想让着我，可是，像现在这样放水，这也太明显了吧！”厉哲西追上来，他满头大汗，气还没喘匀就开心的招呼了。

    莫小陶挪开了视线，抬头看了看厉哲西：“我又不是不肯听你讲，至于这样激动吗？”

    “好了，以前都是我不好。愿赌服输，你现在应该答应听我讲了吧？”厉哲西又问。

    “嗯。”莫小陶转身。

    “那边有一家店，走吧！”厉哲西说。

    “好啊。”她温顺的回答，经历了一件又一件的事，渐渐没力气去反抗了。

    所以，爱咋滴就咋滴吧！

    “你没事吧？”厉哲西摸摸莫小陶的额头。

    “我没事啊。”莫小陶嫌恶地闪躲开。

    走进那家店里之前，她还特意回头看了看厉斯夜所在的方向。

    她觉得自己太过于神经质了，厉斯夜跟各种人都有可能打交道。她工作上的伙伴是个女人，这也正常。总不能见到一个人就以为人家关系不纯洁。

    想当初，她不是看到厉斯夜跟秦霄在一起然后误会了吗？

    所以啊，有些事情，得想开。

    咖啡厅里。

    厉哲西点了两杯咖啡，笑眯眯的看着莫小陶：“这些味道都不错，你尝尝能喝习惯不？”

    “你有什么话直接说吧！”莫小陶端起咖啡咕咚咕咚下肚。

    对于现在的她来说，无论喝什么都是甜的！因为，心里已经够苦了，喝其他任何东西都感觉不到苦。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

