
      
        
          正文 第1129章 总裁大人很无辜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            反正她现在在这个家已经不受欢迎了，对她不好的人，她也没必要祝福他们幸福长久！

    苏蔓的目的很明确，不仅要拆散厉斯夜和莫小陶，还要拆散于婉月和厉春霖！

    正想着，她拿出了手机，打算打个电话给秦霄，试探一下他的口风，顺便安排他除掉白蕾。

    就目前来说，其他人都没有办法拿着她怎样，除了白蕾。白蕾是个超级不确定因素，所以，她要把白蕾铲除掉，到时一切都不怕了。

    这个电话还没等打出去，白蕾的电话先打了过来。

    明明讨厌她讨厌的要死，接到人家的电话，苏蔓却不得不装出一副很友好的样子，她语气柔和道：“喂，蕾蕾啊，怎么忽然想到给阿姨打电话了？”

    “阿姨您太会说笑了，如果我不给您打电话，您是不会打给我的。所以我要识趣一些，主动联系您啊。”白蕾语气和平时差不多。但是，这话从她的嘴里说出来，莫名地让人感觉一阵不爽。

    “呵呵，我本来想要联系你，可是都这么晚了，我还打算明天再联系你呢。蕾蕾啊，你找我什么事？”

    “我上次在厉宅吃了那么大的亏，难道您不想说点什么吗？是不是觉得我们白家不如你们厉家强势，所以欺负了人什么都不做啊？”……兜了这么大的圈子，原来是来讨债的。苏蔓耸肩：“上次的事我很抱歉，我还打算喊上小陶去和你道歉。但是小陶说，你勾引她老公，她不找你算账就不错了。我自己一个人去没诚意，我还在说服她呢

    。”

    “行了，不要遇到一点事都推给莫小陶，我太懂得你做事的套路了。其实，与莫小陶相比，我更讨厌的人是你！”

    苏蔓心里“咯噔”一下，她一直都知道，莫小陶是一个十分强大的对手。让这个对手针对莫小陶，这才是她的初衷。所以她把脏水泼向了莫小陶。

    但是现在……她压根不接！

    “蕾蕾，其实我那天晚上想要帮你的，但是他们不给我机会，我身为一个做了错事的人，压根没机会给你太多的帮助，你说是不是？”

    “我看你理由很多，要不这样，明天见一面吧。”

    “干嘛啊，为什么要明天见面？”

    “不用太紧张，只是太想念你，想要和你谈谈。等我电话，我会告诉你地点。”

    苏蔓又不傻，她知道去了肯定没什么好事。所以她更不能接受啊！她忙道：“蕾蕾，你听我说，明天我……”

    “你可以尽可能地找理由，等到你们家里的人人手一份你的艳照，别怪我没有提醒你！”白蕾说完，霸气地挂掉了电话。

    “你……喂喂喂，挂了。”苏蔓有种想要撞墙的冲动。郁闷，每次她心情好了，总会突然跳出一个阿狗啊猫，搅乱她的好心情。

    单纯这个电话足以带走苏蔓所有的快乐，她焦急的好似热锅上的蚂蚁。完蛋，今晚怕是又要失眠了。

    同一时间。

    楼上婴儿房里。莫小陶没精打采地躺在沙发上，现在的她，完全是一个等待宣判的罪犯。

    等厉斯夜看到了那份亲子鉴定，肯定会来找她谈话的。这意味着，接下来迎接她的是狂风暴雨的洗礼。

    莫小陶想了又想，总觉得这件事和苏蔓又关系。从苏蔓看热闹时候的积极态度，她应该知道什么。但是，莫小陶不知道具体的怎么应对。

    于是只剩下一个字：等。

    等厉斯夜出现，和他表明自己的态度。

    可是，晚餐后她等了这么久，厉斯夜都没来。莫小陶想知道苏蔓究竟搞了什么阴谋诡计，于是她决定去找厉哲西帮忙。

    几分钟后，她敲开了厉哲西房间的门。

    “小陶，你来找我做什么？”厉哲西意外道。

    “想要问你一件事，方便进门说吗？”

    “嗯，好。”

    进门后，莫小陶简单地表达了自己的来意。

    听完，厉哲西意外道：“你怎么忽然问起窃听器的事了？”

    “别问这么多，你只要告诉我你有没有继续偷听就行了。”

    “没了。”厉哲西挠挠头，“我窃听是为了帮你打探一些消息，现在白蕾走了，她那些破事没有必要听下去，所以窃听器被我拿走了。”

    “这样啊，好吧，我先回去了。”

    厉哲西无奈，这个小妞真是的，说走就走，这也太现实了！他上前道：“你如果需要，我可以再放回去……”

    “不用了，赶紧睡觉吧，晚安。”多一事不如少一事，算了。

    “这是怎么了？”厉哲西一头雾水。

    莫小陶闷闷不乐的回了婴儿房，轻轻地推开门，发现厉斯夜在婴儿床前，正在低头聚精会神地盯着小小夜打量着。

    然后，一个不小心，莫小陶就敏感了。她走过去对厉斯夜道：“怎么样，看出什么来了吗？”

    “你去哪了？”厉斯夜刚才其实看到了莫小陶，但是他没有直接挑明，因为他想要知道她会不会说实话。

    “我去哪了不重要，重要的是，你觉得他长得和你小时候像吗？”莫小陶问。

    “我的孩子，怎么可能不像我？”厉斯夜走过来，“是不是太累了？我抱你去休息。”

    这下倒是成了莫小陶好奇，遇到了这种事，他非但不生气，还在这么好脾气地讲话。这不太符合常理啊！

    她抬起头看着厉斯夜，眼睛里只有陌生。

    厉斯夜的心被她这样的目光狠狠地灼伤，他走上前，温柔地吻吻她的小脸：“怎么了，谁惹你不高兴了？”

    “厉斯夜你不要装了，对我有什么意见直接说出来。如果你一直隐藏自己的感受。你难过我也难过，何必呢？”莫小陶很不开心，厉斯夜去做了亲子鉴定，看到结果后又装的跟什么事都没有似的。

    这算什么？

    “老婆，我怎么装了？再说，我心里除了你，装不下别人啊。”总裁大人很无辜。

    莫小陶气乐了，看着他装的这么辛苦，她都在为了他感到不值：“我没想到你是这种人！”“老婆，我是哪种人？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

