
      
        
          正文 第1138章 不是为了这种事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            不行，不能任由这样的事发生！但苏蔓现在没多少本事，没办法拿着莫小陶怎样。这下可把她给为难坏了，原先还在为了她们两个人没有合作成功而感到高兴，分分钟的功夫，她的脸上没了半点血色。

    抛出这样一个不定时炸弹，并且，被炸到的人不是莫小陶就是苏蔓。坐山观虎斗，白蕾可以相安无事地看热闹，这样一想，白蕾顿觉生活真美好。

    她强忍住笑意，对苏蔓道：“阿姨，说到这里，我应该和你道个歉，我非常抱歉，真的。”

    苏蔓收回思绪：“你抱歉什么，这事和你有什么关系？”

    “如果我说照片是从我这里弄出去的，您会不会很激动？”白蕾问。

    “你说什么？”苏蔓被弄糊涂了，白蕾和她说这些话，究竟是为了幸灾乐祸，还是出于其他什么特殊的原因？“是这样的，离开厉宅的前一天晚上，我不是因为勾引斯夜被赶出去了吗？当时手机什么的都没带，第二天回来的时候，手机好像被人动过，恰好，你的照片都在我手机里……”白蕾故意说到这里不说了，坐

    等苏蔓的反应。

    果不其然，苏蔓的反应比她想的要大很多，她猛地一拍桌子：“你的意思是，她动了你的手机，然后偷看了这些照片？”

    她这么一吼，咖啡厅里的其他人不约而同地看向这边。

    “阿姨，您小点声。”

    “她太过分了，敢算计我！”苏蔓黑着脸一副受了委屈的样子，不知道的还以为她多清白，是有人心术不正故意恶意中伤她。“她可能早知道了什么，不然不会突然做这种事。这下事情有些麻烦了呢，如果说她以前是听别人说了一些流言风语，靠着这个扑棱出什么大水花。但是，现在有了照片，有图有真相可麻烦多了！”白蕾道

    。

    “别说这些有的没的，你有什么办法，告诉我！”苏蔓太生气了，所以有了她不生气的时候不具备的霸气。

    “这个嘛……我也没有办法，我和您说这些是想告诉您，现在不只有我自己有照片，提醒您小心一些。”白蕾顿了顿，“阿姨，事到如今，我想跟您提个建议，您听进去就听，听不进去算了，这样可以吗？”

    苏蔓面色稍稍柔和：“有什么事，你说吧！”

    “我建议你以后对小陶好一点，毕竟了，只有对她好了，她才会对你好，到时候你才能隐藏住你的那些秘密，你说是不是？”白蕾笑眯眯的提议。

    苏蔓脸色阴沉，思索片刻后问道：“以现在的情况，她会听我的吗？”“就算不听那也没办法，你得尝试一下啊。如果是我，我宁为玉碎不为瓦全，但是你已经有了这么幸福的家庭，应该不希望所有一切都消失全无吧？所以，委屈一点没什么的！”白蕾表面上是在让苏蔓和莫

    小陶搞好关系，事实上，巴不得她们俩人马上撕起来！没有人比苏蔓现在的心情更为纠结，她才不想向莫小陶示弱，更不想在白蕾面前显得自己输了。但是在这同时，没办法啊，莫小陶本身已经从秦霄那个叛徒那里知道了十一年前的事。现在她拿到了照片，

    相当于如虎添翼。

    讨好她，这貌似成了现在唯一的选择！

    “阿姨啊，小不忍则乱大谋，为了长久的平安，稍微示弱又怎么样呢？您说有没有道理？”白蕾笑问。

    “谢谢你的提醒，我会考虑的。”苏蔓说。

    白蕾低头看了一眼腕表，道：“不好意思阿姨，我约了朋友，有点事需要处理，我先走了啊！”

    说完，白蕾急匆匆地离开。

    苏蔓拧眉，单纯因为莫小陶的事就让她白了头发，她早没了心情去考虑别的。

    不知道待了多久，她打电话给司机，让司机来接她。

    被带着出了咖啡厅，苏蔓看到对面糖小豆甜品店里繁忙的情况，不知哪根筋搭错了，吩咐道：“送我去甜品店看看。”

    “夫人，您不是一直躲着四爷他们吗？”司机小心翼翼道。

    苏蔓白了他一眼：“躲着？我为什么要躲着？这是我儿子开的店，店里生意这么好，我该去恭喜他们啊。”

    “是，夫人。”

    几分钟后，苏蔓被推着进了糖小豆甜品店。这一刻，苏蔓来到这里抱着破罐子破摔的打算。

    只因她咽不下这口气！

    反正早被莫小陶看到了她，如果暗搓搓的回家，这算什么。所以，她想要和莫小陶聊一聊，情况允许的话送她一个大礼。

    ……白蕾正是把苏蔓的脾气拿捏的太清楚了，她知道苏蔓不可能那么乖乖听话，才故意安排苏蔓在甜品店对面见面。

    只有苏蔓可劲儿地作，其他人才有机会看热闹呀。

    今天店里的客人多，不过，像苏蔓这样坐着轮椅登场的还是比较少见。

    等苏蔓进门，其他人纷纷看向这边，包括沈越。

    “淼淼，我去看一下。”沈越低声和李淼说了一句，迅速到门口接苏蔓，然后把她推到了甜品店最角落的地方……

    “沈越，你把我推到这里是什么意思？我见不得人吗？”苏蔓不爽道。

    “夫人您误会了，今天店里的客人太多，人多眼杂的，万一有人不小心磕到您碰到您，这样就不好了，您说是不是？”沈越笑问。

    苏蔓冷哼：“你小子少糊弄我！你把我带到这里，不就是怕我闹事吗？放心，我没那么闲，今天来这里不是为了这种事！”

    听这语气，苏蔓多少还是有点自知之明的。沈越笑道：“夫人，我们没这个意思。不过，既然你们来这里不是为了这种事，我们放心了。”

    苏蔓翻了个白眼，沈越不愧是在厉斯夜身边做事时间久了，讲话的时候和他一样直接。说实话，这样的直接还真是让人有点不喜欢啊。

    “少废话，喊莫小陶来，我找她有事。”

    “好的夫人，您先在这里稍等，我去喊少夫人。”沈越稳住了苏蔓，走到一边叮嘱店员给苏蔓送点吃的过来，旋即离开。

    苏蔓目送他走远，捏起下巴盘算着下一步该怎么做。而后，她想到了一个办法：把莫小陶的手机偷来，悄悄把照片删除。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

