
      
        
           第111章 太强大了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第111章 太强大了

    沈越被他的霸气给震慑到了。

    他来设计？

    这好像也没什么不合理的地方。

    因为厉斯夜是全才，五项全能样样精通，设计方面更是有着强大的天分。

    让沈越吃惊的是，他这么忙，竟然亲自要设计！

    等他回过神，厉斯夜已经拿着笔刷刷刷地在纸上画了起来。

    “爷？”

    “说！”厉斯夜嘴里叼着香烟，动作帅气，眼神专注，哪怕在跟沈越讲话，手上的动作也没停下。

    “十分钟后有个重要的会议，所以您要不要开完会再回来设计？”沈越提醒说。

    “会议开始的时间推迟二十分钟。”

    “可是……”

    “滚！”

    沈越不敢多嘴，跟秘书一起离开了办公室。

    办公室内，厉斯夜专注的写写画画。之前没去过甜品店，不知道里面的构造，去看了一趟，对里面的一切已熟记于心。

    外加厉斯夜在设计方面很有天分，设计作品曾经得到过国际性的大奖。所以，设计方案做的得心应手。

    一些大牌设计师要设计好久的方案，他用二十分钟已经成型，又用八分钟的时间在旁边备注各种注意事项，之后他出了办公室。

    “按照这个要求去装修！你去亲自盯着！”他吩咐一句，等沈越反应过来，已经跟一阵风一般走向VIP电梯，去会议室开会了。

    沈越感叹他办事风风火火的风格，低头看看这设计方案，给人一种耳目一新的感觉。

    没办法，他太强大了。

    沈越不敢懈怠，迅速去安排装修事宜。

    木槿市水木家纺店。

    简单的小培训过后，莫小陶正式开始工作了。工作第一天，现在还处于试用期，她动力满满，整个人跟打了鸡血似的。

    销售这东西，除了销售员自身的条件，跟运气也有一定的关系。

    年底了，外加天气一天天变冷，家纺店的生意很好，莫小陶起初还担心自己卖不出去。事实证明是她想多了。

    来店里的客人很多，而且这种高档的家纺店压根不怎么需要主动推销，客人看着喜欢的会很干脆的购买。

    一天的忙碌过后，莫小陶收获不小。

    “莫小陶，不错啊，第一天就卖出这么多，不错！”店长赞赏的说。

    “谢谢店长，我会继续努力的。”莫小陶也觉得自己好厉害，刚开始就做的这么好，真是一个名副其实的小天才呀～

    “不过店里都规定好了，试用期是三天，还有其他新人，我不能为了你破例哦。”店长笑道。

    “嗯嗯，我知道！”莫小陶冲她甜甜一笑。

    她内心深处还是个孩子，被店长这样一夸赞，像是被老师表扬的小学生，兴奋不已。

    于是，工作起来更加的卖力了。

    一天下来，跑来跑去的很累。

    会在某个瞬间，莫小陶很怀念之前在傲世坐办公室吃闲饭的日子。

    不过，忙碌的生活让人充实，靠着自己的双手赚钱，这样会让她感觉踏实一些。

    坐公交车回到家附近，厉斯夜打电话过来，说他公司要加班，要晚些回来。

    莫小陶看时间还早，来到小区附近的菜市场，买了点儿新鲜肉，又买了一些青菜佐料等其他食材……

    厉斯夜不是偏爱水饺么？她今天心情好，打算亲手包了水饺给他。

    拎着菜，哼着歌来到楼下。

    楼下停着一辆车，她没在意，径直朝着里面走了过去！

    “莫小陶！”

    莫小陶听出来了，是罗依在喊她。

    故意装作没听到，她继续往前。

    哼。罗依这么烦人，她一出现肯定没好事！她才懒得给自己找不自在！

    罗依迅速打开车门下车，快步去追莫小陶……

    “莫小陶，你是不是打算一直无视我？”罗依站在她的身后，大声质问。

    莫小陶回头，假装掏了掏耳朵：“这位小姐，你谁呀？”

    “呵呵，我还以为你要做缩头乌龟，连跟我见面的勇气都没有呢！”罗依冷笑。

    莫小陶笑的比她还要甜美：“我又没有抢走闺蜜的男友，也没有恶意中伤别人流产，更没有给人下药陷害别人，干嘛要做缩头乌龟？”

    罗依被她这些话呛的火大：“你……”

    “如果我是你，抢了别人的东西早夹着尾巴做人了。你天天来我这里挑衅，你是脑残吗？”

    “你才是脑残！”罗依意识到话题不能让莫小陶引导，如果她骂她，她反驳，这样让人很不爽。

    她必须掌握主动权。

    “你不是脑残，干嘛过来找骂？”懒得在这里跟她浪费口舌了，莫小陶转身要走。

    “等一下！”罗依绕到前面挡住她，“莫小陶，我今天有重要的事要通知你！不听你会后悔的！”

    “哦？是你要跟厉哲西结婚，怕我不去参加婚礼后悔是吧？”莫小陶笑盈盈地问。

    罗依咬牙切齿，要恨死她了。

    这个女人纯粹是哪壶不开提哪壶……她跟厉哲西快要完蛋了，哪来的机会结婚？

    说来真够糟心的，也不知道厉哲西中了什么邪，认定要跟罗依分手！

    婚都订了，如果毁掉婚约，她的脸该放在哪里？

    而且罗依平时超级喜欢在她的那群姐妹中间显摆、炫富炫未婚夫。

    那个圈子的人，怎么说呢，都是酒肉朋友，表面上为你祝福各种恭维，私底下恨不得你赶紧被高富帅抛弃然后上位。

    曾经，罗依带着厉哲西见她的那些闺蜜，无意中得知有人私下要厉哲西的号码，还约他出去吃饭。

    从此以后，罗依对这个圈子的人失望透顶，每天防她们跟防狼似的。

    她跟厉哲西毁掉了婚约，到时候肯定会有一大票人去勾引他。如果发生这样的事，她的经历跟莫小陶有什么区别？

    所以罗依来找莫小陶，是让她帮着在厉哲西那里求情……

    “我没听错吧？你让我去找厉哲西，让他不要跟你毁掉婚约？”莫小陶惊讶的指着自己的鼻子。

    罗依还要不要脸了？

    让莫小陶去做这种事？

    莫小陶欠她的吗？

    还是，她弱她还有理了？

    请她上天！

    “我也没办法，你当初不是说哲西跟我很般配吗？我记得你还说过，你希望我们在一起，到时哲西不会去祸害其他的女孩子了。这些都是你说的，所以……”罗依说的坦荡荡。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

