
      
        
           第143章 不许裸奔
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第143章 不许裸奔

    莫小陶匆忙拉过被子裹住身体，声音糯糯的：“老公老公，我好困啊，再让我睡一会儿好不好？”

    “真是个笨蛋。早餐准备好了，一会起来热了吃，听到没？”因为小丫头连着喊了两个“老公”，厉斯夜不舍得喊她了，语气温柔的叮嘱。

    “嗯嗯，听到了。”她微微睁开眼睛，“快去吧。”

    “有事给我电话。”说完，厉斯夜起身出门。

    大床上，莫小陶摸索了半天，最后拉过厉斯夜的枕头。

    上面还残留着他的味道。

    她满足地抱住枕头，沉沉入睡。

    上午十点半，傲世集团。

    厉斯夜开会回来，走向办公室。

    “爷，午餐还要给莫小姐送吗？”沈越跟在他的身后问道。

    厉斯夜回头：“莫小姐跟我有关系？”

    “我……我说错了，是少夫人。”沈越汗哒哒，他就说嘛，“少夫人”这三个字太值钱了，说错话要扣一千块，一千块这样出去，他也很郁闷啊。

    “准备……”厉斯夜说出几道菜的名字。

    “您吃还是她吃？”沈越一一记录下。根据他的了解，这几道菜中有好几个不符合厉斯夜的口味。那么，是大总裁改了口味，还是把这些准备给莫小……少夫人的？

    “她的。”

    “是。”

    “对了，一会儿见到她……”厉斯夜又说出自己的要求。

    沈越一一记录，然后迅速去操办了。

    办公室里，厉斯夜难得有几分钟的空闲，他忽然想知道那一小只在做什么，于是，他拿出了手机看看。

    然后，结果让他大跌眼镜……

    只见莫小陶抓抓乱糟糟的头发，懒洋洋的靠着沙发。

    她上身只穿了一件吊带，两条白晃晃的大长腿搭在茶几上尤为惹眼，手里拿着小圆镜子，一脸陶醉的盯着镜子里的自己……

    当初厉斯夜怕被冠上“色狼”的称号，所以在一些比较隐私的地方没有安装针孔摄像头。

    小丫头每次换衣服会先把他赶出房间，并且，他不经常观察她，因此很少看到这种“不和谐”的画面。

    如今，不小心看到她的大长腿，厉斯夜眼眸微眯。没想到，脱掉衣服后的她腿还是蛮长的。

    殊不知，更加“美好”的画面，还在后面。

    莫小陶照了一会儿镜子，又把衣服脱下来，她要换睡衣了。

    换之前，她低头挤了挤每次被厉斯夜嘲笑“很小”的部位，自言自语。

    厉斯夜不是没有见过女人，但是，看到整日睡在他怀里的小女人做出这种举动，一时间把持不住。

    多亏他没有在家，不然真的会把她就地正法。　此刻，他盯着手机，连秘书进来了都不曾注意到。

    “总裁？”秘书抱着文件进来，喊了几声没人应，又喊了一声。

    厉斯夜差点把手机扔了出去，还好他淡定，才没做出这种举动。

    秘书惊讶的看着他，跟随总裁大人这么长时间，还是第一次见到他露出这样的表情。

    他正色：“有事？”

    “总裁，会议五分钟后开始……”

    “敲门了？”

    “啊？我……敲过了。”

    “回去重新敲一遍。”厉斯夜往真皮座椅上一靠，冷冷地说道。

    秘书转身折回去，到门口敲门：“总裁……”

    “我知道了，你先出去！”厉斯夜不耐烦的说。

    秘书识趣的离开了。

    厉斯夜又拿起手机看了看，莫小陶还在那里揉啊捏啊的，估计是想让自己的胸变得大一些。

    他关掉，拨出了莫小陶的电话。

    “喂？”莫小陶甜甜的声音传来。

    “你在做什么？”

    “我……我在换衣服，今天天气好，打算把衣服洗一下。”莫小陶说。

    “不用洗了，我会派人过去洗。”

    “这样不太好吧？要是我在家什么都不做，这太无聊了。”

    “我说了算还是你？”

    “你可以说了算，不过，你得答应让我今天下午出去。”

    厉斯夜嘴角上扬，以前的她好像不会跟现在这样的跟他讨价还价。随着时间的推移，这个小女孩越来越不怕他了。

    这，真的是好事吗？

    “嗯，出去的时候多穿点。对了，最好不要趁着我不在家偷偷裸奔，小心我收拾你！”厉斯夜说。

    电话那头，莫小陶一脸的疑惑。

    她什么时候裸奔了？

    厉斯夜这个警告也太奇葩了吧，竟然警告她不许裸奔，嗤。

    “我哪有，不要乱讲好不，乱说小心我告你诽谤啊！”

    “最好是没有，一会沈越去送饭，给我裹得严实一些，敢让其他男人看到你脖子以下，你死定了！”厉斯夜用威胁的语气说道。

    语气里有股子霸道劲儿，却没有半点令人反感的感觉，反而……很心动。

    “脖子以下不给看，我裹着床单出去好吗？”

    “莫小陶？”

    “安啦安啦放心吧，我懂！”

    挂掉电话，她低头打量了一下自己的身体。呃，这个形象真的跟裸奔差不多。

    厉斯夜昨晚不是说她的胸小么？她不服气，所以观察了一下。

    只是，厉斯夜怎么知道她穿了很少的衣服？

    很快，她明白了。

    厉斯夜不可能有千里眼。

    估计，他担心她穿着睡意出去给沈越开门，才叮嘱了这些。

    莫小陶也觉得这样不妥，多亏家里拉了窗帘，不然被对面楼上的人看到，不知道的还以为她是那种跟罗依一样很豪放的女人呢。

    匆忙回到了房间换上衣服，敲门声响起，看到门外的人是沈越，她放心的打开门。

    “少夫人，这是少爷为您准备的午餐。请慢用。”沈越把食物放在了桌子上。

    “这么多啊，我吃不完。”今早厉斯夜给她准备的早餐她还没吃完，他又买来这么多，这是把她当成猪来养吗？

    “少夫人，这是我们爷的意思，您接受就是了。”沈越打量了莫小陶一眼，摸摸鼻子，忍住了笑意。

    话说，现在的她衣服穿的整整齐齐的，但是头上顶着一头乱糟糟的头发，跟鸟窝似的。

    上下的形象怎么看都让人觉得很不搭，却有一种反差萌。

    ……不得不承认，这样的她很可爱。

    “那好吧，我先放在冰箱里，晚上继续吃。只是，你能答应我一件事吗？”

    “少夫人，您有什么事直接说吧。”

    “可以别喊我少夫人么？”莫小陶不自在的问。

    以前沈越在家喊她莫小姐，在公司喊她莫助理。对于“莫小姐”这个称呼，她一直都是拒绝的。后来用了好长的时间才适应。

    如今，沈越改口喊她少夫人，这弄得她又不习惯了。

    “说到这个，少夫人您稍等。”沈越掏出钱包，拿出十张红版的毛爷爷，“这是一千块，请您拿好。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

