
      
        
           第166章 嘴巴这么甜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第166章 嘴巴这么甜

    “你这是在撒娇吗？”厉斯夜危险的眯起眸子，眼中满是兴味。

    “哪有！你哪只耳朵听到我在撒娇了！”小绵羊立马变成了小狮子！

    “两只耳朵都听到了。”

    “不要扯开话题，我问的是，你干嘛不让我在外面等你？”

    “有你在，我没法安心工作。工作效率降低，这样很不好，你觉得呢？”他笑问。

    闻言，莫小陶更加的欢脱：“哇，你不会是在骗我吧，胸这么小的我竟然有这么大的魅力？”

    “准确的说，魅力比这个还要大。”厉斯夜目光澄澈，那样的眼神，一点都不像是在开玩笑。

    瞬间，莫小陶被迷得七荤八素的……

    “好，我不打扰你啦，你快去吧。”

    “真乖。”厉斯夜俯身在她唇上落下一个爱意满满的吻，体贴地帮她盖好被子才离开。

    等房间的门关上，莫小陶开心的在床上来来回回翻着滚。哇咔咔太幸福啦，厉斯夜竟然活那样的话。

    好开心呀！

    这个世界总是这样，有人开心，相应的，会有其他人不开心。很明显，林楚儿便是那个不开心的人！

    白天的时候，她去了厉斯夜的住处，看到莫小陶自己一个人在家里，心里还有些开心。

    因为，身为一个经常被丈夫冷落的人，林楚儿心理有些阴暗，看到其他人跟自己有着类似的经历，这样的感觉是幸福的。

    可事实证明是她错了，厉斯夜哪会放心的让他的老婆在家里？所以，到了晚上，他把莫小陶接到了公司。

    半个小时前，林楚儿不知道自己脑子抽什么疯，竟然来到公司找他。

    看到厉斯夜的态度，按道理说她可以死心的，但是，每每想到厉斯夜忽然有了一个老婆，这意味着她所有的等待都成了笑话，单纯这点，已经让林楚儿火冒三丈！

    一阵手机铃声搅乱了她的思绪，看到来电显示的号码，她脸色煞白，想要挂掉电话的，后来又改变了主意。

    “喂，亲爱的？”林楚儿接通电话，语气娇滴滴的。

    “喊的这么骚，是不是皮子痒了？”电话那头传来一个沙哑的声音。

    林楚儿捏起了拳头，旋即笑道：“对自己的老公这个态度，这不是很正常的事吗？”

    “给你十分钟，滚回来。”对方说。

    林楚儿知道，他喊她回去肯定是为了满足生理上的需求，结婚这么多年，他不过是想要让她乖乖的驯服，把她当成发泄的工具罢了！

    “好呀，你等我！”林楚儿掩饰住了自己的不满，发动后车子离开。

    十分钟后，她回到住处，拿出钥匙刚插入锁孔，门被打开了。

    “我回来的很准时。”林楚儿说道，话音刚落，她的丈夫一把拉过她，把她抵在门上，见他着急的样子，她轻笑，“外面那些小妖精没把你伺候舒服吗？这么着急？”

    “外面那些哪里有家里的好。”他说着嗤啦一声撕开她的裙子。

    布料撕裂的声音在黑暗中听上去分外刺耳。

    林楚儿不缺钱，可她不喜欢这个男人撕她的衣服：“你轻点，我这衣服很贵的。”

    回应她的，是“嗤啦”又一声布料被撕碎的声音。

    “老公，这样不太好吧？”黑暗中，她捏起了拳头。

    天知道她有多想赶紧逃脱这个男人的控制，赶紧离婚。但是，有一个词语，叫做身不由己。

    “不太好？就算今晚弄死你，你也没意见吧？”他邪笑，然后化身野兽，粗暴地占有她，蹂躏她！

    没多久，房间里传来了两个人粗重的喘息声。

    半个小时后，偃旗息鼓。

    林楚儿衣衫凌乱的躺在地毯上，脸上的酡红未曾褪去，她眼神大胆的看着这个男人，赞美的话语丝毫不含糊：“老公，你今晚好棒。”

    男人冷笑：“嘴巴这么甜，这不符合你的性格。”

    “嘻嘻嘻，我不卖关子了，我有事想要请你帮忙。”林楚儿娇笑。

    “跟厉斯夜有关系的？”男人点燃一支烟，不冷不热的问的。

    “你怎么知道？”

    “我可是时刻都记得，我老婆时刻想要往那个男人床上爬，这么明显的问题，怎么会不知道？”

    林楚儿不否认：“我需要你想办法拖住厉斯夜，让他在美国多待一段时间。”

    “然后呢，我是不是应该开好了房间，等着你们一起滚床单？”

    “思想别这样龌龊行吗？他已经有老婆了，人家恩爱着呢。”林楚儿故意有意无意的向他透露这个事实。

    男人哈哈大笑：“看来，是你这些年跟他的距离太远，所以他没能感受到你对他的暗恋。”

    “如果他能找到一个乖巧听话的老婆，我倒是很愿意看到他幸福。”林楚儿有意识的加重了“乖巧听话”这几个字。

    男人一挑眉：“是么，有多听话？”

    “别的不说，那丫头一看就长得超级乖。再说，她给人的感觉很像……”说到这里，林楚儿故意不多说了。

    男人脸色微变：“把话说清楚会死？”

    “嘻嘻嘻，我还是好好看着我老公吧，言多必失，我可不想让其他的小妖精勾引你。”说完，林楚儿起身，不紧不慢地朝着浴室走去。

    进了门，她所有的淡定全都不见，整个人像是泄气的皮球。

    一直来，婚姻是她的伪装，可同时也蒙蔽了她的内心。现在厉斯夜身边已经有了其他的女人，所以，她不能再等下去了。

    客厅里，男人回想着林楚儿刚才的话，越想越觉得她话里有话。厉斯夜竟然有了老婆，这还真是个让人吃惊的消息。

    他拿起手机，拨了一个号码，跟手下吩咐着什么。

    ……

    第二日，傲世集团。

    莫小陶醒来的时候，发现自己睡在温暖舒适的大床。这样一个美好的早晨，身边没了厉斯夜，多少让人感觉有些遗憾。

    莫小陶拉过厉斯夜的枕头，紧紧地抱在怀里。枕边残留着的他的味道让她迷恋。

    抱了一会儿，莫小陶忽然反应过来……

    怎么感觉自己跟个女流氓似的？

    趁着厉斯夜不在，抓住他的枕头抱啊闻啊的。但是，当着他的面的时候，她分分钟认怂。

    这样一比较，莫小陶也承认自己脑子不正常了！

    像是扔掉烫手的山芋，她忙不迭的把枕头扔在一边，起身打算穿衣服。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

