
      
        
          正文 第1119章 不想自己解决
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “是不是觉得我不可理喻？”厉斯夜紧紧地抱着他的宝贝小妻子，语气温柔道。

    她摇头。

    “没觉得？”

    “大多数时候没觉得。”

    “意思是，少数时候这样认为？”

    “对啊。不过没关系，男人偶尔这样一下才可爱嘛。”男人爱你的话，在你面前会像个孩子。

    很庆幸，厉斯夜符合这个要求。

    他爱她，爱他们的孩子，这就足够啦。

    “‘可爱’这俩字不适合用在你男人身上。”

    “我不管，反正我是这样认为的。”

    “好了，不闹。”厉斯夜顿了顿，“打电话给医生了没？”

    “什么医生？”

    “我要了你，会不会对你的身体造成影响。”厉斯夜嗓音魅惑。

    莫小陶小脸一红，羞赧道：“问了。”

    “她怎么说？”

    “医生说我是剖腹产生的宝宝，两个多月恢复的差不多了，不会有事的。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    “这是不是说明，今晚可以继续？”他坏笑。

    莫小陶忙推开他的怀抱：“厉斯夜，你少乱来，别让我瞧不起你。”

    “我是一个正常的男人，想要给自己的妻子幸福，这有错吗？”某人问的脸不红心不跳。

    “去去去，别说的这么冠冕堂皇，最终还不是为了满足自己的兽欲？我跟你说，虽然医生这样说，这也不能成为你耍流氓的理由，明白了？”莫小陶生怕他对自己怎样，义正言辞地和他讲道理。

    “明白了，笨蛋。”厉斯夜顿了顿，“不过我现在对一个问题很感兴趣。回答了我，我不再对你做什么了，晚上抱着你只睡觉，不做其他的。”

    “你说吧！”

    “在你怀胎十月的时间里，咱们一直在一起吗？”

    还以为他要问什么不正经的问题，原来是这个呀！

    莫小陶笑着点点头：“那是必须的，我没怀孕你对我很好，怀孕了对我更好。为了照顾我，你大部分时间都在陪着我，等我睡着了再偷偷地处理工作，绝对是个模范老公哦！”

    “既然咱们在一起，那你知道我一年多来是怎么发泄自己的兽欲的吧？”厉斯夜终于把话题转移到了正点子上。

    莫小陶脑门上多了三道黑线，靠，连这样的话都说的出来，这个家伙真是三句话不离老本行啊，鄙视。

    “不要害羞，说吧。”厉斯夜道。

    “说什么啊。”真是的，也不看看这种问题让人家怎么回答，这种人，真心让人服气。

    “我宝贝记性这么好，肯定知道我说了什么。别害羞，好好回答。”

    莫小陶心里跟明镜似的，如果告诉他当时是怎么回事，那么，在未来一个月里，她肯定要被他用这种方式来欺负个没完。

    SO，哪怕是为了自己考虑，她都不能老实交代啊。

    “我不知道。”

    “是你说你一直和我在一起，怎么可能不知道，乖，快说。”啊啊啊，真的要被他这个磨人的小妖怪给磨死了！！莫小陶深吸一口气，想到一个办法～～她坏笑道：“我本来想要给你留点面子，怕说出来你会不好意思。既然这样，别忘了，是你强烈要求让我这样做的

    哦。”

    “嗯，说吧。”

    她踮起脚尖，在他耳边缓缓地吐出三个字：“五——姑——娘。”

    “你说什么？”厉斯夜估计没想到会是这样的结果，连他自己都傻住了。

    “哎呀，谁让你非得听。事实上就是这样的，你如果还有什么想法，可以自行解决哈。”说完，莫小陶挣脱开厉斯夜的怀抱，迅速走到一边去看宝宝了。

    过了一会儿，她回头偷偷地看了厉斯夜一眼，反正，他的表情有点一言难尽啊哈哈哈～～

    可以整整他，心情好爽！

    现在不敢招惹他，所以莫小陶低头忙自己的。没多久，身后有脚步声靠近。

    “打算什么时候睡觉？”

    “我收拾一下房间里，还不困，你先回房间去吧。如果有什么问题需要解决，可以先解决好了我再进去啊！”损损自己的老公，这感觉好棒棒哒啊。

    “我不想自己解决。”

    “哦哦，那就算了。”

    “我想用你。”

    “你……”

    “我知道你在怕什么，放心我不要你。咱们可以用其他的办法。”他坏笑着把她打横抱起来放在了沙发上。

    “你混蛋，万一有人进来怎么办？”意识到他要做什么，莫小陶提醒道。

    “对，这种事不应该被人看到。”他说。

    “所以，你是不是应该暂时……”

    不等她说完，厉斯夜站起身朝着门口走去……

    “你……”

    到了门口，他把门反锁好，又折回来：“好了，这样就不会有人来打扰我们了。”

    莫小陶这小心情啊，一个不小心，她就开启了“合不拢嘴”的生活。

    厉斯夜这个大禽兽。

    虽然现在厉斯夜该使坏的使坏，起和平时没多大的差别，但莫小陶清楚，他的心情不好，因为，在某些时候，他看上去真的很不快乐，只不过是用笑容掩饰住了心里的难过。

    莫小陶问他，他说没什么。从现在的情况看，最大的可能是，厉斯夜白天听了她的那些话后出去调查这件事了。可能是查到了一些和苏蔓有关的事。

    现在，除了苏蔓，怕是没有人可以让他这么难过了。

    一些问题终究得解决。

    第二天，糖小豆甜品店。

    厉斯夜陪着莫小陶母子一会儿，又出去忙了。趁着这个机会，莫小陶打了电话给秦霄，约着他过来见一面。先从秦霄这里打探打探消息，然后再决定下一步应该怎么办……

    秦霄效率倒是高，接完电话不出半个小时就出现在了甜品店里。

    潘诺正在收拾桌子，忽然身后传来了萧雪的声音：“喂，潘诺。”

    “……”潘诺故意装作没听到。

    她猜测，萧雪又在趁机想要使唤她干活！真是服了，以前萧雪以为她要投资开甜品店，每次热情的不行。

    现在她到了店里来工作，萧雪仗着自己在店里待的时间长，使唤她做这做那，心烦死了。“潘诺，你怎么回事啊，喊你你半点反应都没有，真是的，不知道人家在喊你啊。”萧雪本想提醒她秦霄来了，喊她她不肯听，干脆到了潘诺的面前，当面问她究竟是怎么想的！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

