
      
        
           第153章 是他主动
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第153章 是他主动

    想当初，莫小陶也是无意中看到厉斯夜跟秦霄在一起，他把对方按在了墙上，动作暧昧。那时，她不知道哪根筋搭错了，手里有手机所以拍下了照片……

    后来，也是因为有了这些照片的误导，让她主动招惹厉斯夜，还要跟人家领证结婚。现在想想，缘分这个东西真的太神奇了，想说都说不清楚。

    回过神来，看到厉斯夜那张帅气的脸庞靠近，莫小陶瞬间炸毛。

    她万万没想到，自己有一天会代替秦霄成为照片里的主角之一。

    “这个时候还有心情走神？”厉斯夜轻笑，眼前这一小只跟他在一起的时候一点都不专心，这已经不是第一次了。

    不过这也没所谓，人生本应该充满挑战。这样的她，才让他更加拥有狩猎的欲望。

    “我……我要上厕所，厉先生，男女有别，请你赶紧出去，不然我要喊了！”莫小陶威胁他。

    实际上，她压根儿不敢大声喊叫。毕竟她还要脸呢，要是喊出来，被一些不安好心的人拍了照片，以后怎么混啊。

    “这是男洗手间。”

    “啊？那我去隔壁。”

    “知道成人的乐趣是什么吗？”厉斯夜幽幽道。

    “你在乱说什么啊？”莫小陶装糊涂。

    难怪他一开始说那种奇怪的话，没想到他在这里等着她。她百分之一万的确定了，厉斯夜这是早有预谋。

    “听不懂没关系，直接做就可以了。”为了避免她的脑袋碰到墙上，他大手覆在她的后脑勺上，俯身打算吻她。

    “唔唔，你放开，外面很快有人进来！”

    真是疯了。这人长相帅的天怒人怨，没想到会做这种事，可惜这张脸了。

    然而，大总裁做什么只是一句话的事，想要怎样全凭他喜欢。他低笑，轻轻抬起莫小陶的下巴：“现在就算要了你，也不会有人说什么，对吗？”

    莫小陶当然相信他什么事都做的出来。

    这种事不好掌控，万一厉斯夜真的兽性大发，结果她不敢想。

    好汉不吃眼前亏，厉斯夜虽说霸道腹黑了些，可他心眼一点都不坏。抬手不打笑脸人，她不信好声好气的跟他讲话，厉斯夜还会强迫她。

    她微微笑：“亲亲老公，在公共场合要注意影响，太随心所欲了不好。咱们回家再做这种羞羞的事好不好？”

    “回家可以吗？”

    “嗯。”

    莫小陶说的是他们在木槿市的家，可厉斯夜指的是她在洛杉矶的豪宅。

    “先过来亲我，让我满意再饶了你！”厉斯夜说。

    莫小陶郁闷到不行。

    厉斯夜这么混蛋，他自己知道吗？

    要是不赶紧出去，别人肯定会乱想。所以，主动就主动一次吧，反正不是第一次了！

    她轻轻地踮起脚尖，勾住厉斯夜的脖子，在他脸上吧嗒吧嗒亲了好几口，边亲嘴里还在振振有词：“亲亲老公，么啊么啊。”

    么啊了几次，莫小陶感觉情况不妙，抬头一看，厉斯夜眼神不对，嗯，眼眸底下隐藏着小火苗。并且，那些小火苗欲燃欲望，仿佛恨不得把她吞噬掉。

    “你……你干嘛啊。”

    “宝贝，你希望我干嘛？”他低低地回了一句，俯身粗暴地吻上他。

    这一次，是他主动。

    以前莫小陶也跟厉斯夜KISS过，基本上是只有他们两个人在。像是现在这样，在这种陌生的、狭小的空间里，跟外面的人只隔着一道门，并且随时有人可能进来，这感觉，太紧张太……刺激了。

    莫小陶小脸绯红。诶诶诶，感觉自己真的学坏了……

    感觉到她的回应，厉斯夜很欣喜，他贪婪的品尝着她的味道，不舍得放手。

    “咚咚咚”敲门声传来。

    有人来了。

    莫小陶心里慌张，她忙不迭的抓住了他的衬衣，嘴里闷哼出声试图让他停下来。

    殊不知，这样的她像是在他身下挣扎的小猎物。她越是反抗叫唤，他越是想要把她制服。

    没多久，敲门声停下。

    不知道过了多长时间，厉斯夜放开了她。

    “厉斯夜！”

    “喊老公。”

    “老公，你你你……这样不行啊。”

    “怎么，怪我没要了你？”他轻笑。

    莫小陶扁扁嘴，转身要先走。跟这个禽兽在这么狭小的空间，这可会让人呼吸困难的。她得赶紧出去，免得真被他怎样。

    结果越是着急越容易出错。

    莫小陶一着急一上火，尝试了几次都没有打开门。所以，甩开厉斯夜自己先走的计划泡汤。

    厉斯夜低笑，打开门，让她先出去。

    他们进了洗手间这么长时间没出来，一看就知道有情况。所以，出去的时候，空姐看他们的表情有些微妙。

    莫小陶匆匆瞄了一眼，总感觉，她那标志性的笑容里好像包含了其他的意思。

    害羞死了，莫小陶灰溜溜地回去，看到沈越坏笑的表情，恨不得找个地缝钻进去。

    天哪，连沈越都在胡思乱想了，其他不明真相的吃瓜群众还不知道会怎样！这种事，随随便便都容易想歪呀。

    “这位小姐，请赶紧入座，飞机在飞行过程中可能会有颠簸，为了您的安全考虑……”刚才那个空姐过来面带微笑的提醒。

    人家不过是正常的礼貌才微笑的。

    但莫小陶不这样想。

    结合刚才的情况，她快要丢脸死了。

    灰溜溜的坐下，她拿过杂志挡住脸。哼，哪怕打死她也不会跟厉斯夜讲话。

    厉斯夜回头，看到她羞红的小脸像一只熟透的苹果，忍不住想要咬一口。

    他大手一捞，按住她的后脑勺往怀里一拉。半点防备都没有，莫小陶的小脸送了过来。

    “你干嘛，放开我！”

    “脾气这么大，到生理期了？”

    “没啊，我又不是月经不调。”等等，他问这个干嘛？

    他轻笑：“很好，晚上回去继续玩。”

    “懒得理你。”她别过身子，继续背对着他。

    莫小陶暗自感叹，现在这个社会果然是厚脸皮吃香啊。快看看厉斯夜，完全跟个没事人似的。

    至于她，完全没法做到他那样厚脸皮。

    对了，他说晚上回去继续玩是什么意思？

    啊啊，他今晚该不会对她那样吧……

    莫小陶脑海中浮现出了几个词语：异国他乡！陌生房间！孤男寡女，干柴烈火！

    瞬间，出国旅游的喜悦感消失全无。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

