
      
        
           第158章 在家陪你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第158章 在家陪你

    莫小陶心里清楚的很，只要说起厉哲西，厉斯夜就会不高兴。但是，她必须把心里话说完。

    “因为厉哲西这样的男人，压根就是下半身思考的动物。我没有跟厉哲西滚过床单，所以他才被罗依抢走了。那么问题来了，你知道我为什么没跟他滚床单吗？”

    莫小陶这样讲话，像是一点点的挖坑给厉斯夜跳下去，这样的感觉貌似不错哦。

    哼哼，让他厉斯夜天天这样对她，这一次，她也总算是可以以其人之道还治其人之身咯。

    “为什么？”厉斯夜边说边用修长的手指摩挲着她红扑扑的脸蛋。

    这小妞看上去这么嫩，吃起来肯定很美味。

    莫小陶几乎是想都没想，脱口道：“因为我冷淡！”

    话已经说的很清楚了，既然对厉哲西冷淡，那么，对厉斯夜也要一视同仁，总不能厚此薄彼吧！

    所以莫小陶觉得，话说到这个份儿上已经可以了。至少，不用担心厉斯夜再对她怎样了。

    “这么可爱的小妞，竟然冷淡，太可惜了。”厉斯夜假装惋惜的说道。

    莫小陶瞬间笑颜如花：“对啊对啊，好可惜。”

    “不过没关系，我会让你热起来的。”他继续俯身……

    莫小陶身子这么单薄，小胳膊小腿的，哪里会是厉斯夜的对手？

    被吃掉，貌似已经成为她无法逃脱的命运。

    然而，在这关键的时候，家里的门被打开了，打开了……

    是沈越。

    沈越平时都是很有礼貌的，可是今天有急事跟厉斯夜报道，也不知道脑子怎么抽抽了，破天荒的没有敲门。

    一进门，恰好看到这旖旎的画面。

    “爷，对、对不起！”沈越站在门口，惊讶的看着里面的情况，一时间竟然忘记了自己的处境。

    “谁让你进来的？”好事被打断，厉斯夜不爽的说。即便这样，他还是没忘记遮住莫小陶。

    “我急着来拿一份文件所以……”沈越瞄了一眼躺在沙发上的莫小陶，匆忙挪开了视线。

    莫小陶恨不得找块冻豆腐一头撞死，倘若那样，就不用面对这样的尴尬了。不然，跟现在这样真是让人煎熬啊。

    她动了动身子，想要起来，被厉斯夜按倒。他扯过外套遮住了她小小的身体。

    看得出小丫头现在很紧张，很想坐起来。

    “不许动。”他简短的三个字，震慑力十足，所以，莫小陶真的不敢动了。

    此刻，沈越已经识趣的走到了一边。

    厉斯夜大长腿迈动，过去跟沈越说着什么。

    莫小陶已经完全没有心情听他们讲话了，现在的感觉太害羞，她尝试了几次，想要起身到楼上去找到自己的衣服。

    可是，每每想到厉斯夜对她说的那些话，感觉不是在开玩笑。所以，她只好安静的躺在那里。

    漫长的不知道过了几个世纪，沈越跟厉斯夜终于谈完了事情，拿到了文件，然后急匆匆的离开。

    刚好有人打电话过来，厉斯夜去接，莫小陶趁着这个时间，迅速起身逃脱，一溜烟跑到了楼上。

    厉斯夜没去追她，因为他被电话里的内容惊到了。

    半晌，他回头，莫小陶已经上了楼。

    房间里，莫小陶把门反锁好，小脸红的能滴出血来。忽然发生了这种事，她能有什么办法啊！

    来到卫生间看了看，她昨晚洗的衣服已经干了，不能让丢脸的事情继续，所以，莫小陶动作麻利地把衣服套在身上，全副武装好。

    下楼的时候，厉斯夜正在厨房里准备早餐。莫小陶犹豫了好长时间，最后都不知道该怎么去面对他……

    “快来帮忙拿盘子。”厉斯夜的声音从厨房里传来。

    “啊？哦，好的！”莫小陶小脸一红，忙不迭的过去帮忙了……

    早餐桌上，莫小陶沉默，厉斯夜比她还要沉默。

    这一点让莫小陶很为难，话说，发生了这种事，难道不是因为她这个女孩子家害羞么？为什么……最后厉斯夜也变得不自在了？

    几次欲开口，莫小陶都没能说什么。

    实在是太尴尬了，厉斯夜不讲话，她也不能暗搓搓的说什么嘛！莫小陶低头，吃饭的速度也放慢了不少。

    这种事，通常是女人沉不住气，她把牛奶往桌子上一放：“好吧我承认我做的不对，不应该穿你的衣服。但是，你也不能这样啊，一直沉默，弄得人家很不好意思好不好？”

    厉斯夜抽了一张纸巾优雅地擦拭了一下嘴角：“你做错什么了？”

    “我不就是穿了穿你的衣服么？我没有其他可以换的，不然，你以为谁愿意这个样子？”莫小陶撇撇嘴，完蛋，弄不好，这件事将会成为她一辈子的污点。

    哪里有地缝？好想一头钻进去呀。

    “是么？”厉斯夜淡淡地说了一句。平静只是表面，打心底，他真的很想对这个小丫头做点什么。不过，多多少少，他还可以克制自己的感觉。

    若不是自制力强，他真的会把她吃掉。

    “你……”莫小陶扁扁嘴，反正厉斯夜的态度已经明了，他并不想过多的讨论这个问题。

    恰好，莫小陶也是这样想的。

    她只能揣着明白当糊涂，装作什么事都没有。

    “有事么？”

    莫小陶短暂沉默，然后她承认了，她跟这个男人果然不是一个世界的人，否则，她又怎么可能不明白他的意思？

    继续谈论下去只会让自己尴尬，所以莫小陶笑了笑：“没事呀，我只是想要问问你，吃完早餐去干嘛？”

    “陪你。”

    他说出这俩字，不可否认的，让莫小陶心里稍微开心了一些，但是转念想想，如果厉斯夜在家里，他们两个岂不是要继续相处？

    唉，果然是鱼和熊掌不可兼得啊。

    “怎么，不希望我陪你？”

    “没，我只是觉得吧，今天天气真好，待在家里太可惜了，要不咱俩出去跑步锻炼身体吧，嗯？”莫小陶早在跟厉哲西跑过一次后，就在想着跟厉斯夜也跑一次了。

    只是，最近一件事连着一件，她还没来得及邀请他。

    “可以。”厉斯夜痛快地说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

