
      
        
          正文 第1068章 和狼没多大差别
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫小陶错愕半秒，中国文化博大精深，同一个词语，在不同的语境之下会被翻译成不同的意思。她很想知道，他刚才说的这句“我想要你”到底是个什么意思？

    她应该把他的意思想的邪恶一些呢？还是稍微正经一些？好混乱。

    “怎么，你答应了吗？”他目光熠熠。

    结合之前的种种，他料定她大概是不会同意。但是，询问一下，调戏调戏她，这样很好玩。

    “我不知道你在胡言乱语什么。”莫小陶红着小脸说道。

    “我的意思是，单纯的接吻没办法让我想起那些，我需要你更进一步的刺激我，帮我想起来。”他说。

    “要刺激你啊！”其实，说到给他刺激，莫小陶办法多的是。

    比如说，她找个假的男朋友，在他面前亲亲我我。关键是，莫小陶不想这样，不希望她和厉斯夜的感情再受到什么重挫，更不想给其他人钻空子破坏他们的机会。

    要不然，他还真觉得她一点本事、一点魅力都没有啊！

    “你答应了。”

    “不就是刺激你吗，我又不是不敢刺激。怕的是，最后接受不了的人是你。”

    “没事。既然你愿意，那么，赶紧把浴巾扯掉，耽误事儿。”他笑的邪恶。

    莫小陶吓得忙双手抱肩护住自己：“你到底想要做什么？”

    “想和你滚床单。”他慢条斯理，“只有深层次的交流，才可以帮我把所有事情想起来！”

    “你……”这种耍流氓的方式也没谁了，前无古人后无来者啊。

    “我等了你这么长时间，是不是可以开动了？”

    “不可以，我还没有答应你呢！”什么人啊这是，越来越霸道了，什么都按照他自己的意思来，把别人当成什么了？

    好想一口咬死他。

    “身为这个家里的一份子，你难道不应该为了这个家做出一点贡献吗？再说，你以前勾引我的时候，我拒绝了你你很不高兴，现在给你一次机会，为什么不愿意？”

    莫小陶咬牙切齿，她发现，厉斯夜不仅仅是失忆了，还变得特别不讲理。这都什么神逻辑啊。

    唉，让人家跟他滚床单，还有这么多的理由，半点和他讲话的欲望都不剩下了。

    “喂，是你说的啊，让我和哲西带着孩子好好过日子。现在来骚扰我，这是干嘛？”莫小陶觉得，和他讲道理完全是在浪费口舌。

    可是，不能就这样轻易地放弃了他，他变成这个样子好可怕，任由发展下去更可怕。

    “我喜欢做，不喜欢说。同理，像你刚才这样罗里吧嗦地讲话，这样让我很不喜欢。”厉斯夜跟开挂了似的，把他的霸道发挥到了极致。

    莫小陶轻哼，强迫别人也不能这个样子啊。丑拒丑拒！他越是这么霸道的要求，她越是不会同意。姐不是软柿子，才不会那么轻易的屈服。

    “不好意思，我最喜欢罗里吧嗦了，如果不喜欢，请出门左拐，这里不欢迎你。”莫小陶霸气道。

    他霸气怎么了，她比他更霸气一些不就行了？who怕who啊！

    “这么不乖？”他板着个脸，“把浴巾扯掉，不然我要自己来了。”

    “我不要！”这都成了什么啊。不管怎么样，她都不会屈服在他的淫威之下。

    接下来的事情印证了一句话：不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友。

    现在，莫小陶想要介绍的这位猪队友正是她自己！

    刚才厉斯夜不是提议要跟她强啪吗？她着急了，想要逃走，结果一个不小心，浴巾松了，她忙着走，然后一脚踩在浴巾上。接下来的事，都懂得～

    看到莫小陶身上滑了的浴巾，厉斯夜也愣住了。他怔怔地盯着她光滑的脊背，坏坏地舔了舔唇角。

    “啊——”

    “女人，这种欲擒故纵的把戏虽然很老套，不过我喜欢，我吃这一套。”他很诚实地回答。

    莫小陶没心情吐槽和调侃他这些话，忙着弯腰把浴巾扯起来。然后，厉斯夜站起身，连同她和浴巾一起捞起来，抱在了怀里走向大床。

    “你要干嘛？”

    “你看看这里，除了你，还有其他人值得我去浪费力气吗？”他笑的邪恶。

    莫小陶心跳“砰砰砰”加速，想当初，和厉斯夜第一次滚床单的时候，都不见得和现在这样紧张。

    心慌，害怕，小心肝快要跳出来了。

    正要闪躲逃走，他把她放在了大床上。

    莫小陶躺在那里，羞耻感爆棚，感觉自己像是一个盘子里的食物，给他任意享用。

    他正要脱衣服，忽然门口传来了“咚咚咚”的敲门声……

    莫小陶心提到了嗓子眼，尽量让自己的声音听上去正常一些，她喊道：“谁啊？”

    “小陶，你洗完了吗？”是厉哲西。

    莫小陶迅速看了厉斯夜一眼，回答：“洗完了，怎么了？”

    “小小夜在不停的哭着，我怎么哄都哄不好，现在小五月也在跟着一起哭，我真的不知道应该怎么办，你快来！”

    “好的，稍等下，你先去看着他们，我马上来。”莫小陶正愁着找不到办法逃走，多亏厉哲西及时出现，帮着她逃脱恶魔的掌心。

    “你快点，我有点hold不住了。”厉哲西叮嘱完离开。

    “你起来，不要压在我身上，我孩子哭了，走开走开！”莫小陶不客气地推开他。

    厉斯夜今天来找她，目的是想睡她。

    结果，事情到了一半就这样，真特么头疼。

    可是他听于婉月说了，那俩孩子其中有一个是他亲生的。自家的孩子哭了，总不能不管不问。

    “先饶了你，晚上再来收拾你。”

    “我要去看孩子了。”莫小陶佯装没有听到他的话，急匆匆的走向衣帽间。至于晚上……到时候再说吧！

    他现在好可怕啊。

    话说，厉哲西还让莫小陶主动点，勾引勾引他，看他现在这个样子，和狼没多大差别，用得着别人勾引吗？莫小陶不躲着他已经不错了。

    等莫小陶换好衣服，她以为他走了。谁料一出门，他还站在这里。

    “你怎么不走？”“等你一起。”说话间，他把她按在门板上，霸道地吻上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

