
      
        
           第193章 喊她小婶
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第193章 喊她小婶

    “妈的，让你下车你听不到？”男人暴怒，低吼。

    听到这个，林楚儿只能战战兢兢地下了车：“老公，你要带我去哪？”

    “带你出去，岂不是要跟其他男人瞎搞？”

    “不会了，我不会瞎搞。我只是见到了以前的朋友打个招呼。老公，你不要生气好么？”

    林楚儿哪怕那会儿表现的多么强势多么嚣张，在这个男人面前也只能乖乖地服软。

    他有多狠，结婚这三年来，她最懂。

    “进去。”

    “你这是……”看到后备箱的门开着，林楚儿惊讶的张大了嘴巴。

    “自己上去，还是让我抱你？”男人冷笑。

    “我……让我自己上去吧。”她一狠心说道，然后乖乖地爬进了后备箱。

    不配合，肯定会遭到他更加变态的对待。但是此刻，在后备厢关上的那一刻，她心中升腾起满满的恨意。

    她恨所有人，恨自己没有那么强大的本事，没办法给那些坏人最大的教训。

    奈何的是，只是单纯的怨恨，最后却什么都做不了！

    ……

    沈越回到公司，边工作边不时拿出手机来看一看。

    太奇怪了，林楚儿没有跟以前那样无理取闹、纠缠不休，也没有打电话。

    以她做事的风格，早就不停地发信息或者打电话过来抱怨了。

    现在这个样子，着实不符合她做事的风格。

    “沈助理，总裁要见你。”厉斯夜的秘书过来说道。

    沈越回过神：“好的，我现在过去。”

    他收回手机，收起自己的小思绪。

    一切都已经成为定局，他不能帮着林楚儿伤害莫小陶，也不能让林楚儿继续犯错。

    纵然心里难受，一些事久久没法释怀，那也是没办法的事。

    一切的一切，只能交给时间。

    “爷，您找我？”进了办公室，沈越到厉斯夜的办公桌面前说道。

    “我老婆怎么一天没动静，那边有什么事？”厉斯夜拿起打火机点燃一支香烟，纳闷道。

    即便在工作，他还是忍不住的想起莫小陶。

    一直没有那个小妞的消息，总裁大人不习惯了。

    “暂时没有什么消息，少夫人会不会是在休息，或者看电影电视剧之类的？”沈越问道。

    厉斯夜想了想，感觉他这话说的有道理。今早莫小陶一大早起来跑跑步，估计是累了又回去睡回笼觉了。

    “去做事吧。”厉斯夜希望早点把工作完成，然后他早点回去陪老婆。

    “是。”沈越恭敬地行了一礼，欠身出门。

    厉斯夜一心想着早点回家陪莫小陶，工作效率大大增加。

    所以，不到下午下班的时间，他已经安排好了所有的事情……

    把工作交给手下的人做，厉斯夜开车赶回住处。

    路上，边开车他想起了莫小陶跟个受气小包子一般的模样，嘴角不自觉的爬上了笑容。

    想要给她打个电话的，最终他还是放弃了。

    与打电话相比，还不如直接出现在她的面前来的实在一些。

    一路想着莫小陶可爱的小模样，连厉斯夜自己都在好奇怎么会对这个小女孩着了迷。

    这样的感觉，以前从来都不曾有过。

    或许，在他的生命里，只能容得下这一个女人。

    不过是……想到当初跟她领证的初衷，厉斯夜又混乱了。

    胡思乱想了一会，车子开到了家门口。

    厉斯夜把车停好，进门。

    满怀欣喜的打开门，想要第一时间看看他家小笨妞。

    然而，里面的场景瞬间让他恼火……

    只见厉哲西坐在沙发上，双腿搭在茶几上面，正在玩手机……

    这个不速之客忽然出现，彻底的搅坏了厉斯夜的好心情。

    “小叔。”看到厉斯夜的那一刻，厉哲西吓一跳，条件反射般迅速起身，站的笔直笔直的。

    “你怎么在这里？”眼中的不快渐渐褪去，厉斯夜关上门，四下找寻着那一抹纤细的身影。

    “我到美国来有点事，顺便看看你和小陶。”

    “谁？”

    “你和小陶。”厉哲西一字一句的回答。

    厉斯夜眉毛一挑：“喊她小婶。”

    “我没有看到你们的结婚证，不能说你们是夫妻。再说，我也喜欢她，理应有机会跟你公平竞争！”厉哲西鼓起勇气说道。

    上次他在医院已经被厉斯夜狠狠地痛扁了一顿，被打的次数多了，仿佛产生了免疫力。

    受到于婉月的鼓舞，他要努力把握真爱。

    至少，他不会这么轻易的放弃了。

    失去一个人，悔不当初，那样的感觉比肉体上的疼痛还要严重了不知道千倍万倍。

    “呵，公平竞争？”厉斯夜讽刺的笑了，他才是掌握天平的掌权者，怎样才算是公平，只有他说了算数。

    厉哲西竟然跟他谈论“公平”二字，不知道是谁给他的这个勇气。

    厉哲西小心翼翼的瞄着厉斯夜，他知道他这个架势肯定又要发飙了。

    要问他怕不怕被打？当然怕。

    没有人希望自己被打的浑身是血，鼻青脸肿。

    在厉斯夜发飙之前，他忙说道：“这是你的地盘，你怎么做都不过分。不过我还是要真心的提醒你，小陶不喜欢暴力的男人，如果你打了我，她肯定会改变对你的态度，把你当成暴力狂！”

    “与暴力男相比，她应该更加不喜欢胆小鬼吧？”厉斯夜淡淡地问道。

    很显然，他所说的胆小鬼，指的是厉哲西。

    “小叔，说实话，我是真的喜欢莫小陶，我对她的喜欢一点都不比你少。做人不能太霸道，你至少得给小陶一个机会，让她判断自己到底喜欢谁，你觉得呢？”厉哲西用商量的语气说。

    来的路上，他想到了对付厉斯夜的办法。

    厉斯夜所需要的是刺激。

    只要下了功夫，厉斯夜会答应的。

    同一时间。

    楼上的卧室里，莫小陶伸了个懒腰。

    上楼后打算趟一会儿，结果不小心睡着了，她看了看时间，这一觉睡了两三个小时。

    都这么长时间过去，厉哲西应该走了吧。

    莫小陶打开门，轻手轻脚的下楼。看到客厅那边坐着两个人，她立马傻眼。

    这不是厉哲西和厉斯夜吗？

    他们怎么都在？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

