
      
        
          正文 第1095章 老子不是你老公
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            正要迈进浴缸来个鸳鸯浴，厉斯夜忽然睁开了眼睛，漆黑的眸子死死地盯着她。那样的眼神，仿佛有一种震慑的力量。

    无形中，白蕾被镇住。她生硬的抽了抽嘴角，松开了手。

    她以前被下过药，知道这种蚀骨的感觉，她猜测，厉斯夜不可能忍得住，好比是秦霄。

    秦霄今天闯进她的房间里洗澡，一开始装的很清高，到了后来还不是变成了饿狼？

    厉斯夜还没有完全变成饿狼，只能说明药效还没到。

    很快就会的。

    委屈地努努嘴，白蕾小心翼翼道：“老公，人家真的只是想要帮你，干嘛这么冷啊，以前又不是没做过。”

    “我最后警告你一句，想死的话，尽管靠近我！”他板着脸道。

    白蕾捂嘴笑，反正难受的人不是她，她着急个毛线？她笑道：“好啦，不要这么严肃，如果你想了，可以随时找我，我愿意帮你。”

    “滚出去。”

    “我再帮你加点冰块吧！”白蕾说完，转身出门。

    没多久，她端着冰块回来，很体贴的帮着他倒进了浴缸里：“我要提醒你哦，现在是冬天，你这个样子容易寒气入体，对身体更不好呢。”

    “闭嘴。”

    白蕾果然不说话了，不过，她没那么好的心，不会真心真意的帮他降温。

    这不，刚把冰块倒进去，又忍不住搞事情了。

    她拿出了手机，打开音乐，之后跟着节奏跳舞。那舞蹈的尺度可想而知，可是，厉斯夜硬是没有做什么。

    一瞬间，挫败感萦绕。

    “老公，我跳的好吗？”

    “你这是在跳舞？”

    “对啊，感觉怎么样？”

    “我还以为在跳大仙。”厉斯夜毒舌。面对自己不喜欢的女人，他身体的某个器官好似冬眠了似的，所以，渐渐的，厉斯夜看着她这倒胃口的样子没那么燥热了。

    他清楚，这样的感觉和现在在水里有一定的关系。他没拿手机打电话叫人，更不能出去。如果出去，这个女人黏上来麻烦更大。

    所以，他只能静静地在浴缸里看着她发神经。

    白蕾刚才跳的很用心，她自认为舞姿曼妙、身段妖娆，任何一个男人看到之后都会沉沦在她的超短裙下。可是，厉斯夜冷淡的反应让她受伤了。

    不服气，白蕾看着厉斯夜越是淡定，心里越是不服气。凭什么啊，他不是失忆了吗？为什么对莫小陶好，却在被下药的情况下对她无动于衷？

    她没有魅力？呵，怎么可能，今天上午，秦霄可是把她啃的连渣都不剩下呢！

    好想主动去勾引他，但是她忌惮厉斯夜，不敢去。

    反正大晚上的没有人知道他被下药了，和他耗着，总能耗到他忍不住的那一刻。

    白蕾灵机一动，想到了一个办法……

    “老公？亲亲老公？亲爱的？”

    “老子不是你老公！”

    “哦哦我忘记了，咱们还没结婚。好吧亲爱的，我要去忙了，等你想要了，记得喊我哦。”白蕾道。

    厉斯夜以为她要走了，回头一看，恰好看到她撩起衣服脱衣服，忙挪开了视线。说实话，看着这身体，他内心丝毫没有波动。

    这样的身体，和猪肉牛肉羊肉有什么差别？

    “你要做什么？”

    “别紧张，我尊重你的选择。”边说着，白蕾脱掉了睡裙，旋即，她走向淋浴，打开淋浴开始洗澡。

    这样做目的有二，第一，让厉斯夜看着她洗澡的样子有想法；第二，热水有水蒸气，会让浴室内温度升高，等他再热一会儿，大概就忍不住了。

    当她自认为魅力无限，陶醉在自己的世界的时候，厉斯夜靠在浴缸里，看都不看她一眼。此刻，他满脑子想的都是莫小陶……

    楼上婴儿房里。

    莫小陶哄着孩子睡着，对小女佣道：“时候不早，你赶紧回去休息吧，辛苦了。”

    “少夫人，要不我和你把宝宝抱到卧室休息吧。他们还小，应该不会翻身，大床上睡得要舒服一点。”小女佣道。

    “不用，我白天睡多了，不困，再等等。”

    “您该不会是在等四爷吧？”小女佣笑问。

    莫小陶羞赧的抿了抿唇：“你个小丫头，就你知道的多。”

    小女佣笑道：“说实话，看着四爷和您关系越来越近，我们大家都很开心呢。夫人不让我们和他说你们两个人的事，我们不敢说。不过，看这个样子，四爷用不了多久会把您想起来。”

    “但愿吧。”话说回来，以前莫小陶觉得，厉斯夜想不起来，他们娘仨的日子会难过。如今听到小女佣说这些，她相信，这个家里并不是所有的人都和苏蔓一样恶毒，多少还是有好人的。

    但是有一点不可否认，厉斯夜对他们好，这会给她无穷的动力。

    “少夫人，我先回去了，您早点休息。”

    “好。”

    小女佣走出几步，又折回来：“对了少夫人，那会儿我下楼冲奶粉的时候，发现四爷有点怪怪的。”

    “怎么怪怪的了？”

    “他脸很红，去厨房取了好多冰块。现在天够冷了吧，他还要冰块做什么呢？”

    “冰块？”莫小陶猛地一下站起来，急匆匆的下楼。

    小女佣见状，看到俩宝宝睡着，跟在莫小陶的身后下楼。

    莫小陶心里已经有了最坏的打算，她到了厉斯夜的房间门口，迅速敲门敲不开，回头对小女佣道：“你去喊哲西来。”

    “好的。”

    莫小陶盯着门看了几秒，迅速走向白蕾住的客房，轻轻一推，门开了，白蕾不在。

    她出门，找到棒球棒“砰砰砰”朝着厉斯夜的房门一通乱砸。

    厉哲西睡眼惺忪的下楼：“小陶，你怎么了？”

    “斯夜应该被下药了，被关在里面，白蕾好像也在。哲西，你帮我打开门好吗？哲西……”莫小陶强忍着不让自己哭出来。

    听到“下药”二字，厉哲西慌了神：“你别着急，看我的。”

    厉哲西这段时间的身体没白锻炼，用力踹门，终于，随着“砰”的一声，整个门板掉了下来。

    莫小陶正要进去，被厉哲西抓住了胳膊。

    “小陶，要不我先进去看看？”他很怕，里面是让她伤心的结果。“不用。”莫小陶拎着棒球棒，火急火燎的进门！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

