
      
        
           第191章 听话的女孩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第191章 听话的女孩

    那会儿被厉哲西赶出去之后，林楚儿没有走，而是走到落地窗那边，透过窗帘的缝隙偷拍莫小陶和厉哲西。

    她计划的很好，若是莫小陶跟厉哲西有什么亲昵的动作，她可以拍下来给厉斯夜看。

    厉斯夜说过，他需要的是一个一心一意对他的女孩子。

    若是莫小陶跟厉哲西瞎搞，他肯定会对她的印象变得差劲。那么，林楚儿的目的达到了。

    可惜，在寒风中等了这么长时间，两个人一直隔着远的距离，她一无所获。

    林楚儿仍旧心存希望。

    如果莫小陶是厉哲西的前女友，那么，她可以趁机狠狠地下文章了。

    半个小时后，傲世集团。

    林楚儿踩扭动着纤细的腰身来到总裁办公楼层，到了前台，被厉斯夜的秘书给拦住了。

    “不好意思，这位小姐，我们总裁在开会。如果您有什么事，可以提前找他预约，谢谢。”秘书礼貌地说道。

    “我要见我夜哥哥，我是他的妹妹，我现在要见到他！”林楚儿好不容易想到了应对莫小陶的办法，如果晚一些就错过机会了。

    所以，她得第一时间见到厉斯夜，把那件事告诉他，让厉斯夜回家看看。

    秘书很为难：“真的很抱歉，如果没有预约，我不能让您进去！”

    不远处，有两个小秘书用英文谈论起来。

    “总裁什么时候忽然多了一个妹妹？”

    “还不知道是哪个追求者呢……”

    “是啊，这个女人长相倒是乖巧，可惜行为太不让人喜欢了。”

    “对呀对呀，总裁不可能有这样的妹妹。”

    “……”

    听着其他人的讨论，林楚儿心里气不过。

    妈的，一个个狗眼看人低的东西，竟然这样评价她。

    总有一天，她会跟厉斯夜一起出双入对，狠狠打这些人的狗脸！

    不过，她们的话刚好给了林楚儿提醒。

    她必须表现的乖巧温顺一些。

    厉斯夜喜欢听话的女孩。

    若是在厉斯夜的面前暴露出了自己的本性，厉斯夜就不喜欢她了。

    所以，林楚儿微微笑：“好的，我去那边等着。麻烦你帮我预约一下。”

    说完，林楚儿甩甩头发走向休息室。

    秘书狐疑的打量着她，话说，这个女人变脸还真是快。

    秘书之前见过林楚儿来找厉斯夜，怕怠慢了她给自己招惹麻烦，迅速进门去了办公室。

    “总裁。”

    “说。”厉斯夜正在忙，听到声音连头都没抬起来。

    “总裁，林楚儿小姐要见您，现在正在外面等着，您看……”

    “让她继续等着。”在厉斯夜的世界里，林楚儿没那么大的面子，也没有特权。

    有特权的女人，只有两个。一个是他母亲，另外一个是莫小陶。

    “好的。”秘书欠身退出了办公室。

    沈越站在一边，继续听着厉斯夜吩咐接下来的工作。不过，自从秘书提到了林楚儿，他的心早飞到了九霄云外。

    “你们还有联系？”合上文件夹，厉斯夜问道。

    “您是说林楚儿？”

    “嗯。”

    “是在联系，不过……”

    厉斯夜没心情听他说“不过”，他打断他：“背叛过你的女人，没必要藕断丝连。还有，你也该成家了。”

    沈越明白厉斯夜话里的潜台词，他毕恭毕敬道：“是，爷。”

    “好了，去处理吧。”厉斯夜说道。

    沈越行了一礼，转身离开。

    看到他的背影，厉斯夜微微蹙眉。这个沈越就是太痴情了，明明林楚儿已经跟了其他男人，他还要惦记她。

    ……厉斯夜只知道吐槽沈越了，却没想到的是，林楚儿所做的一切都是为了他。

    沈越出了门，在门口站了几秒钟然后走向一边。

    他不知道厉斯夜让他去处理什么，是工作还是林楚儿？应该都是吧。毕竟，虽然厉斯夜什么都没说，可他对待林楚儿的态度摆在这里。

    沈越先打电话吩咐了一些工作，快步走向休息室。

    休息室的沙发上，林楚儿正在玩手机。听到脚步声，她以为厉斯夜亲自来找她了。开心的抬起头，看到迎面走来的沈越，林楚儿笑容僵硬在嘴角。

    “你怎么来了？”

    “跟我来，我有话跟你说。”沈越脸色阴沉地说了一句，然后闷闷地转身离开。

    林楚儿咬咬唇，她今天来的目的是厉斯夜，沈越出现在这里，这让她很不爽。

    想了想，林楚儿迅速跟在沈越的身后走向电梯。

    电梯里，两个人一言不发。直到最后，电梯停在了地下停车场，沈越走了出去。

    林楚儿跟在后面。

    走出几十步，沈越停下来：“别动。”

    林楚儿果然不动了，她站在一边，怔怔地看着沈越的背影。

    “这么多年了，一直这样不累吗？你还想要伤害多少人才肯罢休？”沈越幽幽道。

    林楚儿冷哼一声：“告诉我，你这是在教训我吗？”

    “我不应该教训你？”他语气辛酸。

    “呵，谁都没有资格教训我。你们不知道我经历了什么，凭什么要求我这样那样的？”林楚儿嘴角一挑，语气不满。

    “他如果喜欢你，肯定早喜欢你了。你这样下去，何必呢？”

    “我哪里不如莫小陶了？”

    “他很爱莫小陶，如果你再做出什么动作，他为了她可是什么事都做的出来。撕破了脸皮，大家都不好过！”

    不过是心平气和的讲出这些道理。

    他希望她会听。

    “不会的，我曾经救了他，他不会伤害我的！”林楚儿坚持道。

    “太自以为是了不好，你对他来说没那么重要。”然而，莫小陶对厉斯夜来说已经无比的重要。

    “不可能。”

    “当年的情况怎样，你比谁都清楚。所以，需要我告诉他真相吗？等他知道了真相，还会认为是你救了他？”

    林楚儿语气软下来：“越，不要这样，我相信你不会这样做的，对不对？”

    沈越冷笑：“到底要不要这样做，这还得看你的表现。随便挑战底线，这对于大家来说都没有好处！”

    看到沈越如此陌生的模样，林楚儿不乐意了。

    “你这人怎么这样啊，不愿意帮忙也就算了，还要故意说这样的话。你做这些的时候，考虑过我的感受吗？”

    “呵，你的感受需要考虑？”沈越笑着反问。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

