
      
        
           第185章 好好疼爱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第185章 好好疼爱

    莫小陶：“……”

    “如果我做错了什么，可以告诉我吗？”厉斯夜夺过盘子放在餐桌上，翻过她的身体，轻轻捧起她的小脸，“告诉我，我应该拿你怎么办？”

    “我没事呀。”如鲠在喉，讲出这四个字已耗尽了她全部的力气，转念想想，又怕这样不合适，她补充俩字，“真的。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    “那你表示一下。”

    莫小陶想了想，往前凑了一些，之后轻轻地在厉斯夜唇角落下一个吻。

    这一刻，厉斯夜的心被掏空。他紧紧地抱住了她小小的身体，仿佛在担心，万一一个不小心，她会从他的世界里消失……

    “好啦，不是说很忙么，赶紧去处理工作吧。赶紧完成了工作，到圣诞节的时候抽出时间来好好陪我，好不好？”莫小陶甜甜一笑。

    “好，圣诞节我一整天都在家陪着你。”厉斯夜吻吻她的小脸，“小妞，给大爷笑一个。”

    “大爷，快点去工作啦，咱家还要靠着你养家呢！”莫小陶笑道。

    终于看到了小丫头的笑容，厉斯夜感觉松口气。或许，是他想多了……

    莫小陶只是那种喜欢多愁善感的小女孩，看到一个感人的故事就变成了这个样子。

    这样的她，才更加值得她他去好好疼爱。

    两个人又缠绵了一会儿，莫小陶要去收拾餐具，厉斯夜不肯答应，说是让沈越来洗。

    莫小陶被逗乐了：“你也太坏了吧，人家沈越招谁惹谁了啊，干嘛不管什么事都去找他？”

    “其他人累不累没关系，我只是不想看到我老婆不高兴。”他语气霸道。

    莫小陶仰起小脸，目光楚楚：“我对你来说真有这么重要？”

    “有。”他眼神清朗，表情认真，“我说过，你是我的心脏。”

    你是我的心脏。

    好暖心的情话。

    足以轻松的掩饰掉所有的悲伤：“可是……”

    “什么？”

    “可是咱俩只是名义上的夫妻啊。”这句话刚出口，连莫小陶都没有意识自己说的很没有底气。

    没错，他们是名义上的夫妻。一开始，这是她提出来的！

    既然这样，为什么还要奢望这么多？

    “我不管，你是我老婆。”他孩子气的说，俯身吻吻她的秀发。

    莫小陶扁扁嘴：“好啦，我知道了，去工作吧。”

    “你不跟我一起？”

    “不一起了，我今早跑了好多圈，好累啊，一会回去睡个回笼觉。”莫小陶说着打了个哈欠。

    厉斯夜猜测她真的很困，外加，他手头有一些事情需要解决，挺急的。

    所以他不再要求带着莫小陶一起去：“好，在家好好睡一觉，我处理完工作回来陪你。”

    “嗯。”

    莫小陶送着厉斯夜出了门，在院子里帮着厉斯夜整理衣服。

    做这些的时候，多多少少有一定的小心思的。

    如果林楚儿真得关注厉斯夜，那么，她肯定会偷偷地观察这边，看看莫小陶和厉斯夜相处的怎么样。

    这样做，算是给林楚儿一个回应。她想告诉她，她不在乎那些。

    这些证据都算不了什么证据。

    只要没有看到他们两个人睡在一张床上，那么，这些都不算数。

    果然被莫小陶猜中了。

    隔壁的楼上，林楚儿站在窗帘后面，只开了一条缝，她用高倍望远镜看着这边的情况，坐等莫小陶和厉斯夜吵架！

    此刻，莫小陶背对着这边，她看不到她的表情。不过，从厉斯夜的脸上，她看到了满满的爱意。

    “不对啊，我都做做了那么多，莫小陶竟然还没有生气？心得有多大啊！”林楚儿自言自语。

    今早那一系列的动作，虽然看上去很随意，感觉像是一个又一个的巧合，实际上，这些都是林楚儿提前设计好的。

    她以为，自己做了这么多的事情，莫小陶肯定会跟厉斯夜闹别扭。

    只要他们两个人中间产生了罅隙，那么，她趁虚而入也就不困难了。

    可是……他们竟然还是跟以前那样恩爱。那模样，好像什么事都没有似的。

    这样的结果，足以让林楚儿大跌眼镜了。

    “难道说……我表演的太隐晦了，她没弄懂我的意思？要是这样，她的反应也太迟钝了吧？”林楚儿摇摇头，很快否认了这个可能。

    以前的厉斯夜不近女色。

    以莫小陶的情况，要胸没胸，要屁股没屁股，她能跟厉斯夜在一起，这样的女人若是没有一定的手段，怎么可能做到这些？

    所以，这其中肯定有她所不知道的隐情。

    当然了，现在莫小陶开开心心的，估计是厉斯夜会哄她开心。

    不过没关系，林楚儿会努力。

    林楚儿深信一句话：这个世界上没有拆不散的情侣，只有不努力的小三。

    作为一个超级努力用功的小三，林楚儿等离开离开了家，再次来到了隔壁按着门铃。

    莫小陶好不容易安静一会儿，看到林楚儿又来烦她，心里又不爽了。

    她打算关上门，假装没听到，等林楚儿等一会儿等不到结果然后自己离开。

    但是转念想想，不能这样。

    她跟林楚儿之间是一场没有硝烟的战争，她只能赢，不能输。若是不敢开门，肯定是显得胆怯了。

    不想让人用这样瞧不起的眼神看着自己，莫小陶帮着她打开了门。

    “嫂子，我又来了，你不会觉得我烦吧？”林楚儿笑眯眯的说道。

    “不会啊，斯夜不在家，我自己也是无聊，一个人的时候老是想他。你来的正好呀，可以帮我转移注意力了。”莫小陶笑嘻嘻地说道。

    林楚儿心里低骂一声，敢情是，她把她当成了转移注意力的工具？

    好吧，她暂时不去在乎这些。

    毕竟，她努力过这么多之后，莫小陶不是装傻就是装聋作哑，单纯从这一点看，莫小陶单纯不到哪里去。

    “听到你这样说，我就放心了。”林楚儿跟着进门，在家里打量了一圈，“我还以为你会跟在夜哥哥的身边呢，没想到你这么淡定。”

    “难道我应该表现的很不淡定吗？”她讽刺的笑了。

    林楚儿这样说，是按捺不住了么？狐狸尾巴快要露出来了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

