
      
        
           第1019章 签字吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            厉哲西止住了步子：“什么话？”

    苏蔓四下看了看，没有见到其他人，冲着厉哲西招招手：“你过来。”

    厉哲西纳闷地走过来，站在距离她三四步的距离：“什么事，说吧！”

    苏蔓考虑再三，在这里讲话不太好。万一隔墙有耳，被什么人听到然后借题发挥……比如说于婉月，那家伙一大把年纪了还是非常喜欢偷听。

    并且，于婉月身上自带小喇叭属性，什么事被她知道，她肯定给你宣传的人尽皆知。所以，她要慎重。

    “你推着我出去逛逛，我好久没回来，想看看这个家成什么样子了！”苏蔓道。

    厉哲西手插口袋：“算了，不去。”

    “为什么不去？”

    “不敢。”

    “怎么不敢了？”“刚才你说了，外面气温低，我推着你出去一趟，万一你感冒了，或者磕着碰着哪个位置，实在不行，您自己把自己弄伤，到时候赖到我头上，我说不定会永久被驱逐厉宅。”厉哲西语气里讽刺意味明显，

    末了还不忘记摇头补充，“惹不起，惹不起。”

    苏蔓满头黑线：“我又不是看不出来，你在帮着小陶酸我呢！”

    “不敢酸。”

    “到底带不带我去？”

    厉哲西发现逗她很有意思，趁着苏蔓不能走路，他要做个趁人之危的人：“我可以带着你出去，不过，你得答应我一件事。”

    “好，你说。”苏蔓急于知道事情的前因后果。

    所以，不管是一件事还是十件，她都会答应。

    厉哲西走到一边，拿出一张纸，刷刷刷地在上面写着什么。没多久，他拿过来递给了苏蔓。

    苏蔓看到之后立马黑了脸：“你这是在干嘛？小孩子过家家？”

    “签字吧，我妈妈说了，遇到坏人要懂得保护自己。小奶奶，我真的很怕和小陶那样推着您出去一趟被赖上，所以请配合，不然我可不敢推着你出去。”厉哲西道。

    苏蔓咬咬牙，这都什么跟什么，有什么大不了的？至于这样吗？她接过笔，在上面签下自己的名字。

    “稍等。”厉哲西跑到了于婉月的房间门口，跟她说了一会儿，拿着一支口红出来。

    “你又要干嘛？”

    “按手印，伸手来，我帮你涂上颜色。”厉哲西笑眯眯的。

    苏蔓无语至极，以前怎么没发现厉哲西这么聪明？有点屁大的本事都用在这些歪门邪道上了。

    “小奶奶，您快点，这口红是我从我妈那里偷出来的，如果她知道我拿着她抹嘴的东西抹在你的手上，又要让我给她买新的，还得跟我吵架。”厉哲西顿了顿，“你还想不想出去了？”

    “小人得志。”苏蔓伸出手指，让厉哲西在上面涂抹了一些颜色，之后按手印。

    一切妥当，厉哲西把保证书折好放进兜里，旋即推着苏蔓出门。

    苏蔓特意留意了下，出门的时候没有任何人看到。她签了这个保证书，厉哲西有恃无恐，万一对她耍坏……

    不行，她得赶紧询问。

    出去一段距离，苏蔓正式开始了询问：“哲西，我听说你一个多月前和人打赌了？”

    “嗯。”厉哲西早看出苏蔓找他有事了，冷不丁的谈起这个，他摸不清她的意图，只能少讲话。

    “你和谁打的？”

    “我和好几个人打的赌，你指的哪个？”

    苏蔓咬牙，这小子，非得逼着她说出那个名字吗？她从牙缝里吐出俩字：“秦霄。”

    “你说谁？风太大，我听不清楚。”

    “我说秦霄，你是不是和秦霄打赌了？”她大声喊道。

    “哦，是啊，怎么了？”说起和秦霄打赌那次，厉哲西还火大。那家伙太没节操了，愿赌不服输，最后什么事都没告诉他！

    苏蔓想要问问，联想到莫小陶的态度，她觉得，如果谈起这件事，厉哲西就有了本事，弄得好像她怕他似的！

    算了，不说。

    已经被莫小陶窑抓住了把柄，要是再让厉哲西抓一次，这俩人双剑合璧，她的处境只会更加被动。

    厉哲西推着苏蔓走出很远，等了大半天都没有等到苏蔓讲话，他忽然把轮椅停下来。

    “你怎么不走了？”

    “我肚子不舒服，需要上个厕所，小奶奶，你在这里稍等一下，我很快就来。”厉哲西说完，捂着肚子急匆匆的离开。

    苏蔓摇摇头，回过神，发现自己在风口上，她转动了一下轮椅，转不动。

    今天是她第一次坐轮椅，还没有弄清楚这个高科技玩意的操作方式。她才不愿意在这里等着厉哲西。

    回头按按这里戳戳那里，她不小心把轮椅的一个按钮掰了下来。

    这下不指望了。

    无奈之下，她只能继续在这里等着厉哲西。

    厉哲西上了个卫生间，顿觉舒爽。厉宅通往主宅的路有好几条，他出门后走出一段路，看到了莫小陶，追上莫小陶帮着她推婴儿车。

    总觉得，好像忘记了一件重要的事。

    想不起来，算了不浪费脑细胞～

    外面很冷，厉哲西和莫小陶推着俩宝宝进门。之后，厉春霖喊着他去他书房，厉哲西去忙活了一下午。

    到了晚餐时间，厉哲西才想起，苏蔓被她忘在外面了。

    “哲西，快去喊你爷爷奶奶吃饭。”于婉月道。

    “小陶，去喊爷爷奶奶吃饭。”厉哲西发现自己闹的事情有点大，苏蔓在外面待了这么长时间，弄不好已经变成了冰尸，他去赶紧把人找回来！

    “你要去哪啊？”莫小陶见他慌里慌张的样子，好奇道。

    厉哲西俯身，在莫小陶耳边低声把苏蔓的事说了出来。

    “啊？你快去！”莫小陶吃了一惊。

    “小陶啊，你去喊斯夜吃饭吧！”于婉月很懂得给莫小陶和厉斯夜创造机会，笑着说道。

    莫小陶冷哼一声：“我才不去！那个怪脾气，到了吃饭的点他又不是不会来！”

    说完一回头，她看到厉斯夜站在墙边，目光冷毅地盯着他。灯光下，他的身影更加颀长，同时蒙上了一层冰寒。

    莫小陶知道刚才的话被他听到了，听到就听到，反正她不怕。

    哼了一声，无视他！

    厉斯夜危险的眯起眸子，大长腿迈动走了过来……明明这小妞是厉哲西的女朋友，为什么，刚才看着厉哲西跟她耳语，他莫名有股子火气？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

