
      
        
           第1018章 好过瘾！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫小陶听人说过，对一个人最高等级的藐视，是看都不看她一眼。

    如今她才明白，之所以不愿意多看一眼，是因为，苏蔓让她很反胃。

    苏蔓非但没有意识到自己不受欢迎，反而笑盈盈道：“小陶，咱们谈谈吧！”

    “谈什么？”

    “有关斯夜。”苏蔓眼睛笑的弯弯的，想必，接下来谈到和厉斯夜有关的事情可以让她很快乐。“我觉得没什么好谈的，他失忆了没关系，我会等他恢复记忆。就算恢复不了也没关系，我可以和他一起创造属于我们两个人的记忆。”莫小陶知道苏蔓没什么好心思，所以提早把她那些坏心思全都扼杀在

    摇篮里。

    “看来你早想到怎么跟我说了，不过，我觉得这件事很奇妙，小夜没有忘记别人，偏偏忘记了你。从此我不得不怀疑，你和小夜在一起的时候并没有让他幸福！否则，他又怎么舍得忘记你啊！”苏蔓笑问。

    莫小陶被她的神逻辑给打败了，不客气的回怼：“失忆又不是他自己想失就能失的，有您这样的妈，我觉得，他如果可以选择的话，是忘记你种种行为！”

    “你……”苏蔓轻笑，“好，就你嘴巴伶俐，我不跟你争。你说的很对啊，他是忘记了跟我有关的事，不然，那会儿他不可能对我这么友好！”苏蔓用她的行为告诉了莫小陶，什么叫做小人得志！

    “那恭喜你了。”莫小陶一点都不生气，反正苏蔓就是这样的人，她应该理解这种人的行为。倘若，稍微遇到一点事就生气火大，气坏了身子那又该怎么办！

    苏蔓观察着莫小陶，看她的样子，她是真的不生气啊！

    感觉有点不划算，得亏苏蔓说的慷慨激昂，以为可以给莫小陶重重一击。结果是，然并卵啊。

    “无论如何，只要小夜还没有恢复记忆，你就没有本事对他做什么，我的事，只能暂且搁浅。所以，我奉劝你一句，赶紧想办法帮着他恢复记忆。”苏蔓嘴角上扬，带着上位者的姿态。

    “算了，我才不奢望这些。”

    “你什么意思？”

    “记起你以前的样子，他得多头疼啊。我的老公我自己疼，还是不要让他有这么多的不自在了。”

    苏蔓轻笑，说的这么冠冕堂皇，不就是为了掩饰内心的胆怯吗？

    她转动轮椅，又往前靠了靠：“要不，咱们打个赌吧！”

    “什么赌？”

    “我赌，用不了一周，你会滚出厉家！就算厉斯夜相信了他是你的妻子，你也一样得滚蛋，你敢赌吗？”苏蔓恶狠狠道。

    莫小陶一脸的淡然，回忆之后道：“说起打赌，一个月前，秦霄和厉哲西还把你当成了赌注呢，不过秦霄输了。没想到啊，你们都爱打赌，臭味相投不错嘛。”

    “你说什么？秦霄打什么赌？”苏蔓听到秦霄的名字会很紧张，得知秦霄和人打赌还把他当成了赌注并且输掉了，紧张＋10086。

    “他们打赌，说你会不会把滚下楼的事推到我身上。秦霄说不会，哲西说会。”莫小陶承认自己不是什么好人。对待坏人，那就该拿出小人的态度。

    知道了和苏蔓有关这么重要的事，她怎么可能不好好利用？毕竟了，对待敌人的仁慈就是对自己的残忍啊。

    “秦霄输了？那赌注是什么？”苏蔓一着急，忘记找莫小陶是来虐她了。

    因为，结果如果不如她所愿，被虐的是她。

    “很简单啊，如果厉哲西输了，答应秦霄一个要求。如果秦霄输了，把他和你十一年前所发生的事告诉厉哲西。”莫小陶放慢了语速。

    看着苏蔓着急的样子，她莫名地感觉好过瘾！

    “什么？他怎么可以拿着这个打赌！”苏蔓大声道，怕被人听到，她四下看了看，“然后呢，小陶，然后怎么样了？”

    “这个能怪得了谁，要怪就怪秦霄对你太信任了。以为你人品很好！结果很让他头疼诶！”莫小陶笑着站起身，推着婴儿车，笑道，“我要带着儿子女儿去散步了。”

    话说一半留一半，这样好爽。尤其是，关系到苏蔓秘密有关的，故意说了一半，够她着急一阵子。

    棒棒哒。

    莫小陶难得这么扬眉吐气，心情美美哒。

    “小陶，小陶，你回来，你爸爸不是让你多跟我聊聊吗？怎么就走了呢？”苏蔓立马温柔了，好声好气的冲着莫小陶喊道。

    莫小陶不理她，潇洒的离开，头都不回。

    苏蔓急的好像热锅上的蚂蚁。

    她还在纳闷，莫小陶在厉家能站稳脚不就是因为有厉斯夜这么大的庇护吗？为什么厉斯夜失忆之后，她一点都不着急？

    这么一聊她懂了，原来，这个死丫头抓住了她的把柄！

    对，肯定是这样的，秦霄和厉哲西打赌输了之后，秦霄很没有节操的把她给卖了。再然后，厉哲西嘴上没个把门的，他和莫小陶关系好，然后把这件事告诉了莫小陶。

    否则，莫小陶不可能对他们打赌的事这么清楚！

    苏蔓很想联系秦霄，问问秦霄为什么要和厉哲西打赌。可是她不敢。

    她刚出院，是大家关注的焦点，如果打电话被其他人听到，篓子越捅越大。

    苏蔓刚回家的时候，那时候的情况对她很有利。最终变成了这个样子，她醉醉的。

    望眼欲穿的，苏蔓眼巴巴地等着莫小陶回来，不知她去哪了，许久都没回。

    苏蔓急的直骂娘，又不得不耐心等着。没办法，谁让她有把柄在那个小死丫头手里呢！

    正在这时，厉哲西从楼上下来。

    “哲西，你来的正好，赶紧去把小陶给我找回来，大冷天的，她带着俩孩子出去散步，这么长时间了不回来，感冒了怎么办？”苏蔓催促。

    厉哲西看她的眼神好似看一个怪物，苏蔓脑子肯定是抽了，竟然这么关心莫小陶！

    “好的，我恰好有事要去找小陶。”他痛快的答应。“等一下，我有话问你！”敢情自己刚才是在骑驴找驴啊！这件事问厉哲西也一样！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

