
      
        
           第117章 多谢不娶之恩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第117章 多谢不娶之恩

    莫小陶浅浅一笑：“对啊，正是骗不了自己的内心才要跟你说这样的话。哲西，说实话，我该谢谢你。”

    厉哲西嘴角抽了抽：“谢我什么？”

    “多谢你的不娶之恩，让我能遇到他！”她没有勇气跟厉斯夜说些这些话，可在厉哲西面前表露内心，这也没什么。毕竟，厉哲西早已是她生命里的过去式。

    厉哲西哼笑：“你知道他是什么样的人吗？傻傻的说喜欢人家？”

    想必，莫小陶还没有完整的了解厉斯夜。

    同样的，厉哲西怀疑厉斯夜跟莫小陶有其他目的。他已经在查了，相信不用多久，所有真相会水落石出！

    及时把她从火坑里拉出来，是避免她以后受伤。让厉哲西头疼的是，这个丫头一点都听不进去！

    “我选的路我自己来走，跟你没关系！”莫小陶笑的无奈，“当初跟你在一起，我还不是一样义无反顾然后受了伤？放心吧，经历了你和罗依闹的那一出，我不再是傻了吧唧的那个莫小陶了！”

    他们聊天的时候，店外一辆车上，罗依正在看着里面。

    自从跟厉哲西在一起，安全感对她来说是太遥远的东西，所以，她每天不是跟踪厉哲西就是跟踪莫小陶，那跟踪能力都快赶上专业狗仔了。

    此刻，她坐在车上，墨镜早已掩饰不住眸子里的不安……

    “莫小陶，你最好好好给我说情，不然别怪我不顾情面！”罗依咬牙切齿。

    隔着这么远的距离，她不知道他们在聊些什么。不过，看这架势，他们应该聊的不怎么愉快。

    “靠，她不会没帮我说吧？”罗依不太相信莫小陶会帮她，神神叨叨的胡乱猜测。

    几次想要下车，后来她都没敢。万一轻举妄动，只会起到相反的效果。

    又在外面等了十分钟，莫小陶和厉哲西一前一后的从星巴克出来，两人朝着各自不同的方向而去。

    罗依静静地看着厉哲西上车离开，悄悄开车跟在后面。

    路上，罗依犹犹豫豫，迟疑着要不要给厉哲西打个电话试探口风。

    正想着，手机响了，是厉哲西的号码！

    罗依被吓一跳，颤抖着手接通了电话：“喂，哲西？”

    “你在哪？”

    罗依可怜兮兮道：“我好几天没吃饭了，出来吃点东西，你在哪？你不生气了吗？咱们和好吧，好不好？”

    “不好。”厉哲西顿了顿，“罗依，我累了，取消婚约吧。放心，我不会亏待你……”

    罗依错愕的张张嘴巴。

    她以为，莫小陶出面会让厉哲西回心转意。刚才看到他们两个人满脸不情愿的出来，她还对这件事心存幻想。

    可是现在，竟然变成了这个样子。

    这是上天在跟她开玩笑吗？

    “还有，别让莫小陶给咱俩说情！你当初从她那里挖墙脚，现在又让她帮着说话，你不要脸我还要！”

    “哲西，不要啊，我不要跟你分手……”

    “跟你毁掉婚约，这是咱俩的事，如果你敢去找别人的麻烦，别怪我不客气！”厉哲西声音清冷。

    这一刻，罗依体会到了厉哲西所说的那句“我爱你的时候你是我的全世界，我不爱你，你算老几”是什么意思。

    对啊，现如今，她罗依在厉哲西眼里又算老几？

    “你跟我分手，是想跟莫小陶在一起吗？”罗依忍住眼泪。

    “……不是。”

    “我不会放弃的！我爱你！”说完，罗依挂掉了电话。

    把车停在路边，她嚎啕大哭！

    为什么别人可以幸福，她却不能？她做错什么了吗？

    稀里糊涂地哭了一会儿，罗依安静下来……

    是莫小陶，一定是莫小陶！

    “莫小陶你这个贱人，我跟你没完！”罗依双目通红，简短的话里，包含了太多的恨意！

    她正要调转车头去店里找莫小陶算账，发现前面有两辆车停在那里。

    罗依一心想要去找莫小陶算账，见有车子也没多想，想要调转车头，发现后面又开来两辆车。

    两边的路被堵住了，她坐在车上，惊恐的看着外面……

    这时，从车上下来几个穿着黑色西装、戴着墨镜的男人，气势汹汹地朝着这边走了过来。

    罗依见情况不好，匆忙锁上车门。

    可她还是晚了一步……

    一个黑西装男走过来，一把拉开车门：“下车！”

    “你、你们是谁啊！”罗依吓的讲话结结巴巴的。

    “老子让你下车，听不到吗？”男人恶狠狠地问。

    “我为什么要下去？”

    “少废话！”对方力气大的惊人，粗暴地打开车门，拎小鸡一般把罗依从车上抓了下来。

    罗依傻眼了。

    问题是，她完全不认识这些人，连怎么得罪了他们都不清楚！

    “你们不要乱来，我告诉你们，我老公是……”

    正想着，一个女人走了过来！

    这个女人大约四五十岁，穿着一身皮草，烈焰红唇，化着浓浓的妆，总体评价跟个贵妇似的，一看就不是什么善茬。

    罗依在脑海中搜索了一圈，最后的结论是，她不认识这个人！

    “贱货，找死！”贵妇过来，猛地一巴掌甩在了罗依的脸上。

    她力气大的可怕，这一巴掌打下来，罗依才意识到，当初厉哲西在公司楼下打她，那已经算是温柔的了。

    半边脸火辣辣的疼，罗依歪向一边，被身后的黑衣人抓住她才没有倒下。

    她一脸愤恨地看着眼前的陌生女人，还没等开口，对方又是两个巴掌打了下来。

    她脑袋嗡嗡嗡的一片，眼冒金光，连反抗的能力都没了，更别说是还手！

    “贱货，缺男人了告诉我，我可以找几百个来伺候你。别他妈的给脸不要，要是再敢勾引我老公，看我不打断你的腿！”贵妇恶狠狠的说道。

    此刻，罗依明白了，这女人肯定是她某个床伴的老婆。问题是，她之前睡过的男人那么多，哪里知道哪个是她的老公？

    对方人多，如果她顶嘴，吃亏的是她。

    所以她笑了笑：“姐姐是不是误会了？我又不认识你老公……啊……”

    这样说，不过是想要撇开关系。谁想到，又给自己招惹来了更多的麻烦……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

