
      
        
          正文 第1155章 脱什么衣服啊？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我知道。”厉斯夜语气淡然地说了这么一句，算是回应。

    “你知道？那你相信吗？”

    “如果老婆想让我相信，我就相信。”他一脸痞笑。

    莫小陶有种强烈的预感，那就是，某人只要开始耍流氓就停不下来了。

    她干脆闭上了眼睛，无视他，等他觉得没意思了，自己离开。

    闭目养神了一会儿，舒舒服服地泡着澡，过了一会儿，莫小陶出于好奇猛地一下睁开了眼睛，发现厉斯夜还站在那里，保持着原来的动作。

    “亲爱的，你怎么还不走，你是有什么事吗？”莫小陶语气略带无奈。他这也太有耐心了吧，人家都不搭理他了，他还在这里等着。

    借用一句话来说，就是，无理取闹，必有所图啊。

    “没什么特别的事，不过，刚才多亏你提醒了我，让我注意到一件事。”厉斯夜慢条斯理道。

    “什么啊，你说。”莫小陶好奇道。

    “今天你这么忙，在店里忙，出门也要忙，回家还得忙。你这么辛苦，身为你的老公，我很有必要给你多一些照顾，让你放松下来。”厉斯夜坏笑道。

    莫小陶反应慢半拍，听到这里，还傻傻地以为厉斯夜真的有一些正儿八经的要求要告诉她。她一脸的郑重地看着他，等他说下去。

    他不再说话，而是开始……脱衣服。

    看到他一颗颗地解开了衬衣的纽扣，莫小陶一脸懵逼：“老公，你有话说话不行吗？这是在干嘛？”

    “我要帮你按摩身体，让你放松下来。”

    “放松用手就行了，脱什么衣服啊？”

    “我怕你把我的衣服弄湿了。”

    莫小陶再次砸舌，他这样一说，让人完全不知道这是把莫小陶当成了傻瓜，还是因为他自己是傻瓜。

    ……

    床上，厉斯夜看着莫小陶熟睡的样子，既心疼又有点高兴。最近一段时间，莫小陶过的太辛苦了，每天醒着的时候不停歇，睡着了还会经常醒来看看俩孩子。

    这样的小女人太招人心疼，所以，干脆好好疼爱她一次，让她好好休息，免得和现在这么辛苦。

    圣诞节是西方人的传统节日，在整个厉家，除了苏蔓，恐怕没有其他人对这个节日这么上心。

    转眼到了第二天，圣诞节。

    苏蔓早早起床，看着落地窗外的冬景，想起了去年的今天，当时她还在美国。当时厉斯夜在为了傲世集团总部的事去了一趟美国。

    她以为，厉斯夜会带着他的老婆回去和她一起过圣诞节。至少，他留下来和她一起过圣诞节，这将是顺理成章的事。谁想到，厉斯夜破天荒的没陪她过，还在圣诞节前夕离开了。

    和老爷子闹矛盾的十年来，那十个圣诞节是他们母子俩一起过的。但是，到了第十一年，所有的一切都被打破了。

    她早该想到，莫小陶的出现并非一个偶然。如若早知道会有这一步，她会趁着他们的感情还没有加深提前离开这里。若是那样，恐怕不会存在这么多的意外。

    昨天下午去了医院，大约明天下午就能知道孩子是不是秦霄的。所有的一切都是未知的，苏蔓很着急，又对结果充满了期待，不管如何，这件事需要有一个好好的了结了。

    早餐桌上，莫小陶没下来。

    用不着苏蔓去嘘寒温暖，于婉月跟狗腿子似的，为了和厉斯夜搞好关系提前问了。

    “她昨天太累了，还在休息。”说完，厉斯夜看了苏蔓一眼。

    一些话没有明说，但是，到了苏蔓以及在座的所有人眼里，让人忍不住以为这件事和苏蔓有关系。

    苏蔓昨晚解释了好多，后来她明白了，或许大家想要相信的，并不是真实情况，而是，他们想要相信他们想去相信的原因。

    这意味着，不管说什么都是多余的解释。

    她低头吃饭，不解释不回应，任由其他人误会。

    “等下安排厨房给小陶准备点东西吃，对了小夜，吃完饭，你来一趟我书房，我有话和你说。”老爷子说。

    “如果是为了帮着某些人解释，我觉得完全没有这个必要。就算这次误会了她，以前她做的那些事都是不可饶恕的。不能因为这一次的事，抹杀掉她之前所有的过错。”厉斯夜面无表情道。

    没办法，对苏蔓的坏印象早已经深入到了骨子里。想要改变这种状态，这很难。

    厉斯夜之前太爱苏蔓了，被她欺骗后才会变得这样极端。

    没办法，他忍不住想要这样做。至少，近期内不会就这样原谅了她。

    苏蔓叹口气，是，她做了错事，她承认自己不对。但是，像厉斯夜这样，因为这么一点事抹杀掉她所有的好，这样真的合适吗？

    心塞塞，不想多说话了。因为，就算是说了，恐怕也没有人想要听啊。

    “不是，是有其他事情，我吃完了，我在书房等你。”老爷子说。

    饭后，厉斯夜先上楼一趟，看到莫小陶还在睡觉，他来到了老爷子的书房，面无表情道：“有什么话，我希望你能长话短说，我没有这么多的耐心。”“我打算带着你妈离开这里。”老爷子说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

