
      
        
           第115章 亲错地方了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第115章 亲错地方了

    “小叔，我想跟你说说有关小陶的事！”厉哲西直奔主题。

    厉斯夜看了看卧室的方向，不紧不慢地点燃一支香烟：“你要说什么？”

    “小陶跟你不合适，所以我希望……”厉哲西和厉斯夜相差了一个辈分，但是，他们两个人的能力差别远远不止一个档次。

    因此，即便在电话里，厉哲西还是轻轻松松的暴露了对他的忌惮。

    厉斯夜吞吐烟圈：“希望什么？”

    “我希望你们分手……”

    “恐怕要让你失望了。”厉斯夜挂掉电话。

    据他所知，今天罗依来找过莫小陶，小丫头不高兴肯定是因为她。没想到，厉哲西敢打电话来跟他说这个。

    他的女人不高兴，他会心疼。

    不能让她受了委屈！

    看来，他该做点什么了。

    第二天早上。

    莫小陶还没睡醒就被闹钟叫醒了……

    “早啊。”哈欠连天的出门，她跟厉斯夜打招呼。

    “嗯，早。”厉斯夜放下报纸，“回去睡吧，别上班了，不指望你赚钱。”

    “你说的轻巧，我得给我妈支付医药费，还要日常开销，还欠了……”莫小陶打了个激灵，差点把秦霄的名字说出来了，罪过啊罪过！

    “你妈？”

    “对啊，我妈妈身体不好，一直在接受治疗。算了，不说了，你先吃着，我去洗漱一下！”

    厉斯夜没有接话，他又拿起报纸看了起来，边看边等她。

    刷牙的时候，莫小陶这才反应过来，她好几天没去看陶姿了，到了休息的时间得去看看她。

    “昨天罗依来找你了。”等她出门，厉斯夜问。

    询问的话语，他用了肯定的语气，说明，他早知道这件事了。

    “你怎么知道的？”

    “你昨晚说梦话告诉我的。”厉斯夜抬眸，“是不是真的？”

    说梦话能告诉他这种事？莫小陶感觉有些惊悚。看样子，以后哪怕是睡着了她也得谨慎点。

    “对呀。”

    “她找你说了什么？”

    “……也没什么了，她神神叨叨的，跟个疯子一样，胡言乱语的也正常。”

    “莫小陶。”厉斯夜的声音冷下来。

    莫小陶努努嘴：“干嘛这样严肃呀！好吧我说，她跟厉哲西……”

    良久，厉斯夜才问：“你会帮她说情？”

    “我也不知道……”这才是让莫小陶纠结的地方，所以迟迟没下决定。

    不去吧，罗依把自己说的可怜兮兮，关键是她提到了孩子，莫小陶心软，听到她怀孕的事情就动摇了；

    去吧，又要面对厉哲西。厉哲西这么渣，她才不想跟他见面。

    “不想见他，还是不想看到罗依跟他在一起过的幸福？”厉斯夜问。

    “他们幸福不幸福管我什么事，我不想去是不想见他……”莫小陶低头小声说道。

    “为什么不敢见他？”对待跟厉哲西有关的话题，他向来都很较真。

    因为他想知道，厉哲西在莫小陶心里有多重要？

    “我也不知道，反正不想去。真是的，我都把这件事给忘了，你干嘛提醒我记起来啊！”想想都头疼，难道给她机会逃避一下不行吗？

    “你可以去见他。”厉斯夜说。

    “我不要！”

    “笨蛋，我陪你去。”

    “你为什么要去？”莫小陶吃惊，不过，如果厉斯夜陪着她，感觉会好一点呀！

    “你是我老婆，我看你委屈成这个样子，能不管不问吗？”厉斯夜嘴角微翘。

    莫小陶心里一沉。他竟然说出了那句“你是我老婆”。

    想当初，她跟厉哲西在一起的时候，偷偷摸摸跟地下工作者似的。

    可是厉斯夜不一样。

    与厉斯夜一比，厉哲西早被甩到外太空去了！

    “你去了要说什么？”她不放心的问。

    厉斯夜神秘一笑：“这个你就别问了，有老公出面，肯定搞定所有！”

    “真的吗？谢谢你咯！”

    “嘴上说说就行了？”

    莫小陶想了想，起身过去，搂住厉斯夜的脖子，在他额头上吻了一下。

    大总裁分分钟阴脸：“小东西，亲错地方了！”

    “呃，那我换个。”她往下挪了挪，在他脸颊上小鸡啄米般表示了一下。

    “好像还不对，需要我教你吗？”他语气魅惑。

    莫小陶立马变乖：“不用了，我来。”

    红着脸，她在他温软的唇上轻轻碰了一下。

    “诚意不够。”

    “这样已经不错了好不好？我要吃饭了。”她打算开溜。

    厉斯夜把她小小的身体拉到怀里，让她坐在他的腿上，不给她逃脱的机会……

    同样的，他也不会给她跟厉哲西在一起的机会。只因为，她只能是他的！

    “你要干嘛？”她战战兢兢。

    “抱你吃。”

    “这样不好吧，还是算了，这样吃着不方便。”呜呜呜，情况越来越不受控制了，厉斯夜今早脑子抽风了？

    “没关系，我喂你。”他宠溺道。

    “我……”

    “媳妇，张嘴。”

    莫小陶不得不吃着，边吃她边怀疑一个问题，厉斯夜到底是怎么了，干嘛这么肉麻？

    一顿早餐吃完，并且是在厉斯夜的怀里让他喂着吃完，莫小陶感觉尴尬症都犯了。

    上班路上。

    “对了，咱们什么时候跟他见面？”路上，莫小陶问道。

    早解决完这件事，她也可以安心。不然，罗依肯定还要骚扰她，会被她烦死的。

    “明天中午。”厉斯夜今天中午要去甜品店看一下，下午带着莫小陶去心理诊所探望陶姿，见厉哲西的时间只能延后。

    “那好吧！”

    “晚上你有时间吗？”

    “有啊，怎么了？”

    “陪我去见见你妈。”厉斯夜说。

    这句话又让莫小陶震惊不小，最后她点头：“……好吧！”

    车子开到家纺店门口，沈越停车，等莫小陶进了家纺店，厉斯夜才命令沈越开车。

    “爷，为什么让莫小姐去给哲西少爷和罗依说情？”

    厉斯夜冷笑：“你以为，只要她说情，哲西就会原谅那个女人？”

    沈越很快明白了他的意思。

    罗依太喜欢作死，跟厉哲西订婚之前，她还会稍稍隐藏自己的本性。订婚后，她觉得上位成功，身上的缺点渐渐暴露出来。

    厉哲西看不惯她，他们分开是必然。

    厉斯夜让莫小陶去劝着他们在一起是假，真正目的，应该是帮着莫小陶出气。

    有他在，莫小陶会吃亏吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

