
      
        
           第128章 带你玩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第128章 带你玩

    胡思乱想了一会儿，她没精打采的一屁股坐在地上，百思不得其解。

    这些东西好端端的竟不见了，这不可能呀！

    “难道被我拿出来放在其他地方了？”想到这里，她又在房间里找了起来。

    暂且不说这个礼物有多珍贵，它是厉斯夜送给她的第一份礼物，意义非常。所以，不管怎样，都要第一时间找到。

    当莫小陶在着急寻找的时候，墙上有一个小小的摄像头正把她的一举一动记录下来！

    这正是厉斯夜在家里安装的针孔摄像头。

    前段时间，厉斯夜让莫小陶跟他一起住，她不肯同意。无奈之下，他只好改变了这里的构造顺便跟她同居。

    莫小陶不知道的是，这里除了家具还有电器被换掉，厉斯夜还派人在家里安装了针孔摄像头。

    所以，之前莫小陶感冒那一次，厉斯夜让沈越来送感冒药和睡袋，正是这个摄像头的功劳。

    他一开始的出发点并不是为了观察她，不过，前段时间去国外，闲来无事看着莫小陶在家的一些举动，感觉有些好玩。

    渐渐的，他喜欢上了这样的感觉。

    此刻，在木槿市某个豪华路段的十字路口，厉斯夜通过手机屏幕看到正在家里忙前忙后找礼物的莫小陶，嘴角不经意间勾起一抹笑意。

    等红灯变绿，他收回手机，发动车子。很快，黑色迈巴赫犹如一道黑影消失在夜幕中。

    十五分钟后，破晓酒吧。

    厉斯夜把车停在酒吧门口，独自进门。

    到了夜里，所有人卸掉了伪装，尽情宣泄内心的狂热。现在正是酒吧最热闹的时候，里面音乐震天响，人声鼎沸。

    厉斯夜的出现很快吸引了一些女人的目光。与那些喜欢用名牌奢侈品展现自己身价的阔少相比，厉斯夜整个人正是行走的奢侈品。

    所以，等他进门，已经有女人按捺不住，主动靠上来搭讪。

    然而，这样的货色入不了总裁大人的法眼，自始至终，厉斯夜都没有拿正眼她们。

    他在人群中穿梭，很快来到了秦霄的专用包房门口。

    在门口，秦霄的两个手下正在守着。他们都知道他们的秦少和大名鼎鼎的四爷关系不合，看到他忽然出现在这里，站在那里不肯让他进。

    厉斯夜霸气十足，干脆懒得理会，一下放倒一个，推门走了进去。

    包房里，又是一副奢靡的画面，两个女人在陪着秦霄尽情地挥霍身体的热情，其中一个故意叫的夸张，画面引人血脉喷张。

    厉斯夜表情淡漠，他嫌恶地扫视一眼，在软沙发上坐下，大长腿交叠，点燃一支烟，眯眼看着那边。

    即便有了观众，秦霄也没有半点的不适。等到完事，才把那两个女人打发走！

    “没想到你真的会来！”秦霄整理好衣服，不紧不慢的走过来，“可惜了，要是早来一会，可以一起玩。”

    “滚，老子有洁癖。”厉斯夜一脸的嫌弃。他可没有秦霄那样，表面上装的像一个正人君子，私底下是禽兽，恨不得见个雌性生物就往上扑。

    低俗！

    秦霄笑眯眯的：“人都有七情六欲，你这样要么是超脱物外，要么是有病，建议去看医生。”

    “那我也奉劝一句，去看看兽医。”厉斯夜骂人不带脏字。

    秦霄妖孽的脸庞上勾起邪魅的笑容：“其实不用紧张，大不了，我带你玩。”

    “滚！”厉斯夜蹙眉，“讲人话。找我什么事？”

    “既然这样，我不客气了！”秦霄顿了顿，“最近查得严，我有一批货被扣押了。我知道，你能帮得上我！”

    “是吗？”

    “所以，我的意思你懂的！”秦霄邪笑。

    “在哪查的？”厉斯夜把面无表情的问。

    秦霄愣了下。虽说厉斯夜在木槿市已经到了只手遮天的程度，甚至，他在帝国也有着重要的地位。可是，这么多年，他都是正大光明的赚钱。

    来路不明的钱从来不要，也正是这点，秦霄与他产生了分歧。道不同不相为谋，当年因为“利益”二字结下了梁子，让他们结怨多年，现在还是相互看对方不顺眼。

    今天打电话给他，他没指望厉斯夜会来，更没想到他会帮忙。然而，现在他的反应让他吃惊不小。

    “你……愿意帮忙？”

    “你让我来，不是让我帮忙吗？”他反问。

    秦霄笑了：“到底是什么让你放弃原则帮助我，嗯？”

    “不说？”他捏了捏眉心，语气已经相当的不耐烦了。

    迟则生变。

    秦霄遇到的问题很棘手，否则不会让他的死对头来帮忙。好不容易等到厉斯夜松口，刨根问底对他没好处。

    他从抽屉里拿出一张纸，放在茶几上往厉斯夜那边推了推：“就是这个！”

    厉斯夜斜靠在沙发上，大长腿交叠，正在闲适地抽烟。他瞥了瞥秦霄，伸手拿过来看了看！

    秦霄眯眼盯着他，他不相信厉斯夜会帮忙，以他的做事风格，若他帮忙了，肯定有什么事有求与他。

    所以，静观其变。

    在他期待的眼神中，厉斯夜拿出手机，拨出了一个号码，充满磁性的嗓音不带半点感情：“是我。”

    “四爷，请问您有什么吩咐？”电话那头的人毕恭毕敬的问。

    “帮我查一批货……”

    见厉斯夜在认真办事了，秦霄稍稍放心一些，他端起酒杯，轻轻摇晃一下。

    他不明白的是，到底在哪个地方抓住了厉斯夜的把柄，让他可以乖乖听话？

    难道是她？

    这一秒，他脑海中闪现出了莫小陶的身影！

    很快，他否认了这个，他只是调查了莫小陶的资料，还没有正式对她着手做什么。

    因此，那些假设是不成立的！但是，除了这个，秦霄想不出在其他什么地方还跟厉斯夜有关系。

    算了不想这么多，只要厉斯夜能够帮着他把眼前的问题搞定，那么，其他的他都不会管了。

    收回了思绪，秦霄继续把注意力放在了厉斯夜那边。

    听电话那头说了一会，只听厉斯夜说道：“不用撤回，我打电话是为了通知你，这批货直接销毁掉！”

    把货销毁？

    闻言，秦霄暴跳，一口红酒喷出来：“卧槽，要不要这样玩我！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

