
      
        
          正文 第1140章 不是很想看吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            外面店里，苏蔓望眼欲穿坐等方希的到来。偷个手机哪有那么容易？所以她不着急，她可以慢慢地等着。

    闲着没事，她四下看着。还别说，店里的生意真好。她来了这么长时间了，客人络绎不绝。

    吃甜食容易长肉，不知道莫小陶哪来这么大的魅力，可以让女孩子们冒着吃胖的危险来品尝这些。

    说实话，苏蔓瞧不起莫小陶，准确的说是压根没拿正眼看她。不过在这同时，她又不得不服气。

    于是，趁着没有人注意到这边，她拿起了小叉子，想要品尝一下莫小陶做的甜品有什么过人之处。

    刚小小地品尝了一小口，嗯……味道不错，超级赞～

    正想更进一步的品尝一下，有急促的脚步声靠近。这脚步声和其他的听着不一样，弄得苏蔓忍不住抬头看向那边。

    那个气势汹汹走过来的人，不是莫小陶又是谁？

    苏蔓拿着小叉子，盯着莫小陶，话还没等说出口，莫小陶先一屁股坐在了她对面！

    “好吃吗？”她问。

    “还不错。”苏蔓机械地点点头，不明所以。

    “多吃点啊。”

    “嗯，好。”苏蔓觉得莫小陶是哪根筋搭错了，可她不知道到底是怎么回事，所以什么都不敢说，低头吃着甜品。

    莫小陶冷冷地瞥着她，最后拿出了手机放在了桌子上。

    苏蔓抬头：“小陶，你这是什么意思？”

    “我的意思不是已经很明显了吗？想要看我的手机，可以啊，你自己想要做贼我不反对。但是拜托，请你不要弄得别人和你一样好么？”莫小陶无语道。

    “什么啊，你在说什么？”

    “没什么，想要看，自己看。来，我帮你解锁！”反正莫小陶行的直站得正，不怕任何人。

    她解锁，把手机送到了苏蔓面前。

    苏蔓很少见到这个霸气版本的莫小陶，被她给震慑到了。她艰难地勾勾唇角：“小陶，你这是在做什么呢？”

    “给你看我的手机，你不是很想看吗？”

    “我……”苏蔓表面上懦弱，心里还是小小地强势了一下。

    本来打算一些事私底下进行，既然莫小陶主动要求给她看，她还装什么装啊，完全装不动了好吗？

    她拿过手机，点开看了起来。

    莫小陶吃了一惊，刚才她拿着手机过来，多少是抱着赌气的心理。她是在试探苏蔓的底线，现在才发现，苏蔓压根没有底线。

    话说回来，她没有什么秘密，完全不用怕！

    苏蔓迅速瞄了莫小陶一眼，微微抿唇，低头先点开相册。

    相册里清一色的全都是莫小陶和俩孩子的照片，足足有几百张。刚开始，苏蔓还在一张张地仔细看，可是这工程量太大了，完全看不过来。

    无奈之下，她只能大体上看了一下。

    没有她和秦霄的私密照。

    苏蔓哼了一声，又点开了苏蔓的信息，也没有可疑的东西。

    此刻，坐在对面的莫小陶早不耐烦了。

    苏蔓管不了这么多，她自己舒服了才是最重要的。所以，她打开了莫小陶的微信。

    “你竟然和白蕾是微信好友，心真大，不怕她对你怎么样吗？”苏蔓笑着问。

    “连你这样的婆婆都受着了，还有什么不敢面对的？”莫小陶讽刺道。

    说完，她意识到了什么！靠，苏蔓兜了这么大的圈子，该不会是想知道她和白蕾聊了什么吧！

    那张照片不能被看到，否则……

    莫小陶伸手打算夺回手机，可惜，晚了。

    晚了也没办法，当初把手机交给苏蔓之前就该有这样的觉悟。现在呢，不管说什么都是多余的。

    如果再把手机抢回来，说不定苏蔓真的以为她和白蕾做了什么见不得人的事。

    于是，莫小陶一脸淡定地坐在那里，好似什么事都没发生。

    苏蔓偷瞄了莫小陶一眼，看到她这么淡定，她心里狐疑。再次看向手机，等看清楚这些情况，她又淡定不了了。

    因为，点开了莫小陶和白蕾的聊天记录，她最先看到的是她和秦霄的那张艳照。

    看到照片就慌了，其他任何东西都看不进去，她无语地看着莫小陶，压低了声音，却压低不了火气。

    “你为什么要这样对我！这样就过分了吧，莫小陶！”

    莫小陶一头雾水：“我怎么对你了？”

    “你还好意思说，为什么要把照片发给白蕾？呵呵我真是服了，照片是你从她那里偷来的，你又发给她是什么意思？交流经验？嫌我不够丢人？”苏蔓咬牙切齿，那架势，真是恨不得把莫小陶给掐死。

    看她火气这么大，莫小陶差点以为自己想错了。她一把夺过手机，确认之后反问：“你年纪大了眼花没关系，但是我想告诉你，这照片不是我发给白蕾，是她发给我的！拜托弄清楚状况再说，OK？”

    “我……”苏蔓低头仔仔细细把她们的聊天记录看了一遍，歉意道，“那个，不好意思，我刚才太激动，不小心看错了。如果让你误会，我很抱歉。”

    “冤枉了别人，轻轻松松说这么几句话就完了？这个道歉对你来说也忒容易了吧！”莫小陶淡淡道。

    多亏她刚才表现的很平静，否则，苏蔓说不定真以为莫小陶做了什么见不得人的事心虚了。

    现在该说的说清楚了，她倒是要看看，苏蔓接下来还要怎么找事？

    “我错了。对了小陶，你刚才这是什么意思？”

    “什么什么意思？”

    “白蕾发给你这信息，她说什么了吗？”苏蔓问。

    “你希望她说什么？”

    “别多想，我只是弄清楚情况。她除了发给你这张照片，还说什么了？”苏蔓弱弱地问道。

    “她给我一张照片，说是要和我合伙对付你。不过，我没那么卑鄙，做不来这种事。”莫小陶如实说道。

    苏蔓听出她话里的潜台词：“你的意思是，你除了这张照片没有别的了？”

    “我应该有吗？”莫小陶反问。“不是不是，我不是这个意思。”苏蔓瞬间笑颜如花，若是这样，事情变得简单许多。突然觉得，现在的莫小陶看上去好顺眼啊……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

