
      
        
           第1014章 怎么创造
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            高冷到，好似回到了之前的那个他……

    那个没有爱情滋润，冷血跋扈、不近人情的他。

    莫小陶尝试着和他讲话，几次努力后吃了闭门羹，她再也控制不住跑出了病房。

    “小叔，小陶已经走了，如果你闹够了赶紧恢复正常，不然她生气了。”厉哲西不肯相信他失忆这个事实，所以极力地想让厉斯夜变得正常。

    可惜，在厉斯夜的眼里，厉哲西比厉哲西眼中的他还要不正常。

    女朋友跑了，他自己不去追，反而在这里长篇大论。

    “我怎么了，为什么在医院里？扶我起来，我要去公司。”

    “你受伤了，伤的有点严重。现在还不能起来，等一下，我去喊医生。”厉哲西发现自己智商有限，解决不了眼前这些问题。

    所以，他要出去喊医生来。另外……莫小陶跑出去了，她好像很难过的样子，他得找到她，免得她有什么三长两短。

    厉哲西出了病房，看到长椅上抱着脑袋的莫小陶，迅速走了过去……

    “小陶，你冷静一下。”

    “我冷静不了！”盼星星盼月亮的等着他醒来，最后得到的却是这个结果。这样的情况，让她怎么冷静？任由一个人，遇到这种事，能冷静得了吗！

    “做事相对要有个比较，虽然他忘记了你，但是，他好歹是醒过来了。就算是失忆了，那些记忆会捡回来。只要人还在，这比什么都好，你说是不是？”厉哲西语重心长的问。

    莫小陶闻言稍稍没那么郁闷了，可是，心里还是有点不开心，为什么厉斯夜记得厉哲西，却唯独忘记了她？这么狗血的事发生在她的面前已经够为难了，为什么还要这样折磨人。

    这个世界，多一点爱，不好吗？

    “你先进去看着他，我去喊医生来，问问是怎么情况。”厉哲西说。

    “要不要跟家里说？”

    “可以说了，不过，你先别告诉其他人他变成了这个样子。等医生来了，问清楚了情况再说！”厉哲西道。

    莫小陶点点头。

    等厉哲西离开，她站在门外徘徊了好久，终究还是没勇气进去。自己的丈夫不认识自己就算了，还要把她认成别人家的女朋友，这太心塞了。

    莫小陶在走廊里拨出了老爷子的电话，告诉他说厉斯夜醒了。之后，她双手攥在一起，静静地等待着。

    没多久，医生来了。

    莫小陶这才敢跟在其他人的身后进门，顺便弄清楚到底是个什么情况。

    最终的结果是，厉斯夜失忆了。

    莫小陶对这个结果非常的介意。

    好端端的，厉斯夜竟然失忆了，她无法接受这一切，无法接受他已不记得她！

    来到医生办公室，她一脸的倔强掩饰不住内心的脆弱和惶恐不安。

    “医生，我想问一下，他还有可能恢复记忆吗？”

    “按照理论上讲，他这种情况出现失忆的几率是比较低的，医学上很少有类似的案例。所以，对于他能不能恢复，我不敢打保票。”医生回答。

    莫小陶想哭。

    这么说，他是极有可能永远都无法恢复记忆了？她强忍住泪水，紧紧地捏起了拳头，盯着医生，有很多的话要问，最终什么都问不出。

    她最关心的问题是厉斯夜能不能恢复记忆。

    医生的回答让她失望了。

    所以其他的事，无论答案是怎样，好像都不太重要了呢！

    医生看着莫小陶这个样子有点不忍心，改口道：“我非常理解你的心情，不过，他这样已经算得上是不幸中的万幸了。”

    “不幸中的万幸，你什么意思？”

    “实话跟你说吧，他被送到抢救室的时候，脑子里的血块已经很大了。这样的情况存在很大的危险，再加上的你的丈夫身份特殊，我们有点不敢留。这一次，他能醒来，这算得上是一个奇迹了。”医生道。

    奇迹？用他的失忆换来一个奇迹，这个买卖好像还是有点划算的呢！

    “我知道你很难过，不过，如果你们两个人相爱，失去了那些记忆又算什么？以后还有很长的日子，可以创造更多属于你们的回忆。失去过，才更懂得珍惜啊！”

    莫小陶恍然大悟。

    对啊，只要他们相爱，他忘记了一些事又算得了什么？那些被他忘记的往事，在她这里可是记得一清二楚呢！

    她不应该气馁。

    她该尝试着接受这一切，然后，创造属于他们两个的记忆。

    “医生，谢谢你，我明白了，我要去找他了。谢谢！”莫小陶深深地鞠了一躬，转身离开。

    想要创造她和厉斯夜的全新记忆，这个想法固然很好。可惜，实践起来困难重重。

    厉斯夜认定了莫小陶是厉哲西的女朋友。

    他说，他不需要女人，还没有饥渴到和自己的侄子共用女朋友的地步。所以，莫小陶的主动行为被他嫌弃了。

    “好吧，我不打扰你了。”莫小陶沮丧无比。

    厉斯夜认死理，不肯相信她的话。否则，她再继续做什么，到了他眼里就变成了典型的不自重。

    厉斯夜目送她离开。

    现实告诉他，不应该和这个女孩子走的太近。可是，内心深处，他还是渴望她能留下来陪陪自己。在脑袋中，恍惚中好像有一个熟悉的身影，那是他最爱的人。

    可是，只要凝神一想，他就头疼欲裂。

    拼凑不起他的身影，他的心好似空了。

    于是，他变得不再完整。

    莫小陶在走廊的长椅上坐了一会儿，等老爷子和厉春霖、于婉月到来，她站起身。

    “小陶，小夜不是醒了吗，你不去多陪他，在这里做什么呢？”于婉月对她的这些行为非常不解。

    莫小陶苦笑了下：“跟他聊了好久，具体的事，让哲西跟你们说，我先回家看看俩宝宝。”

    看着她落寞的身影，其他人都很费解。

    但是，他们并不能知道发生了什么，只好作罢。

    莫小陶走出一段路，回头看着这边。

    她很想创造和厉斯夜之间新的回忆，可是，在厉斯夜的意识里，她是厉哲西的女朋友，这让她怎么创造？不管如何，她是不会放弃的！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

