
      
        
           第16章 只是游戏而已
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第16章 只是游戏而已

    “这都什么破题目啊，没意思，不玩了。”罗依不淡定了，高声嘟囔起来。

    有没有搞错，竟然让莫小陶亲吻厉哲西！厉哲西是她罗依的男人，怎么可以被莫小陶这个前女友给亲吻了？如果他们两个人做出这么暧昧的事，那么，身为厉哲西的未婚妻，她的脸又该放在哪里啊！

    “依依生气了。”有人起哄。

    “干嘛这么较真，这只不过是玩游戏啊。”

    “就是，谁让你未婚夫最帅呢！”大家七嘴八舌的议论起来……

    “小陶，你觉得呢？”罗依说不过这些看热闹不嫌事大的吃瓜群众，回头盯着莫小陶。

    她在给莫小陶一个台阶下，希望她自己放弃。如果莫小陶不肯答应，那么，其他人就没什么可说的了。并且，厉哲西也会明白一些事情。

    莫小陶瞄了一下门口的方向，笑着回答：“我同意冒险。”

    旋即，罗依的脸变成了猪肝色。看那架势，若不是为了自己的淑女形象，她早忍不住起来把莫小陶给撕了。

    不理会罗依茄子一样的脸色，莫小陶站起身，迈出步子之前，她还特意看了看厉哲西。

    见状，厉哲西亦是一愣。

    他没想到，莫小陶这种性格的女人真的会遵从这些所谓的游戏规则！

    想到小丫头会过来主动献吻，他竟然有点兴奋！

    包房里刹那安静下来。

    看到此情此景，所有人都惊呆了……

    因为之前在电梯里那么一闹，大家都已经知道了莫小陶跟厉哲西、罗依的关系，一人一张嘴，这种事早就传的沸沸扬扬的了。

    所以接下来，肯定是狗血剧情上演，前任和现任为了一个渣男相互看着不顺眼，到最后这两个女人要撕起来。

    包房里人多，大多数是罗依的朋友。不过，这其中大部分都是来看热闹的。

    “哲西，你看她。”罗依不满的扯了扯厉哲西的胳膊。

    厉哲西轻笑，深邃的眸子盯着莫小陶，一开口，渣男本质尽显：“别放在心上，只是游戏而已，长得帅又不是我的错。”

    “你……”罗依气的直跺脚。

    厉哲西这样说，是表明了他愿意被莫小陶亲吻吗？

    当然了，遇到这种事，罗依不会觉得自己的男人不好，反而喜欢把责任都推到莫小陶的身上……

    罗依捏起了拳头，满脸愤恨的看着莫小陶。

    鉴定完毕，这个死丫头今天是为了坏事的。

    早知道会这样，她绝对不会请她来。

    等大家期待着这世纪一吻的时候，莫小陶绕了个圈子，径直走向门口。

    不知什么时候，门口竟然多了一个身材高大、帅气的男人，这个男人一身笔挺的西装，气质卓绝，犹如暗夜修罗，灿若星辰的眸子，再配上那优雅的气质，就连电视上的明星都比他暗淡了几分。

    这个男人，不是厉斯夜又是谁！

    一瞬间，所有人盯着门口的厉斯夜，两只眼睛变成了两颗心，满脸的花痴……

    “这是谁呀！”罗依的反应比其他人还要激烈，下意识的，她回头看相厉哲西……

    厉哲西看到厉斯夜，眼中闪过一丝惊讶之色。

    ……怎么是他？！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

