
      
        
          正文 第1060章 只要她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            厉斯夜思索了半秒，点头：“我知道了。”

    “斯夜，你记住了，千万不要让你妈妈知道是我和你说了这些，不然，她又得趁机对我进行打击报复。我在这个家里生存下去很不容易，希望你能理解。”于婉月怕自己不小心牵连到其中，再三提醒。

    “谢谢你告诉我这些，我不会和任何人说起。”厉斯夜笑道。

    “唉，如果你记起来了该有多好。听到别人说的再多，总归比不上自己想起啊！”于婉月扼腕叹息。

    “我先出去了。”厉斯夜大步出门。

    于婉月跟着他出门，朝着另外一个方向走去。不论如何，都不能让苏蔓怀疑到她的头上。

    只要没被怀疑，那么她就放心了。

    另外，于婉月为了自己的机智点赞。和厉斯夜说了这些，不仅可以帮着改善莫小陶和厉斯夜的关系，还可以在厉斯夜这里留下好的印象。

    以后如果苏蔓再找她的茬儿，厉斯夜多少会帮着讲话。

    这么多年，于婉月和厉春霖很怕厉斯夜，试图搞垮他，也尝试着和他搞好关系。但是，各种方法用尽，他们都不是厉斯夜的对手。

    没想到，到了最后，他们的关系是通过这样的方式得到了缓和。

    总之，多亏了苏蔓那些荒唐的行为，让于婉月有了机会做这些。

    倘若有一天，等厉斯夜恢复了记忆，小两口重归于好。苏蔓发现，她忙活了一阵，非但没有拆散厉斯夜和莫小陶，还让他们更加恩爱。并且，在这个基础上，厉斯夜对厉春霖一家的态度也变好。

    到时候，苏蔓非得吐血三升不可！

    ……

    厉斯夜去楼上找莫小陶，路过客厅的时候被苏蔓叫住了。

    “小夜，你这是在做什么？老是往楼上跑，又去找她？”苏蔓不高兴地问。

    “什么叫做‘又去找她’？今天这是我第一次去找她好不好？”厉斯夜无语道。

    “你……这意思还不是一样？你别去找了，他们出去了。”苏蔓道。

    厉斯夜不鸟她，迅速上楼，到婴儿房和卧室里找了一圈，没有找到莫小陶，更没见到俩宝宝，他闷闷不乐地下楼。

    “他们去哪了？”

    苏蔓耷拉着眼皮：“我记得我刚才提醒过你，说他们不在这里。不知道你在想什么，听不进去别人的话，我是你妈妈，你以为我会骗你吗？”

    “我问你，他们去哪了？”

    “还能去哪？当然是一家四口出去玩了啊。”苏蔓有意识的引导，想让厉斯夜觉得莫小陶和厉哲西是一对。

    “一家四口？”厉斯夜在苏蔓对面坐下，大长腿交叠，“他们好像没领证吧？”“孩子都有了，这还不是和一家人一样？”苏蔓叹口气，“小夜啊，你是妈妈的孩子，妈妈不会害你。听话啊，不要老是去小陶的房间找她。她是你侄子的女人。你一个做叔叔的，老是跑去她房间，这样传出

    去很不好。”

    厉斯夜轻笑：“是么？”

    “对啊，你从小懂事，不要让妈妈担心……”

    厉斯夜点燃了一支香烟，边抽烟边思量着什么。

    苏蔓以为他听进了自己的话，更加来了本事：“对了小夜，你和白蕾打算怎样？”

    “什么打算怎样？”厉斯夜庆幸听了于婉月的话，没有直接质问苏蔓。否则，以他的性格，早来找苏蔓算账了。

    多亏没有问，让他有机会看清楚苏蔓的为人！

    “你以前和白蕾可是到了谈婚论嫁的地步啊！如果把人家丢在那里不管不问，这不是咱们厉家的人做出来的事。不如，赶紧把事儿办了吧！”苏蔓提议。

    “我一点都不喜欢她。妈，你实话告诉我，她真的是我以前喜欢的人吗？”厉斯夜认真地问道。

    再给苏蔓一次机会，看她会不会说实话。

    “是啊，你以前喜欢的人是她。奇怪了，你说这人性子怎么说变就变？”

    “……”

    “小夜，告诉妈妈，你喜欢什么样的，妈妈给你介绍。”

    “怎么，突然又不怕辜负白蕾了？”他笑的讽刺。

    苏蔓迅速朝着客房的方向看了看，压低声音道：“有什么比我的宝贝儿子重要？如果你不喜欢，我可以给你安排。”

    总之，只要厉斯夜不要惦记着莫小陶，这一切好说。

    “我喜欢莫小陶。”厉斯夜语气决绝，“除了她，我谁都不要。”

    “你在乱说什么？喜欢莫小陶？她被其他的男人玩了个遍，太脏了，再说她和哲西是一对！小夜，你不是有感情洁癖吗？怎么会喜欢这样的？”苏蔓语气很焦急。

    她有种预感，感觉越来越阻挡不住这俩人在一起了。厉斯夜好像对莫小陶重新有了感觉，这苗头不对啊，必须扼杀！

    “我不在意她以前经历了什么，我认定她了。你不是说，只要我喜欢就安排吗？帮我安排她。还有那个白蕾，你自己看着办，我没时间教你这些道理。”厉斯夜语气很不耐。

    “不行！这太荒唐了！她已经有了孩子，如果她跟了你，孩子该喊你爸爸还是爷爷？小夜，不能这么任性。”

    厉斯夜站起身，拳头紧紧地捏起。

    看样子，他亲爱的母亲大人认定了要拿着这件事骗她。呵，她竟然在纠结孩子该喊他爸爸还是爷爷？入戏太深了吧！

    按照这个节奏，如果他一直没记起来，如果于婉月没有告诉他，他是不是活在她的谎言中。把自己的孩子当成别人的？

    她好狠心。

    “小夜，听妈妈的话，世界上的好女孩多的是，不要在这一棵树上吊死，她不适合你。”苏蔓非但没有发现她的儿子不高兴了，还在苦口婆心的劝说着。

    厉斯夜回头：“弱水三千只取一瓢，世界上的好女孩再多都没用，我只要她。”

    “你怎么这么不听话？”

    “我的意思已经表达的很清楚了，等她回来了，你出面把她给我哄开心。至于那个白蕾，是你留下的，你把她赶走。这是你今天的任务，加油完成！”苏蔓怔怔地看着他，这家伙不会是吃错药了吧，为什么突然改了性情？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

