
      
        
           第150章 因为太喜欢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第150章 因为太喜欢

    莫小陶心里“咯噔”一下。

    厉斯夜忽然瞪着她干嘛？他该不会有什么坏心思吧？

    天哪，后悔脑抽把他带到了二楼，感觉越来越不安全了呢！

    “这位先生，请问是我们的店员服务让您不满意吗？”店长也看了看莫小陶，笑着问道。

    “的确让我不满意。”

    “你……”莫小陶想要辩解，话到一半被他凌厉的眼神制止住了。

    “不满意可以调教。”厉斯夜把莫小陶往怀里一拉，表情倨傲，“买多少可以让她回家继续给我服务？”

    莫小陶瞬间炸毛，厉斯夜这样说，这是把她当成了……赠品？

    “店长我……”

    店长先给了莫小陶一个安心的笑容，旋即捂嘴笑了起来：“先生您这是在开玩笑么？”

    “把这家点买下来应该可以吧？”厉斯夜打量一圈问道。

    闻言，店长脸上的笑意稍减，她知道，他不是在开玩笑……

    莫小陶知道厉斯夜有多财大气粗，买下一家店轻轻松松。

    但她不希望这样。

    她听其他同事说过，虽然大家称呼她店长，实际上店长是这家店的老板。店长辛辛苦苦很多年才发展到今天，倾注了不少的心血。

    当初莫小陶有过眼睁睁看着甜品店被盘出去的无奈，这样的感觉，她最懂。

    所以，她不允许同样的事发生在店长身上……

    莫小陶抓住他的胳膊，扭头对店长道：“不好意思先等一下，我跟这位客人沟通沟通！”

    她走到一边跟厉斯夜商量，最后的结果是，莫小陶先请假跟他回家，厉斯夜才答应不再买下这家店。

    “既然你求着跟我回家，走吧。”厉斯夜腹黑一笑，把莫小陶抱起来大步出门。

    店长一脸懵逼，同样的，店里其他人看到莫小陶被抱着下楼也投来了羡慕的目光。

    等店长反应过来追出去，被沈越拦住了：“您好，我们想给莫小陶请个假。”

    话说，厉斯夜本来昨晚要走，已经到了机场，路上他一直盯着手机不知在看什么，后来改变主意不走了。

    当时沈越猜测让这跟莫小陶有关系。现在看到这些，无非是印证了这些。不过，沈越没想到厉斯夜这次处理事情这么温和，与他平时的做事风格很不搭配。

    他猜测，厉斯夜肯定是因为太喜欢莫小陶才不忍心强迫吧。不然，他做事什么时候需要这样温柔的方式了？

    店长到目前为止还是一头的雾水：“这位先生不好意思，请问您跟莫小陶是什么关系，为什么……”

    店里其他人也投来了好奇的目光。话说，当初莫小陶和一个同事一起去吃饭遇到了自称是她哥哥的厉哲西，从那开始，莫小陶的人缘好了很多，因为有N多个人想要做莫小陶的嫂子。

    如今又遇到这种事，其他人更是好奇不已。

    “可以借一步说话吗？”沈越意识到了其他人的目光，礼貌地问道。

    “哦，好的，跟我来。”

    门口。

    莫小陶被厉斯夜塞到后座上，不满地揉了揉自己吃痛的胳膊。想了一圈，她终于弄明白了自己的感受……

    她生气了。

    或者说，是她感觉委屈了。在那么难过的时候，厉斯夜竟然不在身边，所以才会这样难过呢。

    “怎么不说话？”厉斯夜从另外一边上车问道。

    他一开口，莫小陶又被气的不轻：“厉先生，可以先弄清楚状况吗？要不是你把我带出来，我在里面工作的可好呢！不对啊，你不去出差干嘛来找我？”

    “我来找你，难道你不开心？”厉斯夜问道。

    “我……切，自恋吧你！”

    “昨晚我没有陪在你身边，你是不是辗转反侧、彻夜难眠？”他继续调侃她。

    莫小陶小脸一红，对于厉斯夜所说的这些事，说实话，有。可是人得为自己留一点面子，她才不会傻乎乎的承认。

    “你在乱讲什么啊，你说的这些不存在好不好？”

    “是吗？”厉斯夜似笑非笑。

    这一秒，莫小陶有种被人看穿的感觉。

    “行了，我也不想跟你说太多，我不过是想要跟你说一声，要出差赶紧去，要是乱来，可别怪我不客气！”莫小陶说着还冲着他挥了挥小拳头。

    “我说过，我忘记带床上用品了。”厉斯夜瞥她一眼，“别告诉我，昨晚没抱你睡，你连这么重要的事都给忘记了？”

    “你……”莫小陶咬咬牙，跟他这种人有什么话可以说啊。

    “我不想跟你去，也希望你不要打扰我。还有，我不是你的床上用品，再见！”说话间，莫小陶拉开车门打算要走。

    “老婆，别走。”厉斯夜声音软下来，“你不在，我睡不着。”

    莫小陶也不是那种心狠的人，否则，罗依那样对她，等罗依进了医院之后，她绝对不会帮着她跑上跑下的忙活。

    对厉斯夜的意见这么多，多少是因为赌气。

    这样的感觉好奇怪，等厉斯夜出现在她的面前的时候，莫小陶所有的不满都消失不见了。

    “有话快说，我忙着呢，离开店里这么长的时间，我会被店长扣工资的！”

    “敢扣我老婆的工资，她干脆别做这个店长了。”厉斯夜把她往怀里一拉，讨好道，“不如，这个店长你来做？”

    “你是来搞笑的吗？我们店长好不容易拥有今天的这一切，这样做合适吗？”莫小陶有点小生气。

    “要是不乖乖听话，我立马让沈越把这家店买下来，然后让你做店长！”厉斯夜霸气的说道。

    莫小陶免费送他两个大白眼，怎么感觉他跟个孩子似的？仗着自己有点钱把人家的店买下来也就算了，还要让她做店长。

    倘若这样，她还要不要混下去了？

    不过，跟他这种幼稚的人类没什么可说的。

    要是继续瞎扯，他只会更加来劲儿，所以莫小陶要好好的跟他讲讲做人的道理。

    “厉先生，我跟你讲哦，咱们不能这个样子……要做个讲道理的人，要是动不动拿钱解决问题，这样是不对滴……”

    “昨晚你没失眠？”

    “我们店长……”

    厉斯夜完全答非所问：“老婆，你有没有想我，哪怕是一丁点？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

