
      
        
          正文 第1039章 应该是我小叔
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这个世界上，有些事，明知道不可以为之还要做，因为不甘心。

    厉斯夜没想到，他所不甘心的事，竟是和莫小陶有关系。

    盯着莫小陶的睡颜看了一会儿，小丫头一时半会儿没有醒来的意思。再者，如果厉斯夜炫耀的太刻意，显得他很幼稚。

    他起身，出门。

    临走的时候，顺便关了灯。

    莫小陶恍然中醒来，看到有一个身影关灯出门。她好累，眼皮沉甸甸的，没多久又睡着了。

    第二天上午。

    厉斯夜早早起来，等着莫小陶看到那些娃娃之后的反应。

    苏蔓只要起了床就在客厅，她看电视是假，真正目的，是想看看她的傻儿子在做什么？

    见厉斯夜不时抬头看向楼上，好像在等着莫小陶。苏蔓清清嗓子：“小夜，你去帮妈妈回房间拿药来。”

    “你不是说怀着孩子，不能吃药吗？”

    “是不能吃药，可是我感冒一点都没好。我问过医生了，这些药可以吃，没什么大碍。你快去帮我拿来！”苏蔓吩咐。

    “知道了。”厉斯夜站起身。

    他以为，离开一时半会儿，莫小陶不可能突然下楼。

    事情巧的偏偏在这里。

    厉斯夜去拿了药回来，刚到客厅坐下，莫小陶和厉哲西一起从楼上下来。

    “昨晚睡得还好吗？”厉哲西问。

    “还好啊！”莫小陶心情很好，笑颜如花，整个人的状态和平时完全不一样。

    厉斯夜看到她的笑容，意识到昨晚的惊喜没有白准备，嘴角不经意间勾起了一抹笑容。

    “你好像心情不错，发生什么好事了吗？”自从苏蔓从楼梯上滚下，一个多月了，厉哲西都没见到莫小陶笑的这么开心。

    莫小陶见厉斯夜和苏蔓一起看着这边，本来不想当着他们的面说这些话，但她不知自己怎么了，笑着对厉哲西道：“谢谢你。”

    “谢我什么？”厉哲西受宠若惊。

    她是在感谢他昨晚跟踪了厉斯夜？还是给苏蔓做了思想工作？

    问题是，他是雷锋他弟弟，做好事既不留名也不炫耀，更不会写在日记里。所以，她是怎么知道的？

    “谢谢你给我准备的惊喜啊，娃娃很可爱，我好喜欢的！”莫小陶娇羞道。

    昨晚有人进门，帮着他们关了灯，还在她的身上盖着毯子，这些事她都有印象。

    向来对她敬而远之的厉斯夜做不出这种温暖的事，毯子极有可能是厉哲西、于婉月或者家里的佣人盖上的。

    但是，恍惚中，她看到出门的是一个男人。用排除法稍微一排除，就知道这是厉哲西的杰作。

    “惊喜？娃娃？小陶，我没有给你准备惊喜啊。”厉哲西一头雾水。

    “好了，再装就过火了哈。”莫小陶笑道。

    厉哲西仍旧是一脸的懵逼。

    意识到他不是在开玩笑，莫小陶一把拉住厉哲西的手：“跟我上来。”

    不远处，厉斯夜拳头捏起。那个死女人，把他准备惊喜的功劳全都给了厉哲西就算了，还要牵着厉哲西的手！好想敲烂她的小脑袋！

    “哈哈哈，有意思！”苏蔓一大清早看到这个热闹，嘴巴都快咧到后脑勺了。

    昨晚她见过那些娃娃，听到这里，瞬间明白所有那些是她的宝贝儿子的杰作。可惜……哈哈哈，莫小陶压根不买账，还说那些都是厉哲西的准备的。

    厉斯夜低头，一个冷冽的目光递上来，吓得苏蔓止住了笑。

    “小夜你怎么站起来了？快坐下。”苏蔓忍住笑意道。

    头一回看自己儿子的热闹，尤其是，如今是现场版的莫小陶虐厉斯夜，好爽啊哈哈哈……

    “我什么时候站起来了？”厉斯夜低头一看，刚才真的站起来了。

    都是因为那个死女人！

    “快坐下。”

    厉斯夜不搭理她，大长腿迈动上楼。

    “喂，你别去，人家两个人在聊着，你去做什么啊？”苏蔓喊道。等他走出一段距离，她忍不住笑着……

    哈哈，好久没这么欢脱了～

    厉斯夜愤愤然，惊喜是他准备的，某个不知死活的小丫头却在感谢厉哲西。这样的行为，相当于他在给别人做嫁衣。

    换句话说，如果莫小陶怀胎十月生了个孩子，生出来养大了，孩子却喊别人爸妈，她能不郁闷？

    解释，必须解释！这是原则问题！

    厉斯夜来到婴儿房门口，不等进门，里面传来了厉哲西的声音。

    “小陶，我确定我没有准备这些，肯定不是我。”

    厉斯夜轻笑，算他小子懂事，知道解释解释。

    “不是你，那是谁啊？”

    “应该是我小叔吧？”

    莫小陶哼笑一声：“他？别闹了，除非西边一次性出了十个太阳，不然他怎么会做这种事？”

    “你有没有想过，万一真的是他准备的呢？这是他的一片好心，你难道不能尝试着接受？小奶奶老是找事，你们不能再这样下去了。”厉哲西低声道。

    “……”莫小陶脑袋低得很低。

    她的心何尝不是很乱？厉斯夜这个样子，她看着也心塞。

    可是，那家伙不能归结于人类，每次和他说话，他都说莫小陶和厉哲西是那种关系。

    他这样，会让莫小陶觉得被自己的丈夫推给了前男友。

    心如刀割。

    厉哲西回头，看到站在门口的厉斯夜，意外道：“小叔，你怎么来了？”

    厉斯夜深邃的眸子死死盯着莫小陶，大步走过来。

    “小叔，这些惊喜是你准备的？”

    “嗯。”他想要让莫小陶知道，就算西边没有一次性出了十个太阳，他这个混蛋为了她做到了这些。

    “小陶，听到没，是他准备的！”厉哲西道。

    莫小陶：“……”

    厉哲西变成了活跃气氛的小能手，笑道：“小叔，你别误会，你以前从来都不买这种东西，忽然带着这些回来，小陶不敢相信也是可以接受的，是吧？”

    厉斯夜：“……”

    厉哲西满头大写加粗的尴尬，他抓抓头发：“对了，这些毛绒玩具是在哪买的？”

    “不是买的，是我抓来的。”抓了这么多的娃娃，他语气很骄傲！　“什么？你昨晚和白蕾去抓娃娃了？”厉哲西惊讶和失望占据了主调，全然没有意识到说出这句话很不妥当。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

