
      
        
           第106章 脸不红心不跳
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第106章 脸不红心不跳

    “停电了？不会吧！”有了之前的经历，莫小陶下意识的抱住了厉斯夜的胳膊。

    “你在害怕？”黑暗中，他低笑出声。

    “哪有！”莫小陶嘴上不让人，“我是要保护你！对了，咱们现在应该怎么办？”

    “现在是118楼，走楼梯下楼，到一楼估计得下半夜了。”

    “那你打电话给沈越啊，让他想办法。”这么大的大楼竟然会停电，而且这是市中心，这也太不科学了。

    最过分的是，从厉斯夜的语气里，她竟然听到了幸灾乐祸的味道。

    都被困在这里了，他还好意思幸灾乐祸，这心得多大呀！

    “沈越有自己的事，再说，我怎么好意思经常麻烦他！”

    “别说的脸不红心不跳，你哪天不是在使唤他做这做那？”莫小陶撇嘴。

    “如果你在家停电了，怎么办？”

    “这个嘛，我会先看看其他人家是不是也停电了，再根据情况看看是不是跳闸了……若不是这些原因，时间早我就打电话给物业，时间晚了就去睡觉……”

    “跳闸？”

    “对啊，现在很有可能是跳闸了，你该不会连这个都不知道吧？”莫小陶笑问，不错过奚落他的机会，“没想到呀，厉大少爷是个生活小白痴～”

    “小白痴快去检查检查，看看跳闸没。”他接着她的话说。

    “我说你是白痴，不是我。”

    “好了，我的白痴老婆，快去检查。”他哄道。

    莫小陶气急，这都什么跟什么啊，有他这个大男人在，竟然让她一个女孩子家去检查这种东西！

    单身的时候她兼职做水管工、煤气工也就算了，怎么嫁人了还要干这个？

    转念想想，厉斯夜做不到的事她却做到了，这是不是说明她比他强？是不是很值得骄傲？

    安啦安啦，厉斯夜不懂，让她来好了！～

    “告诉我总闸在哪，我去检查检查。”

    “好像在一楼。”

    “你……”

    “开玩笑。应该是在顶楼。”

    “这还差不多！”如果让她跑到一楼去检查电闸，她还不如死了呢！

    “走吧！”

    莫小陶：“……你不在前面带路吗？”

    “通往顶楼的楼梯只有一个。”

    意思是，让她在前面咯？在前面就前面吧，谁让她被他救了一条命并且用了人家的热水穿了人家的衣服呢？

    她要过手机，借着手机屏幕的亮光走在前面：“跟在姐后面，姐保护你！”

    “……”

    回头看了看，厉斯夜一声不吭的跟在后面。若是平时，他早说她了，今天这么沉默，不符合他的做事风格呀！

    话说，人生真可谓充满了戏剧性，莫小陶之前被他关在了办公室，现在他也经历停电，嗤哈哈，好玩儿！

    “不用害怕，有姐在～”嘴上的便宜多占一点算一点，所以她又开始嘚瑟了。

    “傻瓜，快点。”

    “嗯嗯，好嘞～”莫小陶此刻觉得自己跟个女英雄似的，想不威武都不行～

    说笑间来到了顶楼，这里没有莫小陶想象中的空荡荡，反而堆放着很多的东西……太黑了，看不清楚堆放了些什么。

    “在那边吗？”看到不远处有一个小房子之类的东西，猜测这是电闸总开关，她朝着那边走了过去。

    走近一看，根本不是。

    “这个不是？那在哪里啊？厉斯夜，你到底知不知道？”严重怀疑被他坑了。

    “也有可能是在一楼，毕竟，很少有人把电闸放在顶楼。”他分析。

    莫小陶气乐了，刚才他什么都不知道，现在懂得分析了嘛！

    这不是吐槽的时候：“咱们现在怎么办？”

    “看看夜景好像也不错。”他望着远处，幽幽道。

    莫小陶这才意识到，今晚的夜色好美，整个木槿市灯光辉煌，放眼望去尽是车水马龙，霓虹闪烁……

    远处是苍茫的大海，大海上灯塔远远矗立，静静守护着这座城市的宁静与喧嚣……

    有人说，在这样钢筋混泥土的城市不适合看星星，莫小陶承认在忙碌的生活中已经好久没有让自己安定了。

    但是此刻，一抬头，星空近在咫尺，可摘星辰，此情此景，看的她入迷了……她连呼吸都小心翼翼，唯独担心，一个不小心会打乱这完美的画面……

    她的发梢在风中飞扬，侧脸娇好。厉斯夜安静的看着她，眼神里宠溺足以让全世界嫉妒……

    莫小陶还在看的入迷，甚至想象出了一个浪漫的场景——

    当她盯着星空仰望的时候，有一个人过来，这个人可以不高大不帅气，但他对她是一心一意的喜欢。他从背后抱着她，用大衣把她裹在怀里，然后用宠溺的语气说：喜欢吗？我陪你星星。

    ……对于这个年纪的她来说，就算受过伤，对待爱情仍旧心存幻想。她，不过是需要有个一心一意爱她的人，在她需要的时候陪她看星星。

    嗯嗯，如果能够实现这个愿望，她就算在梦里也能笑醒呢！

    正幻想着，忽然身后传来脚步声。

    厉斯夜来了……他靠近了！

    暂且不说他对她是不是一心一意，只要他过来帮着她圆了梦也好呀！

    她屏住呼吸，静等～

    厉斯夜走过来，俯身在她耳边道：“喜欢吗？”

    激动！

    跟她想的台词一样！

    小心掩饰住内心的激动，她点点头：“喜欢～”

    他从背后圈住她：“需要我陪你数星星吗？”

    “啊？数星星？数的过来吗？”

    虽然剧情没跟着剧本走，从现在来看应该也不错。

    “算了，反正星星多到数不过来，不要数了，快去修电闸吧！”厉斯夜画风一变，催促道。

    修电闸！呜呜呜……他没发现现在说这个很煞风景吗？

    莫小陶有点小失落，果然啊，厉斯夜很高大很帅气，可这个混蛋不适合浪漫……

    就算这样，他也不要破坏她美好的幻想啊！

    现实生活已经这么辛苦了，稍微给人一些幻想不行么？

    “不要嘛，再让我看一会，我不走！”莫小陶小嘴一撅，小女孩撒娇的味道尽显，“要走你自己走！”

    “你不修好我怎么走？”他慢条斯理的问。

    莫小陶咬咬牙，服了他了：“还能怎么走，用脚走呗！你不是腿长吗？”

    “这位小姐姐，电闸需要你，修好了我陪你数灯泡！”厉大总裁忍住笑意，坏坏的说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

