
      
        
           第113章 以身相许吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第113章 以身相许吗？

    罗依自恋的要死，自我感觉是个万人迷，魅力无限。要是平时，好不容易看到厉斯夜，她早屁颠屁颠的过去找他，在他面前埋首弄姿展现自己的魅力了……

    然而，她刚对莫小陶做了那种事，一直担心厉斯夜找上她，哪来的胆子出去找虐？

    见厉斯夜下了车，她匆忙把脑袋低的很低，等他进门了，她才迅速发动车子一溜烟离开。

    厉斯夜到了五楼，在楼道里听到楼上传来“梆梆梆”的声音。他走到家门口听了听，这声音是从他们家传出来的。

    隐约中，里面传来莫小陶的碎碎念：“剁死你，剁死你！去死吧混蛋！”

    打开门，她讲话的声音停下来，可剁东西的声音仍旧继续！

    “今天怎么这么贤惠？”他站在厨房门口，冷静地看着这只暴躁的小丫头。

    “因为我开心呀！”莫小陶心口不一，她既没回头也没停下手里的动作，反而那声音听上去恨恨的，咬牙切齿！

    “开心什么？”

    “反正开心的不得了。”莫小陶还在为了罗依的事生气，可是转念想想，厉斯夜又没得罪她，不能无缘无故把怒火迁怒到他身上。

    所以她停下手里的动作，回头看了看厉斯夜，给他一个甜美的笑容，算是回应刚才的态度不好。

    “过来，我跟你说个秘密。”厉斯夜勾了勾手指，对她说。

    莫小陶眨巴眨巴眼：“什么秘密？”

    “想知道的话赶快过来！过期不候！”

    “真是败给你了，好了，我来了来了！”莫小陶嘴上不情不愿，可她很好奇厉斯夜神神秘秘的有什么事要说。

    于是，她放下菜刀走了过来，别过脑袋，等着厉斯夜在她耳边讲话。

    等啊等，厉斯夜没回应。

    她正要回头质问，却被他按住了脑袋。旋即，一个亲吻落在她的脸颊上。

    莫小陶错愕，这算是哪门子秘密？

    不过，厉斯夜现在的行为让她想起一句话：想要哄一个女孩子开心方法有很多，其中之一，是经常趁着她不注意吻她！

    唔……厉斯夜这样做，是想要哄她开心吗？

    “你还说不说了？不说我去做饭了！”她嘴角不经意间勾起了笑容。

    “说。”

    “快点说，过期不候！”莫小陶学着他的语气说道。

    话说，求人说出秘密还要用这样的语气，厉斯夜按道理说更不会说了。

    谁想到，他这次干脆不少。

    他俯身贴在她的耳边，慢慢地呵出热气。两个人靠的那么近，这感觉，有种难以言说的暧昧。

    莫小陶被他弄得不好意思了，红着小脸推开他：“真是受不了你！要说什么可以直接点吗？家里只有咱俩，你担心让别人偷听到啊？”

    “这话很重要，我必须亲口告诉你。”

    这样一来一回的闹腾，莫小陶的好奇心彻底被勾起来了。厉斯夜忽然这样，他该不会真有大秘密要说吧？

    倘若表现的太感兴趣，某个大坏蛋肯定要趁机提出这样那样的要求。所以，莫小陶佯装没兴趣：“要说快点，不说我去做饭了！”

    “说。”他俯身，在她的期待中贴在她耳边缓缓开口，“我回来了！”

    莫小陶怔住。

    忙活了这么长的时间，他告诉她这个？

    “你不是早回来了嘛，别告诉我，这是你要说的秘密？”莫小陶撇撇嘴，回来就回来了呗，至于这样大喘气吗？

    “我得通知你。好了，去忙吧！”他伸手在她屁股上轻轻拍了一下，坏坏道，“我饿了。”

    莫小陶正要发飙，回头迎上他那迷人的笑容，这飙硬是没能发出来！

    “饿了？好啊，来吧皮卡丘！”莫小陶小脸上挂着坏笑。

    让他讲话大喘气，不给他点儿颜色瞧瞧，他怕是永远都不知道花儿为什么这样红。

    “老婆，你要做什么？”总裁大人好奇道。

    莫小陶轻哼一声：“别出声，按照我要求的做就好了！”

    说完，她先去洗洗手，帮着厉斯夜脱掉外套挂好，又跑回来，打量一圈，目光落在他的领带上面……

    打着领带干活，这样会很不方便……

    所以，她踮起脚尖，想要帮他解下领带。

    她比厉斯夜矮了一头多，外加从来都没玩过这个东西，耗费了不少的力气。一着急，鼻尖沁出了细细密密的汗珠……

    低头看着她专注的样子，小脸绯红，模样可爱，厉斯夜眼神变得愈发深沉起来。

    “需要抱你吗？”

    莫小陶听出来了，他的意思是她太矮，够不到，所以抱她起来！

    哼，这个混蛋又嘲笑人！就算听懂了，他也会装作没听懂！

    “不用啊，我自己来。”

    “你忙着脱我衣服，这是打算以身相许吗？”厉斯夜跟个好奇宝宝一样问道。

    “少自恋，我是看着你穿成这样干活不方便，帮你收拾一下！”莫小陶小脸皱成一团，这都算是什么事儿？难道是她打开方式不对吗？竟然连领带都解不开！

    “收拾了做什么？”他笑，任由她在这里胡作非为。

    “不是饿了吗，自己动手丰衣足食！”

    莫小陶的意思是，让他自己动手帮忙包水饺。

    他一直在她耳边讲话，弄得她连包水饺的心情都没有了。

    不如，趁着这个机会，她也享受享受使唤他的感觉！

    但是，到了厉先生的耳朵里，被翻译成了另外一层意思……

    他坏笑：“自己动手丰衣足食？好，只要你解开我的领带，我今晚保证把你伺候舒服！”

    这句话又让莫小陶不舒服了。

    她感觉像是一道电流窜过，浑身上下都透露出一种感觉：不自在！

    深吸一口气，扬起小脸的时候，她笑容满面：“是吗？”

    “嗯，老公说话算数！”

    “跟我来。”莫小陶拉着他出了门，让他坐在沙发上，这一次，她终于把领带解开了，“终于好了！”

    “需要我伺候你吗？”他笑容邪肆。

    “你真的愿意吗？”莫小陶眨巴眨巴无辜的大眼睛，表情呆萌可爱，那眼神，更是摄人魂魄！

    “当然，今晚我愿意为你当牛做马！”他笑的不正经。

    “好呀！”莫小陶拉他来到厨房，“帮我包水饺！来吧，尽情的伺候我吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

