
      
        
           第10章 晚上有时间吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第10章 晚上有时间吗？

    等她回过神，厉斯夜已经打完了电话。

    “有事？”他回头，看到莫小陶，随口问道。嗓音很好听，可语气冰冷凉薄了些，仿佛在跟一个陌生人讲话。

    “我……”莫小陶知道，现在时间紧急，不适合大吵大闹的，有事需要慢慢谈，“那个，你晚上有时间吗？”

    “其他人找我，没有；如果是你，可以考虑。”

    见他讲话这么大喘气，莫小陶也真够无语的：“我晚上想请你吃个饭，你一定要来哦！”

    虽然讲话的时候语气很轻松，不过，她还是比较紧张的。

    唉，都已经这样了，她可不想给自己找到不自在。

    万一被拒绝了，她还得花钱找一个临时男友。

    不想花这个冤枉钱！

    “可以。”

    啧啧，又不是什么大人物，非得弄得自己多么重要似的！莫小陶小心掩饰掉了内心的不满，双手拿出手机递给了厉斯夜：“喏，给你。”

    “什么？”

    “把你的号码给我，方便联系……”她硬着头皮，把厉斯夜当成了她的客户。

    厉斯夜低头一瞥，盯着莫小陶的脖子。

    “那天回去洗澡，不小心洗掉了。”莫小陶看穿了他的心思，又把手机往前递过去一些，露出自认为甜美的笑容。

    同时，心慌慌。

    他眼神这么可怕，该不会把号码留在什么变态的位置吧？

    “喏，手机给你咯。把号码给我好不好？我保证，下次就算手机丢了，号码也不会丢掉！”莫小陶大眼睛眨巴几下，一脸真诚地说道。

    “过来。”

    “诶？”受到蛊惑般，莫小陶凑上前一些。这么近距离看着这张帅气的脸庞，又相当没出息的脸红心跳……

    啧啧，如果他的取向正常，靠着这张脸肯定能祸害一大票女人吧！

    “嘴。”

    “干嘛？”莫小陶惊讶。不愧是想法变态的生物啊，上次把号码写在了她的锁骨上，他该不会要把号码写在她嘴唇上吧？

    咳咳，这画面好像有点不忍直视……

    “亲我一下，告诉你。”

    “现在吗？”莫小陶四下看了看，紧张的问。

    “婚都结了，亲一下算什么。”他笑的坦坦荡荡。

    他这样说，竟然让莫小陶无言以对！

    但是，她真的想要知道他的号码，在他的淫威之下，莫小陶不得不伸长脖子，迅速小鸡啄米般亲了他一下。

    整个过程，不超过两秒钟。

    “你好像不情愿？”

    “没有没有！来，号码～”她赔笑。

    厉斯夜不再为难她，拿过手机，把自己的号码输入：“OK。”

    “我还有工作，等下联系你。”把电话打出去，见他的手机响了起来，莫小陶这才放心，匆匆回了位子。

    “小陶，你真去了洗手间吗？”刚回去，郝楠仁质问。

    “我……我第一次来这里，又不知道洗手间在哪，走错路了。”莫小陶敷衍道。

    “你就继续骗我吧，我又不是看不到。实话告诉我，你跟那个男人是什么关系？”郝楠仁问。

    莫小陶看向那边，发现厉斯也看着这边，她迅速别过脑袋：“哦，你说他啊，他只不过是我的一个朋友而已。怎么了？”

    “朋友？而已？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

