
      
        
           第196章 一封威胁信
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第196章 一封威胁信

    莫小陶忍不住想要吐槽了。

    厉哲西也太会往自己的脸上贴金了吧，那些话说的那么冠冕堂皇，难道他的心不会痛吗？

    话说回来，要是这两个大帅哥厨艺棒棒哒，那她没话说。

    可是现在……莫小陶感觉自己眼前一片黑暗。

    “怎么，不愿意？”

    “你自己有多大的本事，难道你不清楚么？”莫小陶鄙夷道，厨房里又传来了乒乒乓乓的声音，莫小陶又是一阵心疼。

    还是那句老话，没有这个本事干嘛还要做这个？

    尤其是，想到一会儿他们做的饭要给她吃，莫小陶想要逃走的心情越发强烈了。

    “你要去哪？”厉哲西见莫小陶站起身，忙说道。

    “我去看看他做的怎么样了。”天哪，让厉斯夜下厨，感觉太有挑战性了……

    “这个有什么好看的，小陶，我做的时候你没有在旁边帮我，也不能帮他，偏心也不能这样明显！”厉哲西不满地喊道。

    “好，我谁也不帮，我去个厕所好吗？”莫小陶无奈道。

    有些人啊，一旦幼稚起来，简直是比三岁小孩子还要幼稚！

    “这还差不多！”厉哲西目送莫小陶进了卫生间而不是厨房，他这才收回目光。

    一低头，看到放在桌子上的快件，他顺手拿了起来。

    “林楚儿的快递怎么寄到这里来了？”厉哲西自言自语。

    对于他来说，这个世界上的人大部分都值得尊重。

    但是，有一小部分人你根本不用尊重他，原因是不值得、不需要、不配。

    很“幸运”的，林楚儿成为了其中一个。

    有人寄快件给林楚儿，弄不好又有什么幺蛾子。

    所以，厉哲西轻轻地拆开，想要看看里面有什么。

    快件里面有一个大信封，摸上去应该是一大打照片，外加一张纸，准确的说，是一封威胁信。

    “呵，要怪就怪你平时太能作了吧，威胁信都送到家里来了。”厉哲西轻轻瞄了一眼。

    这封信的大体意思是，让林楚儿赶紧准备好一百万，不然，对方会把她和其他男人瞎搞的照片发给他的老公。

    “贱人自有贱人收，平时太嘚瑟，终于有人看着不顺眼了吧？”厉哲西看到有人给林楚儿寄来这个，心里感觉一阵暗爽。

    他拿出另外一个信封，想要看看林楚儿又找到一个什么样的男人偷吃，也好趁机吐槽吐槽她的品位……

    之后，他看到照片后立马愣住了……

    照片里的女人是林楚儿没错，那么，男人是谁？

    是厉斯夜！

    两个人在一家私人会所门口，紧紧地抱在一起。画面看上去很是暧昧。

    ……大晚上的，在私人会所门口就抱在一起了。他们两个人还真够大胆！

    迅速翻完了照片，厉哲西得知厉斯夜大晚上的出去跟林楚儿玩抱抱，愤怒涌上了心头。

    他风风火火地抓起桌子上的照片，朝着厨房的方向走去……

    莫小陶从洗手间出来的时候，厉哲西刚进了厨房并且关上了厨房的门……

    她狐疑的打量一眼，然后走向客厅的沙发坐下。

    大老远的，她看到快件被拆开了，上面还有一张纸。

    虽说偷看别人的信件不好，可她还是蛮好奇的……

    再说了，这是厉哲西拆开的，跟她没关系……

    “这是什么？”莫小陶走过去拿起那张纸看了看……

    哭死，全都是英文，完全看不懂啊！

    厨房里传来了争吵的声音，应该是厉斯夜和厉哲西在争执什么……

    反正他们两个人在一起永远都少不了口角，若是莫小陶过去，肯定又得帮这个帮那个的，太烦。

    与这个相比，她更愿意自己在这里静静……

    厨房里。

    厉哲西脸色阴沉地看着厉斯夜：“我需要你一个解释！不是说好了要好好对她吗？别告诉我，这就是你好好对她的方式！”

    平时厉哲西见到厉斯夜就跟老鼠见了猫似的，大气不敢出。

    现在为了莫小陶，抓住了厉斯夜的把柄，他终于可以理直气壮地对他吼叫了！

    “这个照片，是昨晚拍的。”厉斯夜翻看之后说道。

    “看来你记性不算差，知道自己做了什么……”厉哲西冷哼一声。

    厉斯夜对他不予理会，大步走向厨房门口。

    厉哲西一把拉住他：“你要干嘛，要去哪？”

    “我去跟她解释一下。”厉斯夜很淡定，毕竟，昨晚他跟林楚儿什么事都没有，外加他跟林楚儿一清二白的，身正不怕影子斜。

    至于为什么会有人拍这些照片，估计是林楚儿得罪了人，才被人盯上了，他很不幸的躺枪了。

    这也没什么大不了的，他相信他家丫头很通情达理，解释一遍万事OK。

    “她不知道这些照片，你解释个什么劲儿？”厉哲西没好气地说。

    “请注意你讲话的语气。”厉斯夜霸气道。

    反正他什么都没有做，有什么好隐瞒的？

    厉哲西果然忌惮厉斯夜，被他这样一说，立马讲话的语气柔和了不少：“我建议你不要轻举妄动，先找林楚儿聊聊吧，这个女人，不简单。”

    “嗯。”厉斯夜当然知道她不简单，但是林楚儿跟他没有那么近的关系，她到底单纯不单纯，跟他没有多大的关系。

    所以，厉斯夜才不会关心这样的问题！

    话说回来，如果这种事关系到他的小妻子开不开心，那就必须得解决解决了。

    “你呀，长点心吧。”厉哲西又说了几句，生怕说的太严重会让厉斯夜发飙，他及时撤退。

    出了门，莫小陶正在客厅的沙发上看电视。

    她小小的身子缩成了一团，紧紧地抱住自己。

    猛地一看，现在的她像是一只受伤的小兽。

    厉哲西心里一沉。

    不知为何，总感觉莫小陶现在很难过。好像，她已经知道了什么事……

    “这种英文电视你能看懂吗？”厉哲西走过去，瞄了瞄茶几上的那张纸，试探着问道。

    刚才找厉斯夜的时候忘记把这张纸拿走了。

    他记得莫小陶英文水平不怎么样。所以，她应该没本事看懂这些的意思。

    就算是看懂了也没事，照片都在他的手里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

