
      
        
          正文 第1066章 可以随心所欲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “啊……”条件反射般，她大声尖叫！

    尖叫时候的她，完全忘记了，这个男人是她的老公！老公！合法的！领证了的！

    厉斯夜大长腿交叠，坐在沙发上，嘴里含着一支香烟，安静地看着她尖叫。

    衣服！衣服！对！赶紧找来衣服穿上！莫小陶脑子里乱极了，她不知道应该如何是好，只知道，厉斯夜没有半点防备的出现在她的房间里，这样很不好！

    浑身上下只穿了一个小内衣和小裤裤的她完全被虐哭了，她弯腰，紧张地捡起地上的衣服。

    呜呜，衣服要好好穿，和现在这个样子，这明显是不可以的，越忙越乱，衣服穿不好，她焦急到不行。

    情急之下，她像是坐上了火箭，“蹭”地一下窜出去，直接朝着浴室里窜去！

    进了浴室，把门反锁好，她靠在门上，大口大口地喘着粗气！吓死了，厉斯夜为什么忽然出现在这里啊。前一秒钟，莫小陶心情很不好，因为，她以为厉斯夜去和白蕾在一起了，所以这心情好不起来。现在呢，一眨眼的功夫，他出现在这里。啊啊啊，这小心情，完全和坐过山车一样，忽上忽下，完全不知道

    下一秒钟会发生什么事。

    这个澡算是没有办法洗了！

    莫小陶靠在门上，屏住呼吸听着外面的动静。

    厉斯夜既没有来找她的麻烦，也没有脚步声远离。

    外面静悄悄的，什么声音都没有。

    好似，所有的一切都不曾发生。好比，所有那些都是一个梦。

    莫小陶狠狠地掐了一下自己的胳膊，好疼啊，不是梦。可是，厉斯夜在外面做什么？她明明看到他了啊，他干嘛安安静静的一点事情都没有？

    屏住呼吸等了大约五分钟，还是什么声音都没有。

    她渐渐淡定，也许是真的产生了错觉，刚才那些可能真的只是一个梦呢！

    管她呢！刚才因为产生了幻觉，莫小陶吓出冷汗，这样一来，稍微淡定，身上黏糊糊的，更不舒服。

    她又检查了一下门，确定门反锁的好好的，她走到淋浴下面，简单地冲了个澡。

    温热的液体洒在身上，暖暖的，好舒服……

    莫小陶擦干净了身体，神清气爽的，她没有带衣服。准确的说，自从厉斯夜失忆这一个月来，她独自霸占着这个房间，可以随心所欲。

    正是因为太随心所欲了，才表现的那么粗心，进门就脱衣服，还被他给看光了。

    扯过浴巾裹住身子，她打算赶紧出门换个衣服，吹干净头发，然后去隔壁看宝宝。

    刚出了浴室，她下意识的看向沙发那边。

    厉斯夜还是坐在那里，保持着原来的姿势，连看的她的眼神和刚才都是一样的！

    “幻觉，幻觉！肯定又产生幻觉了！”莫小陶自言自语。

    如果不是幻觉，厉先生不可能这么淡定。她衣服都脱光了，他不为所动就算了，连句话都不说，真的让人很受打击啊！

    所以，鉴定完毕，她绝对是眼花了。

    眼花不可怕，可怕的是，为了验证自己有没有眼花，她走近他，想要打破这个幻觉。

    “不像是假的啊，好像。”莫小陶上前，轻轻戳戳他的胸膛。

    手上移，等碰触到他的脸，莫小陶吓得缩回手，是真的啊！这不科学！这个幻觉怎么变成了这个样子？半点都没有幻觉该有的样子啊。

    她竟然在幻觉的时候摸到了实体，如果是你，遇到这样的事，觉得诡异不诡异？

    打算再更进一步的探讨探讨，厉斯夜清冷磁性的嗓音传来：“你在做什么？”

    “我在……我……”莫小陶心道不好，想要逃，可惜晚了一步。

    他大手一箍，握住她的腰往怀里一扯。

    那动作不轻不重，力度刚刚好。既没有弄疼了她，也没有让她有机会逃走。

    “我不是产生错觉了吗？你怎么成了实体活物了？”莫小陶还没有从刚才的惊愕中走出来。

    厉斯夜无奈地笑。

    这个小傻妞在说什么？他失忆了，她怎么比他还要失忆？

    不是莫小陶故意不想接受这个现实，而是，这个场景给她的震撼太大了。厉斯夜这一个月来对她什么态度，每天晚上睡觉之前，她都会仔细地回味一遍。

    按照他的做事的节奏，根本不可能对她突然这个样子。所以，她才会变得这么震惊无法接受……

    “你掐我一下。”她靠在他怀里，眨巴眨巴大眼睛，提议道。

    “做什么？”

    “我想知道，这是不是在做梦啊！”莫小陶笑着问。

    “你希望这是梦吗？”

    “我……”当然不希望啊！谁不想和自己的老公在一起，一家人和和睦睦，团团圆圆的。

    可是，总觉得这一切不可能。

    她好慌。

    “我该掐你哪个地方比较好呢？”他问。

    “啊？”这种问题也要问？当然是掐一下她的胳膊啊、大腿啊，这些地方东可以。他傻了还是她傻了，怎么可以连这样简单的问题都不知道呢？

    他俯身看了看她身前：“要不掐这里吧，看看能不能嫩到掐出水来？”

    靠，这是个什么鬼畜老公啊！越来越不正常了。

    莫小陶警觉的双手护在胸前：“不给！”

    “不是想知道这是不是幻觉吗？”

    “我……”对啊，这究竟是怎么回事？莫小陶觉得这应该不是幻觉。但是，厉斯夜这个态度，真的让人摸不上头脑。

    现在的他，好似回到了以前那个他。在这同时，又有些地方让人觉得诡异。

    “真是个小傻瓜。”他语气温柔的不像话。

    莫小陶大眼睛忽闪，按照他失忆了的剧本，他刚才这句话应该替换成：做了哲西的女人，还要在我的腿上，你这个女人究竟是要做什么？

    嗯，这样说，才会显得合理很多。所以，真心不知道他要做什么？

    厉斯夜看着她呆萌的小模样，无奈地笑了笑，俯身，轻轻地吻上了她的唇。这一刻，莫小陶把厉哲西之前告诉她的那些有关勾引厉斯夜的话全都抛到了九霄云外。她只是有点搞不懂，他为什么忽然好似变了一个人呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

