
      
        
          正文 第1024章 主动开撩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            空气在这一瞬间变得很沉闷。

    厉斯夜靠在真皮座椅上，看着她这忽然坐下来的动作，脑细胞有点不够用。

    “你在做什么？”

    “跟你聊天。你不是失眠了想要让我陪陪你吗？我来陪着你了啊。”莫小陶笑颜如花。

    最重要的是想开。

    想开了一些道理，那就什么都不重要了。

    如今，在厉斯夜的眼里，她就是个典型的拜金女，明知道厉哲西品行不好，还要坚持和他在一起，未婚先孕就算了，还要帮着人家养他和前女友的孩子。做这些，主要的目的是钱。

    没错，在厉斯夜这里，她是冲着厉哲西的钱来的！

    莫小陶何尝不想洗白？

    所以，这一个月，她刻意的不去打扰他，远远地看着他，想要等到他恢复了一些记忆能够想起她！

    然而并没有什么卵用。

    他该误会的还是误会。

    眼睁睁地看着自己的丈夫把自己推进另外一个男人的怀抱里，她不上心不难过么？

    总而言之，按照这个节奏下去，她在厉斯夜这里是洗不白了。

    不如破罐子破摔。

    厉斯夜好似看个怪物一样看着她，他不喜欢女人靠自己这么近，奇怪的是，莫小陶的靠近让他并不讨厌。反而有些……欣喜。

    不过，看在莫小陶和厉哲西关系的份儿上，他知道一些事是做不得的。

    “你要聊天我能理解，坐在我腿上，这样好吗？”嘴上这样说，他事实上并没有推开她。

    典型的身体比嘴巴诚实。

    莫小陶低头盯着自己的指甲：“反正在你眼里，我是一个为了钱什么都可以做的女人，你早把我看扁了，我做出这种事，大概没那么值得你惊讶吧？”

    “你究竟想要说什么？”一开始主动开撩的人是他，等到某个小女流氓主动一些，他反倒是被动起来。

    莫小陶发现，这个版本的厉先生有种莫名的可爱感。以前厉斯夜没少调戏她。他们两个人是夫妻，她趁着他不记得了对他做点什么，这貌似不存在什么不妥当。

    她身子微微前倾，一点一点地靠近他……

    厉斯夜好像一个羞涩的大男孩，身体后仰，闪躲着。

    莫小陶凑上前，最后，主动地亲上了他的嘴！

    这样的行为，可以说是非常主动了。

    厉斯夜冷冷地瞥着她，眼中尽是不解。

    看出他的迟疑，莫小陶更为主动。

    她继续吻他……

    厉斯夜对这个吻并没有想象中那么讨厌，在她温软的唇印下来的那一刻，他的脑海中闪现过一个模糊的人影，随着这个吻愈来愈烈，那个画面变得越发的清晰。

    等他试图看清楚那个人影的时候，她放开了他。

    厉斯夜睁开眼睛，这个吻，意犹未尽。

    “你这个样子，我可以理解成你在勾引我吗？”

    “没有勾引啊。”自己啊的老公，想亲就亲，哪里来的勾引之说？

    “没有？”

    她嫣然一笑，起身：“我的意思是，对于你所好奇的问题，所有的答案都在那个吻里了。先这样吧，我要去睡觉了。”

    “回来，把话说清楚再走。”

    莫小陶回头，笑道：“晚安。”

    等她离开，厉斯夜修长的手指覆盖在自己的唇上。刚才那个吻，陌生又有点熟悉。

    他闭上了眼睛，努力的想要回忆。可是，什么都回忆不起来。

    第二天一大早，莫小陶开始忙碌。

    这个清晨和往常没什么两样。不同的是，她习惯了一个人照顾俩宝宝，渐渐的接受这一切。

    厉斯夜忘记了她，她还有两个宝宝。有他们两小只可以照顾，好像是一种情感上的寄托。

    还有，厉斯夜回来了。昨晚她没有找到结婚证，但是她吻了他，这已经是个进步。

    来到楼下，苏蔓不停地打喷嚏，老爷子坐在一边帮她递上纸巾。看着苏蔓颐指气使的样子，莫小陶默默地为了老爷子感到心塞。

    明明做错事的人是苏蔓，可是，她表现出一副理直气壮的模样。仅仅是因为她肚子里多了一个孩子吗？

    倒是苏蔓，知道了这个后变得更为嚣张。不知道，接下来她还要怎样。

    “小陶，你来了，你来的正好，帮我倒一杯热水。”苏蔓道。

    “好的。”

    “记住了，我要滚烫滚烫的那种。我昨天在外面冻了一天，都快冰透了，现在只想喝一些滚烫滚烫的热水！”苏蔓吩咐。

    “好的妈，我马上去。”莫小陶转身的瞬间翻了个白眼，明明是在外面待了几个小时，到了她这里竟然变成了一天。

    再过一段时间，说不定从她嘴里说出来就是两天三天一星期一个月。嗤，简直越来越夸张了。

    “小蔓，要不要我带着你去医院看看？”

    “不用了，没什么好去的，在家里养养就好了。我前段时间每天都在医院里，闻着消毒液的味道就想吐。不去！”苏蔓把自己说的可怜兮兮。

    “那你怀孕的事，要不要和其他人说？”老爷子又问。

    “这个……再说吧！我觉得没必要说。”苏蔓还打算悄悄地把这个孩子流掉。可是，现在老爷子对她好了许多，从某种程度上是看在孩子的面子上。

    这才是她矛盾的地方，想要靠着孩子做点什么，又不敢。

    “我觉得有必要，这件事隐瞒了这么久，孩子一点点长大，需要的营养也多。若是说出来，其他人才可以针对性的照顾你。什么都不说，大家对你还是跟以前一样，我很担心你。”老爷子道。

    “老公，我……”

    “我所做的任何决定都是为了你好，希望你能相信我，我不会害你，嗯？”

    “好吧，我应该相信你。可是万一……万一……”她支支吾吾的不肯说出来。

    最主要的原因，是怕那些事成了真，怕孩子不是他的，怕让他被打脸。

    “万一别人说孩子不是我的，有一些闲言碎语，是吗？”

    苏蔓重重地点点头。

    “有我在，不会的。我说了，我愿意相信你！我的女人做了什么我最清楚！”老爷子这句话说的一点底气都没有。他并不知道苏蔓在他不在的时间里做了什么，甚至，他有点不认识这个女人了。问题是，苏蔓是孕妇，孩子不能不管不问。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

