
      
        
           第14章 心疼前女友了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第14章 心疼前女友了

    厉哲西跟莫小陶恋爱那会儿，也跟很多情侣一样各种甜蜜。他们在一起，那是一种非常纯纯的感情，很难得，也让人回味。

    他曾经让她喊他老公，她不肯答应，说以后嫁给他了再喊。

    如今听到小丫头喊其他人老公，厉哲西感觉很不是滋味。

    罗依一听不乐意了：“你什么意思呀，心疼前女友了？”

    “不是心疼，今天是咱们订婚的日子，能不出幺蛾子吗？”厉哲西很烦躁。

    “我就知道会是这样……好啦，我知道啦，不跟她计较。”罗依甜蜜的把肩膀靠在了厉哲西的肩膀上，笑容下面隐藏了太多的不安。

    话说，今天中午订婚宴上见双方的家长，厉家的父母对她的态度不怎么样。

    问厉哲西，厉哲西说她想多了。

    所以，罗依怀疑厉家对她不满意。她没勇气问清楚厉哲西所有的事，只能今天晚上想个办法好好的服侍他，让他满意。

    “哲西，你爱我吗？”酝酿了好半天的情绪，罗依在厉哲西的耳边问道。

    “什么？”厉哲西问，“噪音太大，听不见。”

    也对啊，KTV里噪音这么多，厉哲西肯定听不到。但是，因为厉哲西的回答，罗依心里更加的惶恐。

    她笑了笑，贴到他耳边大声道：“我说我爱你，今晚准备了惊喜给你，要期待哦。”

    厉哲西没回答，伸手搂住她不盈一握的小蛮腰，吻了吻她的头发。

    罗依顺势靠在他的怀里，心里却在忐忑不安着。

    对于大多数男人来说，得不到的是最好的。

    厉哲西是因为没有得到莫小陶的身体，才让罗依有了机会。

    所以，罗依觉得自己很有必要赶紧加把劲，早点跟厉哲西结婚，把这段关系坐实了。

    “哲西，来，喝酒。”罗依拿起了酒杯。

    她的确是生的美丽，五官算不上多么的惊艳，但是她对化妆术驾驭的很好，能把自己的优势发挥到最大，尽显风情……

    “嗯，干杯。”

    “哲西，今天是咱们订婚的日子，你一会一定要下去唱首歌给大家听啊，好不好？”罗依娇滴滴的问。

    “你们自己唱吧……”

    罗依还要说什么，忽然传来了一个清亮的女声：“Ihaven＇tbeento……”

    这首歌的名字叫做《pray　for　you》，翻译歌名：《为你祈祷》。

    这首歌原唱是男生，被莫小陶唱出来，天籁般的嗓音，有一种淡淡的忧伤情愫流动。

    不由得，包房里的人被她的声音所吸引，所有人都看向屏幕……

    MV画面播放，下面有歌词，有英文版和中文两种版本。

    看到那歌词，这无非更进一步的吸引了其他人的注意。

    “我祈祷你开车时轮胎爆胎滚下山

    我祈祷花瓶从窗户跌落，并就像我希望的那样打中你的头

    我祈祷你的生日时没人搭理你

    我祈祷你坐的飞机飞到一半引擎熄火

    我祈祷你的愿望通通破灭”

    ……

    看到这样恶搞的歌词，人群中传来了哄笑……

    女孩子有一技之长会让人觉得很魅力，那么，莫小陶最大的魅力，是有一副天生的好嗓音。

    罗依对这首歌再熟悉不过，以前失恋的时候，罗依会带着莫小陶一起K歌，这首歌是她发泄失恋痛苦的首选歌曲。

    她还没学会，莫小陶就先学会了！她偷偷瞥了瞥厉哲西，看到他的表情后，她脸色煞白煞白的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

