
      
        
          正文 第1050章 睡在一起怎么了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏蔓被莫小陶在晚餐桌上怒怼了一顿，本来够郁闷，如今又听到自己的儿子说这些话，真心够了！

    厉斯夜这些话弄得她心慌慌。

    莫非，厉斯夜恢复记忆了？

    不不不，他若是恢复了记忆，所说的绝对不是这些话。

    所以，他这是在吓唬人。

    苏蔓哼笑：“反正，在以前的你眼里我是肮脏的。肮脏一丝一毫都会影响我在你心里的印象。现在对我说这些有什么用？等所有的一切成了真，没有了那个女人，你还能怎样？”

    说完这些，苏蔓被自己吓一跳。

    她讨厌莫小陶，可不讨厌厉斯夜啊。厉斯夜是她的宝贝儿子，竟然对自己的儿子做这种事，这太牲口了……

    可是，与自己的利益相比，所有这些都是可以牺牲的。

    最怕的，是她努力做到了这些，最终换来的是竹篮打水一场空！

    厉斯夜自从回到了房间，感觉脑袋昏昏沉沉的，浑身一点力气都没有。

    天很冷，身子很疲倦，他直接和衣躺在床上，闭上眼睛，没用多久睡意来袭，迷迷糊糊地睡着了。

    恍惚中，有人在不停地敲门。

    敲门声很急，好像有什么着急的事。

    拖着疲惫的身体，他从床上起来，打开了门。

    他没有开灯。

    不等看清楚来人是谁，一个温软的身体扑进怀里。

    陌生的味道，香水味很浓。

    厉斯夜对这个怀抱是充满抗拒的！他用力分开对方，却被抱的更紧。

    “你是谁，松手！”他低声道，语气里微愠。

    “夜，是我。”白蕾抱着厉斯夜紧紧不放。

    “白蕾，怎么是你？”厉斯夜吃了一惊。按道理说，白蕾不是应该早回家了吗？大半夜的，为什么出现在他们家？

    “我做噩梦了，我好怕，让我和你在一个房间睡觉好不好？”白蕾声音里带着哭腔。

    不知是真的做了噩梦，还是为了达到演戏的效果，她身子微微颤抖着。那副可怜兮兮的小模样招人心疼。

    “你先松开我，否则我让你接下来的经历比噩梦还要可怕！”厉斯夜冷声道。

    白蕾不知道他要做什么，可是听他这语气……接下来做的事好像很可怕的样子！

    她乖乖地松开了厉斯夜，仰起头，泪眼蒙蒙：“对不起，我真的好害怕。求求你了，好不好？”

    “先回答我，你为什么在这里？”厉斯夜铁青着脸。

    “是阿姨和伯父，他们说这么晚了，外面下雨，我一个女孩子回去不安全，让我留下来。他们还说，让我跟你多接触，把之前不小心丢掉的感情全都捡回来。”

    “是吗？”

    “嗯嗯，是他们！”反正大晚上的，厉斯夜找不到人证实这些话的真假。另外，她没有撒谎啊，她和老爷子还有苏蔓商量过，他们答应让她留下来。

    这个锅，只能让他们背。

    “夜，可以让我和你一起睡吗？我不敢回去了，我好怕。”白蕾小声恳求。

    “不行。”

    “怎么了啊！你在害羞啊？”白蕾扯扯他的手臂，“咱们是男女朋友，睡在一起怎么了？我都不怕，你怕什么？”

    “怕你趁着我睡觉了动手动脚。”更怕莫小陶知道了伤心。

    白蕾嘴角抽搐了下，他还真好意思说！好，她承认来找厉斯夜目的是不单纯，可是他这个语气……

    “我能对你动什么手脚啊！不要开玩笑嘛！再说，咱们以前又不是没有那个过……”她故意说一些让人误会的话。

    厉斯夜无视掉她的话，一把抓住她的手臂，扯着她往前。

    他的手好滚烫，力气也很大。白蕾被他拉扯着往前，完全没有自己选择的机会。

    轻轻松松的，整个身子好似要飞起来了似的：“喂，你要带着我去哪啊？你走慢点……我的拖鞋掉了……”

    厉斯夜好似没听到一般，抓住她的手来到一扇门前，用力地拍着门。

    “你这是干嘛啊？”

    敲门的动作这么简单粗暴，里面的人想不听到都难。最后，房间的门开了，老爷子打开门，看到他们这个样子，意外道：“这么晚了，你们有什么事？”

    “听说是你们让她住在这里的？”厉斯夜问。

    老爷子看了看白蕾，点头道：“没错，她不是和家人……”

    “伯父，对不起，这么晚了我们还要打扰您，抱歉，您赶紧回去睡觉吧！”白蕾怕老爷子说错话，从而让厉斯夜更加讨厌她，抢先打断了他。

    “既然是你们让她留下来的，让她今天晚上跟你们一起睡吧。”反正，厉斯夜不会答应让她进自己的房间。

    老爷子黑了脸：“小夜，你是什么意思？”

    “她大晚上的骚扰我，让我睡不着。人是你们留下的，让你们负责，有问题？”

    “这……”

    “伯父，我和斯夜开玩笑呢，没事了，我们睡觉去了！”白蕾笑着伸手拉过门关上，旋即长长地舒口气。

    厉斯夜这个妖孽，什么事都做得出来啊！刚才吓死她了……

    “怎么，不需要找个人一起睡了？”

    “不用了。”白蕾灰溜溜的进门。

    第二天早上，到了早餐时间，厉斯夜和白蕾都没露面。

    苏蔓原先还在担心昨晚这俩人吵架了，今早厉斯夜继续找麻烦。可是，都这么晚了，这俩人还没睡觉，这其中很有猫腻啊！

    “小夜不是这么晚不起的人，白蕾在别人家，更加懂得注意影响，也不会做出这种事。莫非……他们昨天晚上……”苏蔓脑海中浮现出了一副旖旎的画面。

    女追男隔层纱，厉斯夜失忆了，若是昨晚白蕾主动一些，和厉斯夜干柴烈火，这……有这个可能！

    苏蔓正想着，楼上传来了脚步声，莫小陶从楼上下来。

    “小陶，你过来！”苏蔓笑眯眯的招呼。

    笑的那么灿烂阳光，弄得莫小陶毛骨悚然。

    莫小陶面无表情地走过来：“有话快说……”

    “你去喊小夜起床。”

    “为什么是我？”

    “让你去就去，哪来这么多为什么？”苏蔓很想让莫小陶进去，若是厉斯夜和白蕾正在做一些不可描述的事，莫小陶看到了只会对他彻底死心。殊不知，房间里完全是另外一副场景……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

