
      
        
           第118章 手撕小三
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第118章 手撕小三

    “让你她妈的死鸭子嘴硬，你们几个，给我狠狠的收拾！”贵妇一声令下，几个男人过来，一人一巴掌甩在罗依脸上！

    罗依大叫两声，被人撕扯住了头发，她匆忙抱住脑袋，想办法逃走。可这些男人还是不饶她。

    他们都是专业的打手，下手毒辣，渐渐的，罗依招架不住……

    贵妇站在一边，红唇一挑笑的妖娆：“呵呵，让她犯贱！继续打！”

    还好罗依开车开出了一段距离，这个路段前方施工，路上人少。不然，她早出名了！

    这样的画面，一看就知道是正室手撕小三。

    小三是不会被人同情的。

    没人敢靠近，最多是远远看个热闹，或者拿出手机来拍照……

    贵妇一脸享受的听着罗依的尖叫声，罗依惨叫的越痛苦，她越爽！

    “夫人，您的电话。”一名保镖过来。

    贵妇拿过手机，看到号码后脸色微变，她迅速走到一边，接通后立马温柔的跟变了个人似的：“喂，老公？”

    ……

    罗依躺在地上，身子缩成了一团，下意识的保护住自己的孩子。不停地有拳打脚踢打在她的身上，她连喘息的机会都没有。

    她觉得，她快要死掉了。

    漫长的仿佛过了几个世纪，那些人离开。

    她躺在地上瑟瑟发抖，脸贴在冰冷的地面上，那是一种让人绝望的冷。

    好难过，现在的她，连哭的力气都不剩。

    与此同时，莫小陶跟厉哲西告别后，连吃饭的心情都没了，自己闷闷地饿着肚子回到了店里。

    “小陶，你来的正好，快过来！”刚进门，店长喊道。

    “店长，什么事？”

    “你吃饭了没？”

    “没啊。”

    “我弟弟给我送的午餐，我自己叫了外卖，吃不完，其他人都吃过东西了，如果不嫌弃一起吃吧！”店长说。

    “这……不太好吧！”毕竟她才来第二天，吃人家的东西多不好。

    “有什么不好的，我自己吃不完也是浪费。”店长笑眯眯的说。

    大家还不是很熟，店长请她吃饭，按道理说没什么，以后她回请就可以了。但是，因为上次在面馆的经历，她都快成神经兮兮了。

    莫小陶后悔了，早知道，她撒个谎说她吃过了。

    她还要说什么的，热情的店长已经拉着她坐下：“别客气，下次你也请我！”

    以后还是要继续在这里工作的，想要混下去，必须跟其他人搞好关系。所以，莫小陶帮着店长把外卖的盒子打开。

    收拾妥当，还没拿起筷子，兜里的手机响了。

    “这谁啊？”莫小陶看到一个陌生的号码。

    “接接看，万一有什么重要的事呢！”店长笑道。

    “嗯。你先吃。”莫小陶接通。

    “你是莫小陶吗？”电话里传来一个陌生的女声。

    “是我，请问你是？”

    “你认识罗依吧？”

    “她又要干嘛？”顿时，莫小陶胸口一股火气往上窜，罗依怎么跟个催命鬼似的，自己号码换了几个不罢休，竟然让别人打电话来骚扰她。

    “她受伤了，伤的很严重，你快点来一趟吧！”

    “我为什么要相信你？”罗依这种人心眼多的跟蜂窝煤似的，找个人帮着打电话然后骗她过去，这很符合她的风格！

    所以，莫小陶对这些话的真实性存在质疑。

    “你这个人怎么这样？她都伤成这个样子了……”对方把莫小陶噼里啪啦的教训了一顿，最后留下一个地址，挂掉电话。

    莫小陶盯着手机，不得不感叹，罗依请的这个群众演员太专业了，演的跟真的一样！如果她是罗依，肯定给她双倍工资！

    “怎么了？”店长边吃边问。

    “没事。”莫小陶冲着她笑了笑，又给罗依打电话。

    罗依的手机关机了。

    想来想去，莫小陶不太放心，她出门打了一辆车，让司机带她去那边看看。

    花几块钱到那边去溜一圈，她不下车先看看情况。如果罗依又骗她，那么，以后无论她说什么她都不会信了！

    等车子到了那附近，莫小陶看到一辆救护车开了过来！她匆忙下车，跑了过去，看到躺在地上浑身都是血的罗依，明显一怔。

    “罗依，罗依，你没事吧！”

    “小陶，我快死了。”罗依说着眼泪开始往外掉。

    “你是她的朋友吧，一起上车。”一名医生说。

    莫小陶还没反应过来，就被推搡着塞进车里。

    路上，她一脸复杂的看着罗依。内心怀疑，她到底是不是在演戏。如果演戏，这也太逼真了！

    “罗依，是谁打的你？”

    罗依闭着眼睛，这话让她怎么回答啊，干脆装死吧！

    “厉哲西知道吗？”遇到这种事不打给厉哲西，竟然让她来，她俩的关系貌似没那么好吧？

    “怎么办啊。哲西不要我了。”

    “他不要你跟我说干嘛，我又不会要你！等下，我打给他。”经过刚才的冲动和焦急，她已经冷静下来。

    反正快要把她送到医院了，具体的事让厉哲西来。如果罗依这是在故意使用苦肉计，也好让厉哲西先生第一时间看到她可怜兮兮的样子！不然罗依岂不是白演了？

    “不要，求你了，不要打给他。他不要我了，打给他有什么用啊！”说这些话的时候，罗依还是希望莫小陶能帮着她在厉哲西面前讲话。

    “别绕弯子！你到底想不想让打！讲人话！”莫小陶板着小脸。

    “我说的是真心话，先不要打了……”罗依还没处理好这一摊子事，她怀孕了，厉哲西知道了不好交代，所以这件事得先缓一缓……

    “那好吧！”她不让打，她也懒得联系厉哲西，省着那点电话费买根棒棒糖还能甜甜嘴呢！

    很快，罗依被送到了医院。

    身为唯一一个陪着她过来的人，莫小陶只能替她跑腿，又是建卡又是交费的，跑上跑下不说，短短十多分钟的时间里，几千块出去了！

    手术室外。

    看着银行卡扣费信息，莫小陶浑身的肉都在疼！疯了疯了，为了节省几毛钱的电话费，她没打给厉哲西，然后好几千块出去了，那都是她的血汗钱啊！

    再说，罗依跟她早闹掰了，她出事干嘛要让她买单？

    实在气不过，她拨出了厉哲西的号码，让厉哲西来盯着他的老婆孩子！顺便赔她医药费！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

