
      
        
           第1章 你对我做了什么
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1章 你对我做了什么

    木槿市，香洲花园酒店的总统套房内。

    “莫小陶，我和他才是真正相爱的，我不喜欢你，分手吧！分手吧……”

    分手吧！

    这三个字在莫小陶的脑海中不断回荡。

    此时此刻，床上那个面目清秀、娃娃脸的女孩痛苦的皱起了眉头，豆大的汗珠从额头滚落。

    “不要！啊——不要分手！”尖叫过后，莫小陶从床上坐起来，大口大口喘着粗气。

    “原来只是一场梦啊。”她抓抓头发，惊魂未定。

    不过，现实告诉她，那些都不是梦。

    昨天是11月11号光棍节，也是她的生日。

    昨晚，她意外的知道了一件让她震惊的事，她的男朋友，哦不，应该说是前男友。他的前男友同志不顾世俗的眼光，放飞自我，寻找真爱去了。

    没错！

    对方是男人，简直了。

    人生何处不狗血。

    她失恋了。

    这又怎么办啊，谁让人家说同性才是真爱呢！所以，莫小陶欣然接受了前男友送她的“绿帽子”，心情不好，自己一个人喝醉了。

    头好疼，现在最该做的事，是昏头大睡。

    KING—SIZE的大床上，莫小陶翻了个身，找个舒服的姿势打算继续。

    忽然间，她感觉有点不对劲！

    这……这不是她的房间！

    再次睁开了眼睛，看到周围陌生的一切，瞳孔猛地放大……

    天呐，昨天晚上好像发生了一些不该发生的……

    情况不妙，她一骨碌从床上爬起来，扯过衣服迅速往身上套。衣服穿的差不多，穿上鞋子正打算开溜，浴室的门开了。

    莫小陶歪头，看向声音来源的方向……

    在她面前的，是活脱脱一张美男出浴图！

    水汽氤氲中，一个男人踩着水渍出来，一米八几的身高，修长有力的双腿，一条浴巾系在腰间，上身光着，宽厚的肩膀，倒三角的身材，八块腹肌健美挺拔，让人忍不住流口水。

    在男人的身体上打了几个转，莫小陶这才依依不舍的把目光落在他的脸上……

    这个男人，好帅啊！

    头发上还滴着水滴，一双黑如潭水的双眸带着几分慵懒，里面又好似隐藏了可以粉碎一切的暗火！

    大脑当机般，莫小陶盯着他。

    他们，好像见过！

    “第一次见？”充满磁性的嗓音在空气中荡漾开来，给周围增添了几分冷冽。

    “不、第……第二次。”莫小陶站起身，“不好意思，那个，我先走了！”

    男人一张冷若冰霜的脸，漫不经心的瞥了一瞥，嘴角勾起一抹笑容，眼神也变得愈发深沉起来。

    走到门口，莫小陶忽然想起了什么……

    她想起什么时候见过他了！

    她回头：“你叫什么？”

    “不是喊了一整夜吗？”男人嗓音好听，语气里带着玩味的味道。

    莫小陶感觉全部的血液都涌到了脸上：“你、你对我做了什么？”

    “想知道？”

    莫小陶揉揉小脸。

    她以前见过这个男人，心里有些特殊的怀疑，但不是很确定……

    昨晚喝多了，有些事必须问清楚。

    她点点头：“对啊，想。”

    话音刚落，她再次被拎起来，旋即被摔在了柔软的大床上！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

