
      
        
           第103章 他，饿了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第103章 他，饿了

    话说，那会儿莫小陶进了电梯后，沈越立马打电话给厉斯夜，告诉他说莫小陶来了。所以，在她进门的第一时间，厉斯夜就注意到了。

    不过是，视频会议上有一些重要的事情在谈，他临时走不开，只能让她自己先在那里玩一会儿，等处理完手头的事再过来找她。

    谁料，莫小陶自己一个人缩在那里，安安静静的。

    厉斯夜非常不习惯如此安静的她。会议进行到一半，他过来，发现小丫头小小的身子靠在沙发上，用一种看上去很别扭的姿势睡得香甜。

    大总裁哭笑不得，本打算抱她去休息室睡，后来他改变主意，把空调的温度又调高了几度。

    然后离开，打算给她准备一个惊喜……

    结果，是莫小陶先给了他惊喜！

    ……

    不知道睡了多长时间，莫小陶保持一个姿势睡得不舒服，等她醒来的时候发现外面的天已经黑了。

    灯都关掉了，办公室里也是黑漆漆的一片。

    渐渐清醒过来，莫小陶分分钟傻眼！

    她不是在厉斯夜的办公室等他开完会一起回家吗？

    他怎么不见了？

    敢情这情况是，他开完会自己一个人悄悄离开了？

    “混蛋厉斯夜，这也太无视别人了吧！就算我的存在感薄弱，那也不能看不到我啊！”坐起来，像是一个受了气的小媳妇，她大声抱怨着。

    哼！心里不满了就要说出来，反正办公室里只有她一个人！

    好遗憾，为什么只有她一个人呢！如果厉斯夜在，她肯定要当着他的面把心里的不满全都说出来！

    被丢在这里了，莫小陶越想越气，问题是，她不知道到底在生厉斯夜还是生她自己的气！

    “莫小陶啊莫小陶，谁让你一声不吭的进来！进来不打个招呼，那就别怪别人无视你呀！”

    说话间，莫小陶拿过手机，按了几下，听音乐的时间太长，手机没电自动关机了。

    于是，心里的郁闷又增加了几分。

    过了一会儿，等腿不麻了，她起身，根据记忆摸索，朝着门口的方向走去……

    木槿市被称为不夜城，傲世大厦位于市中心，即便到了凌晨也是热闹异常，按道理说，现在还早，应该有外面的灯光照进来。

    奈何的是，傲世的摩天大楼高耸入云，是木槿市最高的建筑，外加厉斯夜的办公室在顶层，天气好的时候，好像在云彩里办公。

    高处不胜寒，关了灯，这里面黑漆漆的，硬是半点灯光都照不进来……

    莫小陶继续摸索往前……

    正想着，脚下被什么东西绊了一下……

    这下，她吓傻眼了，这样摔下去还不得死翘翘啊！

    “啊——”就算死也要死的悲壮一些，她发出杀猪般的嚎叫！

    呜呜呜要死人了，这都算是什么破事？主动来厉斯夜的办公室里找他，没有被发现也就算了，还狠狠地摔了一跤。

    还让不让人活了！

    当她以为自己死定了的时候，最后没有想象中的疼痛感……

    随着“砰”的一声闷响，莫小陶掉到游泳池里去了！

    “救命啊，救命，我不会游泳……”她绝望的喊着，完蛋了，这次要被淹死了。

    如果明天早上变成浮尸飘在游泳池里，这画面会不会看上去有些惊悚？

    嗯，等他变成了女鬼，她一定日日夜夜缠着厉某人，谁让他把她一个人丢在这里啊！

    正在这时，办公室的门开了，外面的亮光打进来，一个高大的身影出现！

    听到泳池那边的叫喊声，厉斯夜大长腿迈动，迅速过去，一头扎进了冰冷的水里。

    莫小陶现在都快吓死了，她知道自己死定了，在水里胡乱的扑腾着。

    这一刻，她脑海中出现的人，不是她的母亲陶姿，而是厉斯夜！

    厉斯夜邪魅的笑容在面前晃荡！他很坏，但是在危难的时候，她满脑子都是他！

    好奇怪！

    一双有力的臂膀托住了她的身体，把她抱出了水面。

    “笨蛋，是我，你没事吧！”熟悉的声音，带着焦急和疼惜。

    “厉斯夜，你也被淹死了？”莫小陶万万想不到厉斯夜会在这里救她，下意识的以为他们都死掉了。

    “你在胡说什么？”

    “没关系，黄泉路上有个伴儿也不错。”

    “小白痴，言情剧看多了吧！”厉斯夜迅速把她抱到了泳池边的空台上，走到一边去开灯。

    莫小陶被淹的时间不是很长，所以不怎么严重……灯打开，周围亮起来，她听到脚步声，意识到刚才的人真的是厉斯夜！

    刚到鬼门关走了一趟，她快要吓死了。

    此外，感觉有点丢脸。

    每次出糗都会有他在身边，难道，他是上天派来嘲笑她的吗？

    一句话也不想说，她闭上了眼睛装死尸……

    厉斯夜迅速拿着毛巾过来，蹲在她面前，轻轻拍了拍她的小脸：“小白痴，醒醒！”

    莫小陶冷哼。

    据说，在骂人的时候，在称呼前面加个“小”字会稍微萌一些，比如说小傻瓜，小笨蛋，小死鬼之类的……

    如今，他喊她小白痴，是因为她今早喊他白痴，所以故意报复她吗？所以，她发现这个称呼实在萌不起来。

    鉴定完毕，这是个睚眦必报的家伙！

    根据厉斯夜的经验，她没什么大问题，在赌气呢！

    “白痴，掉水里也不喊，变成小哑巴了？”

    “你才是小哑巴呢！”莫小陶猛地一下坐起来，杏眸圆瞪，“办公室里一个人都没有，我喊给鬼听啊！”

    厉斯夜对她的态度不予理会，低头细细地打量着她的身体。

    衣服被打湿了，随意地贴在身上，身体的轮廓更加的明显，因为愤怒，胸口剧烈起伏，这小模样，看上去……很可口。

    他，饿了。

    “看什么看？”莫小陶慌张的把胳膊交叉挡在胸前。

    “我看你呼吸不匀……”

    “那还不是被你气的！”

    “不对。”他轻轻一推，把她按着躺在地上，让她的小脑袋枕在他的大手上……

    “你要干嘛？”莫小陶心慌慌。

    “看这架势，不赶紧抢救是不行了。”他帅气的脸庞又靠近一些，声音魅惑，“宝贝来吧，老公给你做人工呼吸！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

