
      
        
           第1016章 这是你生的？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            总之苏蔓很高兴，因为她之前那个孝顺又听话的儿子终于回来了。

    “他除了把你训了一顿，还做什么了？”苏蔓问。

    “四爷在处理工作，没有做别的了。”

    苏蔓挑眉：“他在处理工作，这么明显的事，看一眼就知道了。你用得着待这么长时间，还被他给发现了？”

    小女佣委屈道：“如果去了之后什么消息都没有打探到，您肯定还要派我去。我觉得，反正去了一趟，不如多等一会儿，打探到了有用的消息再回来。”

    “呵呵，是吗？还真是委屈你了啊，让你在那里等了那么长时间！”

    “没有啊夫人，我只是说明一下情况，并没有跟您抱怨。您千万不要多想。”

    “我没有多想，行了，辛苦你了。”这一个月来，苏蔓最大的进步，是学会和其他人搞好关系了。

    小女佣经常为她跑腿，所以，必要的情况下，理应和她相处好。

    “是，夫人。”

    苏蔓太想八卦了，想要知道和厉斯夜有关的所有事。因此，单纯地听到小女佣被厉斯夜训哭了，这还不过瘾。她想要更多的八卦，从而了解到更多。

    “除了这些，你还有什么想要跟我说的？或者，他说了一些什么话，告诉我！”苏蔓命令。

    小女佣见苏蔓对厉斯夜的事这么好奇，很想建议她和厉斯夜搬到同一间病房去，时刻观察她。倘若这样，就用不着别人跑来跑去的给她打探消息。

    如今，厉斯夜随便说句话都要成为关注点，估计，他自己知道了也会很郁闷吧！

    仔细想了想，她回答：“我想起来了，四爷说在医院住着很不舒服，想要出院，我听到他好像是给沈越打的电话。”

    “出院？他说什么时候出了吗？”

    “这个倒是没有听到。”小女佣没想到，正是因为她这一句话给她找来了更多的不自在。

    苏蔓想要出院，得知厉斯夜也要出，她想要和厉斯夜一起出。这种事，按道理打个电话给老爷子问一下就足够了。

    可是她偏偏不愿意，反而派小女佣到厉斯夜的病房门口守着。

    功夫不负有心人，第二天上午，厉斯夜前脚办理了出院手续，苏蔓后脚去找医生开出院证明。

    厉宅少了厉斯夜和苏蔓这两个难对付的人，短时间内陷入安静之中。但等到厉斯夜回来，气氛又紧张了不少。

    和莫小陶认识之前，厉斯夜住在他自己的别墅里。这一次回来，是养伤的。因为，他有工作要处理，需要人照顾。

    所以，他自己选了个客房入住，要么在客房，要么在书房。

    经过这么长时间，莫小陶早接受了一切。并且，看着厉斯夜这个样子，她有些时候被弄得没了脾气。

    失忆就失忆吧，即便有时候回想起来有点心塞，可是，以后的日子还长，她既然走到了这一步，就愿意接受未来存在的各种意外。

    她就不信厉斯夜这么狠心，真的不想把她想起来了。

    这天午餐后，莫小陶带着小小夜和小五月来到一楼客厅，打算在照看小孩之余观察观察厉斯夜。

    于婉月也是个喜欢八卦的主儿，看到莫小陶出来了，她怎么可能放弃这么重要的八卦时机呢，所以，装出很关心莫小陶母子的样子，她也来到了客厅。

    当两个大人在哄着俩孩子的时候，厉斯夜午睡醒来。

    瞥到莫小陶，他心跳加速，目光一直盯着她的后脑勺，自始至终都不舍得挪开。

    “小陶，你有没有听说那件事，关于苏不讲的。”苏不讲是于婉月最新给苏蔓起的绰号。苏蔓蛮横不讲理，所以，喊她“苏不讲”。

    “什么事？”

    “前几天我去厨房问厨师给她做的什么饭，无意中发现了一个药单，我拿着药单去了中药店，你猜猜怎么样？”于婉月神秘兮兮。

    “怎么样？”

    “上面那些药是用来安胎的。”于婉月眼中冒着精光，“这些东西是给苏不讲吃的，所以我猜测她是怀孕了！”

    “这样啊。”莫小陶早知道了这件事，听到这个消息内心毫无波动。

    早在半个多月前她就发现了老爷子的这些变化，看来，老爷子已经坦然接受了这个孩子。莫小陶不想八卦，于是，帮着隐藏住了这个秘密。

    她冷静的反应引起了于婉月的怀疑，于婉月戳戳她的胳膊：“小陶，你是不是早知道了？”

    “没啊，我不知道。”

    “那你表现的怎么一点都不惊讶？”

    “像是她那种人，什么事做不出来。再说，她还年轻，怀孕还不是容易的事吗？”莫小陶笑道。

    于婉月猛地一拍大腿：“你说的没错，这件事应该很容易，但是，爸这么大年纪，如果有能力让她怀孕，这就有点不容易！说不定，孩子是个野种！”

    莫小陶这一刻终于理解了老爷子的担心。

    于婉月是自家人，都已经把话说的这么难听。那么，被一些外人知道，还不知道会传出什么版本。

    据说，当年苏蔓生下厉斯夜承受了巨大的舆论压力。如今，怀着肚子里的这一个，应该轻松不到哪里去。

    或许，这就是命吧！

    “不管他们是什么情况，咱们还是少讨论比较好。隔墙有耳。万一传到了其他人耳里，这就不好了。”莫小陶提醒。

    于婉月被她说的有点心虚，借着笑哈哈掩饰内心的脆弱：“开什么玩笑啊小陶，这事怎么可能传到别人耳朵里，只要你说不说，那就不会有人说。”

    言下之意是，希望莫小陶不要乱嚼舌根。

    莫小陶拿着小玩具逗小孩玩，笑笑，一个字都不多说。

    可能是说了别人的坏话，于婉月有点心虚，总觉得脊背发凉。她打了个冷颤，想要四下看看有没有人。

    不看不要紧，一回头，就看到了站在身后不远处的厉斯夜！

    “老、老四，你什么时候来的，吓我一跳！”于婉月被吓得直接站起来。如今的厉斯夜和以往不同，脾气暴躁着呢。厉斯夜看都不看她，目光落在婴儿车里的两个小宝宝，薄唇轻启：“这是你生的？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

