
      
        
          正文 第1144章 直接抱走
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “行，算你狠！”

    秦霄：“……”

    苏蔓按捺不住了，又问：“就算你不送我回去，至少得告诉我咱们要去哪吧？一声不吭的带着我出来，又不说要去哪，你觉得这样合适吗？”

    从来都没有如此讨厌一个人！事情发展到这个地步，不否认秦霄有着推波助澜的作用。如果苏蔓不是为了他，为了保守住他们的秘密，绝对不会和家人闹的这么僵。

    至于秦霄，呵，他也不是什么好鸟！要不是他不懂得坚持原则，轻轻松松把所有事告诉了莫小陶，苏蔓更用不着这样。

    所以说，秦霄在某种程度上帮助了莫小陶他们，才让事情变成了这个样子。

    苏蔓好不容易下了决心，打算和莫小陶和好，他又莫名其妙地弄出这么一出，真心让人醉了。

    鉴定完毕，秦霄就是上天派来惩罚她的。

    “是不是为了我现在所做的事感到很费解，甚至是很郁闷，心里快要把我恨透了？”秦霄笑着问。

    “知道还要问？”

    “那你有没有听说过一句话，出来混，早晚要还的？”

    苏蔓靠在车座上，扭头看着车窗外：“我比你多活了这么多年，懂得的道理比你多，用不着你来教训我！”

    “年龄不是衡量一切的标准，你懂得多，这只是你自认为的，事实上怎样，这个还得看实际情况。”

    “不要和我装出一副高深莫测的样子，你在想什么，直接说就是了，别来这些高谈阔论。”苏蔓很不耐烦。

    “简言之，你以前做的事，以后会付出代价。一切都有因果报应。如果现在觉得不高兴或者怎样，建议你先想想以前对别人做了什么。”秦霄说。

    “闭嘴。”苏蔓闭上眼睛，见过不要脸的，没见过他这么不要脸的。她所做的一切都是为了他，他难道一点B数都没有么？竟好意思在这里说这些风凉话。

    不想搭理这种人。

    秦霄耸肩，继续开车。

    暴怒之后，苏蔓渐渐地冷静下来。话说，浪费了这么多的口舌，她还没有弄清楚秦霄带她出来到底是为了什么。

    倘若开口问秦霄，用脚趾甲想想都知道，这家伙压根不会说实话。和他聊天，相当于对牛弹琴。

    懒得浪费口舌，她扭头看着车窗外。直到最后，车子停在了木槿市一家私人医院门口。

    “你疯了吧，带我来这里做什么？”现在苏蔓对医院非常的敏感。特别是，被秦霄带着来到这里，她更为激动。

    “恭喜你答对了，我疯了。”秦霄笑答。

    即便他在用调侃的语气说出这句话，苏蔓还是没法淡定下来。医院是什么地方，这种地方是说来就能来的吗？还有，其他人带她来这里就算了，秦霄带她来，这成什么了？

    “为什么要来这里，告诉我原因！”苏蔓没好气道，再怎么佯装强势，都改变不了她的胆怯和害怕。

    “别着急，很快会告诉你的。”秦霄笑道。

    “你……”苏蔓不等多说什么，包里的手机响了起来，她拿出手机，看到是厉斯夜的号码，紧张道，“怎么办，小夜打电话来了。”

    “随你。”听到这个，秦霄短暂的有点紧张。但是很快，他冷静下来了。

    为了隐藏住这个秘密，他们努力了这么久，甚至伤害了很多人。与其这样，还不如不要再隐瞒，该暴露的暴露，至少，要比为了自己伤害无辜的人要好的多。

    于是，即便有点害怕，秦霄还是要勇敢地接受这个事实……

    “你……”苏蔓咬咬牙，秦霄一副顺其自然的模样，反而弄得她害怕起来。她犹豫了几秒钟，示意秦霄不要开口，她接通电话，“喂，小夜？”

    “你在哪？”

    “我在外面，有点事。”

    “和谁在一起？”

    “一个老朋友，好久没见了，一起聚聚。呵呵，怎么突然想到给妈妈打电话了？你有什么事吗？”苏蔓尽量让自己的语气显得正常。

    “你这么大的人了，孰是孰非应该有自己的判断。记住这句话，没别的事了。”

    苏蔓费劲脑汁地想着应该如何回答，厉斯夜早挂掉了电话。

    被他这个电话一闹，苏蔓心里乱成了一团麻。听这个意思，厉斯夜好像知道了什么事。但他没有逼问，反倒是用警告的语气说了这些。

    没有被训斥，但改变不了苏蔓心里的郁闷。她要被自己虐哭了，因为她悲哀地发现，不管和谁在一起，最终都改变不了被虐的命运。

    这样的感觉也没谁了。

    “电话打完了，可以下车了吗？”秦霄在前座问道。

    “你还没回答我呢，带我来医院究竟是什么意思，你想怎样？”苏蔓问。

    “我没想到，你竟会隐藏的这么巧妙。和斯夜撒谎，是为了保护我？”他答非所问。

    “你……我不让他知道，那是因为现在还不合适。不过，我打算要和莫小陶搞好关系。如果我们能好好相处，希望你做事之前先考虑一下，不要和今天这样！”苏蔓面无表情的说。

    “我明白了，因为你抛出了橄榄枝，所以别人必须接受，你是这个意思吗？”秦霄笑问。

    “我是什么意思不重要，重要的是，你得考虑她的感受和处境。”

    秦霄不言语，打开了车门，下车后绕到后座，打开车门伸出胳膊打算抱走苏蔓。

    苏蔓吃惊地看着他：“你这是在干嘛？还怕别人不怀疑咱们的关系吗？”

    “别人怎么怀疑是他们的事。如果你表现的太心虚，只会给其他人怀疑的机会。”

    苏蔓翻了个白眼，就算这样，也不能直接抱走啊，还怕别人的误会不够多？

    “你到底想要怎样？”

    “抱你去医院，当然，如果你有本事自己走过去，我完全没意见。”秦霄笑着说。

    话虽这样说，想要等到苏蔓开口答应，这太困难了。所以，他主动抱起了她，走向医院大楼。

    被抱起的瞬间，苏蔓脑子不受控制的胡思乱想，仿佛想起了很多年之前的时光。

    很快，她摇摇头，摆脱掉这个可怕的念头。

    接下来迎接她的是好奇。

    她想，秦霄应该没疯吧？带着她来医院做什么？天哪！他该不会是……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

