
      
        
          正文 第1063章 越来越少女
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫小陶点点头，嘴里不停地重复着厉哲西刚才那句话：不给她机会，坚决不能给白蕾机会！

    可是在这同时，她的脑海中浮现出了一句话：没有拆不散的情侣，只有不努力的小三。

    白蕾这个小三很强大，有了苏蔓给她帮忙，那牛气冲天的架势，好似多了一双隐形的翅膀，只差飞上天了。

    莫小陶不想承认，却又不得不承认，自己和她相比有点势单力薄。

    “午餐上来了，不是喊着饿了吗？赶紧开动吧！”厉哲西提醒。

    “嗯，好。”莫小陶低头吃着，心不在焉ING。

    “小陶，你到底怎么了？”

    “没怎么啊……难道，你觉得我应该怎么了吗？”她笑着掩饰自己的心虚。事实上，和厉哲西聊过之后，听了他的那一番理论和分析，她很后悔和他出来吃这顿饭。

    因为，她心里一点把握都没有。

    万一，他们都不在家，苏蔓和白蕾合伙给厉斯夜灌了药，然后滚个床单拍个照片，把该发生的事情都发生一遍，这可让她怎么办啊。

    她承认自己心很小，承认抵挡不了太大的压力，承认害怕失去厉斯夜。所以才能变得如此唯唯诺诺、患得患失。

    厉哲西叹口气：“你是不是不想对斯夜主动？”

    “啊？嗯。”这好像也是一个方面的问题。这才发现，自己面前的问题好多。一个个的，都解决不了。

    忽然觉得自己好怂！

    厉哲西被她弄的哭笑不得，莫小陶生了孩子，按道理说要比没生过的时候稍微开放一些啊，为什么，被厉斯夜的失忆这么一闹腾，她变得越来越少女了呢？

    “你有话好好说，不要在这里打哑谜好吗？”莫小陶不满地撅起小嘴。

    “小陶，你要记住，他是你的老公，是你的男人，你们在一起什么事没做过？现在不要害怕，因为完全没什么值得害怕的，明白我的意思了？”

    “我当然明白，可是，一些事嘴上这样说是一回事，真正操作起来有难度嘛。”经过这一个多月的磨砺，她和厉斯夜之间的距离好像越来越远了。“就算是有难度，你也得尝试。你要时刻记住一句话：你不努力，就会有别人抢走你的老公，打你的娃，花你的钱。”厉哲西知道，给她太大的压力不太好。可是……这个小妞分明是需要一些压力啊！多点压

    力可以变成动力。

    “我知道了，你不要说了，咱们赶紧吃完饭回家吧！”莫小陶归心似箭，巴不得立马飞回家去，一天24小时盯着厉斯夜，免得他被苏蔓迷惑，然后遭到苏蔓和白蕾的毒手。

    可惜，偏偏天不遂人愿，吃到一半，他们遇到了一个熟人——秦霄。

    秦霄搂着一个身材妖娆，脸蛋漂亮的女孩，两个人有说有笑的，看上去关系很亲密。

    等看到了莫小陶和厉哲西，他和那个女孩打了个招呼，径直朝着他们这边走了过来。

    “哟，不去陪着你的小女朋友，过来找我们做什么呢？”莫小陶调侃。

    “好久没见到你，当然要陪陪你。”秦霄笑道。

    “少乱讲，前几天你还到厉宅门口找我，和我去沙滩上说……”莫小陶意识到自己好像话有点多，及时住嘴。

    “怎么，你们两个人私底下见过？”厉哲西上次和秦霄打赌，被秦霄坑了之后，对他的意见和不满像是天上的星星那么多。

    刚才看到秦霄，本来不想搭理人家。但是，经不住好奇心太强，遇到一些事想要问清楚。

    “是啊，我们见过。”莫小陶刚才话说了一半，若是临时改口，这倒是显得太虚假。所以，只能大方地承认。

    “既然见过了，小陶，你有没有把你婆婆的那些种种光荣事迹说出来？”厉哲西问。

    他这些话的潜台词是在抱怨秦霄，怪他什么都不肯说。苏蔓自认为没有把柄在其他人手里，因此变得肆无忌惮。

    “我……”莫小陶看了看秦霄，她想，有些事，就算不用详细的和秦霄说明，秦霄大概也会脑补出一些。毕竟，秦霄十年前曾经被苏蔓坑了一把，他理应很了解苏蔓的为人和做事的套路。

    “看样子是没说，既然这样，你慢慢吃，让我来做这个坏人！”厉哲西不怕得罪人，准确的说，他是巴不得赶紧得罪了苏蔓。这样的人，呵，讨好了又没什么用！

    “什么啊，还要做坏人？说的这么严重，小陶，究竟怎么了？”秦霄笑问。

    看到秦霄的笑容，厉哲西火大。身为助纣为虐的一份子，秦霄竟然还能笑的这么欢脱，亏他能笑得出来。

    接下来，厉哲西打开了话匣子，把苏蔓现在所做的事说了一遍。

    秦霄皱起了眉头：“你是说，苏蔓在利用斯夜失忆的机会，把白蕾弄到家里，让白蕾和斯夜在一起，硬是要把他们组成一对？”秦霄问。

    “算你不傻。”厉哲西冷眸瞥着他，“不是把小陶当成妹妹吗？你的妹妹被人欺负成这样了，你好意思什么都不做？每天忙着泡妞享受？”

    “当然不是。”秦霄对莫小陶道，“小陶，你放心吧，我不会眼睁睁地看着你被人欺负。”

    “你愿意把当年的事说出来了？”厉哲西分分钟从高冷变得逗比。

    “这两者之间有什么关系吗？”秦霄反问。

    “当然有关系，你想啊，如果知道她当年做了什么，我们抓住了她的把柄，，她还敢嚣张个什么劲儿？”厉哲西滔滔不绝地说着自己的见解。

    事实上，他的真正目的只有一个：他想知道秦霄和苏蔓之前的经历。说白了，是为了满足自己的好奇心。

    “现在说这个也没用，咱们再想想别的办法。”秦霄和莫小陶透露了这件事，算是破例了，自然不会再告诉厉哲西。

    厉哲西被拒绝，拉下脸来，除了这个，他想不出其他的好办法。不过，既然秦霄不肯说话算数，那别怪他坑他了。

    想坏主意的时候，脑子总是变得特别好用。很快，厉哲西想到了一个极好的办法……他的办法是：利用秦霄搞定白蕾。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

