
      
        
           第126章 黑夜漫长
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第126章 黑夜漫长

    莫小陶直奔主题道：“我妈情况怎么样？”

    “陶女士最近情况很稳定，今早她还念叨着要见您呢！真巧，你们来了，我带你们去看他吧！”助理笑着在前面带路。

    闻言，莫小陶也很开心。只要母亲没事，她就可以放心了。

    “好了，请进吧。如果有什么事喊一声，我很快会来的！”助理带着他们来到了陶姿的病房门口，说道。

    “谢谢，麻烦了。”莫小陶目送助理走开，仰起小脸对厉斯夜道，“我先进去看看，没事的话你再进来，好吗？”

    “好，去吧。”厉斯夜给他一个暖心的笑容。

    莫小陶深吸一口气，进门。

    房间里播放着舒缓的音乐，陶姿躺在躺椅上，手在扶手上轻轻地打着节拍。看来，她应该没多大问题。

    莫小陶走过去，轻轻喊了一声“妈”。

    陶姿缓缓地睁开了眼睛。

    莫小陶慌张地看着她。以前见多了她不正常的样子，那一幕在她心底留下了阴影。担心看到自己害怕的结果，此时的她，心里隐隐在担心。

    “小陶，你怎么来了，没去上班吗？”陶姿坐直身体认真地说道。

    莫小陶激动不已：“对啊，我今天下午休息。妈，你感觉还好吧，有没有哪里不舒服？”

    “我没事，只是……”陶姿微微蹙眉。

    “只是什么？”

    在莫小陶的眼里，陶姿比大熊猫还要珍贵。

    大熊猫虽是国宝加珍稀动物，可它跟莫小陶没多大的关系，长到这么大，她连熊猫都没见过呢。

    陶姿是她的母亲，自从父亲当年丢下他们不管，陶姿是这个世界上唯一没抛弃她的亲人了！

    “我整天在家闲着什么事都不做，让你一个人出去赚钱，这得多辛苦啊？”陶姿为难道。

    莫小陶悬着的心放下，她慢慢蹲下来，跪坐在陶姿面前：“没事啊，你在家里就好啦，赚钱的事交给我。我找到一个好工作，一个月一万块的工资，而且老板对我很好……”

    厉斯夜远远的听着这对母女的对话，内心疑惑中。

    一个月一万块很多吗？

    可是，看着小丫头满足的表情，他才意识到，原来幸福可以来的那么容易。

    “不行，你太累了，小陶啊，等以后咱们攒点钱把家里的甜品店再开起来，到时候你不用这样辛苦了……”陶姿压低声音说道。

    莫小陶听着听着眼圈红通通的，甜品店既是她的痛，也是她的执念。不管再怎么困难，甜品店都是要开起来的！

    “妈，你放心吧，我会开一家甜品店的。”她回头看了看门口的厉斯夜，转头对陶姿道，“妈，我跟你说哦，我已经结婚了！”

    “结婚了，跟谁结的？”

    “其实我们只是领证啦，还没来得及举办婚礼，我把他带过来了，你要看看吗？”如今陶姿的神志清醒，跟他说这个应该没什么。

    “好啊，给我看看。”陶姿连连点头。

    厉斯夜走了过来，他低头看着陶姿，礼貌道：“你好！”

    “你是小陶的老公吗？你要对我们家小陶好一点啊！”陶姿仰起头笑眯眯的看着厉斯夜。

    厉斯夜微微笑，意识到这样站着跟她讲话会让她不舒服，他拉过椅子在旁边坐下：“我会的，放心吧。”

    刚才陶姿仰头没看清他，只是看到这个男人高高帅帅的很不错。但是，等他低头看清楚他的面容，她脸色大变。

    莫小陶吓傻了：“妈，你怎么了，哪里不舒服吗？”

    “你……怎么是你！我不想看到你！”她对厉斯夜大叫。

    莫小陶惊讶的看了看他，来的路上，他还说不知道该怎么相处之类的话。所以，这是他第一次跟陶姿见面吧？

    可是陶姿为什么……

    同时，厉斯夜静静的看着这边，眼里有的，是满满的不解。

    “妈，不要害怕，他不是坏人……”莫小陶柔声安慰。

    “我先去叫医生。”厉斯夜自知在这里不受欢迎，很自觉的说道。

    没多久，祁慕来了，莫小陶也被他赶了出去。

    ……

    等莫小陶和厉斯夜离开了心理诊所，天已经黑了。

    两个人的心情都不怎么好，尤其是厉斯夜。他第一次来见莫小陶的妈妈就遇到了这种事，这让他有种不好的预感。

    “我以为她已经好了，可是……”莫小陶声音很低很低，仿佛随时会哭出来。

    “不要想了，既然明知道需要很长时间的治疗，那应该做好长久的准备！我会跟你一起面对。”他说。

    “谢谢你！”

    单枪匹马佯装坚强了这么多年，终于等到一个人说出那句“我会跟你一起面对”，此刻的她，真的好幸福！

    厉斯夜拍拍她的小脑袋：“先不要想了，告诉我你想吃什么，我带你去。”

    “随便吃点就可以啦。”她想了想，又补充，“对了，不要吃面！”

    “不吃面，那我带你去一家餐馆，保证好吃。”厉斯夜好脾气的哄道，到车边十分绅士地帮她拉开车门。

    ……

    晚餐后，两人回到家。

    经过这一天，他们的关系好像近了不少，又好像还是跟以前没差别。

    只是，在某一瞬间，莫小陶看到家里多了一些男人的物品，心里被某些东西塞满，让她觉得，自己不是一个孤单的人！

    拿起新手机，她又想起了厉斯夜送她的第一份礼物……于是，她找到从天华辞职后抱回来的整理箱，正式开找。

    “你在找什么？”厉斯夜发了个邮件，合上电脑过来问。

    “你第一次送我的礼物，我不知道放在哪里了，正在找……”莫小陶边说边翻。

    “你还没打开看？”

    “对啊，那天拿回办公室放在那儿，后来忘记了。”说起这个，莫小陶也有些不好意思。

    厉斯夜：“……”

    “里面放的什么，可以跟我透露一下吗？”

    “自己找。”他转身要走。

    “你要去干嘛？”

    “洗个澡。”厉斯夜邪恶一笑，“我洗澡之前，希望你能找到我送的礼物，不然，黑夜漫长，我不介意做点什么惩罚你……”

    莫小陶打了个冷颤。

    他说的是什么意思？

    惩罚她？呃，是那个意思吗？

    不行，赶紧找！今晚必须找到！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

