
      
        
          正文 第1030章 有正事没做完
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “不是让你走吗？还在这里做什么？”莫小陶没好气道。和这样的人聊天，她会被活活气死。

    “还有正事没做完。”他迈动大长腿朝着她这边走了过来。

    “你要干嘛？”莫小陶警觉地后退。

    厉斯夜的步子比她大了一些，所以用不着几步就到了她近前。

    “厉斯夜你做什么，离我远点！”莫小陶就算有他有一点好感，因为他那句“孩子长得不像厉哲西”给弄得好感全无。

    疯了，如果她和厉斯夜的孩子长得像厉哲西，这岂不是危险了？总之，这种不可理喻的人，让她不想搭理，看都不想看一眼！

    “为什么要离你远点？昨晚你主动找我的时候，表现的好像很豪放嘛。”他邪笑。

    “那你呢，以前不是就跟躲灾祸一样躲避着我吗？为什么忽然要靠近我了？”

    “孩子给我！”他一米八几的身高太具压迫感，哪怕莫小陶自认为是一个很伟大的母亲。此刻，在他面前还是略显渺小了一些。

    “你要做什么？这是我的孩子！”

    “他会耽误了我们做正事，给我。”厉斯夜一字一句道。

    话一出口，带着魅惑的力量。

    和刚跟他在一起时的感觉是一样的，这么多年了，她都不曾变得有出息一些。听到他的话，她好像中了蛊，乖乖地把小小夜递给他。

    厉斯夜抱着小小夜，转身走向婴儿床，把他放了回去。

    “你要做什么？”莫小陶疑惑地问。

    “放心，我不会伤害他，我是来找你的。”他说。

    “有什么事说吧！”莫小陶摸不太清楚他的套路，有话说话啊，为什么这么不正常？关门干嘛？

    厉斯夜思索了半秒，开口道：“昨天晚上，你吻了我。”

    “……是啊。”那又怎样？他是她的老公，就算他不记得她了，她还记得所有的事啊，亲亲自己的老公，错了吗？

    “你应该知道，以我们的关系，这是不允许的。”

    莫小陶不敢跟他较真，厉斯夜这个脾气，非得气死人，无力吐槽了都，她没精打采道：“随你吧，你觉得允许就允许，不允许就不允许，你说了算。”

    “我不需要你的吻。”

    “好好，我以后不亲你了行吧？”败给他了。一次次的强调这件事，弄得她都不好意思了。不知道的还以为……

    等等，莫小陶反应过来。

    她和厉斯夜是夫妻，亲亲怎么了？就算她想要和他滚床单，他也得配合！～

    可是，这么长时间来一直被迷惑，她差点都快接受了这个事实。

    可怕。

    不能被迷惑ING！她告诫自己。

    “嗯。”

    好气哦，这种事还要专门跑一趟，他很闲吗？莫小陶翻了个白眼，丝毫不吝啬的表达了自己的不满：“如果你没有别的事，可以先出去吗？反正你不待见我，那就不要留在这里啊！”

    “我有个东西要还给你。”

    莫小陶不记得他拿了她什么，听到他说出这句话，蛮新奇的。如果问她想要从厉斯夜那里拿回什么，那么，这个东西肯定是他们的结婚证！

    太想得到结婚证了，所以，她满怀期待的以为，他说的正是这个。

    谁料，某人直接来个墙咚，把她按在墙上，微微偏过脑袋，霸道地吻上了她……

    莫小陶还在喜滋滋的等着他还东西，看到这个架势立马愣住了。这个混蛋，难怪要关门，原来是要做这种事！

    呵，还知道关门，这说明他还是把她当成厉哲西的女人啊！既然这么矜持，干嘛还要这样？鄙视之！

    “专心点。”

    “唔……”她张口，不等多说什么，所有的抗议全部被打回。

    这个吻，冗长又甜腻。

    好似，回到了他们在一起的时光。那时候，他们深爱彼此。他还记得她……

    渐渐的，莫小陶放弃了反抗，任由他随意乱来。

    可能是他许久不碰女人，饥渴了吧。亲就亲，总比他出去亲其他人要好！

    ……不是莫小陶故意黑化自己的老公，她只能说，他这是自找的，她是跟他学的！

    对待他这种不可理喻的人，这样的态度算得上是很好了。

    厉斯夜松开了她，低头看着她。

    “你不是要还给我什么东西吗？赶紧给我然后走人！”莫小陶红着小脸道。

    “刚才已经还给你了。”

    “刚才？你还我什么了？”

    “这个吻，还你昨天晚上的那个。”说完，他揉揉莫小陶的小脑袋，“以后咱俩就谁都不欠谁的了。”

    莫小陶当场石化。

    等她回过神，厉斯夜早不知去向。

    “这东西还要还？”莫小陶轻轻碰触了一下自己的唇，反应过来迅速追了出去，“厉斯夜，你不要脸！”

    他头也不回的下楼，那架势……又有点儿好像一个正人君子了。

    正在下楼的厉斯夜嘴角翘起。

    刚才亲了莫小陶，是因为昨晚和她亲吻的时候，他脑海中闪现出了那个模糊的身影。

    在网上没有找到可以用的资料，因此他打算从她身上找，方法就是……KISS。

    今天亲的时间有些长，可惜的是，厉斯夜还是没有看清楚那个身影。

    从此他可以推断，在他恢复记忆之前，他还得多找莫小陶几次，让她帮忙。

    苏蔓耳朵很尖，好不容易找到一个喜欢看的电视剧，听到莫小陶吼了这么一嗓子，她很不安。

    这样的行为好像是在打情骂俏啊！

    “小夜，你过来，你刚才把她怎么样了？”苏蔓紧张地问。

    “没有怎么样。”厉斯夜这次懒得去找她，打了个招呼走向书房。

    “好久没见过斯夜笑了，看来，见到小陶让他心情很好啊。”于婉月故意和苏蔓对着干，专门挑选一些她不喜欢听的话说。

    “我又不瞎，我自己看得到，需要你提醒吗？”

    “不瞎就好。”于婉月低头绣十字绣。

    如果是真爱，不是失忆就能阻挡的。厉斯夜喜欢莫小陶，会不自觉的靠近她。如今的事，恰好印证了这一点。

    所以，于婉月觉得，用不了多久，苏蔓要失望了。

    等到厉斯夜恢复了记忆，她非得气个半死。好期待那一天的到来！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

