
      
        
          正文 第1131章 爱你还来不及
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “没。”

    “还说没，我又不是看不出来。她也真是的，不能仗着你喜欢她就无法无天吧？你长到这么大，还从来都没有受过这样的委屈，小陶她不像话了……”

    苏蔓不放弃任何诋毁莫小陶的机会。她猜，厉斯夜被这样对待，心里肯定不舒服。所以，她要趁热打铁，说点莫小陶的坏话，让厉斯夜对她失望。

    可是，说着说着，厉斯夜回头看着她。

    苏蔓生硬地勾了勾唇角：“小夜，你怎么了？”

    “我在听你说。”

    苏蔓被吓一跳，还以为自己说错了话招惹厉斯夜不高兴了。如果他是在认真听，那就好了。

    她继续道：“有时候我看你这样很心疼，唉，以后多注意点吧，多余的话妈不能多说，反正你自己掂量着点吧，让一个女人骑到男人的头上，这可不是咱们家的传统。”

    “不是吗？”

    “当然不是了，你看看……哦对，你大哥大嫂是个例外，我希望这样的例外不要出现在你和小陶身上，男人是这个家里的顶梁柱，不能让女人给欺负了。”苏蔓道。

    “我不觉得她这是在欺负我，如果你非要这样理解，那么，你平时好像没少欺负我爸爸。”

    “你在乱说什么？我在帮你说话，你到底知不知道好坏啊？”苏蔓无语道。

    “我和小陶很好，倒是现在，我听你说了这些，我怀疑你是不是和小陶说了什么？”

    苏蔓阴沉着脸：“你什么意思？你们两口子闹了矛盾就把责任推到我身上，我冤不冤啊？”

    “抱歉，你以前经常这样，如果说错了什么，我道歉。并且，我希望这件事和你真的没关系。”厉斯夜撂下一句话，转身离开。

    苏蔓皱起眉头：“我这是在帮你说句公道话，你听不进去就算了，还要这样说我，这是不是太伤人了？”

    “……”厉斯夜连头都不回，直接离开。

    看着厉斯夜离去的身影，苏蔓心里更加不爽。她猜测，应该是莫小陶看到了亲子鉴定，和厉斯夜闹了脾气，才造成这样的局面。

    这才是让她生气的地方！厉斯夜如果想要发火，冲着莫小陶去啊！从莫小陶那里吃了亏，到苏蔓这里来找事，简直是醉醉的！

    当然也怪她自己，竟然往枪口上撞。

    苏蔓更加的头疼了，本来她自己的事足以让她头疼，现在又多了厉斯夜的事，真心不让人活了。

    与此同时，厉斯夜来到了楼上。到了房间门口，他轻轻敲了几下。

    “谁啊，什么事？”莫小陶的语气听上去仍旧是小情绪满满。

    “老婆，一晚上过去了，你还没消气吗？”厉斯夜问。

    “你有事说事，没事我还要睡觉，不要吵到宝宝。”房间里传来莫小陶讲话的声音。

    “早餐想要吃什么，我做给你？”

    “不用，等我想吃了自己会起来的。”莫小陶瓮声瓮气回了一句，然后没了下文。

    厉大总裁在门口站了一会儿，他想要把莫小陶喊出来说一说，把所有的矛盾都弄清楚。可是，回头想想又放弃了。

    现在时候还早，她照顾孩子太辛苦，不如让她多睡会儿。再说，一大清早吵吵嚷嚷的，被其他人听到，很容易趁机下文章。

    他转身，离开了。

    房间里，莫小陶其实睡得不太安稳，听到厉斯夜来找她，她已经心软了，想过要出来。

    如果厉斯夜再坚持一下的话，她说不定出来了。现在他说了几句就走了，弄得莫小陶心里没着没落的。

    话说回来，如果厉斯夜这么轻易地生气，这说明他不是真心爱她。

    算了，可以被夺走的爱人算不上爱人，这种时候，还是沉默吧。因为他总觉得，在沉默之中，会等来狂风暴雨的造访。

    又搂着俩宝宝迷迷糊糊睡了一会儿，等莫小陶起床带着宝宝回到了婴儿房，她发现婴儿房里干干净净的，一尘不染。

    到了婴儿床边，她发现上面有一张纸，上面是他俊逸的字体：老婆，早上好，我爱你。

    简单的一句话，看的莫小陶心底升起一种异样的感觉，她盯着上面，鼻子酸酸的。

    小心地把纸条收起来，夹在了一个书本里，莫小陶安顿好宝宝，没多久有人喊她来吃早餐。

    莫小陶下了楼，坐在那里吃着。她有很多事需要和厉斯夜聊聊，不过不急于这一时。

    反正多的是机会，晚些说也没什么的。

    早餐桌上出奇地安静，简单地说，这变成了厉斯夜和莫小陶秀恩爱的地点。总裁大人生怕他的宝贝饿了瘦了，所以不停地叮嘱她多吃这个吃那个。

    “哲西，看到没，你小叔对小陶这么宠爱，等你有了女朋友，一定要向你小叔学习……”于婉月对厉哲西道。

    这番话，既对厉斯夜的行为进行了肯定，又教训了自己的儿子，还向所有人说明了莫小陶对厉斯夜的重要性。

    莫小陶耷拉着小脑袋，没有应话。

    旁边，看到厉斯夜对莫小陶这么好，而莫小陶垮着脸一副受了天大委屈的样子，苏蔓看的一阵火大。

    “哲西啊，这种事也得分情况的，如果人家肯接受，这还好说。要是对方不领情，千万不要热脸贴在冷屁股上啊！”苏蔓阴阳怪气道。

    莫小陶站起身，直接走向门口。

    厉斯夜不明所以，站起身追在她的身后出门！

    “老婆，你怎么了？如果因为她刚才说的话生气，我会好好和她说的。”厉斯夜心里空落落的，很害怕。

    因为他有种强烈的预感，再这样下去，自己不需要多长时间就会失去莫小陶！

    他拼命地想要挽回，可总是力不从心，连张口说话之前都要先担心自己说错了什么。

    “厉斯夜，你能不能别忍着了，想要对我发火就发，不要这样行吗？”莫小陶大声道。

    厉斯夜呆愣半秒，旋即笑道：“我爱你还来不及，为什么要对你发火？”

    莫小陶恨恨的：“不想承认是吧，那我告诉你，你既然怀疑孩子不是你的，连亲子鉴定都做了，还要对我这样干嘛？你这个样子，是不相信我吗？不相信我为什么还要装出相信的样子？”“什么亲子鉴定？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

