
      
        
           第1007章 什么礼物？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            刚登陆上邮箱账号，点开了躺在收件箱里最新的那封邮件。厉斯夜还没等看到邮件的内容，忽然，头疼欲裂！

    以前遇到这样的情况，他可以忍得住。

    但是今天……他渐渐地忍受不了了。

    后退两步靠在墙上，厉斯夜想要让自己缓一缓。

    没事的，稍微缓一缓，一切都会好起来，他告诉自己。

    然并卵。

    这一次的疼痛要比以往任何一次都来的剧烈，他有种欲望，想要把脑袋狠狠地往墙上撞，或许那样会让他好受一些……

    此刻，他满脑子想的是莫小陶那张呆萌的小脸。沈越说的没错，像是苏蔓这种没节操的人，肯定想要抓住每一个机会找莫小陶的茬儿。

    他很想过去找她、保护她。

    可是……他好像没有多少力气了。

    病房里。

    按照厉斯夜的要求，只要把他和莫小陶送到医院，沈越今天的任务算是完成了……

    但是，沈越考虑到厉斯夜最近工作忙事情多，动不动出门打个电话。若他不在，苏蔓会趁机抓住莫小陶这个软柿子捏个没完。

    沈越不急于这一时回家，所以他跟着莫小陶一起来了。

    不出所料，当莫小陶拎着汤进来的时候，苏蔓就没有给莫小陶好脸色看。

    “少夫人，夫人不喝说明她不饿，您还是赶紧放下吧。”沈越看不下苏蔓颐指气使见个人就把人家当成出气筒的样子，低声说道。

    “呵，看着有些人倒胃口，让我怎么吃东西？我不要把自己恶心死就谢天谢地了。”苏蔓趁着厉斯夜没来，阴阳怪气道。

    “夫人，少夫人好心好意看来您，还专程跑回家给您带了这些，您不领情就算了，还要说这些话，以后大概没有人敢来看您了。”沈越笑着讲道理。

    “并不是任何一个人送的汤我都不喝，我也不是对所有人态度都不好。是有些人太过分了，让我喜欢不起来。再说了，她既然有这个胆子把我推下楼，这次说不定在汤里下了毒呢！”苏蔓不客气的回怼。

    沈越同情的看了莫小陶一眼，摊上这样的婆婆，这是她的不幸。厉斯夜没打完电话回来，那么，不管她吃了多少亏，沈越都会帮着讨回来。

    他端过汤一口气喝了个精光，嘴里不忘啧啧称赞：“这汤很好喝，喝不到实在是太不幸了。因为她不知道，自己究竟是拒绝了什么样的佳肴。”

    莫小陶感激地看了看沈越，沈越帮着她讲话，她很感动。但是在这同时，她又害怕沈越得罪了苏蔓，以后苏蔓给他穿小鞋。

    苏蔓对沈越的意见有点大，有他在太碍眼，她都没有办法安心的虐莫小陶了。

    “有些人充其量是我儿子手下的一条狗，还真的把他自己当成人物了，汪汪叫的时候，还记得自己的主人是谁吗？”苏蔓道。

    莫小陶知道，苏蔓是在故意说难听的话想要让沈越走，让沈越不要再帮着她讲话。可是，这些话说的也太难听了吧！

    真的难以相信，这竟然是从苏蔓这个自认为素质很高的人嘴里说出来的。

    “你……”莫小陶的话没等说出来，被沈越打断了。

    “狗是人类的好朋友，懂得知恩图报。至少，别人给它一点恩惠，它还懂得摇摇尾巴。不像是有些人，直接连狗都不如。”沈越面带微笑道。

    好啊，苏蔓不是把他当成狗吗？那么，他这么三言两语，把她说的猪狗不如。

    沈越对苏蔓的印象不好不是一天两天了。

    得罪她就得罪，至少，他不能眼睁睁地看着莫小陶被欺负。

    莫小陶听着苏蔓的话后很生气。

    但凡一个正常的人，都不可能对别人说出这样的话。苏蔓这样对待沈越，再加上莫小陶从秦霄那里听到她年轻时候的作为，真心觉得没必要和她聊下去。

    呵，这样的人，事事以自我为中心，和她接触相当于给自己找虐。

    “我今天来，是有些事想要告诉你，如果让你看着不喜欢了，稍微忍忍，我说完就走！”莫小陶对苏蔓失望透顶，直接连称呼都省略了。

    “哦？你找我有什么事？你的帮手还没来，你就着急的跟我说，要不要再等等小夜？还是说，你又换了新的帮手？”苏蔓自己的情况不太好，但是她一点都不知道忍让。

    反而战斗力爆棚。

    女人果然是好斗的生物！

    沈越同样好奇，莫小陶找苏蔓能有什么事情？

    “几天前我遇到了白蕾，她让我转告你一句话……”莫小陶走上前，压低了声音道，“她有一个好礼物要送给你，请你等着查收。”

    苏蔓的脸色本来还算平静，闻言脸色大变。

    莫小陶没料到她会是这个态度。她承认自己不是软包子，如果别人对她表现的这么不友好，那么，她也就没必要装成圣母。她一脸好奇地打量着苏蔓：“妈，她说的是什么意思？什么礼物？收礼物不是应该很高兴吗？您这个表情不对劲啊

    。”

    “你闭嘴！”苏蔓猜测，白蕾所说的礼物应该是她和秦霄的照片。若是那个，她又怎么可能不紧张不激动？

    “好，我闭嘴前再说一句，既然您对这个礼物这么重视，那么请您放心，我每天在家闲着没事，会帮着您查看快递的！”莫小陶笑颜如花。

    沈越在一边打量着苏蔓，发现她的表情很微妙，看上去，好像很害怕听到这个名字。

    “少夫人，白蕾听着有些熟悉，这是谁？”沈越问莫小陶。

    “她是别墅爆炸后我消失的那段时间里，我妈给斯夜找的第二个老婆。”莫小陶提醒。

    沈越恍然大悟：“原来是她，我想起来了，难怪名字有点耳熟。”

    “嗯啊。”

    “夫人对白蕾这么好，她给的礼物肯定差劲不到哪里去。等什么时候到了，一定跟我说。”沈越趁热打铁。

    苏蔓糟心死了，单纯听到白蕾的名字就让她头大。这俩人故意这样，要气死她？正在这时，照顾苏蔓的小女佣急匆匆的进门：“夫人，夫人，不好了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

