
      
        
           第110章 我老婆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第110章 我老婆

    于是，这两个念头在莫小陶脑海中轮番上演。她一会儿猜测厉斯夜外面有了人，一会又担心他外出有事遇到危险。

    一会这样一会那样，都快崩溃了。

    可是这又怎么办呢，是某人给了她胡思乱想的机会！

    昨天吃晚餐的时候，已经有人打电话过来了，回到家，又有人打给他……

    估计，他是业务繁忙吧！

    想要给厉斯夜打个电话，可她怕坏了他的好事……

    “唉，想这么多有什么用，还是睡觉吧！姐可是明天还要上班的人。”莫小陶自言自语。

    这样说，多少算是自我安慰吧！

    可是，回到卧室，看着空荡荡的大床，她发现这样的自我安慰一点都没用。

    只要闭上眼睛，脑海中浮现出他那张帅气的脸庞、坏坏的笑容。翻个身，枕边残留他的味道……

    莫小陶猛地一下从床上坐起来，烦躁的抓抓头发。

    完蛋，她中了一种名叫厉斯夜的毒！病入膏肓了，呜呜谁来救救她！

    这样烦躁了大半晚上，半睡半醒的，醒来看看手机，才过去半个小时，厉斯夜还没回来。接着睡。

    这样反反复复好几次，她还没把他等回来。

    直到东方泛起鱼肚白，她才有了点睡意。

    迷迷糊糊地快要睡着，忽然门口传来了一阵响动。为了等厉斯夜，她恍惚了大半个晚上，所以不知道现在是梦还是现实。

    脚步声靠近，她睁开眼睛看了看，那个高大的身影应该是厉斯夜。

    厉斯夜在卧室门口站了几分钟，到床边脱掉衣服，轻轻的把她拉到了怀里。看样子，他没有受伤。

    莫小陶正在装睡，不好直接质问他。

    可她心里严重不开心！

    这算是怎么回事儿？

    他出去快活了一晚上，完事了到她这里来？天哪，这个家伙要干嘛！

    话说回来，她没跟在他后面，不能认定他去瞎搞了，说不定厉先生出去是为了谈业务呢！

    管他去了哪里，只要他回来了，莫小陶好像吃了安眠药，很快入眠。

    第二天，一切如旧。

    莫小陶起床的时候，厉斯夜已经坐在餐桌前等她了。

    “早啊！”她打了个哈欠，不冷不热的招呼。

    “嗯，早。”白日里，厉斯夜又恢复了正人君子的样子……

    这样的他，让莫小陶感觉昨晚在公司天台上的一切都像是一场梦。

    就算是梦她也知足了，因为，厉斯夜是第一个为了她编织如此美好梦境的人……

    两个人相顾无言，吃完了早餐，一起下楼。

    沈越开车在楼下接厉斯夜，在他上车的时间里，莫小陶迅速开溜！

    跑出一段路，她还担心厉斯夜会喊住她，送她一起去公司。

    事实证明，她又孔雀开屏了。

    人家厉斯夜根本没在意到她，车子从她旁边开走的时候，连停都没停顿一下。

    来到公交站台，上班高峰期挤公交的人多，莫小陶好不容易上去，找到立足的位置，她才恍然间发现。

    太阳出来了，她还是那个灰姑娘，得继续正常的生活。所以安心吧，她要赚钱，有一屁股债等她还呢！

    黑色迈巴赫在路上奔驰。

    沈越边开车边透过后视镜看着厉斯夜。

    昨晚厉斯夜要给莫小陶在天台上准备惊喜，沈越一直担当那个跑腿的人，又是买小灯泡又是关电闸开电闸的。索性的是，他没有变成他们之间的电灯泡。

    在他这个旁观者看来，厉斯夜这个送浪漫的方式或许还没有想象中的完美。不过已经不错啦，毕竟，大总裁从来都没干过这种事。

    他愿意准备这些，这已经难能可贵！

    再说了，单凭他的颜值和家底儿，为了莫小陶做出那些，莫小陶会不感动？

    不知道是不是他想多了，厉斯夜好像没什么精神，应该是昨晚没睡好。

    有了这些前提，沈越感觉厉斯夜跟莫小陶昨天一定度过了一个美好的夜晚。

    正要再仔细观察观察，沈越发现厉斯夜也在看着他。

    四目相撞，厉斯夜眼神凌厉，明显是对他充满探究的眼神非常不满。

    “爷，你……你怎么不去送莫小姐上班？”不说话太尴尬了，沈越灵机一动，临时找到了一个转移话题的机会。

    “她不让送。”

    沈越惊讶ING，莫小陶不让送他就不送了？貌似，这不怎么符合四爷的性格呢！

    “那咱们先去公司还是……”

    “去甜品店。”厉斯夜往车座上一靠，“重做的装修方案……”

    “设计师正在连夜赶了，应该今天上午可以完成。等下我打个电话催一下。”沈越如实报告。

    “秦霄那边……”

    “他一直都在酒吧里养伤。”

    “家纺店距离破晓有些近，派人保护我老婆。”厉斯夜吩咐。

    沈越又吃了一惊。

    通常，厉斯夜会喊莫小陶“小丫头”，现在改口变成了“我老婆”，有种有意强调的嫌疑。

    厉斯夜跟以前相比变化不少，看来他猜的没错，昨晚莫小陶和厉斯夜相处的还不错。

    路上，厉斯夜又吩咐了一些其他的事，通常，即便他不看行程表，也可以把时间安排的很好。

    不同的是，以前他把所有的时间都花费在公司经营上。如今，把其中一部分放在了莫小陶的身上。

    沈越不知道他放在莫小陶身上的精力是不是越来越多，但他清楚，莫小陶是厉斯夜第一个用心对待的女人……

    到甜品店店址参观了一圈，回到傲世，厉斯夜开始催促装修方案了。

    秘书进门：“总裁，这是新的设计方案，请过目！”

    厉斯夜一个个的翻看，紧皱的眉头自始至终都没舒展开。

    空气冷凝。

    沈越和秘书面面相觑，总裁大人这脸色不好看，看来对这些方案不满意啊！

    良久，厉斯夜开口了：“把这些设计师全都辞掉！”

    “那设计方案怎么办？”沈越知道厉斯夜在甜品店方面非常着急，可设计这些的已经是傲世最顶尖的设计师。

    辞掉他们容易，但是再找到新的设计师需要一定的时间，等到各项工作完成，设计出甜品店的装修方案又得花费不少的时间。

    所以沈越很担心。

    厉斯夜冷冷瞥了他一眼，点燃一支香烟：“我来设计！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

