
      
        
           第181章 不要拒绝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第181章 不要拒绝

    “说。”

    林楚儿挪动了一下屁股，转身面对着厉斯夜：“夜哥哥，是不是楚儿做了什么让你不开心的事？”

    “怎么忽然问这个？”

    林楚儿轻哼：“楚儿发现夜哥哥对楚儿好冷淡呀！所以楚儿在想，如果楚儿哪里做错了，夜哥哥一定要说出来好不好。”

    “没。”厉斯夜不想解释这么多，所以回答问题的时候尽量简洁。

    “真的没有吗？”

    “嗯。”

    “那好吧，就当是楚儿想多了。夜哥哥，说实话我很喜欢我嫂子，我约她出来的时候你不要拒绝好不好？毕竟，我想要跟他多接触一下。”林楚儿又说。

    “我知道了，再说吧。”厉斯夜把车子停在了林楚儿的住处门口，“你可以下车了。”

    “真的好快呀，谢谢夜哥哥！”林楚儿笑嘻嘻地说道。

    厉斯夜把车子开回了自己的家里。

    下车后，走出一段路，他回来拿东西，发现车厢里全都是林楚儿身上的香水味。

    即便他跟林楚儿什么事都没有，这种事本身很容易让人误会。

    为了防止他家的小醋坛子再次被打翻，厉斯夜打开车窗通通风，然后上楼去了。

    回到房间，莫小陶躺在床上睡着了。

    睡着的她撅着粉嘟嘟的小嘴，长睫毛浓密微卷，像是一只可爱的洋娃娃。

    “小东西，不是我没回来不会睡吗？”大总裁笑着俯身吻吻她的小脸。

    这段时间来，这个小丫头一直都是跟在他的身边，没有好好的休息，肯定累了。

    厉斯夜动作轻柔地扯过被子，盖住她露在外面的小脚丫，洗澡，睡觉。

    第二天一大早，莫小陶醒了过来，看到厉斯夜睡在旁边，应该时间还早。

    她伸手从床头柜上摸到了手机，先看了看时间，才早上六点钟。

    的确有点早，外面的天还没完全亮呢。

    懒洋洋的不想起床，习惯性的，她打开了微信，刷了一下朋友圈，看看其他人最近有什么动态。

    朋友圈里除了她以前的同事晒娃晒幸福的，还有少部分“哲学家”谈论人生哲理。

    此外，微商打广告的占据了很大分量。

    翻看了一会儿，一条微信吸引了莫小陶的注意力。

    是林楚儿的自拍。

    对待潜在的情敌，很多人都是抱有敌意的态度。但是，看到对方的照片，总是忍不住打开看看，试图找寻某些槽点。

    莫小陶也一样。

    点开了照片，她要开始找槽点了。

    然后，她真正的明白了“好奇心害死猫”是怎么回事……

    如果时光可以倒流，她绝对不会点开照片看。

    点开大图后，她简直不敢相信自己的眼睛！

    照片里，林楚儿摆着剪刀手在拍照。背景是一个豪华的房间。

    莫小陶无意中看到了一个熟悉的身影。这个身影有些面熟，看上去很像是……厉斯夜。

    “不会吧，怎么可能是他？”莫小陶自言自语，然后又点开下一张照片。

    这一次，照片里的那个男人的面孔又清晰了一些。

    莫小陶之前不是没有因为照片闹过乌龙，所以，这次看到了照片，她不敢太早的下结论。

    她匆忙又把照片看了一遍。

    她只能说，林楚儿这个照片拍的太有心机了！

    照片上这个人跟厉斯夜很像很像很像。但是，也不能因为这个断定里面的人就是厉斯夜！

    莫小陶翻了个身，想要起来拿起照片看看，对比一下看看这是不是同一个人的衣服。

    可厉斯夜紧紧地抱住了她，不给她半点逃脱的机会……

    要是平时，莫小陶会乖乖地靠在他的怀里继续睡。

    今天不一样，心里有事情没弄明白，需要赶紧找清楚答案。

    “我饿了，起床吃点东西。”她动了动身子，小声说道。

    “昨晚没吃饱？”厉斯夜迷迷糊糊的问道，半睡半醒间，声音很温柔。

    “嗯，可能昨晚吃的少了，我自己下去找点东西吃。时候还早，你再睡一会儿吧。”莫小陶声音平静。

    “亲我一下再走。”他孩子气的说。

    “来啦。”莫小陶翘起脑袋，在他的帅脸上落下一个吻。

    “再给我抱五秒钟。”他又说。

    被抱了一会儿，他才依依不舍的放开她。

    莫小陶起了床，穿好衣服然后下楼去了。

    大床上，厉斯夜微微睁开眼睛。

    这几天太累了，好不容易舒舒服服睡个觉，他没有发现莫小陶的不正常，也没有多想，稍微朝着莫小陶睡的那边靠了靠，没用多长时间又睡着了。

    莫小陶下楼后来到了客厅，在客厅的沙发上看到了厉斯夜的西装外套。

    大多数的西装外套都看上去差不多，莫小陶没法根据这个断定照片里的人是厉斯夜。

    所以她要懊恼死了。

    干嘛手贱打开照片看啊，现在怎么样？给自己找不自在了是不？

    想来想去，莫小陶都决定要相信厉斯夜。

    两个人在一起总是要经历各种考验。要是稍微听到一些风吹草动就要怀疑另外一半，这段感情也忒不牢固了！

    另一半？

    这个称呼把莫小陶惊到了。

    连她自己都没有意识到啊，原来，在无形之中，厉斯夜已经成为了她的另一半。

    既然这样，是不是应该给另一半多一些信任呢？

    在沙发上抱着厉斯夜的外套胡思乱想了一会儿，莫小陶想过要回去重新睡觉，但是她一点睡意都没有！

    为了不让自己继续胡思乱想，她决定干起老本行——跑步！

    她下载了一个软件，可以记录跑步的轨迹。所以，不怕走丢。

    一不做二不休，莫小陶武装好，早起出去跑步了。

    出门的时候，一阵寒风灌进来，冻得她打了个冷颤。

    这样的环境正是考验一个人的时候，还好莫小陶锻炼出来了，毅力强大，她塞着耳机听着歌，围着厉斯夜的别墅外围跑步。

    连着跑了两圈，莫小陶彻底的热身起来了。

    看到时间还早，她决定多跑几圈，把之前欠下的运动量还上。

    然而，距离家里情况稍微近一些的时候，她看到了一个熟悉的身影——林楚儿。

    准确的说，是鬼鬼祟祟的林楚儿。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

