
      
        
           第134章 体力不错
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第134章 体力不错

    家里，莫小陶并不知道自己的一举一动都被厉斯夜看在眼里。

    找了一上午，把所有该找的地方翻遍了，还是没能找到厉斯夜送她的礼物，此时的她充满了挫败感。

    站起身，她揉揉发酸的腰，看了看时间，已经中午了。

    ……她今天早上打电话给店长，说是请一个上午的假。按道理说，她该去店里，不然，这个工作早晚要黄。

    可是……礼物还没找到。

    莫小陶犯难了。

    “反正一直找也不一定找的到，还不如出去溜达一圈，换个环境说不定想起来放在哪了！”莫小陶自言自语。

    越想越觉得这样靠谱，一不做二不休，她迅速换好了衣服，起身打算出门……

    厉斯夜的电话适时打了过来……

    “你在做什么？”电话里，厉斯夜声音冷冰冰的。

    “我……我在家啊，干嘛？”哼，反正他没有千里眼，不知道她在干嘛。如果说要出去，某人肯定不同意。所以，撒个谎应该也没什么，权当是善意的谎言得了。

    “礼物找到了？”

    莫小陶眨巴眨巴眼睛，厉斯夜在外面也不忘打电话回来询问礼物的事，看样子那个礼物真的很重要。

    “还没有呢，我在努力找。对了，你在做什么？”

    “公司有些事，我中午要加班，你自己吃午餐。”厉斯夜说。

    莫小陶听到这个心里乐开了花：“好啊好啊，你不用管我，好好加班哦。对了，再忙也要记得吃饭，身体很重要……”

    叮嘱了一些，莫小陶挂掉电话开心的下楼。

    然而，哼着歌刚到一楼，看到站在外面的厉斯夜，她傻眼了：“你……不是在加班吗？”

    “我忽然想在你身上加个班。”他大长腿迈动走过来，“你这是要去哪？”

    “我……我……”莫小陶支支吾吾的，想了半天没想出个合适的理由，“我出去散散心，呼吸一下新鲜的空气！”

    “家里的空气很污浊吗？”

    “呃，也不是了……”她挠挠头，想着应该怎样说才会让厉斯夜答应她出门。

    然而，厉大总裁压根不给她思索的机会：“我抱你，还是自己走？”

    “你要抱着我呼吸新鲜空气？这样不好吧……”

    “我抱你回家，笨蛋。”

    莫小陶立马不乐意了，如果她痛快的答应回去，感觉像是她心虚了似的！所以，必须坚持到底。

    她扭头看向一边，孩子气道：“我不回！”

    厉斯夜面无表情的看着他。

    不远处，沈越捏了把冷汗。现在四爷正在气头上，莫小陶没看出来也就算了，还要跟他对着干，这不是欠收拾么？

    “我要出去买点东西怎么了？不过是去一趟门口的小超市，你该不会连这个也要管吧？”莫小陶慢条斯理的说道。

    “要买什么？我去给你买。”厉斯夜难得好脾气，没有对她发飙，讲话的时候和颜悦色的。

    “我想买……卫生巾！”莫小陶一时间没想出应该买什么，所以脱口说了一句。

    并且，说完之后，她发现自己是个小天才～

    这样说的好处多多，其中最大的好处是，厉斯夜肯定觉得大男人买这个很难为情，到时候，他就不会跟着去了。

    想到这里，莫小陶忽然意识到什么。不过是想要去工作，为什么这么难呀。厉斯夜也真够霸道的呢！

    厉斯夜表情一凛：“要买这个？”

    “嗯。”

    正打算再找一些理由补充补充前面所说的，厉斯夜直接把她打横抱了起来。准确的说，他是把她夹在了胳膊肘下面……

    “你要干嘛？我不用你抱着去！我自己去买，放我下来！”莫小陶胳膊腿乱蹬，想要挣脱他的控制。

    后来她才发现，他不是冲着外面去的，而是直接走向楼道。

    “厉斯夜，你放我下来，不要抱着我，我自己走！”

    厉斯夜不理会她。

    到了后面，她挣扎的力气越来越小，因为她觉得，厉斯夜肯定抱不动她，到了一半肯定放弃了。

    谁想到，某人直接把她夹在胳膊下面，一口气到了六楼。

    莫小陶惊讶的张大了嘴巴：“你体力不错嘛！”

    “搬运个物品而已，有什么大惊小怪的。”他打开门，把她扔在了床上：“乖乖在这里躺着！”

    “你……怎么啦？”莫小陶想要说什么的，但是，迎上他凌厉的眼神，感觉他这一刻真的好陌生。

    厉斯夜没理会她，转身出了门。

    莫小陶发现气氛果真不对劲，她识趣地乖乖地躺在床上，翘起脑袋看了看外面，旋即躺好，一动不敢动。

    忽然兜里的手机响了，有人发信息给她。她轻轻动了动身子，拿出手机看了看，发件人竟然是沈越。

    沈越刚才还在楼下，有事不直接说，干嘛发短信？边想着，莫小陶打开信息。

    上面只有简短的两行字：爷心情不好，您多陪陪他，多谢了！

    “原来真的心情不好，难怪办事这么简单粗暴。”莫小陶自言自语。

    不过多亏沈越这条消息，不然，她躺不了多久就已经傻乎乎的挑战权威去跟他对着干了。

    回完短信，她乖乖地躺在床上，等着厉斯夜过来。

    厉斯夜再次回到卧室，看到正在乖乖躺在床上的小丫头，心里的火气消失了大半……

    “你回来啦！”床上那一小只乖巧的说。

    “嗯。”

    “那个……对不起哦，我实话实说，刚才不小心动了一下，你应该不会对我怎样吧？”

    “看心情。”

    莫小陶捏了一把冷汗，旋即笑道：“这位大爷为什么心情不好呀！要不要让小女子给你捶捶胳膊捏捏腿？”

    “你觉得需要吗？”厉斯夜被她气乐了。

    “不给算了，我还是继续找礼物吧！”她这样躺着，让他用这样冰冷的目光注视，感觉太别扭了。所以莫小陶顺势起来，她得继续找她的礼物。

    “老婆。”厉斯夜在她身边喊道。

    闻言，莫小陶心跳慢了好几个节拍。她回头：“你喊我什么？”

    “老婆。”他目光清朗。

    不知道为什么，现在很想多喊几声“老婆”。

    曾经莫小陶说她没安全感，怕被抛弃，而他，又何尝不是惧怕孤独？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

