
      
        
          正文 第1033章 他要，你给吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “小夜呢？还有老二老三呢？你不能和老大相处的时间长，就把好的都给他吧？”苏蔓不想让人说她所做的事是为了厉斯夜，只能把老二老三也拉了进来。“现在老大年纪不小了，早晚有退休的那一天，公司发展越来越大，他的思想和头脑没办法和年轻人相比。公司要继续发展下去，不仅仅是员工年轻化，管理层也得年轻化，哲西年轻有头脑，这个有错吗？

    ”老爷子问。

    “那也不能让哲西管啊，你确定他的能力是最强的吗？”

    “哲西这一辈的，要么和老四家这样还是襁褓里的小婴儿，要么还是学生，他最大，不培养他培养谁？”

    苏蔓一个脑袋俩大，真不知道自己当年是不是眼睛出现了问题，为什么嫁给这么一个榆木疙瘩！

    她耐着性子道：“我觉得，哲西的能力比小夜差太多了，他们俩中间隔着一万个你。所以……”

    “你想让小夜继承厉氏？”

    “难道不可以吗？”

    “那你认定了哲西没这个能力？”

    苏蔓哼笑：“一个只知道吃喝享受的纨绔阔少，把公司交给他，用不了两年就被他败光了。对了，不要说我针对他，我只是就事论事！”

    “小蔓，你为什么不懂，孩子都是自家的孩子，以前没有好好的培养哲西，他自然不懂得这些。他需要时间和机会来锻炼才能成长。你这个样子，才是典型的厚此薄彼！”

    苏蔓气乐了：“我厚此薄彼，麻烦你有点数好吗？我只是看不惯你对小夜这样！”“我这样跟你说吧，小夜手下的傲世规模比厉氏不知道大了几个倍。对于他来说，厉氏完全是个烂摊子。我承认他能力强大，但是他刚动完手术，还失忆了。他和小陶的关系没有理顺，你又给他安排厉氏的

    事。让他两头跑，你不心疼你儿子了？”

    苏蔓听到他这么一说，忽然意识到，让厉斯夜接手厉氏是个不错的办法。到时，他要忙着傲世和厉氏两个公司，就没有多少时间去关心他和小陶的问题了。

    苏蔓仰起头：“我不反对你培养哲西，但我觉得，先把厉氏交给小夜整顿一下，再交给哲西会好点。”

    “你为什么还不明白？小夜是不会要厉氏的。”

    “怎么，如果他要，你给吗？”

    “是，我给。”老爷子顿了顿，“我不想让他太累，他不是机器，需要休息，需要陪家人。”

    “说的好像你平日里很懂得陪家人似的，不害臊啊？”

    老爷子不接她的话：“我会把公司的股权平等划分，不会亏待了谁。至于你，好好养伤吧，不要把精力放在错的地方！”

    “你……”

    老爷子站起身走出几步：“对了，你肚子里的这个，我也会给他股份，你不用着急。”

    “简直无理取闹！”苏蔓冲着老爷子的背影无语道。

    他不搭理她，她自然是没了脾气。苏蔓转转眼珠，最终觉得让厉斯夜接手厉氏是个不错的选择。

    她操纵轮椅，来到了厉斯夜的书房门口。

    “咚咚咚”——

    “请进。”

    苏蔓打开门进去。

    厉斯夜本以为莫小陶来了，看到是她，一脸的失望。

    “怎么了，不欢迎我来啊？”苏蔓阴阳怪气道。

    “没有，妈，您找我什么事？”

    “没事，来看看你。”

    “嗯。”厉斯夜有事情在忙，简单的瞥了她一眼，在电脑前继续忙活起来。

    苏蔓等了一会儿，见厉斯夜没有搭理她的意思，关切道：“怎么，工作很忙吗？”

    “是的，前段时间住院落下了好多工作。”

    “小夜啊，你虽然失忆了，但是工作能力没失，这真是一件让人开心的事情啊！”苏蔓欣慰道。

    正在打字的厉斯夜闻言停下来：“您这话什么意思？”

    “没什么意思，我觉得吧，这么大的公司，如果没有了你，后果会很可怕。所以，多亏你的能力这么强大，呵呵。”

    厉斯夜感觉她的意思不在这个，可他实在太忙了。听到她这样说，暂且理解成这是她的本意。多余的，没有时间去揣度。

    “小夜，如果把厉氏给你管理，你愿意吗？”苏蔓只需要从厉斯夜这里得到一句确定的回答。

    他答应了，那么，她就可以去找老爷子谈。

    “厉氏给我管理？”

    “是啊，你感兴趣吗？”

    厉斯夜邪勾唇角：“你觉得我很闲？”

    “你是你爸爸的儿子，你应该得到这些。如果你想要，我可以帮你拿到。”

    “那样的烂摊子谁要谁去！如果你闲着没事，你自己去，反正我不要。”

    苏蔓汗哒哒，看来她还不如老爷子了解他。老爷子说，在厉斯夜的眼里，厉氏是个烂摊子，他看不上。谁料，真的被他给说中了。

    “妈妈什么都不会，把公司交给妈妈也没有用啊，还是你厉害，是不是？”

    厉斯夜冷冷地扫了她一眼：“你可以把公司要来，交给你肚子里的这个。”

    “你……”

    “说起这个，妈，我很怀疑，你肚子里的是我爸的孩子吗？”厉斯夜耿直道。

    苏蔓脸色苍白：“你在乱讲什么？不是你爸的又是谁的？”

    “但愿吧。”厉斯夜和其他人想法一样，对这件事充满了怀疑。

    苏蔓阴沉着脸。如果是以前那个厉斯夜，绝对不可以问到这种话！他失忆了，脾性却没有多大的改变。这让她既害怕，又有点难过。

    “小夜，别人怀疑妈妈，妈妈无所谓。但你是妈妈最宝贝的儿子啊，你怎么可以也说这种话，不怕妈妈难过吗？”苏蔓伤感地问。

    “对不起，是我冲动了。”厉斯夜本意不是这样的，这十年，他和苏蔓相依为命，感情比任何人都要深厚。

    但是，在面对苏蔓的时候，他总是压制不住内心的暴躁，总是想要冲着她发火，或者是毒舌她几句。

    他也搞不懂自己。

    “没事，你是妈妈的孩子，谁让妈妈爱你呢！不管做什么事，对妈妈来说都是可以原谅的。”苏蔓语气卑微。

    厉斯夜听了又心软了：“真的很抱歉，我错了。”“好了，不说这些不愉快的。对了，你昨天上楼去找小陶，是有什么事吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

