
      
        
          正文 第1126章 嘚瑟不起来了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “老婆，我开灯了？”厉斯夜怕忽然开灯晃到莫小陶的眼睛，先温馨地提醒了一句。

    “嗯。”莫小陶瓮声瓮气地回答了一个字，如果现在是和厉斯夜发信息，她保证连个标点符号都懒得用。

    厉斯夜打开了灯，先去看看俩孩子，旋即到了沙发前：“睡觉为什么不在身上盖上一条毯子？”

    “不冷。”

    “不冷也得盖上，要注意保暖。你不是属于你自己，也属于我。所以以后要照顾好自己，否则我可是会心疼的。”厉斯夜温柔地哄着。

    莫小陶干脆闭上眼睛听他说，之后她反应过来，如果厉斯夜看到了那份亲子鉴定结果的话，对她不应该是这么热情啊。

    莫非，他根本没看到？

    “怎么了，闷闷不乐的？”厉斯夜很紧张她，他失去了记忆，忘记了她，这对她来说已经是最大的不公平。

    所以，平时得尽可能地照顾和考虑到她的情绪，把那些不小心遗失掉的爱一点点捡回来。

    “没啊。”莫小陶缓缓睁开了眼睛。

    “是不是刚睡醒，身上没力气？”

    他倒是很会找理由，算了，给他个面子吧！莫小陶点点头：“嗯。”

    “对不起，这几天我忙着处理工作，没怎么陪你，辛苦你了。”他满怀歉意道。

    “没事，这一个多月来我早习惯了。自己的孩子自己带，这没什么不对。只是，不要有人再给我带来心塞就可以了。”莫小陶面无表情道。

    “关于妈的事，我已经派人查出了一些，其他的情况还在进一步的了解中。等我弄清楚了，肯定不会让你失望的。”厉斯夜道。

    “嗯。”莫小陶很想说，你让不让我失望暂且未知，怕的是我让你失望。

    后来想想又算了，贪图一时嘴上舒服有什么意思？最恶心的人是苏蔓！现在的莫小陶就处于一种非常矛盾的状态中。

    一方面，她巴不得躲的苏蔓远远的，另一方面又想看看她要怎么作死，怎么用自己的无耻挑战别人的下限。

    于是，在这两方面的纠结中，苏蔓使出了新的恶心人的花样，做这种事恶心莫小陶，这也是让人真心够够的！

    “她是不是今天又欺负你了？”厉斯夜一直觉得莫小陶不正常。如今看来，恐怕只有这个可能。

    “没有啊，你放心吧，就算她欺负我，我会不客气地欺负回去的。”

    “嗯，如果自己处理不好，可以找我。”

    “不用了。”莫小陶从沙发上坐起来，“我去看看孩子。”

    “乖乖躺着，我去。”厉斯夜站起身。

    “你辛苦一天了，还是我来吧。”

    “不用，让我来。”厉斯夜弯腰抱起了小小夜，“这小家伙每次被我抱着就很乖，太给他老爸面子了。”

    莫小陶却听的苦涩，她不知道为什么亲子鉴定的结果是那样的，反正，因为那个结果，她整个人都变得不好了。

    她站在远处，安静地看着他们的互动，想要说点什么，却又鼓不起勇气。

    问了，只能说明自己心虚了。

    等他看到，会直接来找她要一个答案的，她等着。

    “宝宝，问问你妈咪在想什么？”厉斯夜对小小夜道。

    小小夜好像能听懂他的意思，嘴里咿咿呀呀地说着什么。

    “对了，你一下班就来这里了吗？”莫小陶问。

    “当然，我一整天都在想你们，刚回来就来看你们了。”

    意思是，他没去书房咯？莫小陶垂下脑袋，难怪他这么淡定，原来什么事都不知道啊。

    “咚咚咚”——

    莫小陶担心吵到宝宝，快步到了门口打开门。

    “少夫人，四爷，晚餐准备好了，请二位下楼……”

    “我知道了，马上来。”

    五分钟后。

    除了老爷子，其他人都聚在一起吃晚餐。

    果然是厉斯夜的面子大啊，他回来，苏蔓再也嘚瑟不起来了，一直安安静静地吃饭。至于于婉月，她也有几分忌惮厉斯夜，所以什么都没说。

    “你吃完了吗？”厉斯夜吃完之后，回头问苏蔓。

    “没！”苏蔓回答的斩钉截铁，她简直醉醉的，厉斯夜动不动喊着她去谈话，弄得她提心吊胆，好像要被老师喊去谈话的学生似的。

    并且，厉斯夜在调查她的事，只要和她见面，她都在担心害怕，怀疑他是不是查出了什么事。

    所以毫不犹豫地说，在这个家生活，全靠一口气强撑着。

    “吃完了来我书房。”厉斯夜严肃道，回头对莫小陶的时候，他语气温柔完全和变了个人似的，“老婆，我晚些陪你。”

    “嗯。”莫小陶回答的心不在焉。

    他要去书房了，等他去了书房看到亲子鉴定，肯定会找她问个清楚。说不定，今天一整个晚上他们都得为了这件事争吵。

    曾经在某个瞬间，莫小陶很想去偷偷把东西藏起来，后来想想，这样做太幼稚，还不如什么都不管。相反的，她甚至很好奇厉斯夜知道这件事后的反应。

    通过他对那个结果的反应，可以判断出很多的事，不是么？

    过了一会儿，莫小陶出了饭厅。

    这个时候，厉斯夜该知道的大概都知道了。所以，她觉得自己变成了案板上的鱼肉，只能任人宰割。

    “小陶，吃这么快干嘛啊，小夜找的人又不是你，你出来这么早也不管用啊。”苏蔓转动轮椅出门。

    莫小陶懒得搭理她，这个人纯粹是闲的蛋疼。早不出来晚不出来，等莫小陶出来了，她跟在后面说这些话是什么意思？

    “哟，怎么不搭理人啊？是不是和小夜吵架了？”

    “我说你这个人是不是脑子有毛病啊？人家都不搭理你了，你还在这里找事？怒刷存在感很有意思？还是说，你很希望我和厉斯夜吵个架？”

    “你……”苏蔓怔怔地看着莫小陶，被她给震慑住了。

    “你什么你？老虎不发威，把我当成病猫？我警告你，咱俩最好井水不犯河水，如果你再招惹我，我不介意和你吵一架！”莫小陶霸气十足。“无理取闹，你这人没救了。”苏蔓手脚麻利地转动轮椅去了厉斯夜的书房。一进门，发现他的脸色也好看不到哪里去……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

