
      
        
           第109章 床上用品
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第109章 床上用品

    “我觉得工作不分高低贵贱，你们在高档写字楼里办公是工作，我们在家纺店卖床上用品也是工作啊。再说了，大家都不知道咱俩的关系，我做这个应该没什么吧！”莫小陶继续为自己辩解。

    闻言，厉斯夜心里一沉，表面却一如既往的云淡风轻：“你平时大大咧咧，没想到内心很敏感嘛！”

    “不是我敏感，而是你的态度……”她不多说了，说多了只会心塞！

    “我没说你这个工作不好，只是不适合你！”他直截了当的说。

    “怎么不适合我了？我靠着双手努力生活，不行吗？”莫小陶质问。

    “只不过……”厉斯夜语气一顿，“身为床上用品，整天抛头露面去卖床上用品，你觉得这样好吗？”

    莫小陶没有反应过来：“谁是床上用品？”

    “我要是说别人是，对得起你？”他反问。毕竟，她才是他的女人。

    莫小陶反应过来了……他的意思是，她是他的床上用品？

    这样的说法，她还是第一次听人说起。

    可是，厉斯夜没发现这个太损了吗？

    她是人，不是用品！

    “知道这意味着什么吗？”

    “什么？”

    “意味着，我想睡就睡，想用就用！”厉斯夜不在意她的不满，继续道：“媳妇，别工作了，你生理期应该过去了吧，老公很快就需要你了！”

    这一番话，暗示性十足。并且对莫小陶而言是非常不好的暗示！

    莫小陶脸红暴跳：“我不管，我要工作，我要靠着自己的努力生活……”

    接下来，她说了一系列的理由，只差对这件事进行慷慨激昂的演讲了……

    厉斯夜边听边优雅的吃着晚餐，任由这个小疯丫头叽叽喳喳。

    莫小陶说了那么多，恍然意识到，厉斯夜不过是把她的话当成了耳旁风！

    “我是不是脑子冻笨了，跟他有什么好说的？工作不工作是我的自由！我们是名义上的夫妻，他干嘛干涉我啊！”

    吃完晚餐，俩人回家。

    因为厉斯夜对她工作的态度，莫小陶一路上都没跟他说话。

    并且，厉斯夜说她是他的床上用品，莫小陶感觉自己很不安全。到了家里，洗漱完毕了，她却迟迟不敢睡觉。

    “小东西，还不赶紧去暖床，坐在这里做什么？”某位大爷使唤。

    真是败给他了，他怎么不去暖床啊，以前没见他暖过，现在竟然好意思让她去。

    难不成，他真把她当成了床上用品？电热毯？

    不希望被他当成电热毯，莫小陶坐在沙发上一动不动：“我不，要去你自己去！”

    “乖，我疼你。”

    血淋淋的经验告诉她，每次只要厉斯夜对她温柔，莫小陶就招架不住了。

    所以，不能看他，不能看他！不能看他！重要的事说三遍！

    为了以防万一，莫小陶干脆闭上眼睛。只要不看他的眼睛，就不会被迷惑了。

    他没继续说什么。

    莫小陶好奇他在做什么，睁开眼睛一看，厉斯夜过来一把抱起她，直接抱到卧室丢在了床上！

    “厉斯夜！你别乱来！”

    “怕我现在吃了你？”他双手放在她身体左右两侧，居高临下，把她每一个表情都看的清清楚楚！

    “我……我难道连害怕的资格都没有了吗？”她弱弱地反问。

    “有。不过我可以告诉你，就算睡你，我也会选个良辰吉日，所以别着急，那一天很快来了！”

    呃，良辰吉日！他咋不上天呢！

    “哪天是良辰吉日？”

    “笨蛋，我说出来还有意思吗？”恰好又有人打电话过来，他到阳台上接电话去了。

    莫小陶又在胡思乱想了。

    想不出所谓的良辰吉日是哪一天，如果不知道的话连心理准备都没有，她开始乱猜……

    难道是某个节日？圣诞节？元旦？

    ……节日也不一定是良辰吉日啊！猜了大半天，她一点头绪都没有。

    忽然，她猜到了什么。或许，厉斯夜所说的良辰吉日是他的生日。

    当初莫小陶觉得自己的生日是好日子，所以暗搓搓地选择跟厉哲西在这一天领证。

    结果呢？证没领到，反而在光棍节变成了光棍！

    不过，大多数人觉得自己的生日很重要，说不定，厉斯夜是这大多数人中的一个……

    怀着满肚的狐疑，莫小陶凑到阳台门口听了听，厉斯夜还在接电话，她轻手轻脚的回来，在厉斯夜的衣服里翻找，最后好不容易找到了他的身份证！

    “生日是哪天？生日是……六月一号？”莫小陶盯着这个日期看了几秒钟，旋即捂嘴笑了起来，“六月一号不是儿童节吗？他竟然儿童节生日，哈哈哈，比我这个光棍节生日的还有喜感呀！”

    厉斯夜打完电话回来，刚进门就听到卧室里传来女人笑声。

    他来到门口，看到莫小陶用被子盖住了身体，笑声是从被子底下发出来的！

    他走过去，抓起被子一把扯开。

    莫小陶立马止住了笑，她抿着唇，故作严肃，可眼角眉梢还是掩饰不住的笑意。

    “你没事吧！”厉斯夜摸摸她的额头，“被虫子咬到了？”

    “没有啊，干嘛这样问？”她笑眯眯的问。看到厉斯夜她又想笑了。

    唉，笑点这么低，这可怎么办哦！～

    “听到你在哭，我还以为你怎么了。”

    明明是在笑，他故意说成哭！好吧，他够狠够腹黑！

    不过，知道了他的生日在儿童节，莫小陶被萌到了，心情大好，不想跟他计较。

    现在才阳历十二月份，距离儿童节还远呢！所以她短期内是安全的。

    莫小陶起身铺好被子，拍了拍旁边：“好了，床暖好了，睡觉吧！”

    “好。”

    刚开始睡觉的时候，她还要故意跟厉斯夜保持安全距离。不过后来，等她睡着便彻底的放飞了自我！

    到了半夜，莫小陶醒来上厕所，起身发现厉斯夜不在。洗手间里没找到他，她在家里找了一圈，也不在。

    瞬间，所有的睡意全都不见。

    厉斯夜大半夜的去哪了？

    他这么晚了还要出去，该不会是在外面有了人吧！

    不对，她应该问的是，他会不会有危险？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

