
      
        
           第122章 好好宠爱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第122章 好好宠爱

    走出一段路，在前面的厉斯夜停下来，回头瞥向身后。

    看到小丫头没有追上来，他的眼神又狠戾了几分。

    只见她低头在厉哲西旁边说着什么，好像是问他要什么东西，过了一会儿，她才急火火的跑过来。

    见她过来了，大总裁的脸色并没有好一些。因为，刚才她竟然回去了，她对待厉哲西的态度心存迟疑，这样做，是因为心疼吗？

    感觉头顶有两道冷光射过来，莫小陶不敢直视他的眼睛，她耷拉着小脑袋，像是一个犯了错误的孩子，闷头到厉斯夜的面前停下。

    她预感自己死定了！

    可是她现在一句话都不敢说，唯独乖乖的跟在他的身后，等待暴风雨的到来！

    走廊里，厉哲西坐在地上，抬头看着这两个人离开的背影！无奈的笑了！

    他这辈子做了很多混蛋事，伤害过很多人。可是现在，他想找到一个对的人，好好宠爱！

    讽刺的是，这个人被他亲自推到了其他男人的怀里！

    他和她……还有可能在一起吗？

    几分钟后，手术室的门开了。

    医生从里面出来，没有看到病人的家属，他有些奇怪。

    里面可是个孕妇，难道没人在意他们母子的安危吗？

    低头，医生看到坐在地上被打的鼻青脸肿的厉哲西，愣了下：“你是罗依的家属？”

    厉哲西头也没抬：“她死了没？”

    “……伤者已经抢救过来了，母子平安，建议再住院观察一段时间。”

    厉哲西眸光骤冷：“母子？”

    “是的，你太太已经怀孕十二周，幸好现在已经过了危险期，不然孩子怕是保不住了……”医生看厉哲西这个样子不像是会照顾人的，忍不住想要鄙视他。老婆都这样了，他还有心情吵架。

    厉哲西踉跄几步站起身，自嘲的笑了笑：“十二周？三个月？”

    “你该不会连自己的老婆怀孕了也不知道吧？”医生惊讶道。

    “这不是我老婆！”说完，他转身离开！

    没错，她不是他老婆！是他的未婚妻！即将毁掉婚约的未婚妻！

    想想之前罗依经常吐，厉哲西还纳闷。原来，她是怀孕了。演技真高，害他都被瞒过去了。

    十二周前，他们还没认识！讽刺不讽刺？

    孩子不是他的，被戴了绿帽子，他还能说什么？

    出了门，厉哲西一拳头打在墙上，仰天大笑！

    这个世界，全他妈的扯淡！

    只是不知道为什么，越是经历了这些扯淡事，他反倒是越想莫小陶那个丫头？

    楼下停车场。

    厉斯夜是走楼梯下楼的，所以过去这么长时间，他们才到停车场。

    此刻，莫小陶耷拉着脑袋跟在厉斯夜的身后，一声不敢吭，连呼吸都是小心翼翼的。

    她不时抬头看看厉斯夜的背影，可以猜测，他此刻的表情应该是冷冰冰的，想想都骇人！

    “四爷，您要回公司还是回家？”沈越问道。

    莫小陶感激的看了他一眼，在这样的情况下，他还敢跟厉斯夜讲话，不得不说，沈越是个真英雄！

    对对对，应该让他们多讨论讨论，多说几句话，气氛不会跟现在这样冷了。

    然而，莫小陶这样想实在是太傻太天真了！

    因为……厉斯夜连让沈越留在这里活跃气氛的机会都不给！

    “你先回。”他声音清冷，一个字都懒得多说。

    “是。”临走前，沈越同情地看了看莫小陶，厉斯夜让他离开，应该是为了找机会收拾她。

    也好，这是他两口子的事，他不适合在这里搀和！

    沈越毕恭毕敬地行了一礼，迅速消失……

    沈越一走，莫小陶更加的不自在。她歪歪脑袋看着厉斯夜，想要看清他的表情……

    嗯～可能是她太过于神经质了。现在的厉斯夜，表情没有她想象的那样难看嘛！

    正想着该如何开口，厉斯夜回头看着她！

    被吓一跳，她调皮地吐吐舌头：“那个……我要去上班了，我也走了哦！”

    “莫小陶？”

    “啊？你要送我回去啊！不用麻烦了，店在附近，很快能到的……”莫小陶讲话的声音越来越小。唔唔，糟心死了，厉斯夜好冷啊。

    他步步逼近，她只能一步步后退！

    没了退路，他被逼靠到了厉斯夜的车上。莫小陶身后抵着引擎盖，小脸垮下来：“我……我说，我全招！”

    厉斯夜低头审视着他。

    莫小陶觉得，如果她不赶紧解释清楚，这个家伙肯定会把她吃掉！

    哆哆嗦嗦的，她忙解释：“是这样的，今天中午我正在吃饭，有人打电话过来，说罗依受伤了，我还以为她在骗我。过去一看，发现她真的受伤了！于是，我把她送到了医院里！”

    “这是重点吗？”

    她赔笑：“当然了，这不是重点。重点是，来了医院后，我跑腿也就算了，还要垫付医药费。厉哲西不是他未婚夫吗？我不想让罗依占我便宜，所以把他喊来看着罗依，顺便把钱还我。”

    “所以你们趁机搂搂抱抱？大肆出轨？”厉斯夜抬起她的下巴，语气骇人，“知道你是谁的女人吗？”

    “我是……你的。”莫小陶努努嘴，他们领过结婚证，这个没法否认，“我没大肆出轨，也没有跟他搂搂抱抱啊！”

    “还在嘴硬，当我是瞎的？”

    呼，太可怕了。与他现在冷冰冰的眼神相比，莫小陶更愿意让他打一顿！

    “我真的没骗你啊，我没跟他搂搂抱抱。是他……他抢走我的手机，我要拿回来，然后变成了你看到的那个样子……”

    该说的都说了，如果厉斯夜还是不肯原谅她，那么，她也不知如何是好了！

    等了几分钟，他没回应。

    想来想去，莫小陶感觉自己解释的很到位。可是，厉斯夜的脸色为什么还是这么难看？

    很快，她懂了，肯定是因为她讲的太快，他还没有消化过来。

    所以莫小陶等着厉斯夜再稍微消化消化。等到他弄清楚了，说不定情况会好点呢！

    可是……厉斯夜盯着她，冷冰冰的眼神仿佛淬了毒，看的她浑身不自在。

    实在是受不了这样的眼神，莫小陶打算一了百了：“厉先生，你的火气还没消吗？实在不行，你打我一顿出出气好了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

