
      
        
           第268章 潜台词
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第268章 潜台词

    于婉月和罗依在一起，身份本来不同等。可是，自从跟厉斯夜聊过之后，罗依感觉自己有了后路，面对于婉月的时候没了以前那份唯唯诺诺。

    “你怎么忽然约我出来，跟小陶的情况有进展了？”于婉月边享受按摩边问。

    “是啊夫人，我跟小陶相处还不错。你也知道，她这丫头性子单纯，又容易心软。所以，我哭哭啼啼装个样子，她就原谅我了。”罗依撒谎道。

    于婉月鼻子孔里出气：“是么？那恭喜你啊。”

    “不过我觉得吧，小陶太喜欢四爷了，想让她跟哲西重归于好，这好像有些难度呢！”罗依开始试探，“夫人，您为什么让她跟哲西在一起啊？”

    “哲西喜欢她，身为母亲，应该为自己的儿子安排好这些，有什么问题吗？”于婉月笑问。

    “没有问题啊，我就是觉得，这个太难了。这种事搀和的人越多，会更麻烦。还不如让哲西自己去追求，咱们都不要搀和了。”

    “所以，你的意思是，我找你来帮忙，很多余？对吗？”于婉月声音冷下来。

    自从她让罗依帮忙解决这件事，这个女人总是可以找到各种理由，从来就没干脆过！难怪今天请她出来，原来目的在这里！

    “不是的，我只是觉得……”

    “事到如今，你难道还不知道我为什么让你帮忙？”于婉月冷冷的问道。

    “为什么啊？”罗依的确好奇。内心欣喜ING，看样子，于婉月是打算跟她透露一些事。

    要是知道了什么事，她就可以去找厉斯夜那边报告情况了。

    这小心情，激动啊。

    “要不是因为你忽然插一脚，小陶跟哲西的孩子说不定早生出来了。这是你种下的因，这个果，你不承受，那让谁来承受？”于婉月冷冷道，“还有，我能让赵款多对你好，也能让他抛弃你，你悠着点吧！”

    罗依听出了她话里的潜台词，简单概括就是：这是你自己造的孽，你自己承受。

    呵呵，说白了，于婉月是故意虐她呢。

    于是，于婉月再一次用实际行动告诉她，想要跟莫小陶作对，这肯定是在找虐。

    “夫人，就算这样，您也不应该这样呀！跟四爷抢女人，最后只能激化哲西跟他的关系，这样下去，又有什么意义？”

    “呵，这是我们家的事，你没资格问。凡是我儿子喜欢的，我就会帮着他得到。只要他能幸福，哪怕与全世界为敌又如何？”

    于婉月这一番话慷慨激昂，那霸气的态度，让罗依越发觉得这个女人深藏不漏。

    好不容易听到她吐露心声，罗依已经总结出来了。

    于婉月做这件事，有两个原因：第一，她对厉斯夜有意见，所以用这样的方式发泄，不惜利用厉哲西拆散他们；第二，她爱她的儿子，为了儿子什么都愿意做。

    嗯，具体的原因应该就是这个了。只是不知道，把这些原因告诉厉斯夜，厉斯夜会不会松口答应跟赵氏合作？

    出了美容院，跟于婉月道别，罗依接到了小A的电话。

    “罗依，你把我害惨了，我警告你，最好赶紧把钱给我，不然别怪我不客气！”电话一通，小A语气很冲的说道。

    “神经病吧，谁欠你钱了？”罗依没好气地说道，迅速挂掉了电话，顺便把她拉黑。

    小A跟莫小陶说的那些，都是真的。罗依见她单纯好骗，故意利用她排挤莫小陶。可是，她已经在莫小陶那边暴露，早没了利用价值。

    想要钱？门都没有！

    罗依以为自己拉黑她就甩掉了一个麻烦，殊不知，这刚好为她埋下了一个祸患。

    罗依出门没多久，于婉月也出来了。

    “夫人，您想要去哪？”司机走过来，帮她打开了车门。

    “回家。”做了浑身按摩，于婉月感觉舒舒服服的，她得回家，好好休息休息。

    然而，一通电话打过来，把她的心彻底搅乱了。

    听着电话那头的话语，于婉月正色：“好，我知道了，您放心，我会很快处理好。”

    打完了电话，于婉月让司机调转车头去糖小豆甜品店，她则一脸严肃的思索着什么。

    当方希带着于婉月来见莫小陶，莫小陶正在忙着制作马卡龙。得知于婉月来见她，莫小陶更不想露面了。

    “她有没有说找我什么事？”找不到拒绝的理由，她好奇道。

    “没，她只是说是您的嫂子，要跟您聊一聊。少夫人，您看？”方希征求莫小陶的意见。

    莫小陶的确不想跟她见面，可她知道，于婉月找她肯定有事。

    很有必要知道于婉月的目的。

    知己知彼方可百战百胜嘛。

    再说，现在跟她见了面，以后于婉月不会再来找她了。不然，跑得了和尚跑不了庙，这样下去，于婉月一直来找她，这得多烦人呀。

    “您来啦！”回到接待室，看到于婉月，莫小陶礼貌地说。

    “小陶，你也太客气啦，喊我大嫂就可以，何必这么生疏啊，对吧？”于婉月笑眯眯道。

    “嗯，大嫂，您找我有什么事吗？”莫小陶很不习惯喊她“大嫂”，可还是礼貌地喊了一句。

    “我刚好路过这里，顺便过来看看你。小陶啊，我在电视里看到了，斯夜对你太上心了，给你开一家店不说，还加大力度宣传……呵呵，他对你还真是用心呢！”于婉月乐呵呵的说。

    莫小陶腼腆一笑：“是啊，他对我很好。”

    “你也知道，他们兄弟姐妹几个，只有你大哥成家了。小夜是最小的，看到他找到了属于自己的幸福，我真心为了他感到高兴啊……”于婉月说道。

    听到于婉月说的这么真诚，并没有表现出任何不满的地方，莫小陶稍稍放心。

    被吓一跳，还以为她要拿着厉斯夜把厉哲西打了一顿的事说事呢。

    于婉月是话唠，话很多，有她一直讲话，基本上没有莫小陶什么事了。

    “……我希望你们在一起能够好好过日子。只是……”于婉月话锋一转，欲言又止。

    “只是什么？”莫小陶心里一紧，她感觉于婉月来到这里，肯定不是单纯的说这些话。

    她的目的，又是什么？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

