
      
        
           第222章 想你了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第222章 想你了

    内心忐忐忑忑的，莫小陶脑子里一片空白，她完全不知道该跟厉斯夜说什么。

    但是管不了那么多了，只要能够听听他的声音，对于莫小陶来说已经算是最开心的事……

    然而，手机一直处于无人接听状态。

    等到电话自动挂掉，莫小陶的心沉到了谷底。他是在生气，所以故意不接电话吗？

    不会的。

    估计，厉斯夜有事情在忙吧！木槿市和洛杉矶有时差，这边是晚上九点钟，洛杉矶正是白天。

    所以，莫小陶只能这样解释了。

    “小陶。”浴室的门开了，陶姿露出了脑袋招呼。

    “妈，您有事吗？”莫小陶被她的声音吓一跳。

    陶姿狐疑地打量她一眼：“来帮我搓搓背。”

    “哦，好的，来了。”莫小陶把手机放在茶几上，起身走向浴室。

    洛杉矶，傲世集团总部。

    厉斯夜从会议室出来，捏了捏眉心。昨晚一直在忙，直到现在还没合眼。即便一整夜没休息，他帅气的脸庞上也不见有多少倦容。只是，浑身上下的气质更加冰冷骇人。

    相对说来，厉斯夜倒是喜欢这样的忙碌，越忙越好，忙碌的生活不停下，让他不要那么想她。

    “爷，少夫人给您打过电话了。手机调成了静音，所以……”沈越拿出厉斯夜的手机，之后说道。

    厉斯夜黯眸稍微有了一些亮光，但是很快又暗淡下来。他大长腿迈动走向电梯，不语。

    沈越快步跟上：“爷，这个点儿少夫人应该还没睡觉。您看，要不要打一个回去？”

    “错过的电话，还有必要打回去？”

    沈越皱皱眉，不敢多言语了。

    作为旁观者，他真切的目睹了莫小陶走后，厉斯夜的日子过的有多沉闷。他知道，厉斯夜肯定还在乎莫小陶。

    但是不知道为什么，他一直都没有联系她，也没有追着回国。所以说，这一对这样闹矛盾，看的这些吃瓜群众也看不下去了。

    沈越本身在被怀疑的范围之内却不自知。

    此外，关于厉哲西和莫小陶那天晚上所发生的事，他完全不知情。在他看来，厉斯夜和莫小陶闹矛盾，这跟林楚儿有关系。

    现在厉斯夜已经不搭理林楚儿了，应该没什么是问题了。但是为什么……

    难道，是厉斯夜在为了莫小陶临走之前所说的那句话生气？

    搞不懂。

    跟着厉斯夜进了办公室，沈越继续听他安排工作。

    自从莫小陶离开，厉斯夜跟以前一样，除了工作更加认真了，其他好像什么都没有发生。

    但是沈越知道，厉斯夜之所以这样冷静，那是因为喜欢莫小陶喜欢到了让他自己也吃惊的程度。

    “大体上是这样，可以去处理了。”厉斯夜安排好工作，往真皮座椅上一靠，抬眸，冷冷地瞥着他。

    “是，我现在去安排。”沈越大步离开。

    等办公室里只剩下厉斯夜，他拿出一个文件夹，文件夹里只有一张A4纸，他坐直了身体仔细看了起来。

    明明只有短短的几十个字，他好像看了好久……

    这，是莫小陶留下的。

    记得几天前的早上，厉斯夜忙着工作，让沈越准备早餐，让她吃完了早餐跟林楚儿一起出去逛街。

    当时的想法很简单，厉斯夜怕莫小陶自己在公司太烦闷，林楚儿提出要跟她一起去逛街。所以，他答应了。

    谁想到，林楚儿竟是这样的人。

    不过，这样的决定并不完全是坏事。要不是最近的这一摊子事，厉斯夜不会发现那个丫头对他来说有多重要……

    曾经无数次的想要找她，可是，莫小陶临走之前在他耳边的那句话把他堵了回去。

    “想你了，小丫头。”厉斯夜修长的手指摩挲着A4纸上的那些字，口中喃喃。

    想了一会儿，他自嘲的笑笑。对一个女人用情至深是什么感觉？他终于懂了。

    拿过手机，通讯录里，第一个是她的名字。

    犹豫片刻，厉斯夜拨出了号码。

    ……没有人接通。

    他的表情被失望所取代。

    厉斯夜又往座位上靠了靠，静静的发呆。

    后来，又是一阵手机铃声响起，把他从思绪中拉出来……厉斯夜拿过手机，看到来电显示的号码不是莫小陶，漆黑深邃的眸子微凛。

    不是她打回来的。

    所以，接通电话之后，厉斯夜连话都懒得讲了。

    “四爷，已经根据您的要求调查了，厉哲西说的没错，他带着那些水去化验过，据说，那些薄荷水里只有安眠成分，所以，那天晚上的事，另有文章。”手下汇报。

    “什么文章？”

    手下：“根据我们的推测……”

    等厉斯夜接完了电话，他嘴角邪肆地勾起。果然，这个世界上活的腻歪的人有很多。

    正想着，办公室的门又开了，沈越走了进来，一副欲言又止的样子。

    “有话说，没事滚。”

    “林楚儿要见您。”沈越刚才在门口拦了好半天，但是，林楚儿太执拗，不管怎么说都不管用。

    “看不到我在忙吗？”说话间，厉斯夜悠闲的点燃一支烟，吞吐烟圈。

    像是林楚儿这样的女人，他看一眼都觉得脏。也不知道她想干嘛，一次次的送上门来，这是为了自取其辱？

    “我跟她说了，可她听不进去。她说，如果见不到您，就一直会闹。”沈越也觉得林楚儿绝对是找死，可是他没有办法。

    “让她继续闹。”厉斯夜冷冷道。现在没有收拾林楚儿，是对她仁慈，这个女人倒是好，找死找上瘾了。

    “可是……”

    “弄走，不然你跟她一起滚。”厉斯夜不耐烦了，下了最后通牒。

    沈越吓得冒出一阵冷汗，急匆匆的出去了。

    “怎么样，你把我的话带到了没？夜哥哥肯见我吗？”林楚儿在门口，看到沈越后不死心的说。

    “你是弱智？”

    闻言，林楚儿满脸愤恨地看着沈越：“沈越，谁都有资格跟我说这样的话，唯独你没有，我告诉你，你要是再说这样的话气我，那别怪我不客气。”

    “呵，求你千万不要对我太客气。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

