
      
        
           第239章 学聪明了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第239章 学聪明了

    “有什么好准备的？”厉哲西更加的烦躁，厉斯夜带着莫小陶回来，肯定是为了得到家长的认可。

    等到他们被认可了，那么，厉哲西只会显得多余。

    本来已经够糟心了，再发生这种事，他又哪来的心情打扮好了等他们回来？

    “你呀，太笨了。还好，你有一个聪明的妈妈。”于婉月自夸。

    厉哲西顿觉无聊，他闭上眼睛：“妈，这样夸自己就有些过火了。”

    “一点都不过火，我就问你一句，你还喜欢小陶吗？”于婉月问。

    “还用问吗？”

    “喜欢不就行了，你要相信，我可以把这件事处理的很好！”于婉月信誓旦旦。

    厉哲西扭头看向一边。

    的确，在他恋爱的道路上，于婉月曾经给过她很多的帮助。奈何的是，厉斯夜和莫小陶之间的感情太无坚不摧了，他多次努力未果。

    为了挽回这段感情，他不惜抛出了最后的杀手锏，可惜一点效果都没有，反而跟厉斯夜打了一架。

    一次次的失败过后，他整个人充满了挫败感，连最后努力的勇气都不剩。

    “哲西，你这是什么态度，妈妈可是为了你好，你难道就不能长点心，让妈妈稍微看到一些希望吗？”于婉月不死心的问。

    厉哲西叹口气：“妈，这件事没有回旋的余地了，不属于自己的东西，不要再强求了行么，强扭的瓜不甜！”

    “你这孩子，怎么可以说这些泄气话。我告诉你，小陶对你还是有感觉的，昨晚上，她可关心你了！”于婉月又拿出莫小陶来劝他。

    厉哲西闭着眼睛不言语。

    于婉月知道，他肯定在听。于是她趁热打铁，继续道：“昨晚小陶打电话来，问你的情况，她得知你受伤了，别提有多担心，嘘寒问暖的……”

    接下来，于婉月添油加醋的说了一通，核心意思是：得知厉哲西受伤的事，莫小陶担心的要死，就差过来看他了。

    “别说了，你说的这些，我连标点符号都不信！”

    “干嘛不信？你不信看看通话记录，昨天那个时间，她真的打电话过来了……”于婉月故意避重就轻。

    “我知道了，妈，我想一个人静静，不要再说这些了，好么？”厉哲西有气无力道。

    “好，休息吧，我出去让人准备晚餐了。”于婉月转身出门。

    厉哲西看了看时间，现在是早上，刚吃过早餐，厉哲西直接跨越午餐去准备晚餐了。她，葫芦里到底卖的什么药？

    不得不承认，于婉月为了他私人感情的事也是操碎了心。

    拿过手机看了看，昨晚莫小陶的确打电话过来了。通话时间两分十秒，要是没什么话可说，她们不可能谈这么久。难道，莫小陶真的关心他受伤的事？

    就厉哲西而言，想要自恋是分分钟的事。于是，一个不小心，他又自恋了……

    思索再三，厉哲西打了电话给莫小陶。

    “喂？”莫小陶甜甜糯糯的声音传来。

    “小陶，我想跟你说一下昨晚的事。”

    “你跟他打架了，对吗？”她问。

    莫小陶没这么快挂掉电话，而是很耐心的询问情况，这让厉哲西很是受宠若惊。

    看来，于婉月没有骗他。莫小陶对待他的态度，很有改观。

    “是，我们争吵了，最后用男人的方式解决这个问题。”厉哲西说，“怕被你妈妈看到，我们故意到外面去了，你不会生气了吧？”

    “我有什么好生气的？”

    “那就好。”厉哲西顿了顿，“对了，昨晚打电话过我没有接到……”

    “没事，你妈已经跟我说了。”

    “还有，我妈给厉斯夜打了电话，今晚回来一起过平安夜。你的的意思是……”

    “是吗？他还没告诉我，我一会儿打电话问问。”莫小陶认真道，“哲西啊，我有话想要跟你说。”

    因为心爱女孩的一句话，再一次让厉哲西心潮澎湃。毕竟，莫小陶平时对他都是爱答不理的，忽然跟他在电话里谈这么多，让他很意外。

    “什么事，你说。”

    “我不知道你们为什么打架，不过，我知道，他不应该一时冲动打了你。在这里，我跟你道个歉！”莫小陶态度诚恳万分。

    “干嘛这样说，我跟他经常这样，动不动被打，早习惯了。”

    “还有，虽然不清楚你们之前发生了什么，我真心希望你们能够赶紧和好。可以吗？”莫小陶正说着，那边有一个人讲话，应该是在问她一件事。

    “我也想要和好。”可惜，当年那件事后，厉斯夜一直对他很抵触。和好，很难。

    如今，他们都喜欢莫小陶，和好的愿望变得更加虚无渺茫了。

    “我这边还有事，要忙了，你考虑考虑我的话。如果你也有这方面的意向，可以告诉我，我会帮忙的，先挂了。”莫小陶压低声音说了几句，匆忙挂断。

    于是，厉哲西不得不感叹。

    要说莫小陶笨笨的什么都不懂，这绝对是在骗人。

    实际上，没有人比她更聪明。

    准确的说，是去了一趟美国经历了林楚儿那些之后，她学聪明了。

    当厉哲西准备发起猛烈追求攻势的时候，她提出帮着他们叔侄俩和好。这样做，可以成功的把矛盾重点转移。

    更何况，如果厉哲西答应让她帮忙，并且结果如人所愿，到最后他们真的和好了，那么，厉哲西哪里还好意思跟自己的小叔抢女人？

    所以，莫小陶真的很聪明。

    糖小豆甜品店。

    莫小陶跟厉哲西打完电话，又回到厨房迅速忙活起来。

    不知道是不是感觉出了错，反正，店里的人对待莫小陶的态度变得很奇怪。感觉上，像是在有意识的孤立她。

    因为这件事，莫小陶心里很不是个滋味。

    她就纳闷了，大家都是出来打工赚钱讨生活的，为什么会有不同的待遇？难道她真的是招黑体质？容易被人孤立？

    问题是，她才来第二天，从来没有得罪、冲撞过其他人，为什么……

    搞不懂，也就懒得理会了。

    听到其他人偷偷在议论，莫小陶偷听了一下，得知他们在讨论这家店幕后的神秘大BOSS。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

