
      
        
           第225章 戒不掉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第225章 戒不掉

    这一刻，虽然林楚儿表面上板着脸，她的内心却是欣喜的。

    难得听到厉斯夜说这样的话，她得好好琢磨琢磨，看看提什么要求好一些。不知道，让他跟莫小陶离婚，他会不会答应呢？

    只是，一回头瞥到沈越警告的目光，她瞬间认怂了。如果沈越跟厉斯夜说出那个真相，最后难堪的人肯定是她。

    “夜哥哥，我不要什么，请你不要用钱买断我们的关系，我不要！”说完，林楚儿装着样子跑出了房间。

    沈越目送林楚儿出门，回头看着厉斯夜，竟然不知道该去还是留。

    “你也滚。”厉斯夜冷冷道。

    “是，爷。”沈越恭敬地行了一礼，欠身离开。

    他想要去追林楚儿，跟她说一些事。但是，等沈越追到了门口，门外一辆车开过来，林楚儿跟车上的人说了几句，旋即乖乖地上了车。

    沈越站在门内，目送车子开走。现在的他，走也不是，留也不是。

    不过，林楚儿的一句话在脑海中回荡。

    她说的没错，喜欢一个人有什么错呢？

    厉斯夜说的更对，她喜欢错人了。

    对于沈越而言，又何尝不是如此？喜欢了一个错的人，最后也只能酿造悲剧。

    在门口站了半晌，又是一辆车开了过来。车上下来人，是厉斯夜喊来的。

    厉斯夜从里面出来。

    “爷，您要去哪？”沈越问道。

    厉斯夜冷然一笑，大步离开。

    沈越低头，他知道自己错了。钥匙，不应该被林楚儿带走。不管怎么说，问题从他而起，他必须道歉。

    沈越跟在厉斯夜的车子身后：“爷，对不起。”

    厉斯夜不语，上车离开。

    等车子开走，沈越走向其中一个人，询问之后才知道，厉斯夜要把家里所有的东西换掉，包括锁。

    看来，他对林楚儿真是厌恶的紧。

    黑色迈巴赫上。

    厉斯夜坐在后座，面目清冷，他打开了手机的软件，查看家里的监控录像。

    平时，在忙碌之余，他会拿出手机查看监控里的一举一动。

    这样的感觉很好玩，让他觉得，莫小陶像是他养在家里的小宠物，不管什么时候，他想要看她了，她都在。

    自从莫小陶回国，他重新用起了这个软件。但是，看不到她的影子，厉斯夜心里闷的发狂。

    “四爷，您要去哪？”司机感觉到气氛太沉闷了，小心翼翼地问道。

    “安排私人飞机，我要回木槿市！”冷战过后，终究还是承认了，他戒不掉她。现在，他只想赶紧回去，拥抱她。

    “是。”

    又一通电话过来，厉斯夜接通，手下汇报：“四爷，我们已经找到那些人了……”

    与此同时。

    林楚儿坐在后座，旁边是她的丈夫。话说，这个世界太小了，她气冲冲的从厉斯夜家里出来，才发现情况很不对劲。

    她的丈夫刚好过来，守株待兔般，直接把她拉到了车上。此刻，林楚儿忐忐忑忑的，生怕他对她做什么事。

    “老公，你累了吧，要不要我帮你捏捏胳膊腿儿？”林楚儿小心翼翼的问。

    “……”

    “老公，你要带着我去哪呀？”林楚儿又问了一遍。

    这次，他开口了：“带你出去找点乐子。”

    很明显，他所说的“找乐子”不是什么好意思。林楚儿心里一凛，努力挤出一丝笑容：“大晚上的找什么乐子啊，咱们还是赶紧回家吧。”

    他笑意更浓：“大晚上的，不正是找乐子的最好时候？”

    这句话让林楚儿冷不丁地打了个寒颤。今晚，他该不会又要对她做什么变态的事情吧？

    结婚三年多了，他每次都可以刷新她的底线，让她知道，这个衣冠楚楚的男人，到底是怎样的一个超级变态！

    此时此刻，林楚儿正在胡思乱想着，她已经在想办法为自己寻找后路了。

    “老公，我忽然身体不怎么舒服，要不，咱们回家吧，好不好？”

    “不舒服吗？”

    “嗯。”

    “那更应该好好地给你治疗治疗！”他邪笑。

    最后，林楚儿被带到了一家夜店门口。林楚儿心里奇怪，他平时不喜欢来这里，为什么今天……

    也多亏这次是，让她明白了，这个男人，真的可以更加变态一些！

    ……

    在洛杉矶郊区一个隐秘的房间里，房间里一片黑暗，里面到处充斥着二氧化碳还有各种难闻的味道。

    “四爷，人都在里面。”门外，一个男人的声音响起。

    “都弄清楚了？”厉斯夜问道。

    “没错，就是他们干的，根据调查，那天晚上是他偷偷潜入了别墅，闹腾出了那些事。”手下如实报告。

    “开门！”

    等到门打开，外面的冷风灌进来，带着丝丝氧气。与此同时，房间里的空气也变得好了很多。

    房间里好几个男人，他们被吊在一起，一个个耷拉着脑袋，分明是刚刚经历过酷刑。

    只是，那个如同天神降临一般的男人如同神祗，清冷英俊的脸上不带半点感情，眉宇间有种逼人的冷意，让房间的温度骤降冰点。

    “四爷来了，你们最好老实交代！”厉斯夜的手下对其他几个大汉说道。

    旋即，有人搬来椅子，让他入座。

    厉斯夜坐在椅子上，大长腿交叠，修长的手指夹着一支香烟，连抽烟的动作都是不迷死人不罢休。

    厉斯夜表情清冷，看上去不过是个打酱油的。但是，他气场太强大了，单纯坐在这里什么都不说都是让人胆寒。

    “你们去了别墅做了什么？”之前厉斯夜的手下曾经审讯过一段时间，最后什么都没问出来。厉斯夜来了，要接着刚才的审讯继续。

    “谁说老子去过那里了？你们有什么证据吗？”其中一个男人抵死不承认。

    “还嘴硬，信不信我抽你！”手下扬起手里的鞭子，低声威胁。

    “没去就是没去，有种把老子放了！老子还有其他的事要做！”那个男人不肯放弃，又说道。

    “拿钱办事，保守秘密，这是最基本的职业道德。所以，不要为难他们了。”厉斯夜嗓音清冽，说完吞吐了一下烟圈，俊美的容颜邪魅狂狷。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

