
      
        
           第230章 甜蜜点燃
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第230章 甜蜜点燃

    等莫小陶气喘吁吁的跑到楼下，已经过去了五十分钟。

    还剩下八分钟，慢悠悠的上楼应该绰绰有余。

    可她不松懈，又一口气跑到了六楼。

    她要赶紧出现，用这几分钟的时间把家里收拾的好好的，用最好的状态迎接厉斯夜回家。

    然而，等莫小陶跑到六楼，伸手摸钥匙打算开门，才悲催的发现自己忘记带钥匙了。

    瞬间，小脸上染上了一层忧郁的颜色。

    她渐渐蹲下身子抱住了自己，难道，她跟厉斯夜注定没有缘分吗？想要赶紧回来收拾好了再跟他见面，这么简单的愿望，实现起来为什么这么困难？

    没带钥匙，只能在门口等他来了。

    虽然说，这也是在等着他，可是，莫小陶总感觉这样很不完美，不喜欢这样。

    正想着，家里的门开了。

    莫小陶回头，看到站在门内的厉斯夜，微微挑起眉毛：“你怎么回来了。”

    “不舍得让你等太久，所以让我等你。”他暖暖一笑，妖孽丛生。

    实际上，给莫小陶打电话的时候，厉斯夜已经回来了。

    他故意那样说，是想看看她的态度，想知道小丫头是不是在乎他？

    如今，看到她满头大汗的样子，一切已经明了。

    稍微自恋的想想，她心里肯定还是在乎他的，不然，不需要这样。

    这个女人，值得他去好好珍惜。

    莫小陶抬头看着厉斯夜，看得出他这是在故意逗她。

    好气哦，她很想就这样甩甩头发一走了之。但是，终究还是迈不动步子，她，是真的想要跟他在一起啊。

    莫小陶往前一步，紧紧地抱住了厉斯夜，小脸贴在他的胸膛上，眼中眸光闪耀。

    “傻丫头，怎么这么多汗？”厉斯夜摸摸她的小脑袋，发现她额头上的汗水，疼惜的说道。

    “我着急回来等你回家，所以……”莫小陶欲言又止。

    “傻瓜，不知道打车回来？”大总裁哭笑不得，他家丫头，还真是笨的可以。

    莫小陶这才反应过来，对啊，怎么把这件事给忘记了？要是打车回来，她完全可以慢慢悠悠的。

    但事实上，当时她真的没有想那么多。得知他要回来，大脑瞬间不受控制了诶。

    回家的心太急切，她不过是早点想要回来见他。

    “既然你早回来了，为什么不告诉我呀，害我这么着急。”莫小陶抱住他的腰身，有些撒娇地说道。

    “如果不给你一个时间限制，让你感觉到紧迫性，我怎么知道我对你来说有多重要？”厉斯夜笑着反问。

    莫小陶翻了个白眼，对他这样的神逻辑，她真的是无话可说。

    “一直在门口站着多不好呀，咱们赶紧进去吧。”莫小陶说完拉着厉斯夜进了门，关上房门。

    短暂的沉默之后，两个人都没话说了，于是，进入了尴尬的阶段。

    “那个，家里也没什么吃的，你想吃什么呢？要不要咱们出去吃？”莫小陶红着小脸问道。

    否则，一直被他用这样奇的眼神盯着，真的要疯掉了。

    厉斯夜深情款款的看着她，要是他的眼神可以吃人，他早把她生吞活剥吞下肚了。

    “你干嘛这样盯着我呀，弄得我很不好意思好不好？”莫小陶撇撇嘴，还能不能愉快的聊天了？

    他用这样的眼神看她，让她怎么好意思？

    “这么多天没见面，你难道就没什么可跟我说的？”

    莫小陶当然有很多话想要跟他说，可是这些话都不适合说出口，因为那些都是抱怨的话。

    现在只要看到他，她发现之前所有的那些不满和委屈都不见了。

    所以，她没什么可说的。

    莫小陶摇摇头：“没有呀，我什么话都没说，那你呢？有没有想跟我说的？”

    “没有。”

    莫小陶感觉略微有些心塞，两个人在一起就是应该多多沟通，说出自己的想法，知道彼此在想什么感情才会越来越好。

    如今，好不容易跟厉斯夜见面了，他们两个人你不说话我也不说话，到最后，还有什么可说的？

    唉，时间长了不沟通一下感情，这感觉就是不怎么样。

    “对了，忘了告诉你，我要去一趟心理诊所，我妈妈在那里，我这几天一直跟妈妈在一起。”

    唉，既然他没有话可以说，那说明他还是在生气的，除了逃避，应该没什么其他的选择了吧？

    “好，我陪你一起去。”他眼眸深邃地盯着她，眼神中有一种让人猜不透的东西。

    莫小陶早就想到要带着厉斯夜一起去见陶姿了。

    自从她在陶姿面前把厉斯夜夸上了天，陶姿对他产生了浓烈的兴趣。

    只是，现在突然真的要见面，这反倒是弄得莫小陶害怕了。

    万一……陶姿见到厉斯夜之后又有什么反常的反应，这又该怎么办呀！

    “怎么了？”厉斯夜问。

    “上次见我妈妈的时候，她反应很反常，这一次如果她再怎样，你千万不要放在心上，好么？”莫小陶弱弱地问道。

    她也觉得纳闷，为什么陶姿见到厉哲西后没什么，反而见到厉斯夜就变成了那个样子？

    在担心陶姿受到刺激的同时，她也怕厉斯夜因为陶姿的态度受伤。

    “好。”

    因为他这冷冰冰的态度，莫小陶也迷糊了……

    难道只有她自己觉得厉斯夜不对劲吗？他们还没有正式说什么就和好了，这样的结果刚好是她希望的。

    但是，厉斯夜什么都不说，又这么冷淡，让她不由得怀疑，他是不是还在不高兴。

    也对哦，任何人看到自己的老婆跟她的前男友发生了那种事，心里都舒服不到那里去。

    莫小陶那样做，算是给他戴绿帽子了。所以，不管厉斯夜说什么，她都接受。

    厉斯夜是外冷内热的类型，看到小丫头露出了这样的表情，他眼中满是疼惜。

    在她伸手去开门的瞬间，他俯身拉住她的手，顺势把她按在了门上。

    “你干嘛？”

    他帅气的脸庞近在咫尺，温热的呼吸扑在她的脸上，弄得莫小陶心跳加速。

    她别过脑袋看向一边，声音轻颤：“请你不要乱来……”

    “小妞，我可以拒绝你的请求吗？”厉斯夜低笑，俯身，一个吻落在她温软的唇上。

    瞬间，莫小陶被甜蜜的……点燃了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

