
      
        
           第234章 生个孩子！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第234章 生个孩子！

    要……孩子！莫小陶被惊到了。

    话说，陶姿态度变化也忒快了吧。

    那会儿还支持她跟厉哲西在一起，现在又让她跟厉斯夜生个孩子！

    她的老妈，想法变化到底要不要这样迅速！

    “这个世界上的男人都是一样的，如果他对你的身体没兴趣，只有两种可能……”陶姿语重心长的讲着道理。

    “什么可能？”莫小陶好奇道。

    “第一，他那方面能力欠缺；第二，他在外面有女人了，或者你没女人味。如果你喜欢他，那应该学会抓住他的心，不然，最后受伤的人是你自己……”

    陶姿开始了说教模式，跟莫小陶说着夫妻相处的一些道理。

    即便，她跟莫小陶的父亲相处的也不怎么样……

    又聊了一会儿，莫小陶的三观再一次被刷新。甚至，她都不敢相信自己的耳朵。

    陶姿竟然让她跟厉斯夜“试睡”一下，看看他对她有没有兴趣。

    莫小陶狂汗，有这样的母亲吗？竟然希望自己的女儿这样？

    可是从另外一个方面讲，这说明陶姿已经在接受厉斯夜了，这是好事。

    她先嘴上答应了，至于要不要试睡，这还需要考虑一下……

    母女俩一起回到房间，出来的时间这么长了，也不知道里面的情况怎样。

    打开门，只见客厅里空荡荡的。

    莫小陶喊了几声，没有人回应。

    “奇怪，怎么不见了？”莫小陶自言自语，她回头对陶姿道，“妈，他们可能有事找祁医生了，咱们在这里等着吧？”

    “这样等着多不好，要不你打个电话问问？”陶姿提议。

    “那好吧！”莫小陶皱眉，她承认刚才跟陶姿聊的时间有些久了，但是，这两个人总不至于没有耐心等待，然后自己先走掉了吧？

    不可能啊。

    先打给了厉斯夜，电话没人接。之后，莫小陶又打给厉哲西，这次，电话通了。

    “小陶吗？”电话里传来了一个女人的声音。

    “请问你是……”莫小陶有些懵。

    这个听声音上了一定的年纪了，难道，厉哲西改变了口味，又找到一个老的？

    “是我，请问你是？”

    “我是哲西的妈妈，上次斯夜带着你回家，咱们见过面的。”于婉月说。

    这下，莫小陶才想起她：“是您啊。”

    “哲西受了点儿伤，正在里面洗澡。我听到电话就帮着他接了。”

    “他受伤了？怎么受伤的？伤的很严重吗？”莫小陶问道。

    于婉月笑了起来：“没什么大碍，你放心好了。对了，要不要把手机给他？”

    “不用了，我就是随便问问。”莫小陶说道，“对了，斯夜也在家么？”

    “没，发生什么了？”

    “没事。”

    “哦好的。对了小陶，你们怎么也不回来吃个饭……”于婉月又开始寒暄起来。

    莫小陶笑着跟她说了几句，带着满肚的狐疑挂掉了电话。

    “小陶，发生什么了？”陶姿问。

    “没事。妈，我再给斯夜打个电话。”莫小陶说着拨出了厉斯夜的号码。这一次，真的很怕厉斯夜不接电话。

    因为她有种预感，厉哲西和厉斯夜又打架了……

    “好，你打吧。”

    这次，电话终于通了。

    “老婆。”

    “你在哪呢，我跟妈回来见不到你们？”莫小陶焦急道。

    “我在门口，等你。”厉斯夜简短的说完，挂掉。

    莫小陶微微皱眉，感觉很有情况啊。厉斯夜这么不开心，难道他真的跟厉哲西打架了？

    这两个人，一言不合就打架，到底什么时候才能成熟一些啊。

    “妈，斯夜说是有事出去了，他在等我，所以……”

    “去吧，知道你忙。”陶姿说道。

    “可是我今晚……”

    “先办正事要紧，去吧，别忘了我叮嘱你的事！”

    “呃……”

    “加油，我自己一个人惯了，不用管我。”陶姿笑着说道。

    她那洒脱的态度再次弄得莫小陶心里不是个滋味。父母从来都不会跟我们要求什么，却在我们最需要的时候把最好的给我们，这样的感觉，是幸福的。

    还好，她以后还有很长的一段时间，可以多陪伴母亲。

    “那我走了，妈，你要是有什么事给我打电话，听到没？”莫小陶不放心的叮嘱。

    陶姿微微笑：“好了，不用对你妈放心不下，你妈这么大的人了，哪里需要你这样？”

    “嗯嗯～”莫小陶又跟陶姿叮嘱了几句，出门。

    走在路上，莫小陶一直想着陶姿的事情，心里，不是个滋味。

    并且，她后知后觉的发现，那会儿自己跟她说了一些废话。

    陶姿的情况很特殊，如果真的出现了什么情况，她的神智清醒不到哪里去。到时候，她又哪来的本事打电话？

    “唉，这都干的什么事儿啊！”莫小陶懊恼道，越发觉得自己做的太不光彩了。

    只希望，陶姿能够早一点彻底的痊愈。到时候，她会好好陪伴在她的身边，给她更多的爱，把这些年亏欠的孝心全部还上。

    闷闷不乐的出了心理诊所，莫小陶看到厉斯夜的车停在门口，快步走了过去。

    拉开车门，上车，她坐在副驾驶座上：“你怎么先出来了，我跟妈在里面找不到你们，还以为发生什么事了呢。”

    厉斯夜不语，坐在那里闷闷地抽烟，烟蒂冒出的猩红的光芒照亮了他冰冷、刚毅的脸。

    “我听说厉哲西被打了，该不会是被你打的吧？”莫小陶回头又问。

    “你很在乎？”

    “诶？”

    “你很在乎他有没有被打？”厉斯夜声音清清冷冷的，不带半丝感情。

    “没有啊，我就是担心你是不是跟他打架了，有没有打架……唉，算了，不说了。”说多了，万一厉斯夜觉得莫小陶在乎厉哲西，到时候，哪怕她有十张嘴也解释不清楚。

    厉斯夜好像心情不好，话很少。

    莫小陶的心情也好不到哪里去。

    她之所以心情不好，都是因为陶姿。

    陶姿所说的那些话给了莫小陶很大的提醒。她说了，如果厉斯夜能够忍住对她什么都不做。只有两个方面的可能。

    第一，他那方面能力不行；

    第二，他不喜欢她，或者说，是她不像女人，没有半点女人味，勾不起男人的欲望。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

