
      
        
           第28章 把这个喝下去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第28章 把这个喝下去

    应该不会的，莫小陶答应过她不会乱说的，再说，如果莫小陶乱说了，厉哲西绝对不是这个态度！因此，现在的她还算是安全的。

    毕竟是做贼心虚，罗依跟厉哲西订婚的晚上背着厉哲西偷吃了，这是她永远的污点，更进一步的说，莫小陶抓住了她这个把柄，这好像是一个不定时炸弹，不知道什么时候，她就被炸的遍体鳞伤！

    罗依转转眼珠，时间来不及了，她得赶紧想个办法，给莫小陶一点颜色瞧瞧，最好是也找到她的把柄，让她永远的闭嘴。

    下午临近下班的时候，莫小陶又被郝楠仁叫到了办公室里。

    “郝总，您找我什么事？”莫小陶没能拿下傲世的那一单生意，回来后郝楠仁已经狠狠地训斥过她了，难不成，现在她又要训斥一遍？

    ……这件事没完没了了？

    “今天S公司那个合约还需要跟进一下，让罗依跟你一起去，你好好给她配合工作。”郝楠仁扶了扶眼镜，说。

    “为什么？”莫小陶现在躲罗依还来不及呢，她才不要跟她有任何的联系，哪怕是工作上的联系也不要！

    “上级给你安排工作，你直接去做就是了，哪里需要这么多为什么？”

    “可是……”

    “罗依工作能力强，跟她一起肯定能够很好的完成工作，你多跟她学学。”郝楠仁说着说着变得威严起来，“怎么，领导给你安排工作敢不答应？”

    “我哪里敢啊！”莫小陶大体知道S公司的那个项目，现在已经谈的差不多了，应该没什么大问题。所以，她答应了。

    当天下班之后。

    莫小陶不情不愿的跟罗依一起赶往跟客户见面的饭店。

    “对了小陶，昨晚那个男人是谁啊？”

    “我老公。”莫小陶惜字如金，这还是跟厉斯夜学的。

    厉斯夜讲话的时候很简练，让人感觉很酷。

    但是，到了莫小陶这里，她想要表达的意思是：她不耐烦了，相当的不耐烦，不想跟罗依多说一个字。

    罗依继续打探：“嘻嘻，才多大的人啊，就老公老公的，你们领证了吗？举办婚礼了吗？”

    “你是《十万个为什么》吗？”莫小陶面无表情道。

    “他叫什么名字？”罗依又问。

    “不想告诉你。”

    “唷？怕我跟你抢啊！”

    “你这种人什么做不出来啊，有句话不是说的很好吗？不怕贼偷，就怕贼惦记。”

    罗依抽了抽唇角，不说话了。

    当天晚上，罗依充分发挥了自己身为交际花的优势，给桌子上的人敬酒。

    郝楠仁说的很对，她的工作的确很强。有她在，莫小陶好像省去了她不少的事情。

    她没想到，罗依今晚跟她一起来的目的并不单纯，她又要使坏了。

    “李总，张总，我们公司还请您多多照顾啦。”罗依笑道，“对了，这是我们公司的美女助理莫小陶，小陶早就说崇拜两位老板了，想要跟你们一起喝酒呢……”

    莫小陶还在低头想着事，罗依戳了戳她的胳膊，她一抬头，发现大家都在看着她。

    她不明所以的看着其他人。

    “小陶，还愣着干嘛，赶紧敬李总和张总一杯酒。”罗依提醒。

    “不好意思，我不喝酒啊。”莫小陶不悦，她很容易醉，出来工作的时候很少喝酒，这些大家都是知道的！

    都怪罗依，故意帮她揽这种事……

    “小陶啊，你看李总都愿意签字了，为了庆祝咱们合作成功，喝一杯吧！”罗依冲她眨巴眨巴眼。

    “对啊对啊，来一杯。莫小姐，你不喝酒就是不给我面子啊。”那个被称作“李总”的老男人说。

    莫小陶无力吐槽。

    面子面子，天天把面子挂在嘴上，真想问问，他的脸真有这么大吗？

    当然了，这也少不了罗依的功劳，故意拿着其他人压她。

    哪怕莫小陶不愿意也不行啊。万一黄了这个单子，还不知道的郝楠仁要怎样教训她。弄不好，因为这件事，她会丢掉工作。

    所以，莫小陶硬着头皮端起了酒杯……

    “呵呵，这样才对嘛。”罗依盯着莫小陶，眼睁睁的看着莫小陶把那一杯酒喝下肚，她嘴角轻勾。

    莫小陶，连这么点防备心都没有，你还在外面混什么呀！哈哈哈，等着被收拾吧！

    刚才喝下这杯酒，莫小陶就知道自己肯定惨了。

    她个人非常的讨厌酒精的味道，每当遇到了那种满身酒气的人，都会很自觉的闪躲开。

    万万没想到，她自己有一天会变成这种人。

    再说，罗依满肚子的坏水，今天她肯定没安什么好心……

    这种情况，自然是三十六计走为上计。

    莫小陶匆忙站起身：“两位老总，酒已经喝了，我就不在这里陪着了，我先回去，失陪了。”

    “莫助理，你怎么喝他的酒不喝我的？这是不给面子啊。”另外那个大腹便便的男人站起身，不满的问。

    “张总您误会了，小陶的意思是，刚才喝的太猛了，她去个洗手间，很快回来陪您继续喝……”罗依赔笑。

    “不行，你喝了他的酒，不喝我的，这是不给我面子。莫助理，这样可就不好了吧？”

    莫小陶要吐了。

    最讨厌这种应酬，那些人仿佛以劝酒为乐。如果你不肯喝酒，他还甩脸子给你看……

    “小陶，你再坚持一下，赶紧把这个喝下去。他如果不签字，咱们都得在这里耗着。”罗依在莫小陶的耳边说道。

    “我知道了。”就算她不说，莫小陶也觉得就这样放弃挺可惜的，不喝酒，就前功尽弃了。

    只是，罗依在旁边给她讲道理让她喝酒，弄的好像她多么不懂事似的。这种事，让人严重不爽。

    硬着头皮喝下了这杯酒，莫小陶闷头吃东西。

    胃里如果没点东西压着，会很难受。

    索性的是，其他人没有继续为难她。

    饭桌上的人都变得重影了，她自知留下来情况不妙，她故意捂住嘴，装出想吐的样子，找机会开溜。

    罗依知道她的酒量不好，喝了两杯白酒今晚指定是逃不掉了。

    她关切的搂住了莫小陶：“亲爱的，我送你去洗手间。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

