
      
        
           第213章 打残了没关系
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第213章 打残了没关系

    让莫小陶觉得好笑的是，林楚儿当着厉斯夜的面干脆不反抗了，任由她打。

    这个女心机太深了，她果然是爱厉斯夜爱的深沉啊。这种时候还不忘记装样子。

    话说，那会儿林楚儿跟她打起来的时候可不是这样呢！

    算了，她愿意装，刚好给了莫小陶机会。所以，莫小陶也不客气，手上的动作继续。

    沈越偷偷看了看厉斯夜，厉斯夜饶有兴致地看着莫小陶，看样子，他一点也不心疼。反倒是，默许了莫小陶的这一切暴行。

    他当然不会心疼，毕竟，他一点都不喜欢林楚儿。

    可沈越心疼。

    再这样下去，林楚儿会被打死的。

    “少夫人……”沈越看不下去了，低声喊道。

    莫小陶抬头看了看，防止林楚儿玩阴的，她手上不松懈，死死地按住了林楚儿：“以后最好不要出现在我面前，见一次打一次，打死为止，听到没？”

    “嗯嗯，我听到了，我再也不敢了。”林楚儿泪眼婆娑。

    莫小陶这才站起身，拍打了一下手。

    此时此刻，胜负已成定局。

    莫小陶心里清楚的很，以林楚儿的能力，肯定要把芝麻说成西瓜找其他人诉苦喊疼。

    这两个男人跟她关系这么好，肯定会信的。所以，接下来估计是他们合伙质问她吧！

    莫小陶已经管不了那么多了，只要她觉得爽了就行。

    ……

    不得不承认，林楚儿先说了那些话激怒莫小陶，然后再跟她撕架，这本身是在找虐。

    此刻，林楚儿头发散乱，脸上、脖子上被抓的一道又一道的红色印子，看上去跟个小丑似的。

    散乱的头发下，林楚儿露出了胜利者的笑容。

    厉斯夜不喜欢暴力的女孩，莫小陶这个样子，厉斯夜肯定会重新审视他们的关系。

    所以林楚儿自以为是的认为，就算被打也值得了。

    她跌跌撞撞地从地上爬起来，趔趄几步，“哇”地一声哭了出来。

    厉斯夜双手抱肩，冷眸里仿佛蒙上了一层寒霜，他不知道林楚儿为什么会在他的休息室里，但他知道，小丫头这样打人，让她很意外。

    忽然间，对莫小陶产生了兴趣。

    要是，他在床上也能这样闹腾就好了。

    “夜哥哥，嫂子她太可恶了，我不过是进来上个厕所她就要打我一顿，呜呜呜，我快要死了！”林楚儿讲话滴水不漏，轻轻松松的掩饰掉进来洗澡的事。

    “装，你继续装。”莫小陶冷笑，看惯了小丑上窜下跳，她非但没有觉得不习惯，反而心里很淡定。

    哈哈哈，林楚儿想要这样，那就随她来啊。反正被打的厉害的人不是她，她心里爽歪歪……

    “嫂子，我知道你对我意见很大，咱俩一直有误会。但是你也不能这样对我啊，你把我打成这样，让我怎么去见人？”林楚儿扭头，把目标定在莫小陶的身上。

    自己一个人哭诉很没用，她得让莫小陶也讲话。莫小陶现在火气大，讲话肯定也冲，只要她露出自己粗暴的一面，厉斯夜就不再喜欢她了。

    殊不知，这样的莫小陶，让厉大总裁更是喜欢的紧。

    “你这种人什么破事都好意思做，见人干嘛？整天躺在床上卖就行了！”莫小陶冷笑。

    “夜哥哥，你看看嫂子，讲话也太难听了。”林楚儿回头让厉斯夜跟她一伙帮她说话。

    “你自己送进门来找打，这能怨得了谁？”沈越抢先说道。

    他已经猜到了一些可能。

    肯定是林楚儿不死心，趁着其他人不注意，偷偷到这里来希望搞出一些小动作，被莫小陶发现。她嘴贱，说一些话挑衅，这才让莫小陶大打出手。

    他赶忙训斥一句，让林楚儿及早收手。

    但是，林楚儿不听，她扯扯衣服，指了指自己身上的伤：“夜哥哥，你看看我这里，还有这里这里全都是她打的。还有我身上，有好几处淤青……”

    莫小陶好笑地看着她：“干脆把衣服脱掉算了，我再给你买个放大镜，这样看的更加直观一些。”

    说到这里，莫小陶也不知道自己和林楚儿在厉斯夜的心里到底谁重要。

    据说林楚儿救了厉斯夜的命，所以，她应该稍微重要一些吧！

    不过没关系，她习惯了一个人孤军奋战，会永远的习惯。

    厉斯夜看向莫小陶，从她的眼里，他看到了有失望也有冷漠。

    “为什么打人？”他问。

    林楚儿冷哼，厉斯夜终于要帮她说话啦～

    “一个巴掌拍不响，要不是林楚儿三番两次的来找事，我怎么会打她？以她之前的所作所为，我打成这个样子算是便宜的了。”莫小陶学着林楚儿的语气说道。

    没办法，这就是以其人之道还治其人之身。

    林楚儿这么贱，不打一顿怎么行？

    只是，被厉斯夜这样一问，内心略感心塞。

    再看厉斯夜现在的样子，应该是在心疼她吧？

    “你打人还有理了？有人宠着是不是可以嚣张呀！”林楚儿知道自己是理亏的那一方，不满的扯着嗓子质问。

    “对啊，我有人宠着想打你哪儿就打你哪儿。”说完，莫小陶讽刺的笑了。

    今天的事，无非是再一次在她的心底捅了一刀。

    要是有人宠着就好了，她没有人疼没有人爱，她只有她自己。还好，拳头可以说话。

    低垂下小脑袋，莫小陶越过厉斯夜的身体走向一边。

    “别走。”厉斯夜一把抓住她的胳膊，“打够了吗？”

    “你……你要打我？”

    “我从来不打自己的女人。”

    “那你是什么意思？”让林楚儿打回来吗？

    “如果还没打够，再继续打。打残了没关系，我找人治。”厉斯夜霸气道。

    这句话到了其他三个人耳朵里，感觉完全不同。

    沈越暗自捏了把冷汗，林楚儿这次是白吃亏了，因为厉斯夜明显是偏向莫小陶。

    林楚儿心里委屈，这都什么跟什么啊？让莫小陶把她打残？厉斯夜也忒偏心了。

    莫小陶怔怔地看着他，心里竟萌生出了一丝感动……第一次对一个人大打出手，最终还是因为她在乎厉斯夜啊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

