
      
        
           第201章 他的丫头
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第201章 他的丫头

    “……好。”厉斯夜的母亲简短地只回答了一个字，对于莫小陶的情况只字不提。

    感觉到她的冷漠和心不在焉，厉斯夜心里不是滋味，他思索了下，又道：“圣诞过后我会回木槿，你跟我们一起？”

    “我说过的，这辈子永远都不会回那里。”厉斯夜的母亲声音很年轻，可听上去很无力，“走吧，我没事了。”

    “……嗯。”厉斯夜知道劝说无效，轻轻的带上门，出去又跟佣人叮嘱了一些事，这才离开。

    上了车，他接到了沈越的电话。

    “爷，现在还没有林楚儿的消息……”

    “嗯。”

    “她可能跟她的丈夫在一起，不方便接电话。所以您看……”

    “我知道了。”因为母亲这边的状况，所有的计划被打乱。

    都大半夜了，找到林楚儿也没什么意义。弄不好，被一些别有用心的人借此下文章，莫小陶那边更不好解释。

    厉斯夜挂掉电话，发现有一个未接来电，是厉哲西打来的。

    他没有打给厉哲西，而是打给了莫小陶。结果是，没有人接。

    打给厉哲西，厉哲西也没接。瞬间，他心里烦躁起来……

    厉斯夜发动车子，开往住处。

    开车到一半，车子没油了，让人蛋疼的是，这附近没有加油站，连个人都见不到！

    前不着村后不着店，这样的情况着实让人无语！

    厉斯夜拿出手机打电话给沈越，更邪门的事发生了，手机欠费了。

    手机欠费这种事从来都不会发生在他的身上，今天怪事一件连着一件，见鬼了。

    出来这么长时间，把他的丫头晾那么久，该回去哄哄了。

    想要赶紧回去见老婆，厉斯夜看了看时间，朝着路边走去。

    现在深夜了，路上基本上没有车。

    仿佛，全世界都好像跟他作对，一路上硬是没有一个人出现。屋漏偏临连阴雨，在这个时候天空飘起了雪花。

    雪越下越大，漫天的大雪浇不灭他想要归家的热情。

    在这个寒冬的夜晚，想她，为他提供了唯一支撑。

    等回到住处，他已经冒着暴雪在寒风中走了一个多小时。浑身冻透了，可他小心地暖好了那颗心，那颗想她的心。

    看到客厅的灯还是亮着的，厉斯夜的心情忽然好很多。

    小的时候，母亲曾经告诉他，家，无非是夜深的时候赶到家，发现家里还有一盏为你亮起的灯，以及一个真心对待你的人。

    要是莫小陶睡觉了，她不会开着楼下的灯。所以现在，那丫头肯定在等他呢。

    于是，厉斯夜感觉所有的辛苦都值得了。

    迅速走到门口，他扑打了身上的积雪。不想让小丫头看到他现在的样子，厉斯夜在门口站了一会儿，待身上的余雪全都融化掉，这才进门……

    动作轻柔地推开门，厉斯夜瞥到沙发上躺着一个人。

    他嘴角微扬，慢慢地走过去。

    只是，走近了一看，看到在沙发上搂抱在一起的男女，他当场愣在原地。

    不可能的，他们不是这个样子的。他希望的，是看到他的老婆在家里等他回来。

    没错，她等了，而且是在另外一个男人怀里等的！

    多讽刺。

    沉吟了片刻，厉斯夜扫视了一眼地上凌乱的衣服，转身大步离开。

    “砰”地一声，门被关上。

    隔绝了两个世界！

    ……

    莫小陶一晚上睡得很不舒服，迷迷糊糊中感觉被一个怀抱禁锢着……她用力地试图醒来，想要挣脱桎梏……

    然而，一切是徒劳。

    不管她多么努力、废了多大的劲儿，终究还是没法改变这种状态！

    不知道过了多久，她感觉自己要累死了。

    第二天上午八点多钟，厉哲西被闹钟声吵醒……

    他迷迷糊糊地睁开了眼睛，扑鼻的是满满的发香，一个毛茸茸的小脑袋靠在他的怀里。

    就在刚才，厉斯夜做了个噩梦。梦见罗依又来吵着跟他复合了。使劲浑身解数不管用，她穿了一件性感的情趣内衣来勾引他……

    睁开眼的那一刻，看到怀里的女人，噩梦成真！

    厉哲西以为怀里的人是罗依，匆忙抽开手，身子一歪，一个翻身身体落空，之后一屁股坐在了地毯上……

    “这……这是怎么了？”厉哲西坐在地上，一伸手抓到地上的衣服，被吓了一跳。

    地上男人女人的衣服都有，不过最让他关心的是，这女人的衣服怎么看怎么面熟。看上去像是……莫小陶的！

    “睡得好累呀……”沙发上，莫小陶伸了个懒腰，迷迷糊糊的说道。

    厉哲西坐在一边，傻眼了。

    沙发上，莫小陶又翻了个身，拉过薄毯盖住了身体。很快，她睁开了眼睛，翘起脑袋四下找寻着厉斯夜的身影。

    睡了一觉，厉斯夜还不回来么？

    她没有看到厉斯夜，反倒是，厉哲西光着膀子，一脸复杂地看着她。

    莫小陶还没有意识到问题所在，她打了个哈欠，一脸鄙夷地看着厉哲西：“喂，你这是什么表情呀！大清早的不穿上衣服，暴露狂啊你！”

    “小陶，我们昨晚……”

    “诶？”

    “昨晚应该没有发生什么吧。”他用不确定的语气说。

    “咱俩能发生什么？”莫小陶笑问，厉哲西只会跟罗依发生什么，跟她有什么关系？

    然而，下一秒，莫小陶感觉到了不对劲。

    她的外套被脱掉了，浑身上下只穿着内衣、小背心和一条小裤裤！

    “我的衣服……被你脱掉了？”她用不可置信的语气讲出这些话。

    仿佛，已经用尽了全身的力气。

    “不是我，我什么都没做……”厉哲西也奇怪了，昨晚明明什么事都没有，连酒都没喝……

    为什么，会发生这种事？

    仔细一想，昨晚他发困，躺下刚合上眼就睡着了。

    而且，他特意睡在另外一张沙发上，不可能跟莫小陶在一起！

    “厉哲西，你这个禽兽！”莫小陶大吼！

    “不是的小陶，我昨晚明明睡在那边了，为什么稀里糊涂地又爬到这边来了呢？”厉哲西一脸的费解。

    这件事，实在是太蹊跷了。难道他梦游了？不对啊，他从来都不梦游的。只是……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

