
      
        
           第223章 多陪陪老婆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第223章 多陪陪老婆

    “你……”林楚儿生气的跺跺脚。

    “我最后警告一次，我愿意说你是为了你好。如果你还是不懂事，继续一意孤行，谁也帮不了你！”

    林楚儿愣了几秒钟，很快脸上有了洋洋得意的神色：“可惜呀，有人会帮助我！”

    林楚儿所说的这个人正是沈越，没办法，谁让沈越喜欢她呢？所以，她完全有资格嚣张下去。

    沈越看到她这副死猪不怕开水烫的样子，也没辙了。劝说的话她不肯听，反倒是越说越厉害，他懒得多浪费口舌。

    沈越不搭理她，越过她的身体往前。

    “喂，你要去哪？”林楚儿拉住他的胳膊，她闹腾了这么久，无非是在怒刷存在感，让厉斯夜在意到她。

    她以为，莫小陶不在，对于她来说是一个上好的机会。所以，她要赶紧来找厉斯夜。

    问题是，在这里待了这么长时间，连厉斯夜的影子都没见到。最过分的是，沈越直接不拦着她了。

    若是这样，让她自己一个人怎么继续演戏？

    “去哪跟你有关系？”

    “你干嘛这样啊，我得罪你了吗？”

    沈越冷笑，她自己做了什么事，难道心里没数？说这样的话，难道不是在故意恶心人？

    “不是想要去见他吗？他就在办公室里，去吧，我不拦着你了。”沈越笑道。

    林楚儿错愕地看着他：“你……你干嘛对人家这样凶巴巴的？”

    “老是问这种话，不嫌累？”沈越甩开她的手臂，大步离开。

    林楚儿看到了，就在刚才，沈越的眼里有的是失望，是的，他对她失望了，所以才这样，对么？

    目送他离开，不知道为什么，林楚儿心里感觉很难受，胸口像是堵着一块石头，憋的她喘不过气来。

    最后，考虑再三，她没敢去见厉斯夜，而是讪讪地离开了公司。

    以前的时候，林楚儿只恨一个人。这个人就是她的丈夫。

    这个男人不仅仅禁锢住了她的自由，还对她进行一些非人的虐待。而现在，她多了一个对手，那就是莫小陶。

    上次莫小陶下手那么严重，差点把她打死。林楚儿还是第一次跟一个女人发生这种事。所以，她都快要恨死莫小陶了。

    本以为，趁着莫小陶回国了，她可以多一些机会。可是，厉斯夜用一次又一次的冰冷拒绝了她，让她充满了挫败感。

    “莫小陶，我是不会放手的！我喜欢了夜哥哥这么多年，绝对不会让你抢走他！”林楚儿语气恨恨的。

    出了公司，林楚儿忽然想到了一个解决问题的办法。她快速上车，车子绝尘而去。

    当天晚上，厉斯夜处理完工作回到别墅。

    把车停在了别墅前面的草地上，厉斯夜下车仰头看了一下星空。那场大雪洗净了整个夜空，夜晚里，星星分外明亮，也让人感觉寂寥万分。

    没有她的城市，好像更加清冷了。

    厉斯夜仰头看着天空，叹气。

    犹记得那次在公司加班，给莫小陶准备惊喜的时光……那天晚上，他们在顶楼的天台上，看到漫天的星辰，小丫头乐的像个孩子，吵着要数星星。

    他故意逗她，让她去修电闸。

    她气的嘟嘴的样子，很可爱。

    当时，他就暗自决定，这一世要做在她身边陪她数星星的那个人……

    所以那天回去后，他派人在公司的顶楼给她建造一座花园，随时可以数星星。

    如今，花园应该建造的差不多了。那么，他们还能回到过去吗？

    “天凉了，也该回去了。”厉斯夜自言自语。

    的确，是时候回去跟她见面了。

    进了门，厉斯夜开了一支红酒，自己一个人在那里默默喝着。不知道过了多长时间，他有些微醉了，打算上楼去睡觉。

    回到卧室，厉斯夜的手机响了起来。他接通电话，嗓音低沉：“喂，妈？”

    “小夜，工作处理的差不多了吗？”母亲的声音传来。

    “遇到了一些问题，不过，我会处理的。”厉斯夜回答。

    “什么问题，很严重？”

    平时，母亲都是一副不管对什么事都不闻不问的样子，今天问起工作上的事，厉斯夜很是受宠若惊。

    有些事，即便知道她听不懂，他还是要讲一讲。毕竟，听不听得懂是她的事。要是不肯说，这就是他不对了。

    厉斯夜跟母亲说起了工作上的事，末了总结：“我会处理好，妈，您不用挂心。”

    “我比较好奇的是，圣诞节还会带着你媳妇回来过吗？”

    厉斯夜听到她说起莫小陶的事，又惊讶了几分：“妈，您想要见她？”

    “嗯。你第一次喜欢一个女孩子，我得看看她是个什么样的人。”

    “我看看情况吧，不过先说一句，这次很有可能让您失望了。”厉斯夜思忖了下，然后道，“她临时有事，先回国了。”

    电话那头沉默了半晌，厉斯夜的母亲问：“那你要在哪边过圣诞节？”

    她这样一问，无非是让厉斯夜在老婆和老妈中间选择一个！

    要是以前，厉斯夜肯定义无反顾的选择陪着母亲，但现在情况有些特殊……

    “我带您回去，我们一起过，好吗？”厉斯夜问。

    “这么说，你这是要回去咯？”

    “……对不起。”厉斯夜心里感觉很对不住母亲。可是从手下报告的情况看，如果她再不赶紧哄哄莫小陶，有厉哲西从中作梗，一切会发展到无法挽留的地步。

    她笑了笑：“没事，我理解你的心情。结婚了就该多陪陪老婆，别跟你爸那个老东西一样……”

    轻描淡写的几句话，说出了无尽的辛酸。厉斯夜微微皱眉：“过年的时候，如果有时间，我会带着小陶跟您一起过。”

    “嗯，好。”她打了个哈欠，“我困了，先休息了，你也早点休息。”

    “好的，晚安。”

    “晚安。”

    等母亲挂掉了电话，厉斯夜内心的更加烦躁了。虽说他不是百分百的是个孝子，不过，在对待母亲的态度上，只要是她说的，他都不会拒绝。

    当然了，从小到大，母亲很少对他要求什么。如今的情况是，他不能跟她一起过圣诞节，心里总是觉得少了些什么……

    “夜哥哥，你不能这样做！”忽然响起一个声音，把厉斯夜吓一跳。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

