
      
        
           第278章 还不够
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第278章 还不够

    一方面，她在好奇厉斯夜的妈妈到底有没有告诉他那件事；另一方面，今天她献了一晚上的殷勤，厉斯夜刚开始还会好奇的问问，到了后来干脆什么都不问。

    这样的反应，实在是太不科学了。

    想来想去，莫小陶决定亲自去探索答案。

    床很大。她翻了个身，本来她跟厉斯夜之间的距离很宽，这样一靠，俩的距离拉近了。

    这样还不够。

    莫小陶又往前挪动了一下身子，朝着厉斯夜的怀里贴了贴。

    当她用鼻尖在他胸膛上磨蹭了几下，那姿态，好比撒娇的小猫咪，这让厉斯夜所有的睡意消失全无。

    他大手一搂，手臂一勾把她拉到了怀里：“老婆，怎么了？”

    “我睡不着。”她声音低低的，手上的动作却丝毫不客气，她伸手，拉过他的手臂，之后枕在了厉斯夜的胳膊上。

    熟练的动作，好像早习惯了这些！

    这样，像是被他搂在怀里。所以说，他们两个人在一起，除了没有走到最后一步，其他什么都做过了！

    就连现在，靠在他的臂弯也不会觉得有半点不自在。

    即便关着灯，厉斯夜也感觉有两只眼睛盯着她，他能猜得出，此刻的她肯定像是一个向大人寻求关注的小孩。

    “我也睡不着，不如，聊聊吧。”活了这么多年，他还是第一次跟现在这样昧着良心说话。

    莫小陶瞬间心情大好：“好呀好呀，那咱们说点什么呢？”

    “咱们可以谈论一下‘怎样才算守妇道’这个话题。”某大总裁又腹黑了。

    莫小陶恨得牙根痒痒。

    怎么又是这个呀，他这样说，弄得好像她做了什么见不得人的事情似的。不喜欢～

    “老公，我觉得这个没什么好谈的，不如咱们换个话题吧。”

    “你想换什么话题？”

    “嗯，随便聊聊。”于是，莫小陶想着接下来要说的话，找话题跟厉斯夜闲聊。

    绕来绕去，到了最后，莫小陶假装不经意的把话题转移到了厉斯夜的母亲身上。

    ……只是，即便是她装的再怎么不经意，在厉斯夜看来也是非常刻意的。

    “你对我妈妈很感兴趣？”厉斯夜很意外。

    “嗯嗯，对呀。你不是说她会跟咱一起过年吗？那她什么时候回来呀？”莫小陶开始旁敲侧击了，并且，她自认为很聪明，觉得不会被发现破绽。

    “很有可能没法在一起过年了。”厉斯夜说，他了解他母亲的性格，要是没有特殊情况，她是不会轻易回来的。

    这么多年了，她不曾踏上木槿市的土地。这一次，不可能单纯的为了过年或者跟莫小陶见一面而回来。

    毕竟，没人有这么大的面子，可以请得动她。

    但是，到了莫小陶这里，莫小陶忍不住的胡思乱想。

    又不回来过年了？难道，是因为她误会了什么，才故意不肯回来？要是这都是她的原因，她罪过可就大了。

    “为什么？”

    “这里有她不想见的人，她不会轻易回来的。”说到这里，厉斯夜的语气也变得忧伤起来。

    要是母亲肯回来，他们母子就不用常年分居两地了。人生，真的具备太多的迫不得已！

    莫小陶懂了，这其中肯定有一个悲伤的故事。

    “这么说，她还没有回来，对吗？”

    “嗯，她一直都在美国。在洛杉矶的时候，那天晚上你跟厉哲西在家，她打电话给我，说要见面，所以我去了……”那天晚上的事，厉斯夜一直没解释。如今聊到了，恰好解释一下。

    人生偏偏有那么多的巧合，要是那天晚上厉斯夜没有去找自己的母亲，就不会离开那么久，有些误会，也就不复存在了。

    “你原来是去找你妈妈了啊。”莫小陶扁扁嘴，她还暗搓搓的以为厉斯夜去找林楚儿滚床单了，原来，是她误会他了呀。

    “嗯，她也想要见你，本来在那边过圣诞节可以聚在一起，后来你回国了。”说到这里，厉斯夜不再多言。

    说太多，怕是只会让他的小妻子懊恼。

    “啊？她要见我？”莫小陶一些起今天的事，心里更加不安了，“对了，你妈记性怎么样？”

    “你问的是哪些方面？”

    莫小陶被自己蠢哭了。厉斯夜的妈妈一看就是超级年轻呀，记性肯定差不到那里去啊。她竟然暗搓搓的问这样的问题，脑子秀逗了。

    她干笑一声：“我的意思是，如果她见到我，会记住我的样子吗？”

    “妈妈她记性很好，不管见到什么人，都过目难忘的。再说，我老婆长得这么乖巧可爱，更容易让人一眼记住。”厉斯夜抱着她，在她耳边宠溺的说道。

    记性好！过目难忘！莫小陶觉得自己死定了，看样子，这次真的要给婆婆大人留下深刻的印象呀。

    “老婆，你怎么了？”

    “没事。”不过是，心在滴血罢了。

    “如果你很想见我妈，等我忙完手里的工作，带你去见她？”厉斯夜温柔的问。

    “不用啦，我就是好奇嘛。”黑暗中，莫小陶扯扯嘴角，她心里清楚的很，这笑容，肯定是比哭还要难看滴。

    “嗯。”

    莫小陶脑海中浮现出厉斯夜母亲的那张脸，她明明那么和蔼，为什么她会害怕呢？是因为太心虚吗？

    不过，还有一件事让莫小陶很好奇。如果秦霄没说错，那个人真的是厉斯夜的妈妈，那么，她保养的也忒好了，看上去比于婉月还要年轻。真的想象不出，她会有厉春霖这么大年纪的儿子。

    “你妈多大年纪了？”怕他误会，她忙解释，“我想给她买个礼物，知道了年龄才容易买到合适的礼物。”

    说到这里，莫小陶觉得自己是个超级小天才。这样问，厉斯夜该不会怀疑什么了吧？

    “四十多岁，她品位独特，你买的东西她不一定喜欢。所以，好好服侍我就行了。你让我满意了，她会喜欢你的。”厉斯夜笑道。

    呃，服侍他！他还真把自己当成大爷了。

    等等！不对，他说他妈妈才四十多岁，这也太年轻了吧！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

