
      
        
           第248章 玩你就够了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第248章 玩你就够了

    出了门，告辞之后，俩人离开了厉宅。

    莫小陶后知后觉的发现，这次回来，除了吃了一顿饭，其他时间都在忙着闹不愉快了。

    还以为这里等着她的是鸿门宴，最后不是。

    只是，自从出去跟厉哲西聊天之后，厉斯夜看上去很不高兴。

    厉斯夜跟厉哲西关系本来不怎么好，外加，厉哲西跟莫小陶的关系很特殊。

    莫小陶不敢多问，只能睁一只眼闭一只眼，对于跟他有关的问题闭口不言。

    厉斯夜自己想了一会儿，大手按住莫小陶的后脑勺，轻轻一拉，把莫小陶的小脑袋拉到自己的面前：“在想什么？”

    “我什么都没想啊。”

    “那你为什么不讲话？”

    “你不是在认真的想事情吗，我怕忽然讲话打断了你的好事。”这句话翻译一下意思就是：你太冷了，我不敢招惹。

    “可是，如果你不讲话，我会更加不习惯。”厉斯夜幽幽道。

    “说……说什么啊？”莫小陶轻咳一声，“时候还早，要不咱们出去玩玩吧？”

    “不用麻烦了。”他声音冷冷的，酷酷的。

    然而，莫小陶那颗想要吐槽的心怎么遮都遮挡不住……

    她说要出去玩玩，他竟然说什么“不用麻烦了”，啊啊，要抓狂，听他的意思，好像多么善解人意似的。

    事实上是，提出这个建议的人是她啊！他这么冷冰冰的拒绝一个女孩子的要求，难道他的心不会痛吗？

    “干嘛不用麻烦了呀？我觉得很好啊。”小气鬼，他越是不要，她偏偏要坚持！

    厉斯夜把莫小陶往怀里一搂，说的脸不红心不跳：“出去玩多麻烦，回家玩你就够了！”

    莫小陶被他惊到了。

    话说，厉斯夜不是那种小气抠门的类型，可是这话说的太没脑子了。她又没说要出去消费什么，他就这样说。

    嗤哈哈，这……是为了解约油钱吗？

    “你这个也太节省了，你玩我，那我玩什么？”不高兴～莫小陶轻哼，反问。

    厉大总裁嘴角的弧度又加深了几分：“你可以陪我玩。”

    这话刚出口，听的莫小陶起了一身鸡皮疙瘩。

    话说，最近厉斯夜对她的骚扰已经不是一次两次了。今天他说出这些话，明显的有所指。

    这让莫小陶更进一步的坚定了自己心里的想法：晚回去，必须晚回去！要是早回去，肯定坏事！

    想了想，找到了合适的理由，莫小陶甜甜一笑：“亲亲老公，你还没恭喜人家找到工作呢。所以，你得答应我，咱们在外面逛逛，好么？”

    对，她说的是逛逛，而不是玩玩。

    哪怕被打死，她也不敢用“玩玩”这俩字了。否则，稍有不慎，变成了被玩的对象，莫小陶真心伤不起。

    “逛逛？”

    “嗯啊，不能一直工作，要适当的散散心！”为了让厉斯夜答应，她都快笑成一朵花了！

    “……”

    “老公，你放心好了，我绝对不会乱花钱，也不会乱跑，我很省钱的……”莫小陶小嘴一撅，“这样一说我才想起来，咱俩好像从来都没单独在晚上出来玩呢！”

    “好了笨蛋，答应你。”厉斯夜无可奈何，这么简单的要求，到了小丫头这里，为什么感觉像是什么不得了的事情？

    莫非，是因为他不够宠她？

    “我可以答应你，前提是，你得先做一件事。”厉斯夜笑道。

    “什么事？”

    “先给你妈妈打个电话，问问她的情况。”厉斯夜说。

    莫小陶心里一沉。

    像是打翻了五味瓶，说不出是什么滋味。

    连厉斯夜都想到这些了，她却忽略了这些。一旦出去玩起来，彻底放飞自我，连自己的亲生母亲都不管了。

    瞬间，觉得自己真的好不是个东西啊。

    “嗯，我马上打。”莫小陶迅速拨了电话给陶姿，电话一直没接，她的心砰砰砰快跳不停。

    心慌慌，当莫小陶忍不住想要厉斯夜送她去见陶姿的时候，陶姿的电话打了过来。

    “小陶，妈妈刚才在卫生间，没有听到你的电话。”陶姿声音听上去很正常。

    莫小陶这才松口气：“没事就好，吓死我了。”

    她笑了：“傻丫头，有什么好害怕的？”

    “联系不上您，心里紧张呀！妈，您今天感觉怎么样？身体还舒服吧？”莫小陶寻寒问暖的，询问陶姿的情况。

    她没有联系陶姿，厉斯夜却比她先想到了，这件事弄得莫小陶心里像是堵着一块石头。

    所以，莫小陶今天问的比平时任何时候都要详细。

    她还没问完，陶姿先不习惯了。

    “你这孩子，怎么忽然跟变了个人似的，发生什么了？有人欺负你了？”陶姿也跟着紧张起来。

    “没有啦妈，我就是好奇问问啦。只要您好好的，我就放心了。”

    旁边，厉斯夜听着小丫头跟陶姿的谈话，嘴角微微上扬。

    只要她开心，他的心情也会好许多。

    当今天莫小陶问起他家里情况的时候，厉斯夜回答的只言片语。

    可是打心底，厉斯夜觉得自己跟她是同一类人，都是被亲人抛弃的。

    像是他们这样的，在一起才更加容易相互取暖。

    “好的妈，我明天下午下班去找你，挂了哦，拜拜～”莫小陶开心的跟母亲打完电话，身子贴上来，紧紧地抱住了厉斯夜的腰身，“谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你想的这么周道。”

    “嘴上说说就行了？”大总裁笑的一脸不正经。

    莫小陶撇撇嘴：“不然呢，你还想怎样？”

    “这样多没诚意，要不咱们去开个房间，用实际行动来表明吧！”厉斯夜坏坏的说，语气魅惑。

    “哼，你整天就想着这种事，鄙视你！”莫小陶鄙夷无比。

    厉斯夜笑着把他搂到怀里：“小东西，别害羞，你早晚要经历这一天的。”

    “我不听我不听！”莫小陶捂住耳朵，摇晃着小脑袋，假装没有听到他的话。

    这样持续了一会儿，之后莫小陶听不到厉斯夜讲话的声音了。她松开手，发现司机已经把车子停了下来。

    “怎么不开了？”

    “带你去过一个有意义的平安夜。”厉斯夜说着下车。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

