
      
        
           第296章 喜欢欺负TA
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第296章 喜欢欺负TA

    于是接下来，莫小陶被带着去接受各种检查。为了表达自己的不满，整个过程，她一句话也不多说。

    就这样，等到检查结束，她跟那个营养师一起来到了厉斯夜的办公室。

    “她情况怎样？”厉斯夜放下手头的工作，走过来问。

    “报告四爷，少夫人的身体情况非常好。”手下说。

    谁被人夸了不高兴呀！莫小陶点点头附和：“对呀对呀，我天天跑步，身体倍棒儿！”

    某总裁被他的小笨老婆逗乐，他看向营养师：“所以，不用调理也能要孩子？”

    “是的，四爷。”

    莫小陶后知后觉的发现了什么……完蛋，再一次掉进坑里去了！

    按照她原来的计划，她应该身体虚弱、再虚弱一些。最好是把身体养上几年，等到那个时候，她可以慢慢悠悠地养身体了。

    可是为什么，大脑这么不受控制？脑子一转悠慢了就忘记了主要的事情？

    这样一说，厉斯夜会不会把她当场扑倒呀？

    “你好像不怎么高兴？”　厉斯夜回头，看到懊恼到恨不得撞墙的莫小陶，腹黑地问道。

    “没啊，我身体好，这是好事，有什么好不高兴的？”莫小陶撇撇嘴，口是心非。

    “真的？”

    “嗯嗯，看我真诚的眼神。”

    “的确很真诚，只是……”厉斯夜语气一顿，眯起眼睛打量着她，眼神很是不怀好意。

    “只是什么？”

    “只是这身子这么单薄，经得住来自于我狂风暴雨的疼爱？”

    嗤，狂风暴雨般的疼爱！莫小陶不厚道的笑喷……

    请原谅她笑的毫无遮拦，那是因为厉斯夜先逗乐她呀！

    话说，厉斯夜说这些话的时候，弄得好像他真的做了什么似的……貌似，他也没有多少能力吧？至少，对于一个从来都没有做过这种事的人来说，讲出这些话，他没发现自己太过于自信了？

    “小东西，你在笑什么？”能力受到质疑，厉斯夜皱起好看的眉毛。

    “没有什么大事啦，我就是忽然想笑，咳咳。”

    “如果不相信，咱们可以试试。”知道小丫头对她不怎么信任，总裁大人很愿意证明自己。

    多亏旁边还站着一个人，不然他真要付诸行动了。

    莫小陶的小脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的：“不用啦，完全不用。对了，难道没有可以针对我身体调养的建议？”

    最后这句话，是说给营养师的。

    话说，刚才进行身体检查的时候，他们检查的很细致，要是有什么问题，应该可以检查出来。

    然而，到了后来，他们检查的结果是莫小陶的身体很好很健康。

    所以莫小陶也在迷糊了，要是她的身体一点状况都没有，那么，她今天一直呕吐，那又是什么原因导致的？

    营养师愣了下，然后点头：“有的，有！”

    “那我需要调理几个月？”莫小陶匆忙问。

    “少夫人，您可以进行长期调理。”营养师看了看厉斯夜，旋即回答。

    莫小陶心里立马乐开了花，她回头看着厉斯夜：“老公，你听到没？营养师说了，我的身体需要长期调养。”

    “嗯，我知道了。”厉斯夜眼眸一凛，“只是，可以先等他把话说完吗？”

    “啊？说吧！”莫小陶努努嘴，突然又有了种不好的预感。

    她感觉，厉斯夜好像又在偷偷挖坑了。这一次，到底是什么坑，她究竟要不要跳进去？

    “少夫人，不好意思刚才没说完，我想告诉您，我所说的调养身体是锦上添花而不是雪中送炭。所以，如果您想要跟总裁要孩子，绝对没有半点影响！”营养师说。

    莫小陶心里咯噔一下。这……这哪里是挖了个坑给她跳？分明是，他让她直接掉到坑里去了啊。

    “是吗？我知道了。”她干笑。

    “尽快把营养食谱安排出来，明天开始执行。”厉斯夜吩咐道。

    “好的，四爷。”营养师礼貌地行了一礼，“祝四爷和少夫人早生贵子。”

    直到他离开，莫小陶还是感觉自己的脸颊滚烫滚的……唔唔，事情一步步朝着她无法掌控的方向发展。怎么办啊，越来越兜不住了！

    “还在担心？”厉斯夜走过来，宠溺地揉揉她毛茸茸的小脑袋。

    “诶？”

    “还在担心不能给我生个一儿半女吗？宝贝？”厉斯夜“认真”地问。

    “不担心了。”莫小陶摇摇头，很快她想发飙。

    天哪，这是在搞什么，干嘛一个不小心就被他给引导了。

    再说，厉斯夜也太坏了，他这样说，弄得好像她哭着求着想要给厉斯夜生个孩子似的，他也太会往自己的脸上贴金了吧……

    “厉斯夜，请你不要胡乱转移话题，不然我可要生气了！”莫小陶说不过他，只能靠着这个发泄自己内心的不满。

    “生气了？”

    “嗯嗯对啊，都表现的这么明显了，你应该知道的！”

    “没事，想生气就生吧！”大总裁坏坏的说。

    “啊？”莫小陶简直不敢相信自己的耳朵，他在说什么？让她随便生气？

    心碎成渣，厉斯夜好意思说这样的话，这不是明摆着要跟她吵架拌嘴吗？

    谁能告诉她，这日子到底还能不能过了？这个老公还能不能要？

    “趁着现在还没有怀上我的孩子，有气赶紧生。生个够！”他大方的说。

    莫小陶恨得牙根痒痒，好想一头撞在他肚子上啊。他竟然让她随便生气，这样的混蛋老公，果断不能要了！

    气鼓鼓的，过了好几分钟，慢半拍的她才大声质问：“厉斯夜，你到底要怎样！你是不是不想要我了！”

    “这么乖的老婆，怎么可能不要？”他邪笑。

    莫小陶轻哼：“你明明就是这样想的，要不是这样，你干嘛故意气我？”

    “你没听说过吗？越是喜欢一个人，就越是想要欺负她。这么简单的事，我不信我的宝贝不明白。”逗的差不多了，他好脾气的哄着。

    这话怎么有点耳熟？很快，莫小陶想起来了。

    据说，小孩子表达私人感情的方式就是这样的。

    越是喜欢一个人，就越是喜欢欺负TA。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

