
      
        
           第240章 先拉黑为敬
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第240章 先拉黑为敬

    听她们议论的多了，渐渐的，莫小陶简单的总结出了大家对大BOSS的印象。

    这个男人多金帅气而且深情，愿意砸重金在市中心最豪华地段给自己心爱的女人开一家甜品店做礼物。

    莫小陶觉得，他们说他多金深情也就算了，毕竟，能开这么大的一家店，肯定是有点家底儿的。

    只是……这所谓的帅气是怎么的出的结论？他们从来都没见过幕后大BOSS就把人家夸上天了，这真的好吗？

    万一，他一出面，是个年过半百的老头，这岂不是尴尬了？

    不过，这些吐槽莫小陶也就在心里想想，她不会傻乎乎的说出来。否则，现在本来已经有人对她充满了敌意，到时一开口，她肯定会成为众矢之的，她可不想给自己找不自在。

    对于她来说，做甜品是一种乐趣。等到把兴趣和工作结合在一起，日子也过的飞速。

    在后厨不知道忙了多久，一口气忙完，已经到了午餐时间。

    莫小陶伸了个懒腰，订了外卖后，又继续忙活着。

    “莫小陶，有人找你！”一个同事喊道。

    “好的，来啦。”莫小陶放下手里的工作，到前面的店里去。她以为，她的外卖来了，看到的人却是沈越。

    沈越目光四下搜寻着，应该在等莫小陶。他不是那种过目难忘的帅气，可他很有男人味，是那种越看越耐看的类型。

    所以，这种颜值的男人又成为店里某些饥渴女店员关注的目标。

    莫小陶心里狂汗，这一次，她肯定又得成为这些人谈论的对象。

    沈越看到莫小陶后眸子亮了亮，本来要开口，可能是因为不知道怎么称呼，只能暂时的闭嘴。

    莫小陶跟着他出门，到了门口的那片空地上：“沈越，你来这里真的是为了找我？”

    “是的，少夫人。我本来想要跟您打电话，可我觉得这件事还是当面说比较好。”沈越目光熠熠。

    “什么事啊，说的这么郑重？”莫小陶笑道。

    “少夫人，是这样的，我招惹四爷不开心了，您能不能帮我说情？”沈越小心翼翼的问。

    “你干嘛了啊，怎么招惹他的？”难怪厉斯夜回来之后连司机都换了，原来是在生沈越的气。不得不承认，这个男人有点儿孩子气了哦。

    沈越既然来找莫小陶，那就已经做了充足的思想准备。他没有半点犹豫，直接说出了事情的大概……

    “少夫人，您应该知道，我跟林楚儿之前交往过的事吧？”沈越问问。

    “嗯嗯，知道！”

    “我跟她交往的时候，她有我家的钥匙。后来，我们分手了，锁一直没换。您走后，林楚儿拿着备用钥匙偷偷潜入了四爷的别墅……”

    莫小陶惊讶的张大了嘴巴，她万万没想到，她不在的时间里，林楚儿竟然做了这种厚颜无耻之事。

    “然后呢？发生什么了？”

    “然后她到了四爷的卧室里，打算勾引他。”怕莫小陶误会，他忙解释，“你别多想，她那样最多是勾引未遂。四爷不喜欢她，绝对不会给她任何机会的……为了这件事，他还把家里所有的东西都换掉了。”

    “嗯嗯，我相信他。那你找我是为了什么，有什么事想要请我帮忙啊？”莫小陶费解。

    听到这里，所有的问题应该都解决掉了吧？那么，沈越说这些事，这是想要表达个什么意思？

    “少夫人，不瞒您说，因为钥匙这件事，四爷生气了。所以他自己先回来，什么事都不用我。您面子大，能不能帮我说说情，让他不要生气了？”沈越越讲话越是没有底气。

    他也不想这样啊，他一直都是处于懵逼的状态。后来询问过别人才知道厉斯夜回国了。于是，沈越匆忙回来。

    “嗤，好吧，我会找他说的。虽然不知道效果怎样，可我会努力说的！”大话不敢说，她会一直努力。

    “谢谢您少夫人，我还有一个要求。”沈越惭愧道，“您能不能现在去找四爷说情？”

    莫小陶看出来了，沈越估计是真的很为难。不然，他也不需这样……

    她看了看时间：“那好，我还有一个小时的休息时间，我去找他。”

    沈越很开心，开车送莫小陶来到傲世集团，他自己在楼下等着。

    莫小陶来到总裁办公室，厉斯夜恰好有事要出去：“老婆，你怎么来了？”

    “我来找你有点事……”

    “老婆，我暂时离开一下，一会回来陪你。”厉斯夜真的在忙，叮嘱几句匆忙离开了。

    即便这样，他还是吩咐秘书给莫小陶准备零食。

    莫小陶闲来无事，窝在沙发上休息。

    后来，一直手机铃声吸引了她的注意。

    莫小陶找到厉斯夜的手机，看到屏幕上三个大字“林楚儿”，莫小陶阴阴一笑，之后，做了她这辈子最明智的决定！

    她干起“老本行”，把林楚儿的号码拉黑了！

    说起拉黑，林楚儿不是第一个被莫小陶拉黑的人。当初，被罗依烦的不要不要的，莫小陶不止一次的拉黑她。

    每每想到林楚儿潜入到厉斯夜别墅勾引他，莫小陶胸口憋着一团火气。所以，她也管不了那么多了，先拉黑为敬！

    趁着这个时间，莫小陶又拿着厉斯夜的手机检查了一下。嗯，通话记录里，林楚儿很少联系他，也没有可疑的信息。

    想想也对，林楚儿这么简单粗暴，目的性那么强，肯定不会用发信息这种温婉的方式。

    不过，让莫小陶很欣喜的是，林楚儿按捺不住，然后直接去勾引厉斯夜，从而把他最丑陋的一面暴露在厉斯夜的面前。

    哈哈哈！到时候，厉斯夜应该更加不会待见她了吧？

    贱人自己忍不住犯贱，然后被嫌弃，这种事，想想都解气！

    莫小陶边想边点开了厉斯夜的通讯录，她要定期检查一下，看看上面有没有可疑的花花草草。

    然后，她看到通讯录上第一个名字的备注是——小丑丫。

    “谁啊，竟然被备注成这种名字？而且是放在第一位？”莫小陶好奇的眨巴眨巴眼睛。

    再仔细一看，她微微皱起了眉头。

    这个小丑丫的号码不是她的吗？

    她什么时候变成小丑丫了？

    坐等厉斯夜回来。

    厉斯夜，你欠我一个解释！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

