
      
        
           第273章 乖不乖
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第273章 乖不乖

    现在怎样，招惹麻烦了吧！万一被误会了，天啦，不用活了！

    “所以，你明白我刚才为什么跟你那样说了？”见到了厉斯夜的妈妈，秦霄很惊讶，没想到她还是跟以前那样漂亮，同时，陈年往事浮现心头，他心里多少是有些忌惮的。

    莫小陶嘴里嘀嘀咕咕的，什么都没听进去，估计，早吓傻了。

    秦霄拍拍她的肩膀：“小妮子，我在跟你讲话。礼貌呢？”

    她回过神：“你要做什么？”

    “我说，刚才我所说的那些，你可以考虑考虑。如果让她知道咱俩是兄妹，动作稍微亲昵一些也没什么。”秦霄说。

    莫小陶白了他一眼：“还不是怪你，如果你没主动来找我，我这个点儿早到家了，哪里有这么多的问题？”

    “那好，看在我连累了你的份儿上，等到下次见面了，就说我是你的弟弟，可以吗？”秦霄好脾气的说。

    “你把人家当成傻子呀，你这么老，怎么可能是我的弟弟？”莫小陶要急哭了。

    苍天大地，究竟怎么办啊。她很想在厉斯夜面前留下一个好的印象诶！

    都怪她今天出门的时候忘记查黄历了，经历了这么多的事，果然是不适合出门啊。

    “你不是不想让我做你哥吗？”他耸耸肩，表示很无奈。

    “我现在想了。那好吧，听你的。”莫小陶一狠心一咬牙，答应了，“要是见到她的话，就这样了，说你是我哥。”

    “先喊声哥给我听听，让我看看你乖不乖？”秦霄笑的不正经。

    莫小陶撇撇嘴：“你把我害成这个样子了，还好意思说这个！”

    说完，她快步走到路边，拦下一辆出租车，自顾自的上了车。

    秦霄无奈的看着她离开的背影，事情忽然变成这样，这也是超乎了他的想象。

    稀里糊涂的，竟然变成了这个小妮子的哥哥。

    有意思。

    只是，想起厉斯夜的母亲回来的事，他的表情又变得郑重了几分。

    他来这里是为了跟踪莫小陶。

    如今莫小陶走了，他也没必要留下来。

    他上了路边一辆兰博基尼，车子很快绝尘而去。

    车子开到一半，有人打电话过来。

    “有话快说！”秦霄还在烦躁着，讲话的语气很冲。

    “听语气你好像不开心啊。”打电话来的是他一个兄弟。

    “没事挂了。”

    “今天刚找来了几个妞，鲜嫩的很，老地方，等你来！”对方笑的不正经。

    “……好。”挂掉电话，秦霄赶往那边。感觉气氛太沉闷了，他打开了车上的音乐，不由得加快了车速。

    他心里烦躁，尤其是见过厉斯夜的妈妈之后，更加的烦躁。

    所以，朋友打电话喊他去玩，他想都没想就答应了。

    想想还真是搞笑，自从什么时候开始，他变得跟现在这样玩世不恭，用肉体上的欢愉发泄内心的不满？

    他不清楚，反正，稀里糊涂的了这个样子。

    现在是这样。

    以后，估计还是一样吧！

    没多久，秦霄把车停在了那个朋友的酒吧门口，下车进门，来到包房，两个长相清清纯纯的小妞走了过来。

    那身材，好的没话说。

    她们走过来，又是递烟又是点烟的，那些动作一气呵成，看样子，肯定是在这种地方待的时间久了的。

    看着她们故意装清纯的样子，秦霄忽然很怀念莫小陶那张懵懂又不失可爱的小脸。

    “霄，今天定力不错，是不是昨晚玩嗨了？”那个朋友笑眯眯的看着秦霄。

    要是平时，他早忍不住去办事了。今天这样，还真是让人意外不小。

    “我接个电话。”手机响了起来，秦霄走到外面，接通，“小陶？”

    “我身上的钱不够打车费，你能不能借给我一点？”小妮子糯糯的声音传来。

    “……好！”秦霄痛快的答应，丢下那两个投怀送抱的女人，大长腿迈动离开。

    去的路上，秦霄忽然就笑了。

    遇到这样的情况，他完全可以提醒她用手机支付。但他没有，而是丢下那凉个小妞，自己亲自赶过来了！

    所以说，相对说来，莫小陶的事，更加值得他去用心处理。

    十五分钟后。

    秦霄开车来到莫小陶住的小区附近，付了车费，他靠在扯上，点燃一支香烟：“大老远的给你帮忙送钱，我这么雪中送炭，你是不是应该感谢感谢我？”

    “算了，我相信，你肯定不是那种为了一声谢谢才帮助我的人，你没那么肤浅～”莫小陶甜甜地回答。

    “那你为什么要喊我来？你完全可以找厉斯夜或者其他人帮忙。”

    莫小陶突然想到了什么。

    对啊，干嘛脑抽喊秦霄过来，因为他脸大吗？嗤。

    绝对不能说太正式的理由，万一招惹到他，让他变得自恋起来，这就麻烦了。

    支支吾吾的，她终于找到一个恰当的解释：“你不是已经变成我哥哥了吗，我得看看你称职不称职？”

    “小妮子，你觉得我称职吗？”秦霄笑问。

    “嗯嗯，还可以啦，还不错！”莫小陶点点头，“既然这样，我走啦，拜拜～”

    看着她一溜烟消失在视线中，秦霄还矗立在寒风中发呆。

    哥哥？这个称呼不陌生。

    因为通常，他只有跟女人滚床单的时候，对方会这样喊他。

    从莫小陶嘴里喊出来，给人的感觉很不一样。

    莫小陶迅速拐进了旁边的菜市场，进去后，有了东西遮挡，她藏起来，偷偷看着秦霄所在的方向。

    他低头思索着什么，过了一会儿迅速开车离开。

    见车子开走了，她才松口气，转身走向菜摊。

    要不是因为那个跟厉斯夜的妈妈很像的人出现，她才不会跟秦霄变成兄妹呢。

    这么长时间来的相处，她看得出秦霄骨子里不坏，只是风流了些。

    如今多了这一层关系，等面对厉斯夜妈妈的时候也可以好好应对。

    从另外一个方面讲，他都把她当成妹妹了，应该不会对她耍流氓什么的。所以，莫小陶这样做，也算是给自己找到了一层保护罩。

    给秦霄打电话的时候，莫小陶身上还有些钱，只是不够车费了。现在，身上的钱恰好够她买菜，她打算买点菜，准备一顿丰盛的晚餐，等待厉斯夜回家。

    顺便，打探打探跟他妈妈有关的消息。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

