
      
        
           第292章 几个月了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第292章 几个月了

    总裁办公室外，秘书艾米看到莫小陶，热情的招呼：“总裁夫人，您起来啦。”

    “嗯，总裁呢？”感觉秘书看她的眼神很奇怪，不过，这种事，也只能被莫小陶理解成她想多了。

    艾米温婉一笑：“总裁去开会了。”

    “那他大约多久回来？”

    “这个会议差不多要一个半小时，总裁说了，您醒来有什么要求可以跟我说。”

    “我没事，谢谢你。”

    “那好，总裁夫人，我去忙了。”艾米说完盯着莫小陶的肚子瞄了一眼。

    当然，这没有被莫小陶注意到。

    莫小陶乱想了一会儿，她决定出去外面的茶水间自己弄点东西喝。到了茶水间门外，她才发现，自己无形之间成为了别人谈论的对象。

    “我觉得艾米没骗咱们，总裁夫人应该真的怀孕了……”一个秘书说。

    “人家的命真好啊，要是怀上了总裁的孩子，这个位子可是坐稳了。”另外一个声音羡慕道。

    之后，莫小陶听到了一个酸溜溜的声音：“想要做总裁孩子的妈妈，这还容易。想要做她一辈子的老婆，这恐怕不现实。”

    莫小陶挠挠头，这些人说的是她吗？怎么有点听不懂呀？

    紧接着，又有人在议论了：“你们觉得总裁夫人怀了几个月了？我看她的肚子没多大的变化啊！”

    “你知道什么啊，刚开始几个月不显怀，再过一段时间，肯定看出来啦！”

    越听越迷糊，莫小陶干脆走进门。

    其他人看到莫小陶来了，匆忙找个理由去做各自的事了。

    莫小陶拉住其中一个：“等一下。”

    “总裁夫人，我什么都没说，您别怪我！”那个秘书小声道。

    “我只问一句，她们谈论怀孕的人，是我吗？”莫小陶惊讶道，要是怀孕了，她自己怎么不知道，反倒是，其他人全都知道啦？

    “是的，恭喜总裁夫人，我去工作了。”讲话的这个小秘书还处于实习期，比较胆小怕事，说完忙不迭的离开。

    莫小陶仍旧懵逼ING，她怀孕了？什么时候的事？

    要是没有出现呕吐的状况，她绝对不会这样想。连着吐了几次，她摸摸自己的小肚子，不知是不是心理作用，反正感觉自己的肚子增大了好多。

    权衡了一下各个方面的关系，莫小陶忽然意识到，她很有必要去一趟医院！

    毕竟，厉斯夜正在开会，还得一个多小时才出来。与其跟现在这样等着，还不如充分利用时间，先去趟医院，等她检查出来，知道了结果能够安心一些，也不用让厉斯夜为了她担心。

    想到这里，莫小陶匆忙行动起来，出门赶往医院。

    为了避免遇到熟人，莫小陶来到一家私人医院。她以为，私人医院会效率高一点，来了之后不用等太长时间。

    然而她错了，这家医院规模不大，可是很忙。她到了之后，排队挂号，咨询医生。医生得知她怀疑自己怀孕了，没有多问，直接让她先去验血，具体的，等到结果出来再说。

    接下来，莫小陶开始跑上跑下的，忙着进行各种检查。到了后来，把该做的都做了，只剩下等待看最后的结果了。

    莫小陶跑了趟卫生间，出来的时候，看到前面有一个熟悉的身影——罗依。

    罗依现在的肚子已经显出来了，看上去有点大。可能是怕遇到熟人，所以她戴着口罩，全面武装，弄得自己跟大明星似的。

    “呵，以为换一件衣服我就不认识啦？告诉你，不管你穿不穿衣服，我都能认得你出来！”莫小陶嘴里小声嘀咕。

    不过有件事让莫小陶很奇怪，罗依不是跟她的未婚夫关系好的很吗？为什么那个赵款多不陪着她一起来？

    不一起来也就算了，弄不好人家在忙。不过，罗依跟做贼似的，偷偷摸摸来到这里，这又是为了什么？

    脑海中的疑问一个连着一个。

    莫小陶正想着，兜里的手机震动了下，有人给她发信息。她拿出来一看，竟然是打广告的！看完了信息，莫小陶往前走，拐角之后，发现罗依不见了。

    忙着回去看到结果，莫小陶也没有多想。只是，往前走了一段距离，路过一个房间，里面传来了罗依讲话的声音：“医生，我的孩子到底是男孩女孩呀？”

    莫小陶走过去，透过半掩的房门看着那边。难怪罗依偷偷摸摸的，原来是为了查宝宝的性别？

    “这位小姐，根据现在的检查结果，应该是个女孩。”医院里有规定不能鉴定胎儿性别，这个医生估计是拿到了好处，生怕被发现，他讲话声音很小。

    罗依不可置信的摇摇头：“医生，您是不是看错了？我网上查过了，我怀孕的这些症状都是该生个男孩。还有，我做了胎梦，也证明是个男孩，怎么可能是个女孩呢？您看错了没？”

    医生被她激动的样子给惊到了，他轻咳一声：“请您相信医学检查结果，胎儿三四个月的时候鉴定性别的准确率最高，您的孩子，有八成的可能是个女孩。”

    “八成？这么说，还有两成的可能是个男孩，对吗？”罗依激动道。

    “是的，检查的结果只能给个大概，医学上也有些个例，明明检查的时候是女孩，生出来是男孩……”医生耐心的解释。

    “那我肚子里肯定是个例，肯定的……”罗依摸着肚子，口中喃喃。

    “其实现在社会平等了，生男孩女孩都一样可爱，您别想这么多，考虑多了，增加心理压力会影响胎儿的发育，对您的身体有损害……”

    “别说了！”罗依冷冷地打断他，“不一样的，你不是我，不会懂。”

    门外，莫小陶听到这里匆忙离开，她还得赶紧拿到检查结果然后回公司呢。

    不过，罗依的态度让她很是震撼。

    难道，如果罗依生不出儿子，赵款多就不喜欢她了？

    要是一个男人只在意你生男生女，虽然不是百分之百，也极有可能把你当成了生育的工具。

    为了罗依感到悲哀。因此，看到罗依这个样子，莫小陶没有半点看热闹的心情，反而觉得她好可怜呀！

    “莫小陶是哪个？”等到回去，一名小护士喊道。

    “是我，来了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

