
      
        
           第226章 哪只手？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第226章 哪只手？

    手下狐疑的看着厉斯夜，不明白他这些话是什么意思。

    厉斯夜忽然松口，这是打算饶了他们？

    “对对对，还是这位懂行情，既然拿钱办事，最应该保密了哈哈哈……”其中一个被吊在那里的男人大笑道，那表情，很欠扁。

    厉斯夜的手下偷偷看了看厉斯夜，很快明白了什么。四爷发话，说明他要亲自解决这些问题。这个白痴，没有发现也就算了，竟然还在这里说笑，他们死定了。

    厉斯夜站起身，大长腿迈动走到距离他们几米的距离：“要不，谈个交易？”

    这几个人都被厉斯夜身上那种与生俱来的压迫感所震慑。听到他说要交易，其他人又是面面相觑。

    厉斯夜想要跟他们交易，这会是怎么回事？

    不过，既然是用到了“交易”二字，说明这其中肯定有利可图。一些情况，理应弄清楚。

    “您、您说。”

    “我让他们打你，坚持一分钟给你一万块，只要不死就可以一直撑着，这个提议，你觉得怎么样？”厉斯夜笑着问道。

    这的确是个交易，只是，这交易的背后有没有其他阴谋，这就不得而知了。

    这几个人心里惊讶。

    被打，坚持一分钟一万块，这算是哪门子交易？不过，这个男人出手真够壕气，听的他们心动。

    “真的会给一万块？”

    “嗯，五分钟起步，坚持不住了可以说，可以？”厉斯夜低头，如鹰一般阴鸷的眸子带着死死杀意，令人胆寒。

    在与他四目相撞的瞬间，这个大汉感觉到了丝丝凉意。到了这个地步，路只有一条，不管同意不同意，都必须答应！

    “可、可以。”

    “来吧。”厉斯夜使了个眼色，手下过来，放开手铐，逮着其中一个就是一顿暴打。

    这些都是厉斯夜专门训练出来的，打架的能力简直没法说。所以，等到他们这样一出手，这人彻底惨了。

    他的另外几个同伴心惊胆战的看着这一幕，又看向站在一边悠闲抽烟、眼睛都不眨一下的厉斯夜。

    在他们的眼里，这个男人完全是个恶魔。

    “怎么样，对这个结果还算满意吗？”五分钟后，那个人被丢在地上，双目紧闭，看上去早已经奄奄一息。

    “……”没有人应话。不过大家都知道了，那些钱果然不是那么容易赚到的。

    “下一个谁来？”讲话的人是厉斯夜一手培养出来的，性子亦是残暴的很，刚才打了一顿，打的他血液沸腾。所以现在，他们已经上瘾了。

    没有人敢吱声。

    “怎么不敢来了，我们还有各种打法，保证让你们喜欢。”厉斯夜的手下嘿嘿笑道，“不想被打死也可以，说吧，到底是谁派你们来的……”

    这些人没辙了，只能坦白：“这个跟我们没有关系，我们只是拿钱办事。”

    “说。”

    因为有厉斯夜在，还不知道这个人会怎么折磨他们，他们只好一五一十的交代。

    “几天前，有人联系我们，说是盯着一栋房子里的人，然后伺机而动……”

    终究还是一些贪生怕死的货，所以这些人坚持不住了，一五一十的把所有的情况交代。

    那天晚上，他们一直在暗处观察，到了后来，莫小陶和厉哲西出来了，出去跑步。他们出门的很着急，所以忘记了关门。

    于是，这些人偷偷的进去，趁机安装了摄像头，并且在厨房的薄荷水里下文章。

    “薄荷水里放的什么？”手下问。

    “没什么，就是几片安眠药。”这几个人以为要等好久，谁想到，那天晚上莫小陶要喝薄荷水。

    所以，计划进行的很成功。

    后来，透过摄像头看到他们睡着了，再次潜入了房间。

    听到这里，手下知道，这个地方正是厉斯夜最感兴趣的。他回头看着厉斯夜，等待他的反应。

    而厉斯夜不过是一直安静地盯着手里的香烟，烟已经熄灭了，看这样子，应该这些香烟对于他来说更加有吸引力。

    “你们进去做什么了？”手下继续审讯。

    “我们按照金主的要求，把他们的衣服脱掉，放在了一起。至于沙发上那些红色，也是我们故意安排的。”那个男人说着看向厉斯夜，“大佬，你老婆没有跟其他男人睡，这些都是误会，事情大体上是这样，你是不是可以饶了我们了？”

    “哪只手？”厉斯夜冷冷道。

    “什么？”

    “哪只手碰过她？”厉斯夜抬头，眼神可怕。

    两个人面面相觑，感觉到情况不妙，没有人敢开口讲话。

    “哪只手？哑巴了？”厉斯夜声音提高了好几个分贝。

    “不、不是我，是他……”那个小混混说道，然后指了指刚才那个被打的躺在地上那个人。

    “是吗？”厉斯夜冷笑，“哪只手碰过她？”

    “应该……是两只手都碰了。”

    “剁了。”

    之后，厉斯夜的手下上前，拎起那个男人，紧接着，是一声杀猪般的吼叫声！鲜血溅起，画面不可描述……

    其他几个人都吓哆嗦了，出现这样的情况，让人没话可以说。只是，他们有种不好的预感，感觉这只是一个开始，接下来，还有更加残忍的。

    这时，厉斯夜站起身，一步两步朝着这边走过来，每一步都踏到了他们的心坎上……

    “哪只眼睛看过她的身体？”厉斯夜走到近前，又问。

    其他人捏了一把冷汗，碰过莫小陶的身体，所以手被剁掉。这么说，谁要是看过她，双眼会被挖掉？

    要是被挖掉眼睛，当然要两只眼睛都被挖。所以，他们都沉默了，没有人敢发出任何的声音。

    “不讲话就是默认了？”厉斯夜笑容冰冷，嘴角的笑意难以隐瞒他眼底的杀意。

    “……我……我们也是拿钱办事，大佬，您行行好，我们会把我们金主的情况说出来，求您饶了我们吧！”一个小混混道。

    对于他们这种人来说，要命要钱是最重要的。除了自己，任何人都可以出卖。所以，为了不经历那样的待遇，只能把他们背后的人卖了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

