
      
        
           第286章 初次见她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第286章 初次见她

    他希望，能够跟她们母女因为某些事还存在联系。

    内心，存在太多的难以割舍。所以，哪怕是找到机会可以经常来看看她们母女，这也已经让人很满足了。

    “唉，随你吧！”说出这些话的时候，陶姿也有自己的私心。

    就本人来说，她非常希望并且坚信丈夫会回心转意重新回到她的身边，所以，因为她自己的经历，她也希望厉哲西不要这么早放弃。

    要是厉斯夜不能给莫小陶长久的爱，那么，厉哲西就派上用场了。

    厉哲西很开心：“伯母，谢谢您！”

    “没事了，你回去吧。”

    “好。”厉哲西开心的离开。

    出了门，他自己一个人在心理诊所的花园里闲逛着。

    没有立马离开，是因为他想过一会儿再观察一下莫小陶的情况。

    谁想到，不经意间，又听到了一些不该听的东西。

    “祁医生，我看陶姿女士已经痊愈，她完全可以回家了，您看是不是该让她离开了？”祁慕的助理问。

    厉哲西也觉得陶姿好的差不多了，所以，他停下来，想要听听祁慕的解释。

    “先不用。”祁慕说。

    助理很不解：“既然这样，为什么不让她走啊？难道，您还要给她进行某些巩固治疗？”

    “你问题太多了，很闲吗？”祁慕已经很不高兴了。

    助理委屈的撇撇嘴：“好吧祁医生，我知道问多了会让您不高兴。不过，我还是比较好奇一个问题……”

    “什么问题？”

    “您是不是喜欢莫小姐？”

    祁慕眼神又是深沉了几分：“我只是对病人负责，你觉得我是那种因为喜欢一个人才去帮忙的人吗？”

    “没啦，我没有这个意思。这么说，您不是喜欢她咯？”助理欣喜的问道。如果祁慕不喜欢莫小陶，这刚刚好，她就有机会咯。

    祁慕回头瞥了她一眼：“那个丫头的确很招人喜欢。”

    助理的心瞬间DOWN到了谷底。极少听到祁慕夸赞什么人，他这样说，是对莫小陶的肯定么？

    “祁医生，您的意思是，您喜欢她？”助理又问。

    “我只是说她招人喜欢，很可爱，说过我喜欢她吗？”祁慕没好气的问。

    “嗯嗯。那您是很单纯的冲着她很可爱才帮忙的？”

    听到助理一直这样绕来绕去，最后也没有避开那个问题。祁慕有些不耐烦了：“我跟她很多年之前就认识了，发生了一些事。所以，帮帮她们母女。你可以不去八卦吗？”

    闻言，助理安心不少。既然很多年之前认识，祁慕对她关注一些也没什么。说不定，当时莫小陶帮了祁慕，才让他来报恩。这样一解释，立马让人感觉合情合理了N多。

    “对了，新来的那个病人……”祁慕自己一个人陷入沉思中，想了一会儿，他才收回了思绪，询问工作上的事。

    厉哲西轻步离开。

    他们竟然认识？并且是很久之前认识的……认识，很有可能是因为好事，也有可能是坏事。

    对方是敌是友还不清楚，看样子，他得留意一下祁慕了。

    于是，厉哲西又找到了一个理由。一个可以让自己留下来的理由。

    陶姿的房间。

    莫小陶躺在床上睡得很不踏实。

    她也想好好的睡一觉，醒来身体的不适感消失。

    但是，呕吐的感觉一波借着一波，彻底搅乱了她的梦。

    想吐又吐不出来，这感觉简直比死了还要难受。

    莫小陶从床上起来，去洗了一把脸，出门，看到了坐在沙发上，眼神空洞的陶姿，她走过去：“妈，您怎么了？”

    “没事。”陶姿嘴唇蠕动了下，欲言又止。

    “妈，您晚餐想要吃什么？我去准备。”

    “不用了，祁医生派人给我安排了吃的。”陶姿抓住莫小陶的手，“小陶啊，厉斯夜呢？”

    “他在公司上班。”说起他，莫小陶还有点小生气。哼，今早害她跟个白痴一样唱了那么多的歌，莫小陶才不想搭理他。

    “你们闹矛盾了？”陶姿问。

    “没有呀，我们很好。”

    “往我这里跑，我还以为你们闹矛盾了。没事就好，那你不要在我这里了，赶紧回去吧！”陶姿催促道。

    莫小陶小嘴一撅，不高兴道：“妈，干嘛要赶走我呀！我可是您的女儿。”

    “我知道，可是你得跟你的丈夫搞好关系。只有看到你幸福了，我才能发自内心的开心。”陶姿说。

    “妈，我跟他关系好，跟在这里多陪陪您，这不冲突……”哭死，她是真的不想去见厉斯夜，所以才来了这里。为什么，母亲大人也要赶走她？

    奈何的是，陶姿铁了心，硬是让莫小陶去找厉斯夜。

    莫小陶无可奈何，只能听母亲的话，去找厉斯夜。

    出门的时候，她遇到了祁慕。恰好，可以问问陶姿的情况。

    “祁医生，我想问下，我妈妈的情况可以出院了吗？”一直没有机会问这件事，好不容易见到祁慕啦～

    “现在还不太好。”祁慕说。

    “为什么？”

    “你也知道，心理方面有问题的人是非常脆弱的，在没有百分之百巩固之前，最好不要让她离开，否则，很容易出现问题……”祁慕又说了一系列的理由。

    “我听不懂这些专业的东西，您是专家，我相信您！”莫小陶礼貌地说道。反正祁慕已经把陶姿治疗的这么好了，她愿意给他更多的信任。

    “那我是不是应该感谢你的信任？”他微微笑，露出两个漂亮的梨涡。

    “没有啦，是我应该谢谢您。”

    “既然这样，请我吃甜品如何？”

    莫小陶错愕，他还真是不客气。不客气了也好呀，总之，这种豪爽的性格不会让人太讨厌：“好啊，想吃什么去店里，报上我的名字，给你打八折。”

    “这个折扣也太低了！我的面子，只值八折吗？”他佯装难过。

    莫小陶忍俊不禁：“要是想要打十八折，我也愿意呀。等一下，我接个电话！”

    厉斯夜突然打电话给她，要干嘛？

    祁慕手插口袋，看着莫小陶的背影，目光熠熠。

    多年前初次见她，她光鲜亮丽美的好像一个小公主。而他，狼狈不堪。

    时隔多年，还能见到，这是缘分。

    然而，她早已不记得那个绝望的夜晚曾经狼狈出现在她生命中的人。

    看来，找个合适的时候，也该把所有的事告诉她了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

