
      
        
           第276章 喷血的身材
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第276章 喷血的身材

    “小糖豆，给老公倒杯水。”

    “好嘞，老公稍等哦。”莫小陶顾不上洗碗到一半，迅速冲干净手上洗洁精的泡沫，倒了一杯水送给厉斯夜。

    “小糖豆，你老公明天穿的西装准备好了吗？”刚洗了一只盘子，他喊。

    “准备好啦！我一会拿来给你。”

    “小糖豆，床单是不是没有换过，我有洁癖，再不换，我今晚睡不着。”

    “知道啦，我一会洗完碗就去。”莫小陶在心里吐槽，多亏这套房子不大，不然，两个人在喊话，弄得就跟唱山歌一样呢。

    刚洗完碗，莫小陶拿出干净的床单被罩去换，某位大爷又在喊了：“豆，帮我把笔记本送来。”

    “这么晚了还要工作啊？”

    “嗯，收个邮件。”他腹黑一笑。

    莫小陶看到他的笑容，当时没觉得什么，可是，被罩换到了一半，她反应过来了，厉斯夜这样做，明显是故意使唤她。

    鉴定完毕，这个大坏蛋把使唤她当成了一种乐趣。不然，要是平时，厉斯夜完全可以自己做到这些事哇。

    “难道，他真的知道那件事了？”莫小陶自言自语，内心百思不得其解。

    收拾好床，莫小陶到沙发上坐下，和厉斯夜一起看电视剧。

    她对那些财经新闻没兴趣，所以一直都在乱想，到底怎么问，才能搞清楚厉斯夜到底知不知道那件事？

    呜呜呜不行了，跟他在一起太考验人了，斗智斗勇的，小心脏hold不住！

    胡思乱想着，他又在喊了：“好几天没回来了，家里还有热水吗，我要洗澡！”

    莫小陶咬咬牙，这真是个大爷，还没做什么呢，就这样了，要是被他抓住什么把柄，那还了得。

    没办法，莫小陶也不清楚厉斯夜到底知不知道那件事。这样的情况，真的不适合惹恼了他。

    所以她“嗯”了一声，起身去浴室了。

    厉斯夜坐在沙发上，内心百思不得其解。按照常理，被使唤成这个样子，小丫头早炸毛了。

    她难得脾气这么好，不吵不闹，任劳任怨跟老黄牛一样，难道，她在外面偷偷摸摸做了对不起他的事？

    习惯性的，厉斯夜打电话给沈越。以前，不管遇到什么事，都可以从沈越那里得到答案。

    电话很快通了，他才想起沈越正在医院里。

    “四爷，请问您有什么吩咐？”

    “还没睡。”大晚上的，一个男人给另外一个男人打电话，问题是什么事都没有，这让厉斯夜感觉很尴尬。

    “是的，您和少夫人也没睡啊。”沈越也问。

    两个人这样一开口，尴尬症彻底治疗不了了。

    “没其他的事，你好好休息。”厉斯夜清楚，沈越在医院里，想要问他也不见得能问出什么，干脆什么都不说了。

    “有热水，你先去洗澡吧。”莫小陶从浴室里出来。

    “好。”厉斯夜起身，走进门。

    莫小陶在沙发上坐下，疑惑的抓抓头发。诶诶诶，她觉得自己平时也算是聪明的啊，为什么，到了关键时刻掉链子？

    其他的暂且不说，他对秦霄的一句话简直无法更加赞同。秦霄说了，他跟厉斯夜关系本身就不好，要是被他知道他们今天所发生的事，肯定一点就炸，所以，打死她也不能说。

    所以，她得继续想想办法。

    老天啊，到底怎样说，才像是旁若无人的问出那件事？

    正想着，浴室的门开了，厉斯夜探出脑袋：“小糖豆？”

    “来啦，干嘛？”被使唤了一晚上，任何人都有情绪啊。

    “帮我拿浴袍过来。”

    “好。”真的不想理他，所以莫小陶讲话变得很简洁，干脆只说一个字了。

    希望，他能够稍微聪明一些，能够看到她态度的变化，不要使唤人使唤个没完了。

    莫小陶取来浴袍，因为心里不高兴，递给厉斯夜之前，她还趁机对着浴袍嘀嘀咕咕地说了好久，借以发泄自己的不满。

    而后，她来到浴室门口，轻轻敲了一下门：“开门！”

    浴室里哗啦啦的水声继续，厉斯夜没有听到她讲话的声音。

    “开门啦！”莫小陶又喊了一遍。

    这次还是没人回应。

    真的真的不想多跟他说一句话或者一个字，所以，莫小陶懒得再说什么了，她走过去，拧开门，把门打开一个缝隙，冲着里面喊道：“厉先生，浴袍来了，过期不候哦。”

    手里拿着浴袍伸到里面，但莫小陶并不打算进去看。

    哼，她才不要被人当成偷窥狂。

    “先放那。”厉斯夜好听的嗓音传来。

    “你自己来拿，让我怎么去放那啊！”莫小陶低声咕哝，严重怀疑他使唤人上瘾了，让她先做这个又做那个，这样那样的，真的好鄙视他哦。

    “好。”厉斯夜好像没发现异样，应答了一声，应该很快要过来了。

    瞬间，莫小陶感觉很不划算。

    要是生一个人的气，那必须让对方知道你在生气才对呀。要是气鼓鼓的闹腾一阵，最后他完全不知道你在生气，这样做，是不是忒不划算啦？

    所以，越想越生气，莫小陶把自己之前所做的事忘了个一干二净，心里，只顾着抱怨了。

    她没注意到的是，危险在靠近。

    厉斯夜大长腿迈动过来，他没有拿浴袍，而是顺手打开门，把莫小陶拉了进去。

    莫小陶半点防备都没有，就这样被他拉着进门了，进门了！

    看到他出现在这里，莫小陶还没反应过来，第一眼就看到了厉斯夜健美的身材。不对，应该说是，他那让人喷血的身材，肌肉结实，多一分显多，少一分显少，完美的宛若艺术品。

    脸红，心跳，各种不适的症状出现，弄得她本来很健康的身体立马不健康了。

    “你、你干嘛让我进来，我可没有想要偷看你的意思！”莫小陶匆忙别过脑袋，目光依依不舍的从他身上挪开，小脸上的羞红，又加重了几分。

    “宝贝，看不出来吗？我是故意的。”他坏坏的说，顺手关掉了她身后的门。

    狭小的浴室里，温度在一点点升高。

    “故意的？这个有什么好故意的呀！”莫小陶小嘴一撅，尽可能的忽略他这完美的身材。

    却没有料到的是，面对这样的厉斯夜，“出息”这俩字，是很奢侈的东西。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

