
      
        
           第233章 到底谁不行
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第233章 到底谁不行

    同一时间。

    莫小陶被陶姿带着出门，母女俩在花园里闲逛。

    “妈，您为什么不喜欢斯夜呢？”莫小陶听陶姿说了那么多，眉头紧紧地皱起。

    她以为，自己以前说的那些都被她听进去了。

    可惜没有啊。

    刚才陶姿拉着她出来，巴拉巴拉说了那么多，她听出核心意思来了，陶姿是觉得，厉哲西要比厉斯夜靠谱，希望莫小陶跟厉哲西在一起。

    莫小陶很头疼，亏她磨破嘴皮子说了那么多厉斯夜的好话，为什么陶姿就是听不进去？

    “小陶啊，我活了这么多年，吃过的盐比你吃过的饭还要多。相信妈妈的话，妈妈不会看错的……”陶姿语重心长的说。

    莫小陶态度坚决：“妈，如果是其他的事，我可以听您的。但是不好意思，这件事我没法妥协。我喜欢他，我要跟他在一起。所以，可能要让您失望了。”

    说出这些话的时候，莫小陶觉得自己肯定是疯掉了，竟然不顾忌母亲的情况说这些话。

    可是，从另外一个方面说。如果陶姿真的爱她，是为了她考虑，那么，她不应该强迫她去跟一个自己不喜欢的人在一起。

    要是妥协一次，那么，以后迎接她的将会是无休止的妥协。莫小陶不希望自己变成一个没有主见的人，所以，面对这件事，必须拿出自己的态度。

    母女俩都沉默了，到了最后，陶姿叹口气，语气很是无奈：“你这孩子性格就是太像你爸了。既然这样，妈尊重你的选择。”

    “谢谢妈！”莫小陶开心的抱住了陶姿，这还不算完，她还撒娇的在陶姿的脸上吧嗒吧嗒亲了两口。

    看到宝贝女儿这么开心，陶姿更多的话语被咽回了肚子：“你呀，都多大了，还跟个孩子似的。”

    “孩子在父母面前永远都是孩子，这个您应该不否认吧？”莫小陶抱住她，继续撒娇。

    父亲不管他们了，她只有母亲这一个亲人。

    所以，她的婚姻，真的很需要母亲的认同。而现在，听到她点头答应，莫小陶终于松口气了。

    “对，你永远都是个孩子。”陶姿笑着点点头，之后，她推开了莫小陶，“等一下。”

    “妈，您要干嘛？”

    “你们结婚多长时间了？”陶姿问。

    “一个多月了，妈，您是不是有什么事？”莫小陶不安着，看陶姿这个样子，怎么像是有什么重要的话要说呢？

    “你有了没？”陶姿大手摸了摸莫小陶的小腹，紧张的问道。

    “没啊，哪有这么快？”被她这样一问，莫小陶更加的不好意思了。

    “怎么不要，到底谁不行，是你还是他？”陶姿一脸的八卦。

    即便跟自己的母亲，也是好久都没有这样讲话了。所以，被陶姿这样一问，莫小陶红着小脸，支支吾吾的，半天都没说出个什么。

    陶姿越发的好奇：“到底怎么回事？是不是出现问题了？”

    “没呀。”

    “你这样，没事才怪呢。快告诉妈，你有事还是他有事。妈认识一个老中医，专门治疗不孕不育，有时间让他给你们看看。”陶姿很关心跟下一代有关的事，一脸严肃的问道。

    莫小陶“扑哧”一声捂嘴笑了起来。

    “笨丫头，你在笑什么？有什么好笑的吗？”陶姿嗔怪。

    看来所有的父母都一样，希望自己的孩子早点有下一代。所以，听到陶姿说这些，莫小陶除了想笑，还有感动。

    “妈，您好几年没怎么跟外界接触了，您认识的那个老中医还不知道去哪了，就算找他也不一定找到吧？”莫小陶笑道。

    “对啊，我已经好多年没出去了，都快要成为与世隔绝的怪物了。”陶姿眼神黯淡下来。

    不小心戳到了她的痛处，莫小陶后悔了，现在她还是个病人，干嘛跟她说这些不愉快的话题啊。

    莫小陶伸手轻轻的拉了一下陶姿的手：“妈，我不跟您开玩笑了，实话跟您说，我跟他从来都没有同房过，所以，怀不上应该也没什么好奇的，对吧？”

    “没有同房过？”陶姿惊讶的睁大了眼睛，“他是个正常的男人吗？”

    啊啊啊，嘴太笨就是不行！

    莫小陶听到这里又发现自己说错话了，陶姿听到这些，还不知道会怎样胡思乱想。

    要是她胡乱想到N多个可能，胡乱揣摩他们两个人的关系，那么，她之前所说的话就半途而废了。

    “不是的，这一点是我提出来的。我最近工作有些忙，所以……”天哪，面对这样的话题，弄得莫小陶羞耻感全都被勾起来了。

    然而，陶姿很郑重，她一脸认真的打量着莫小陶，不等个答案不罢休。

    “所以……”天哪，找个什么理由，才让陶姿觉得厉斯夜没有问题呢？不得不承认，这真的难到她了。

    “所以什么？”陶姿一直等不到答案，估计也着急了，问道。

    “我不是工作比较忙吗？回到家就累……”莫小陶本来想说自己每天回到家累成狗。转念一想，如果这样说，陶姿会觉得厉斯夜没有照顾好她，她忙改口，“累的什么都不想做了，所以，对这种事欲望不怎么强烈。”

    “说你冷淡不就行了？”陶姿总结。

    莫小陶撇撇嘴，她的老妈太好玩了。

    好吧，她这样解释没毛病。

    “对啊妈，我有点……冷淡。”

    “那他呢，他也冷淡？”陶姿犀利地说出了问题所在。

    “不是了，他不冷淡，但是他心疼我，在某些方面，他尊重我的选择！”说完，莫小陶被自己的机智给惊到了。

    这样说，成功的把所有问题搪塞过去，甚至把厉斯夜说成了那种温柔体贴的好老公，一举两得，感觉棒棒哒～

    可惜，陶姿不这样想。

    “宝贝，这样不行。”陶姿直摇头。

    “怎么不行了？”莫小陶心里一紧，陶姿不会又出什么主意吧？

    “两个人在一起，夫妻生活和不和谐，直接决定了以后能走多远。你们，也是时候要个孩子了！”陶姿一脸认真道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

