
      
        
           第260章 嫁个大叔
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第260章 嫁个大叔

    若是在以前，当大家不知道莫小陶身份的时候，她这样问，别人会吐槽莫小陶浪费了一次大好的机会。

    然而，现在身份不一样了，莫小陶讲出口的话给人感觉也变得不一样。

    听到这些，其他人觉得莫小陶好有个性。

    若是她们也跟她这样个性就行了，还怕不会被豪门少爷看上？

    厉斯夜微微笑：“娶了我老婆，感觉像是癞蛤蟆吃到了天鹅肉，所以，我更需要好好的疼爱她。”

    想必，台下很多人会觉得莫小陶配不上厉斯夜。

    他这一句话，狠狠地打了那些人的脸。

    同时，也把莫小陶捧到了很高的位置。

    她，是被帝国最尊贵的男人捧在手心里的小公主。

    莫小陶恍恍惚惚的。

    厉斯夜竟然说，他们在一起是癞蛤蟆吃到天鹅肉。

    呃，他不是平时喜欢把她说的一无是处吗，对她的评价变得这么高，弄得莫小陶心里真的好不自在呀。

    主持人又连着问了几个问题。

    见小妻子好像不习惯这样，厉斯夜最后总结一句：“大家多支持一下我老婆的生意，谢谢。”

    说完，厉斯夜搂着莫小陶回到了店里。

    于是，在圣诞节这个特殊的日子里，不仅仅是糖小豆开业，帝国最尊贵最神秘的男人本尊露面，还给每个人撒了一把狗粮。

    最后，厉斯夜带着莫小陶来到了店里一个豪华的办公室，办公室很大，采光也很好。

    莫小陶以前听人说里面多豪华多豪华，却从来都没见过。

    她万万不曾想到的是，自己有一天会坐在这里面。

    “你好像不高兴？”厉斯夜关上门，轻轻摸了一下莫小陶的脑袋。

    莫小陶摇摇头：“没有呀，我只是太吃惊了。”

    吃惊到，直到这一刻，她的心情还是没能完全平静下来。

    “我听你说过，你很喜欢这里，这样就足够了，不是吗？”他语气温柔。

    “我是喜欢这里，可是我担心，等大家知道了咱们的关系，对待我的态度也变得不一样……”她摇摇头，努力地想要摆脱掉这个念头。

    店里的人已经对她这样了，要是知道她跟厉斯夜的关系，还不知道会传出怎样的谣言。

    她自己没所谓，怕的是，这会影响到厉斯夜的名声。

    “她们对你的态度肯定会不一样，不过不是你想的那样。有方希在，可以让她帮你搞定这件事，她是一个很优秀的店长。”厉斯夜考虑的比莫小陶要周道的多，所有这些，他都跟方希说过了。

    “那好吧，听到你这样说，我就放心了。”她走过去，轻轻地抱住了厉斯夜，“谢谢你，为我准备的一切。”

    “你喜欢就好。”大总裁嘴角是化不开的笑意。

    现在跟莫小陶保持这样的状态，让他觉得他们没有结婚，反而像是在恋爱中。

    恋爱的感觉是美好的，前提是，那个她必须是莫小陶。

    不然，无论换成谁，都让人没了那种心动的感觉。

    莫小陶，你才是上天给我的最好的礼物。

    还没享受几秒钟这样的幸福时光，莫小陶猛地一下推开了厉斯夜：“等一下！”

    “老婆，怎么了？”

    “你不是一直不肯露面吗？今天这样一闹，大家都知道了你的真实身份，以后你的桃花运会不会越来越旺盛呀！”

    “对我不放心？”

    “嗯嗯，有点。”后知后觉的发现，这样说弄得好像她不肯相信厉斯夜似的，莫小陶又补充一句，“老公，我相信你的人品，可是奈何不了那些女人太如狼似虎呀！”

    她用糯糯的音调讲出这句话，漂亮的大眼睛忽闪，呆萌又可爱。

    “怎么办呢，我也不相信我自己的人品。”说完，他捏起她的下巴，轻轻吻吻她的小脸。

    对于这个小丫头，真是越来越爱不释手了。

    “老婆，什么时候才让我吃掉？”过了一会儿，他放开她，低笑。

    “你不是要选个好日子吗？”

    “我已经让老刘去查黄历了，等他回馈日期。”他低笑。

    或许，他也可以学着秦霄那样，不管她愿不愿意，先吞下肚再说。

    可厉斯夜不喜欢这样。

    两情相悦，到了动情之处发生一些什么，这还有情可原。

    如若强迫，这会破坏了感情本身的那份纯纯的感觉。

    还有最最重要的一点，厉斯夜怕品尝过她之后，吃过一次就停不下来了。

    她干干瘦瘦的，这么一小只，这点小身板怎么经得住他的折腾？

    所以，先养肥。

    莫小陶小脸羞红：“先说好了哦，今天正式开业，我会很忙。所以……”

    “放心，我都已经安排好了。”

    没多久，敲门声响起，店长方希推门：“厉少，少夫人好。”

    莫小陶一直都是方希手底下的一个员工，忽然成了她的上级，她连称呼都变了，弄得莫小陶心里别提有多不习惯。

    “都安排好了？”厉斯夜问。

    “嗯，都安排好了。我只是想要问一下……”方希跟厉斯夜问起店里经营有关的事。

    莫小陶家里当年开过店，算是有经验的了。

    连她听到这些问题都有些不知所措。

    可是，到了厉斯夜这里，几乎是方希刚问出口，他就帮着想到了答案。

    这样的态度，让莫小陶大跌眼镜。

    等方希走了，她忍不住感叹：“你好厉害呀，连我都不知道应该怎么做，你竟然都知道！”

    “这么简单的事，难不倒你男人。再说，咱俩有可比性吗？”

    前半句好暖，到了后来半句，听的莫小陶有点小郁闷。

    哼，早就猜到啦，他肯定会趁机嘲笑、贬低她。

    “咱俩当然没有可比性了，你比我大了这么多岁，见识的自然要多啊。”为了给自己的内心多一点平衡感，莫小陶找到这样一个理由。

    但她必须承认的是，嫁给一个大叔级别的男人，真的会省心不少。

    可能是从小在父爱方面缺失，莫小陶找到了这样一个大叔，很有安全感。

    “老婆说的对。”

    “哼，不要用这个语气讲话，如果你觉得我说的不对，可以说出来呀。”不然，不知道的还以为她采取霸权主义，故意有话不让他说呢。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

