
      
        
           第235章 跟我老婆学的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第235章 跟我老婆学的

    对于这两点，莫小陶没法给出准确答案，说明厉斯夜究竟符合哪一点。

    不过她可以确定的是，因为在洛杉矶跟厉哲西闹了那些事，厉斯夜更不会对她做什么了。

    这次厉斯夜回来，貌似一切都很好。但是总让人觉得，在平静的表面有一些让人摸不透的东西。

    最后，两个人一起回到住处，下车。

    路灯下，莫小陶才发现厉斯夜有些不对劲……他的衣服有些凌乱，好像受伤了。

    莫小陶心里“咯噔”一下。

    现在这些无非是印证了她心里的猜测……

    厉斯夜难道真的跟厉哲西打架了？

    “你们真的打架了？”莫小陶下意识的提高了嗓音。

    “嗯。”淡淡的回答，基本上是不带半点感情的。

    “这是怎么回事呀？干嘛要打架？都多大的人了，还要动不动打架……”难怪那会儿于婉月在电话里说那样的话，原来厉哲西是跟厉斯夜打架啊。

    一边是自己的儿子，另一边是自己的小叔子。遇到这样的情况，于婉月肯定也会无奈吧？

    莫小陶拉了一下厉斯夜的手，看到他的手受伤了，小脸垮下来。

    接下来，某只小妞进入了啰嗦模式，在前面边上楼边碎碎念。

    厉斯夜安静的跟在后面，一句话都没反驳。

    见他不讲话，莫小陶更加来了本事：“……反正我的意思已经表达的很明确了，太暴力了不好。我希望你以后不要再这样了……”

    “老婆，我这是跟你学的。”厉斯夜笑的一脸无赖。

    “诶？跟着我学的？”莫小陶简直是不敢相信自己的耳朵，她什么时候教给他这些了？

    从来都没有！

    “嗯。”

    “我可没教你这种事，乱讲话可是要负责任的。”莫小陶板着小脸，“人家是这么温柔可爱的姑娘，完全没可能做这种事好不好？”

    “你那天打林楚儿的时候，我可一点都没看出温柔。”他调侃。

    说起林楚儿，莫小陶的神经瞬间被绷紧，没错，当时打林楚儿的时候，她真正用实际行动表明了什么叫做“我疯起来连我自己都怕”。

    但是，厉斯夜竟然这样调侃他，看这个架势，是一点都不在乎她的感受啊哼！

    “就算我打人，那是因为某些人太过分了。要是她没有招惹我，我会对她这样吗？”莫小陶板着小脸反问。

    人不犯我我不犯人，要不是林楚儿三番两次的找事，她又怎么会跟现在这样？

    “我不管，反正我是跟我老婆学的。”厉斯夜慢条斯理，真正的让莫小陶见识到了他“无赖”的本事。

    “……那我多嘴问一句，我对林楚儿做了那种事，你心疼不心疼，嗯？”

    这样说，也算是在试探吧。因为，她真的很想知道，厉斯夜他心里到底是怎样想的。

    没有勇气笑着问出心里的疑惑，只能利用这种轻松的语气，究其根本，是想给自己多留一点面子。

    “心疼。”某总裁眸光闪眼，那真诚的目光，一点都不像是在开玩笑。

    “啊？原来你很心疼啊，对不起哦。”讲出这句话的时候，语气酸溜溜的，连她自己都被酸到了。

    “你的确该说句对不起。”他安静的看着她，认真的一字一句说。

    “对呀对啊，都怪我做的不好……”莫小陶撇撇嘴，这颗心一下子DOWN到了谷底。

    唉，既然厉斯夜这么疼林楚儿，那还回来干什么呀？干脆留在美国跟她一起过得了。

    “手还疼吗？给老公检查检查。”调戏完毕，大总裁满脸的温情。

    “检查检查？”他要检查的是她吗？

    “嗯，给老公检查检查。明明受伤了，还要亲自动手，真是委屈我老婆了。”厉斯夜语气宠溺道。

    “你的意思是，你在心疼我，不是林楚儿？”莫小陶简直不敢相信自己的耳朵。

    刚才跟个怨妇一样在心里抱怨了无数次，没想到，厉斯夜说的竟然是她……是她……

    天哪，要被自己蠢哭了。

    问题是，这个也不能完全怪她。要不是厉斯夜一个劲儿带歪她，她又怎么可能被带歪啊！

    “那种女人有什么需要我心疼的？”厉斯夜反问。

    “那你们……到底有没有……”莫小陶很想问问，林楚儿说的那些到底是不是真的……

    可是再回头想想，她自己本身也是一个不怎么干净的人，怎么好意思刨根问底？

    “我们什么都没有发生，一直没有告诉你，我之所以跟林楚儿关系还不错，是因为她当年救过我。”

    要是早知道这件事会成为小丫头烦恼的理由，厉斯夜早把所有的情况说明了，哪里需要等到现在？

    “她救过你啊……”莫小陶垂下眼眸。

    若是这样，厉斯夜对林楚儿态度好一些也正常。毕竟，人得学会感恩，要是对曾经救过自己的人恩将仇报，那也太不是东西了。

    莫小陶不希望自己的老公是那种人，只是，林楚儿贱贱的，她要是一厢情愿的拿着这件事做文章……

    人一旦到了贱无敌的地步，真心让人无话可说。

    “别紧张，咱们不欠她这个人情就是了。”厉斯夜笑着安慰。

    听到他说的是“咱们”而不是“我”，这说明他把莫小陶归拢到一起去了。这样一听，莫小陶心里舒服不少。

    “这话说的倒是轻巧，可她怎么会答应啊？她这种卑鄙无耻下流的人，万一跟你提一些非分的要求怎么办？”

    总之一句话，林楚儿不要脸的水平在线，她肯定好意思跟厉斯夜提出一些非分的要求。

    莫小陶不想看着他被她牵着鼻子走。

    “你觉得你老公是白痴吗？”厉斯夜无奈的问。

    “当然咯，你不是白痴，可我不相信她。”莫小陶扯扯厉斯夜的手臂，撒娇ING，“记住，我才是你老婆，你不许给她任何机会。”

    “你是我老婆吗？”

    莫小陶又迷糊了，他说这话是什么意思啊，没把她当成老婆？

    “如果我不是，谁是？”莫小陶抬头，反问。

    “既然你是我老婆，我为什么从来都没睡过你？”厉斯夜一脸的求知状。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

