
      
        
           第241章 当然疼你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第241章 当然疼你

    在漫长的等待中，厉斯夜回来了。

    “小东西，干嘛这样盯着我？”厉斯夜笑着走过来，揉揉莫小陶的小脑袋。

    莫小陶轻哼一声，故意别过脑袋不给摸。

    他把她的头发摸的凌乱了，外加她故意扭头闪躲，这双重动作之下，莫小陶的头发被弄的更乱。

    像一只炸毛小狮子。

    可爱的一塌糊涂。

    “你怎么了？”厉斯夜费解的看着这一小只。

    此刻的她头发乱糟糟的，小嘴撅起，这模样，有种说不出的可爱。

    这，正是他最爱的她的样子～

    “厉斯夜，你到底还疼不疼我？”莫小陶扁扁嘴，语气很是委屈。

    突如其来的这句话，问的厉斯夜心中一动：“我当然疼你。老婆，怎么了吗？”

    “我问你，你在手机上给我的备注是什么？”莫小陶紧紧地攥住了厉斯夜的手机。

    她已经掌握好一手证据。

    要是他想要抵赖，她会打开手机给他看，狠狠地质问他。

    “你猜。”大总裁被她可爱的小模样逗乐，心情大好，一开口，把问题又抛给了她。

    “我猜不出来，我想要让你亲口告诉我。”莫小陶板着个小脸。

    厉斯夜腹黑的笑了，怎么办呢，看着这只受气小包子露出这样的表情，他想要狠狠逗她的心情越发的强烈。

    “手机给我，我看一下。”

    “哼，还好意思抵赖，你真够可以啊。”莫小陶撇撇嘴，然后拿起手机，“看到没，这是小丑丫。厉斯夜，我需要一个解释！我什么时候变成小丑丫了？”

    “解释就是字面上的意思，这三个字的意思很通俗，是很丑的小丫头……”厉斯夜丝毫不客气的调戏她。

    “为什么我是小丑丫？我应该不丑吧？”莫小陶其实也没那么生气。

    不过是，她需要厉斯夜给她一个合适的理由！

    厉斯夜假装头疼：“既然这样，老公问你，你有没有听说过。以前有些人喜欢给孩子取一些狗子猫子之类的名字？”

    “你不要转移话题，我在正儿八经的问你这个问题！”这都什么跟什么啊，他想要逃避，可她不会答应。

    “宝宝乖了，现在开始有奖竞答，为什么那些人要取这种名字？”

    “厉斯夜，我说的不是这个！”

    “这是有奖竞答，记住了，你还有三十秒回答这个问题！”厉斯夜强调。

    “那是因为贱名字好养呗。”哼，什么人啊这是，问她这种问题？把她当成笨蛋了吗？

    “恭喜，答对！”

    莫小陶一个不小心被他带歪了，她水眸轻眨：“既然这样，奖品呢？”

    “奖品就是……”他扳过她的脑袋，轻轻地吻吻她的脸颊。

    莫小陶小脸绯红，后知后觉的发现，不经意间又被撩了。

    诶，有这样一个会撩的老公，她能怎么办啊？

    在他的甜蜜攻势之下，莫小陶语气渐渐温柔不少：“厉先生，请你不要逃避。为什么要叫我小丑丫？”

    “给老婆娶个这种名字，就不会跟人跑掉了。”说出这些话的时候，厉斯夜一改刚才不正经的神色，那表情，是前所未有的认真。

    “呃，你说的是真的吗？”莫小陶内心一动。

    好感动啊，因为她发现，也许大概可能，厉斯夜是在乎她的。不然，他就不会担心她跟人跑掉了诶。

    “真的。”

    “我……不会跑的。”她同样认真的看着他。

    人跟人在一起，应该用真情换真意，既然厉斯夜都这样说了，反正她也有点儿喜欢他。

    所以，莫小陶也得对他的态度好好的。

    “真的不会跑？”

    “嗯嗯！看我真诚的眼神。”说着说着，莫小陶笑了。

    “看在你这么乖的份儿上，手机给我。”厉斯夜说。

    “……嗯。”莫小陶递上了手机，坐等厉斯夜改一下备注。

    结果是，个头矮了容易被鄙视。

    莫小陶伸长了脖子，只要厉斯夜稍微一抬手，她就看不到上面写的什么了！

    厉斯夜修长的手指触动，很快改好了备注。

    “是什么？给我看看，给我看看啦！”莫小陶焦急道。

    “喊声老公。”

    “老公，我要看！”莫小陶一脸渴求的看着他。

    “真乖。”厉斯夜笑着递上了手机。

    在解锁之后，莫小陶忽然不敢看了。嘤嘤嘤！厉斯夜会给她一个怎样的备注？好期待啊～

    实在是想不到答案，莫小陶拿过来。

    等到看清楚上面的字，她这小心情啊，真是五味杂陈，百感交集。

    “满意你看到的吗？”某大总裁深情款款的看着他的宝贝小妻子。

    “满……意！”莫小陶咬咬牙。

    纳尼？

    厉斯夜把她的号码备注改成了“最爱的小丑丫”。

    最爱的，这三个字是在跟她告白吗？也好，这三个字可以强调她对他的重要性。

    可是，“小丑丫”这三个字怎么还留着？

    啧啧，他这是有多怕她跟其他人跑掉啊！

    深情不可辜负，安啦安啦，不跟他计较这么多了。

    “我真的满意。”

    “满意了怎么不表示一下？”某人又要耍大牌了。

    “好好好，我马上表示。”莫小陶贴上去，在他帅脸上亲了一下。

    秘书进门的时候恰好看到这一幕，总裁和总裁夫人还真是相爱呢，一个不小心，又被塞了满嘴的狗粮，连午餐都不用吃了。

    “总裁，午餐准备好了。”秘书说。

    “好，放那。”

    有人忽然打断，莫小陶也很不好意思。她起身走到一边，把午餐全都收拾出来，等厉斯夜一起来吃。

    厉斯夜刚回国，外加年底事情比较多。吃饭的时候，也不时有人打电话过来打断他。

    默默吃完午餐，见厉斯夜很忙，而且莫小陶也要赶着回店里上班，她打了个招呼要走。

    “我让司机送你。”厉斯夜抓起桌上的电话，作势要打电话。

    “不用了，我自己过去。我一个打工的，上班还要被人开豪车送，别人还不知道会怎么看我。”莫小陶想起店里那些人的态度，不由得一声叹息。

    厉斯夜敏感的发现她很不对劲儿：“发生什么事了？有事告诉老公，老公给你撑腰！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

