
      
        
           第291章 怕她骄傲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第291章 怕她骄傲

    “手机给我。”他说。

    “嗯，好。”莫小陶见电话还没挂掉，有些忐忑地递给厉斯夜。

    厉斯夜应该是不想让她听到什么话，他走到一边去接电话了。莫小陶揉揉眼睛，刚才闹了这些，这究竟是什么事儿呀！

    正想着，又是一种呕吐的感觉袭来。

    不行忍不住了，莫小陶匆忙跑到卫生间，然后吐了起来……

    卫生间里，等莫小陶吐完，胃被清空，感觉舒服了不少。

    最主要的，是因为心情好～

    厉斯夜都说了，当初在洛杉矶的事是有些人故意设计的。既然这样，说明她跟厉哲西没有发生关系咯？

    没有发生关系，这就不存在怀孕的说法啦！嗯，吐没关系，只要没怀上厉哲西的孩子就好。

    至于将来，她也应该准备跟厉斯夜要个孩子啦。

    洗了一把脸，莫小陶出门，厉斯夜已经打完电话，正在落地窗前沉思……

    “你跟厉哲西说什么了？”经过今天这么一哭一闹，莫小陶跟厉斯夜的心好像走近了几分。

    至少，谈起厉哲西的时候，不用再跟以前那样充满忌惮。有什么说什么，这样才可以轻松一些嘛。

    “我说要跟他见一面，让他等我。”厉斯夜说。

    “啊？你要跟他见面？你们要说什么？你该不会真的以为那件事是他做的吧？”莫小陶焦急地说出一个个疑问，之后又道，“不对啊，你为什么不赶紧走？”

    “我不需要去，只需要做一件事就可以了……”他故作神秘。

    “什么事，干嘛不能说？”莫小陶继续好奇中～

    “我让人把厉哲西送走。”他不是忽然改变主意不走吗？

    很好，强行把他送走，陶姿不用离开心理诊所，其他一切都能够保持原来的样子，小丫头更不用为了什么事纠结了。

    “啊？送走？你要来强的吗？”听这个意思，好像是厉哲西并不知道情况，他要强行送走他。

    “来强的？”厉斯夜眯起眼睛，饶有兴致的重复她的话。

    “对呀！”鄙视ING，就知道某只坏蛋想歪了，可莫小陶不想解释。

    “我只会对你来强的，厉哲西没这个待遇。”某人笑的不正经。

    莫小陶“扑哧”一声差点笑喷，到底要不要这样霸道呀，对别人来强的，弄得好像给人家多大的福利似的……

    “你在笑什么？”看到宝贝老婆小脸上挂着笑容，总裁大人也变得心情很好。

    莫小陶抿抿唇：“被你来强的又不是什么好事，别说的好像是多大的福利一样，好不好？”

    “难道不是福利吗？老婆，我可从没对什么人这样过。名额有限，这个机会很难得。”他坏笑。

    “真的没有对其他人那样过？对你的初恋也没有？”莫小陶可是心里清楚的很，厉斯夜和秦霄为了一个女人差点打破头，还做了十年的仇人。

    那个女人，对于他，准确的说是对于他们来说都很重要。所以，莫小陶不相信他们在一起什么事情都不曾做过。

    “嗯，初恋也没有。”他的初恋，不就是这一小只吗？

    厉斯夜不会说出来，是因为怕她骄傲。此外，这个初恋将近三十岁才来，估计拉高了全国初恋年龄平均值。

    莫小陶扁扁嘴，假装不在乎道：“那刚刚好啊，我跟我的初恋也没做什么。这样扯平啦。”

    她的初恋是厉哲西。

    她不知道的是，对厉斯夜而言，她不仅仅是他的初恋，还是他的老婆，这辈子唯一的女人。

    要是真要扯，压根扯不平。

    “老婆，过来老公跟你说个小秘密。”厉斯夜好像忽然想起了什么，他勾勾手指，神秘兮兮地说道。

    “干嘛？你想说什么直接说就是了，难道还担心隔墙有耳吗？”莫小陶吐槽道。

    实际行动，还是乖乖地凑上来，等待厉斯夜讲话。

    “老婆，我很快要对你来强的了，你可要做好心理准备。”厉斯夜嗓音低沉，语气魅惑。

    “走开！”莫小陶匆忙挪开脑袋，小脸像是一只熟透了的番茄，让人胃口大增。

    “害羞了？”某人明知故问。

    “我才没有！对了，我今天没有别的事，所以会在公司里一直陪着你，你赶紧去处理工作，忙完了咱们早回家，今晚自己做饭，你说好不好？”莫小陶问道。

    “好，那你自己躺一会儿，等我？”被她一提醒，厉斯夜才想起来，他的手头，的确有点事着急处理。

    奈何宝贝小妻子魅力太大，一旦跟她聊起来，就让厉斯夜把所有事情抛之脑后。

    “好，去吧。”

    等厉斯夜出门，莫小陶躺在床上，小小的身子大喇喇地躺在床上，小脸上挂着可爱的笑容。

    呼～松口气，终于把所有的问题解决开啦。按照厉斯夜所说，接下来该做的，应该是要个孩子。

    想到孩子，莫小陶小脸红扑扑的……她要是跟厉斯夜生孩子，会是个男孩还是女孩？随她还是随厉斯夜？

    正是因为未来存在各种可能，才让人更加的充满了期待。同时，莫小陶想到她接下来的目标是跟厉斯夜生个孩子，小脸再次不争气的红了。

    莫小陶拍拍自己的脑袋，懊恼的自言自语：“不要再脸红了，当着她的面脸红也就算了，自己乱想些东西然后害羞，这到底算怎么回事嘛！”

    不想耽搁厉斯夜工作，莫小陶拉过被子盖在身上，打算睡一觉。等厉斯夜忙完工作喊她起床回家。

    只是，刚躺下，又是一股呕吐感袭来，她又跑到卫生间去了。

    过了一会儿，莫小陶跑出来，百思不得其解。话说，她既没有跟厉哲西做什么也没跟厉斯夜有过夫妻生活，准确的说连男人的滋味都不知道是怎样的，怎么会这样呢？

    莫非……是得了什么不治之症？

    这个想法把莫小陶吓一跳。

    想来想去，心里觉得不靠谱，她还这么年轻，不可能发生这种事。莫小陶决定出去溜达溜达，找点事情转移注意力……

    出门，厉斯夜不在，她出了办公室。

    然后，又不小心知道了一个很不得了的事！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

