
      
        
           第246章 变成自己人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第246章 变成自己人

    正在这时，包房的门开了，秦霄的一名手下进门。

    “老大，您找我。”

    “那件事处理干净了没？”秦霄问。

    “处理干净了，他们通过那个手机号码查不到这边，您尽管放心。”手下讨好的看着秦霄，“老大，好不容易让厉斯夜吃瘪一次，好爽啊哈哈哈！”

    “笑你麻痹。”秦霄猛地一脚踹出去，疼的那个男人龇牙咧嘴，“少他妈得意的连自己是男是女都不记得了！我听说他们夫妻俩已经和好了，这个怎么说？”

    “这……”手下怕说错话，不敢再多说什么了。

    秦霄又考虑了一会儿，最后，他拿出手机，翻找到莫小陶的电话，内心百思不得其解。

    几天前，莫小陶打电话给他，他没敢接。于是，这件事不了了之。

    这件事过去几天，秦霄忽然很想知道莫小陶打电话给他是为了什么。

    那丫头性子单纯，有一说一，找她聊聊，应该能问出什么。

    想到这里，秦霄拨出了莫小陶的号码……

    过了好长时间，电话才接通。

    “喂，秦少？”莫小陶糯糯的声音传来。

    “小陶，你现在在哪？”

    “我在外面，跟我老公出来吃饭，你有什么事吗？”她语气冷漠而又生疏。

    “那个……我想问一下，你几天前打电话给我，是有什么事吗？”说到这里，秦霄恨不得找个茶几一头撞上去。

    那事都过去这么多天了，他才暗搓搓的想起打个电话问。弄不好，会被喷。

    电话那头，莫小陶估计也被秦霄给惊到了，她拉长了语调：“哦～您说那件事啊，都过去了，现在没什么事了。”

    “嗯。”秦霄轻咳一声。

    刚办完了一件挫事，不管什么话都不好意思问出口，尴尬症犯了。

    “要是没事我先挂了。”莫小陶态度冷漠。

    “好。”

    打完了电话，秦霄抽烟抽的更加凶猛，闹出这些事，这样的报复貌似很成功。

    可是，厉斯夜和莫小陶已经和好了，他的计划终究还是失败的。

    厉斯夜还没有找到她，外加莫小陶这个态度。

    这让秦霄非但没有半点开心的感觉，反而心里不是个滋味。

    难道，从一开始，选择这样做，他本身是错的？

    “老大。”敲门声过后，秦霄的另外一个手下推门进来。

    “什么事？”

    “沈越要见您。”手下嘿嘿一笑，“他自己来的，要不要趁机把他狂扁一顿？”

    “我是这种人吗？让他进来！”秦霄笑的高深莫测。

    正在愁着这件事没有下手的切入点，沈越来了，这是在暗示什么吗？

    “是！”

    没多大会儿，沈越来了。

    秦霄靠在沙发上，冷眸斜睨着他：“厉斯夜让你来的？”

    “不是，是我自己来的。”沈越抿唇，“秦少，我想跟你谈一下。”

    “坐吧。”秦霄同情的看着他，在洛杉矶发生的那件事中，躺枪最严重的人非沈越莫属。

    据说，厉斯夜因为那件事直接不信任他了。所以秦霄盘算着，是不是应该抓住这个机会，让沈越变成自己人？

    “秦少，大家都喜欢直来直往，那我也不卖关子了。”沈越微微笑，“洛杉矶发生的那些事，应该是你搞出来的吧？”

    “你在说什么？洛杉矶发生什么事了？”秦霄笑着反问。

    “这么明显的事，很容易想到是谁。我今天来，是想给您一个选择。这件事，是您自己坦白，还是让我花费时间调查清楚？”沈越身子前倾，双手搭在茶几上，似笑非笑。

    秦霄眼眸微眯：“虽然不知道你为什么把这种事推到我身上。我可以告诉你，我跟厉斯夜关系不好是没错，可是，突如其来的黑锅，我不背。”

    沈越捏起拳头，想要发作却忍住了。

    他不是厉斯夜，不可能那么霸气。

    更何况，万一闹出什么事，最后还得让厉斯夜给他收拾烂摊子。

    控制好自己的情绪，他站起身，微微笑：“好，我知道了，告辞！”

    等沈越出门，秦霄轻笑。

    他还以为厉斯夜早已经知道了什么，原来只是有这方面的怀疑而已。

    怀疑又怎样？他派人做的天衣无缝，他能查出什么？

    不过，他得试探一下，让沈越看看，厉斯夜到底是不是在意他！

    厉宅。

    莫小陶用完洗手间，收起手机回到了客厅。她清楚的看到了，厉斯夜的目光一直注视这边，看到她出现，他才明显的松口气。

    唉，厉斯夜这是对她多不放心呀！

    “小陶来的正好，晚餐可以开动了。”于婉月拍拍手招呼道，那样子，有几分做啦啦队小队长的潜质。

    “辛苦了。”厉斯夜说道，和莫小陶进门。

    晚餐很丰盛。

    可是大家的话都很少，厉哲西自从下楼，基本上没有开口，一直都是玩手机，莫小陶也一样，接了秦霄那个电话后，她更加沉默了。

    于是，只剩下厉春霖和于婉月这老两口在活跃气氛。

    “小陶啊，我们家的厨师家常菜做的很好，你尝尝能吃的习惯吗？”

    “谢谢，我吃的习惯。”莫小陶甜甜一笑，低头品尝了起来。

    厉斯夜瞥了一眼，见他的小妻子好像很不自在，他也只能说点什么：“大哥，大嫂，你们忽然喊我们回来，这是有什么事吗？”

    厉春霖狐疑的看着妻子，说实话，在他们几个兄妹中，厉斯夜最年轻，在某些方面也是表现的最为霸气。

    要是他回来，会让厉春霖很不自在。今天，妻子忽然把他们喊了回来，厉春霖也是一脸的疑惑。

    “呵呵，斯夜啊。我在想，咱们家的宅子这么大，长时间没人住不好。你不是跟小陶已经领证了吗？老是在外面住也不是长久之计。要不，你们回来住吧，怎么样？”于婉月笑着说出了自己的想法。

    闻言，厉春霖第一个皱起了眉头。

    当初他唆使老爷子把厉斯夜扫地出门，这意味着他永远都不希望厉斯夜再回来。

    他老婆简直是越来越放肆了，竟然擅自做提出这样的建议。

    当然了，哪怕再怎么不高兴，他也不好表现出来。

    万一让厉斯夜觉得他这个做大哥的不欢迎他，还不知道这家伙会做出怎样毁灭性的事。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

