
      
        
           第255章 吹枕边风
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第255章 吹枕边风

    罗依自己总结出了一个结论：想要得到幸福，得先讨好莫小陶！

    可偏偏，每次罗依想要闹出点小动作，莫小陶都会第一时间发现，害她之前的努力全都白费。

    时间一长，弄得罗依都快魔症了。

    “是的，这个项目最后要让四爷签字，你跟他老婆搞好了关系，有她在他的耳边吹吹枕边风，还怕搞不定这些？”赵款多说道。

    罗依皱眉，始终不敢答应。要是答应了却做不到，赵款多还不知道会怎样对她！

    不得不说，莫小陶多少是有点智商的。

    她不可能平白无故的帮忙，再说，罗依今早已经把她得罪了个底儿朝天啊。

    “怎么了？有问题？”

    “小陶她对公司的事不怎么了解，忽然说这种事会不会显得太刻意了？再说，你怎么知道她的枕边风一定管用？”罗依反问。

    终究，是因为没多少自信，罗依想要推掉这件事。

    “这个你就不懂了，女人的话要比我们大老爷们磨破嘴皮子还要管用。听话，有什么是我的依依搞不定的？”赵款多笑的暧昧。

    罗依蹙眉，不接话。

    “对了，这个是我买给你的，希望你能喜欢。”说话间，赵款多变戏法般拿出一个精致的盒子。

    罗依这才稍微有了点反应：“这是什么呀？”

    “打开看看就知道了。”

    罗依打开，发现里面放着一枚钻戒，上面那颗钻石有玉米粒大小，散发出耀眼璀璨的光芒。

    看到钻石，她的眼睛立马变成了两颗心：“哇，好漂亮的钻石，这是送给我的么？”

    “喜欢吗？我帮你戴上？”赵款多说道，旋即把钻戒戴在了她的中指上，“你看，刚刚好。”

    “真的好漂亮，谢谢你啊多多，我太喜欢了。”罗依见到了钻石，比见了她的亲娘还要亲，她上前，开心的搂住了赵款多的脖子。

    猛然间发现，肥头大耳的赵款多比以前顺眼了许多。

    “宝贝，等你帮我做成了那件事，我一定买来鸽子蛋那么大的钻戒来娶你，保证让你满意。”赵款多哄道。

    这一刻，罗依被甜蜜所包围。

    送了钻石就是大爷。不管他说什么，她都听。她用力的点点头：“嗯嗯，让我想想办法，肯定帮你实现梦想！”

    两个人又温存了一会儿，看时候不早了，赵款多起身去换衣服，没多久离开家去公司。

    楼下，一辆车子已经在等着他。

    到了车子前面，赵款多迅速朝着楼道看了一眼，打开后门上去。

    车厢里弥漫着脂粉和很浓的香水味，赵款多一屁股坐下，嘿嘿笑道：“老婆，你也来了。”

    “跟那个小妖精睡了一晚上，还算满意吗？”

    “老婆，你别这样说，我就算跟她在一起，心里想的也是你。再说了，我为什么要跟她这样做，原因你是知道的！”

    赵款多自从娶了他的母老虎妻子，受到她一大家子人的压迫，跟个哈巴狗似的。

    尊严，是很让人奢望的东西。

    “知道就好，开车。”

    “还不快开车！”

    楼上。

    罗依拿着那枚钻戒，左看右看，换着花样拍了好多照片。

    这枚钻戒的钻这么大，肯定要值好几万。这是赵款多给她的第一份礼物。所以，不管怎么看，她都是喜欢的不得了。

    吃到了甜头，这给了她莫大的鼓舞。所以，她翻看着通讯录，看看能不能通过其他办法帮到赵款多。

    最好是，直接绕过莫小陶达到目的。

    于婉月？肯定不行。于婉月从一开始靠近她的目的已经很明确，如果找她帮忙，肯定还要去跟莫小陶打交道。

    厉哲西？这个可以试试。

    只是，罗依的电话打出去之后，很快挂掉。长期的被拉黑经验告诉她，她又被厉哲西给拉黑了。

    最后，她想到了厉斯夜。

    对啊，既然赵款多说这件事最终的决定权在厉斯夜的手里，那么，她为什么不去尝试着联系他？

    万一运气好呢？

    考虑之后，罗依打算去一趟傲世集团，找厉斯夜。

    来到公司楼下，她才后知后觉的发现。以她现在的情况，想要见到厉斯夜太难了。说不定，还没等进去见到他，就被人轰了出来。

    所以，她来的时候也没有抱着多大的希望。

    谁想到，破天荒的，厉斯夜答应见她了。

    不过是在前台说了一下要预约，她成功预约。

    “这位小姐，我们总裁在顶楼办公室，电梯在那边。等到了询问秘书，会有人带着您去见总裁的！”前台小姐说道。

    “好的，谢谢！”罗依脚步轻快地朝着电梯的方向走去。

    今天事情进展的太顺利了，尤其是，可以约到厉斯夜，给了罗依无限的希望。

    罗依开心的进了电梯，一只手抚着胸口，感觉自己心跳的速度也加快了不少……

    很快，她意识到，不能只顾着开心，得想想见到厉斯夜之后跟他说什么话。

    忐忐忑忑中，电梯的数字不断上涨，距离顶楼越来越近，罗依心跳的速度也在一点点加快。

    她后知后觉的发现，厉斯夜忽然要见她，这不一定是好事。

    天呐，蠢透了，店里那个人可是刚刚在莫小陶那里暴露了自己呀，说不定莫小陶找厉斯夜抱怨，他才肯见罗依顺便给莫小陶出气！

    她怎么可以这样笨！

    想到这里，电梯刚好停下来，罗依连电梯都不敢下了，她按了一下按钮，打算返回一楼。

    一个秘书模样的人走过来，一只手挡在电梯上，笑容满面：“您好，您就是罗小姐吧？”

    “对啊，是我。请问你是……”

    “我是厉总的秘书，我们总裁已经在等您了，请跟我来吧。”秘书笑容可掬，那样的态度，弄得罗依都不好意思拒绝了。

    “好的，谢谢。”见秘书态度这么好，罗依又得意忘形，连自己姓什么都不记得了，跟着出门。

    在总裁办公区，看着这里面豪华，不对，应该说是奢华的一切，罗依好像刘姥姥进大观园，东瞧瞧西看看。

    秘书狐疑的打量她一眼，心里暗笑。

    这个女人死到临头了，还乐成这样！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

