
      
        
           第295章 还想要更多
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第295章 还想要更多

    艾米抽噎了几下：“总裁夫人，我以为您怀孕了，不小心跟其他人说漏了嘴，然后不知道是谁嘴碎，到处乱宣传，今天大家正讨论着，总裁开会来了，他把我叫到办公室狠狠训斥了一顿……”

    莫小陶很意外，感觉艾米一直都是在认真的工作，不应该胡乱宣传这些有的没的呀。

    也许吧，是她忽略了，有人的地方就有江湖。大家闲着没事，偷偷议论一下自己的上司，这也不是多么让人意外的事嘛。想当初，莫小陶还在天华上班的时候，还不是一样经常讨论郝楠仁么。

    要怪就怪艾米运气不好，谈论的时候被厉斯夜听到，这不是在故意往枪口上撞吗？

    艾米发掘自己说错话了，忙纠正：“当然了，总裁夫人，我也没有要抱怨的意思，我只是请您帮个忙，能不能让总裁换个惩罚的方式？”

    “他怎么惩罚你了？”莫小陶好奇道。

    之前无意中从沈越那里听说，当初在公司里有小秘书勾引厉斯夜，最后被收拾的很惨。　不过，在现实中，莫小陶还从来都没见识过厉斯夜收拾小秘书呢！

    “总裁说让我……”

    “什么？”莫小陶见她不说，立马着急了。

    要疯掉，可以不到了关键时刻掉链子吗？

    “总裁什么都没说，总裁夫人，我去工作了。”艾米看到站在莫小陶身后的厉斯夜，说了一句匆忙离开。

    “怎么了这是……”莫小陶丈二和尚摸不着头脑，算啦，亲自去问问厉斯夜好了。

    她一回头，恰好看到坐在一边的厉斯夜，张张嘴又不知道该说什么。

    “去哪了？”他冰冷的目光从艾米的身上挪开，看向莫小陶的时候，眼神变得柔和了不少。

    “我……我出去有点事。”莫小陶走过来，讨好地抓住厉斯夜的手，“老公啊，我刚才听艾米说了那件事，我想要问你个问题，你应该可以告诉我吧？”

    “不可以。”

    呃，回答的这么干脆，这么冷冰冰，简直是半点回旋的余地都不给别人呀！

    不过没关系，莫小陶对这件事忒好奇了，所以拥有巨大的毅力，直到从厉斯夜嘴里听到答案为止。

    “为什么不可以？”

    “我有事还没问你，你好意思问这问那？”厉斯夜板着脸问。

    莫小陶心里忐忑，怎么一个不小心，她自己也变成了被质问的人之一呀！

    “好啊，想要问什么，你随便问吧。”身正不怕影子斜，她不怕！

    “老婆，全世界都知道你怀孕的事了，那么，我是不是真的应该让你怀上？”厉斯夜眼眸微眯，一副虚心请教的样子。

    莫小陶心里“咯噔”一下。

    最近一段时间，“生小孩”成为她跟厉斯夜日常的关键词，不管什么时候，都摆脱不了这俩字，好头疼。

    抬头迎上她那坏坏的眼神，莫小陶不争气的沦陷：“好、好啊，要孩子！”

    做出这样的让步，要是可以让厉斯夜心里舒服一点，她答应好啦。大不了推推时间，过一天算一天。

    可惜，这次总裁大人不是那么好糊弄的。

    他，还想要更多。

    “什么时候开始要？”厉斯夜问。

    诶诶诶，被这样一个大帅哥盯着，她再次不争气了……所以，莫小陶脑袋一热，到了最后连她自己都不知道自己在说什么。

    “明年，先让我备孕一段时间，好么？”莫小陶脑袋一热说道。

    本来说后年的，怕时间太长厉斯夜不答应。所以说成明年，反正，多拖一会算一会……

    他危险的眯起眸子，重复她的话：“明年是吗？”

    “嗯嗯，明年，骗人小狗！”为了表明决心，莫小陶忙不迭的说。

    然后，总裁大人腹黑地勾起唇角：“很好，好好备孕吧。”

    终于搪塞过去，莫小陶像是小尾巴一样跟在他的身后：“对了老公，你可以告诉我了吗？你让艾米去做什么，她为什么哭啊？”

    “很简单。”厉斯夜偏过脑袋，认真道，“我让她别工作了，回家去怀孕。”

    莫小陶有点不敢相信自己的耳朵……

    厉斯夜的意思是，艾米胡乱宣传，所以把她骂了一顿也就算了，还要让她回去怀孕。这不是在赶着她离开公司么？

    “老公，我觉得这样不太好吧？”莫小陶弱弱道。

    “乖，你要是闲着没事，赶紧到一边去查一下备孕相关的事，不要到时候手忙脚乱的……”厉斯夜坏笑。

    “不着急，还早着呢！”莫小陶摆摆手，她一点都不怕。

    “不早了，过完圣诞节，距离元旦还会远吗？”他提醒。

    莫小陶这才反应过来。

    对啊，马上要到元旦了，元旦就是新的一年。天哪，她怎么把这么重要的事给忘记了？

    难怪刚才她说到明年准备怀孕的时候，厉斯夜想都没想就痛快地答应了，没想到，他在这里等着她！

    ……要被自己蠢哭了。

    “还有不到一周的时间，建议你好好养养身体，万一小身板吃不消经不起折腾，可别怪我没有提醒你。”他坏坏一笑，那眼神，弄得莫小陶脊背发凉。

    莫小陶干笑：“那个……老公，不要这样嘛，太紧张了不好……”

    胡乱说了一些理由，莫小陶目标只有一个，希望这个大灰狼不要这么明目张胆。

    “怎么，你好像很为难？”厉斯夜问道。

    “对呀对呀，我怕时间太短养不好身体……”

    “这个还不好办。”厉斯夜拿起桌上的电话，拨出一个号码，“帮我请最好的营养师……”

    莫小陶要哭了，她发现跟厉斯夜真的不能走太近。

    不然，一个不小心掉进他挖的坑里你都浑然不知，甚至傻乎乎的掉进去之后还要帮忙挖坑，这感觉，好无力呀！

    “老婆，不用谢，这些都是老公我该做的。”打完电话，他说。

    莫小陶耷拉着小脑袋，心如死灰。一开始这些条件都是她自己提的，现在不管说什么都会显得好假呀。所以，莫小陶已经完全什么都不想了。

    没多久，有人来，说是带着莫小陶先去进行一个简单的体检，然后根据她的情况制定食谱。

    接下来，应该要生孩子了吧……

    想到要跟厉斯夜做那种羞羞的事，莫小陶既害羞，又忐忑……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

