
      
        
           第249章 我跟你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第249章 我跟你

    有意义的平安夜？那会是怎样的？

    带着这个问题，莫小陶跟着一起下车，一抬头，看到那六个大字“香樟花园酒店”，她表示有些懵。

    莫非，厉先生所说的有意义的平安夜是在这里过的？

    “还记得这里吗？”厉斯夜凝视着她的小脸，嘴角微扬。

    “不记得。”

    “咱俩第一次，是在这里见面的！”某总裁坏笑，有意识的提醒她什么。

    莫小陶耷拉着小脑袋，嘴里嘀咕着。严重怀疑，他带着她来这里是早有预谋。不然，车子干嘛不偏不倚恰好停在这里？

    哼，没想到他这么坏，简直坏透了！

    “有什么问题吗？”厉斯夜手插口袋，眼眸含笑，“对老公有意见可以说出来，藏着掖着多难受。”

    莫小陶狂汗，她也是有点智商的好咩？哪些话该说，哪些不该说，她心里还是清楚的。

    “呃，其实也没什么问题，我想问的是，咱们能不能换一种方式呀？现在这样……”

    天哪，这个禽兽不会真的要带着她去开房间吧？不要啊。

    “现在这样怎么了？”厉先生一副虚心请教的样子。

    “没事啦，咱们走吧。”莫小陶灵机一动，双手拉住厉斯夜的手臂往一边扯着。

    前方有酒店，她不往这边走就是了。转移目标，装作没听懂她的话岂不是皆大欢喜？

    此时的她完全像是一个正在撒娇的小女孩，可爱的小模样看的厉斯夜心跳慢了好几个节拍。

    厉斯夜被她萌到了，他笑着往前，任由他的小丫头带着走向一边。

    往前走了一段，看到前面的景象，莫小陶微微皱起眉头。这算是怎么回事呀，竟然不知不觉地来到了酒吧街。

    也对，一个多月前的光棍节，莫小陶就是在这里的某家酒吧跟厉哲西分手的。到了后来，稀里糊涂的，她不知怎么就跟厉斯夜睡在了一起。

    问题是，若是去酒吧，她也不怎么情愿呢。

    “进去坐一会？”厉斯夜用商量的语气说。

    “这就是你说的，可以过个有意义的平安夜的地点？”莫小陶哭笑不得。

    刚才听到厉斯夜这样说，差点被带歪了，以为厉斯夜要带着她去酒店开房。

    多亏她没说出自己的猜测，否则，到了厉斯夜眼里，他肯定自以为是的当成莫小陶有这方面的意思。到时候，就算十张嘴也解释不清楚……

    “不然，你以为是怎样？”厉斯夜笑问。

    “没什么啦，既然这样，咱们去哪家呢？”莫小陶朝着一边看了看。说实话，她对酒吧这种地方没什么好感。

    好在，与酒店相比，酒吧人多，还算是安全的。所以，她必须接受这里。

    放眼望去，周围全都是各种奇奇怪怪名字的酒吧，穿着花花绿绿的人进进出出。

    所以，莫小陶更想选择一家稍微干净的酒吧。

    “老婆喜欢哪一家呢？”厉斯夜笑问。

    在莫小陶看来，不过是选择一个地方休息。到了大总裁的嘴里，就跟古代皇帝翻牌子似的。

    “让我看看……”她打算找家小清新的名字，进去之后，也不至于看到那种大尺度的画面。

    “你慢慢看，我接个电话。”厉斯夜叮嘱，接通了电话。

    莫小陶往前走了几步，盯着那些名字看着。

    呃，这些酒吧的名字还真是五花八门，比如说“夜色”、“心跳地带”、“十八皇宫”、“地下情人”之类的，单纯一看，就感觉这些名字很不正经。

    最后，在众多的酒吧中，莫小陶看到了两个大字——破晓。

    破晓酒吧不是秦霄的吗？厉斯夜跟秦霄关系不是不好吗？所以，他应该不会选择这家吧？

    对于选择困难症来说，从众多的名字中选择一个，这实在太有难度了。莫小陶决定了，把决定权交给厉哥哥～

    要是实在找不到合适的，他们大不了回家或者去小公园里闲逛一下。

    决定好了，也就没什么好烦恼的。莫小陶回过神，转身看着厉斯夜，等他打完了电话再说。

    厉斯夜脸色不怎么好看，好像遇到了什么不开心的事。

    莫小陶立马紧张起来。

    厉斯夜给她的影响太大了，看到他不开心，她的心情也跟着郁闷起来。

    “好了，老婆。”打完电话，他走过来说道。没有想象中那种很冲的语气，反而很温柔。

    所以莫小陶在想，今晚在厉宅，于婉月把以前的厉斯夜描绘的跟个恶魔一样。也许，他并没有这样可怕吧？

    “我听到你语气不是很好，发生什么事了吗？”莫小陶弱弱地问道。

    “没事，咱们走吧！”

    “我的意思是，如果你有事情在忙，我可以陪着你去公司加班。放心，我不会跟你抱怨哦。”莫小陶很懂事，甜美的笑道。

    厉斯夜嘴角上扬：“笨蛋，真的没事。走吧！”

    他帅脸上有了笑容，应该没那么多的问题了吧？莫小陶稍稍安心，任由他牵起自己的手，俩人一起往前。

    让莫小陶奇怪的是，厉斯夜问都没问他到底喜欢哪里，直接牵起她的手往前走去。仿佛，他心里已经选好了目的地。

    距离破晓酒吧越来越近了，莫小陶心慌慌。

    他该不会要去破晓酒吧吧？

    秦霄在里面，他进去干嘛，找人打架吗？

    果然是怕什么来什么，到了最后，厉斯夜带着莫小陶来到了破晓门口。

    “你要带我进这里去？”某只小妞惊讶的张大嘴巴，厉斯夜刚才接电话的时候语气不怎么好，现在又要来这里，他葫芦里到底卖的什么药？

    “嗯，你不喜欢这里？”厉斯夜问。

    “没、没有啊！”莫小陶干笑一声，“不管你去哪，我跟你。”

    “走吧。”厉斯夜一只手搭在她的肩膀上，准确的说是把她小小的身体搂到了怀里。

    即便他怀里已经有了女人，进门后还是引来一些女人贪婪的目光。莫小陶觉得，有女人一直盯着她也就算了，连一个男人也在好奇的看着这边。

    她偷偷看了看厉斯夜，他也低头，恰好深情地看着她。

    莫小陶匆忙闪躲开眼神，迅速往前走着。

    总之，她有种强烈的预感，厉斯夜来这里不是为了消遣娱乐，反而更像是找人打架的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

