
      
        
           第243章 容易上瘾
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第243章 容易上瘾

    “要不我现在跟你回公司去找他？”莫小陶顾不上去工作了，倘若可以帮着劝说厉斯夜，她不管怎样都愿意。

    没办法，谁让咱之前没做到呢！

    “这个倒是不用，如果您为了我专门回去，四爷会反感，到时他更不会原谅我了。”让莫小陶帮着他说话，在厉斯夜那里本身是大忌。

    沈越彻底没辙了，才想到这个办法。

    “那怎么办？”

    “晚上睡觉的时候，您随口跟他说几句就行了……”沈越也在头疼。

    莫小陶性子太耿直了，有什么说什么，没办法装作若无其事。

    所以，就算她再怎么努力的装作不经意，最后看上去也像是刻意的。

    这让他不由得怀疑，找莫小陶帮忙，这是不是本身是错的？

    “哦哦，好的，交给我，我肯定把这件事给你办的漂漂亮亮～”莫小陶信誓旦旦。

    “……嗯，麻烦了。”沈越本来打算再跟莫小陶叮嘱一些小细节，转念想想，这种事越叮嘱越是容易出错。

    顾忌的多了，容易出问题。所以，沈越干脆什么都不说了。让莫小陶自由发挥。

    他相信她。

    最后，沈越把莫小陶送到了“糖小豆”店门口。

    “沈越，来不及了，我去上班了，你记得吃午餐，那件事交给我，等我好消息。”莫小陶焦急的说道。

    “嗯，谢谢了。”

    来不及跟他多说，莫小陶迅速进门，继续工作。

    因为这一中午的事，不知不觉间，莫小陶又变成了其他人谈论的对象……

    “你们听到没，那个谁在外面有其他的特殊职业。”讲话的是一个店员，每一次，都是从她的嘴里传出跟莫小陶有关的各种谣言。

    她添油加醋的本事强大，次次说的有鼻子有眼的，所以，通过她的不懈努力，在其他人眼里，莫小陶已经变得特别不正经了。

    “什么特殊职业？”一个人八卦道。

    “你想啊，她来工作才两天，已经有三个超级帅哥来找她。尤其是今天中午，她定了外卖没来得及吃，那个帅哥来了之后，她急匆匆的走掉了，快上班了才来，没问题才怪啊！”

    “能有什么问题？”店长走过来，问道。

    “她肯定是干那种事的。我就奇怪了，她这种女人，稍微往床上一躺下人民币就来了，干嘛要来咱们这里上班……店长，您怎么来了？”那个店员看到店长，脸色瞬间变得纸一样苍白。

    “我看你们都很闲啊，竟然有时间在这里议论其他人？乱嚼舌根，不怕闪断了舌头？”

    “店长，不是的。我们……”

    “别人在好好工作，你们在聊天。要是觉得聊天有意思，我请你们回家去吧！”店长板着脸说。

    闻言，其他几个人如鸟兽状散去，赶忙去忙自己的事情了。

    在外面站了一会儿，店长来到后厨。看到正在忙活的莫小陶，她暗自感叹。

    在这家店里，只有她知道莫小陶的真实身份。

    正是因为了解，才显得惊讶。

    话说，莫小陶既然已经嫁给了整个帝国最尊贵的男人，那么，她安心过自己豪门阔太太的生活就行了。

    可她还是独立自主，认真的工作，这么低调，一点都看不出她的是一个被帝国大总裁宠爱的女人。

    这样的女孩子，更容易招惹其他人喜欢。也不知道其他人怎么想的，事事针对她。

    “小陶啊，累了就休息一会吧，事情慢慢做，急不得的。”店长走过去，笑着说道。

    “我不累，我把这一批甜品做出来，很快的。”说完，莫小陶冲着店长甜甜一笑。

    她的笑容，跟她做的甜品一样，甜甜的，让人容易上瘾。

    “那行，你累了就休息。刚到这里，一切都需要一个适应的过程，别给自己太大的压力……”店长说道。

    等店长说完离开，莫小陶擦擦额头上的汗水，心里喜滋滋的。

    她其实是个很容易满足的人，有一份工作，做自己喜欢的事还能够赚钱，这已经足够幸福呢。

    之前在家纺店，店长对莫小陶也很好，现在来到这里，新的店长仍旧很好。所以，这样足够让她开心啦。

    转眼到了下午下班的时间，莫小陶接到了厉斯夜的电话。

    “老婆，你快下班了吧？”

    “嗯，马上要下了。”

    “我五分钟后到甜品店门口，你准备一下，我带你回家。”厉斯夜说道。

    “回家？”

    “去厉宅。”厉斯夜解释。

    莫小陶这才想起来，厉哲西上午给她打电话的时候，说过今晚要去他们家吃个饭。

    她还打算问问厉斯夜，谁想到，一着急把所有的事情都忘的一干二净了。

    “好，我在店门口等你。”莫小陶说道，迅速收拾东西。

    五分钟后，莫小陶出门的时候，厉斯夜的车早在那里等着了。

    她上车，没料到，被店里一些戴着有色眼镜看她的人看到，她的知名度又上升了几个档次！

    “今天工作还开心？”路上，厉斯夜问道。

    “嗯嗯，还可以啦。”即便遇到一些不开心的小事，莫小陶觉得没什么好抱怨的。

    生活再怎么不公，也会让我们在忙碌的生活中找到某些平衡点。要是一个劲儿的只知道抱怨，这可就没意思了。

    “如果觉得工作太忙，可以稍微休息一下，咱们家，用不着你赚钱。”厉斯夜笑容温暖。

    “嗯嗯～我知道啦。不过我很喜欢这家店，愿意在里面上班。”

    “喜欢这家店？”

    “对呀，我一开始没打算在这里工作，看到门口的招聘牌子，打算进去打个酱油。但是，进去之后发现里面这些都是我喜欢的。进门之后，有种莫名的亲切感，于是我决定在这里上班啦～”莫小陶开心的说着自己的想法。

    连她自己都不可思议，嘤嘤嘤，干嘛这么喜欢这里呀～～

    笨蛋，这里面的每一处都是你老公亲手设计的，你能不喜欢吗？厉斯夜在心里说道。

    同时，看到小丫头娇好的侧脸，他很幸福。

    努力之后，劳动成果被他的小妻子所认同，尤其是，她在误闯入这家店的情况下喜欢上了这里，这让厉斯夜更有成就感。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

