
      
        
           第275章 小情趣
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第275章 小情趣

    “我给你个号码，是公司HR经理，到时让她面试就行了。”赵款多说，“虽然是你的朋友，流程还是该走的，不然我老婆那里不好交代。”

    “嗯嗯，好。”罗依得到了赵款多确定的答复，迅速在微信上给小A回复，跟她说帮她找工作的事。

    处理完这些，罗依又陷入沉思中。

    如今所有问题都搞定，只剩下去莫小陶那里打探打探消息了。

    只要让赵款多跟傲世成功合作，那么，罗依可以踹掉他的母老虎原配，跟这个老东西结婚。

    这种事，想想都爽。

    只是，到底应该怎么巧妙的从莫小陶嘴里套出话？这是个问题。

    莫小陶的住处。

    莫小陶打了个喷嚏。

    “谁啊，老是念叨我！”她揉揉鼻子，转身回到锅前，把菜迅速出锅。看了一眼时间，又在准备最后一道菜。

    如果她时间算的没错，等她把最后一道菜出锅，厉斯夜回来恰好可以洗手吃饭。

    果不其然，等她做好了最后一道菜放在餐桌上，开门声响起。

    莫小陶迅速用围裙擦了擦手，朝着门口跑去。

    等厉斯夜打开门，恰好看到她那张可爱的小脸，脸上带着甜美的笑容。

    因为她围着围裙，外加这样的表情，还真有几分小女仆的样子。

    来的路上，厉斯夜已经通过手机监控知道她在做什么。

    就算有了充足的心理准备，看到她这样还是有点难以接受。

    小丫头笑成这个样子，这让他想到了一句话：无事献殷勤，非奸即盗。

    “老公大人，你回来啦，工作一天辛苦了哦。”第一时间接过他手里的包迅速放好，又弯腰帮着他拿过拖鞋，“来换鞋啦。”

    现在的她，的确很像一个小女佣。

    厉斯夜微微蹙眉，小丫头变成这样，没问题？

    莫小陶耷拉着脑袋帮他放好了鞋子，又绕到他身后，帮他脱掉外套西装挂起来，之后一溜烟跑到一边：“热水准备好了，快来洗洗手吃饭啦！”

    看着她忙碌起来冒冒失失的样子，厉斯夜哭笑不得。

    小笨蛋。

    就算想要献殷勤，那也得先把门关上啊。大开着大门，这是打算让其他人参观他们家在做什么嘛？

    厉斯夜关上门，迈动大长腿走过去洗手。

    “晚餐好了，快点来哦～”她说完，走向餐桌。

    厉斯夜洗完手过来，看到餐桌上的四菜一汤两碗米饭，没有讲话，也没有坐下。

    他这个态度，看的莫小陶又开始紧张了。她仰起小脸甜甜一笑：“干嘛啊，不喜欢这些菜？”

    “喜欢，辛苦了。”厉斯夜坐下，低头默默地吃了起来。

    莫小陶偷偷观察着他，他看上去很安静呀，帅气的脸庞冷若冰霜。

    不过这没什么，因为，平时大多数时间，他都是摆着一张扑克脸，冷冰冰的。

    所以莫小陶很乐观的猜测，厉斯夜他妈妈应该没有把那件事告诉他。

    暂时安全～

    SO，先吃饭吧，吃饱了，等到一会才有力气解释嘛。

    等莫小陶甩开膀子低头扒饭的时候，厉斯夜放下碗筷：“老婆？”

    “嗯，干嘛？”

    “这些饭菜被你下药了？”他问。

    “没有啊，如果下药了，我干嘛吃。还有，你有这个怀疑，为什么吃到一半才问啊？”莫小陶嘴里咕哝地说道。

    厉斯夜压低声音道：“原因很简单，只要是你给我的，哪怕毒药我也能吃的下去。”

    “……这样啊。”莫小陶心里说不出个什么滋味。

    厉斯夜这样说，明明是把她放在了很很很重要的位置。

    可她跟厉哲西，唉，这都是办的什么事啊！

    “今天怎么这么乖？”见宝贝小妻子好像不太高兴，某只总裁不忍心看她忧愁着小脸，立马哄她。

    “没事呀，你给我做菜，我也做给你，这难道不好吗？”莫小陶说着说着匆忙改口，“当然，这样做也是有一点小原因啦。不如，你猜猜？”

    “需要猜？”

    “嗯，夫妻之间只有多了这种事才充满情趣嘛，对吧？”莫小陶冲着她俏皮的眨巴眨巴眼睛。

    “这是小情趣，对吗？”他笑了。

    莫小陶微微一愣，情趣！小情趣！OMG！肯定是今天天气太冷，她回来的时候脑子被冻到了。否则，哪里会说这样的话呀！

    “对，对啊，你猜猜看。”

    厉斯夜想了想：“糖小豆被你败光了？”

    “没有啊。呸呸呸，不要说这种话，有方姐帮着经营，怎么会出现这种问题！再说，这店才开了几天，我有这么笨么？”莫小陶很受伤，在厉斯夜的眼里，难道她就是这么笨的人？

    他这样一说，弄得好像她是那种超级败家的女人似的。

    “我猜不出来。”目前，小丫头最在意的东西，除了甜品店没有其他，所以，厉斯夜猜不出其他可能。

    “猜不出来那不要猜了，咱们先吃饭，菜快凉了。”莫小陶还没想到怎么跟他问起跟他妈妈有关的事，她得自己静静，认真考虑这个问题。

    “嗯。”厉斯夜继续吃饭。

    只是，面对小丫头这种反常的行为，想了好长时间，他都没想到合适的原因。

    不懂就要问。这还是他从他老婆这里学到的。

    所以，厉斯夜问出了一个又一个的问题。

    莫小陶没有想到该怎么回答，她干脆装作没听懂，嘴里支支吾吾的，指指饭碗，示意说，她在吃饭，没法讲话。

    看得出她在故意逃避，厉斯夜不再多问，安心吃饭。

    晚餐后，莫小陶拉着厉斯夜来到沙发前坐下，打开了电视，把遥控器给他：“老公大人，吃完饭不能立马洗澡，你先看个电视。我洗完碗帮你放洗澡水！”

    “好。”自知问不出什么，总裁大人不再多问，安静的坐在沙发上翻看着电视台。

    他没有多问，这让莫小陶稍稍安心。她动作麻利的收拾好碗筷，然后来到厨房洗碗。

    洗碗的过程中，她还在担心，万一厉斯夜进来逼问一番，她不小心说漏嘴了怎么办？

    事实证明，她的担心很多余。反而很享受她的服务……

    接下来，他要厚颜无耻的寻求更多“服务”了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

