
      
        
           第242章 被表白了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第242章 被表白了

    “唉，没事。”有人的地方就有斗争，女人战斗力还是比较强的！所以，在店里遇到那种事，有些人欺生，这也是没办法的事。

    等她在店里工作的时间长一些，应该不会发生这种事了吧？

    “真没事？”厉斯夜问，“谁敢欺负我老婆，我弄死她！”

    这样霸气的话语，弄得莫小陶激动之余内心狂汗，她忙解释：“放心吧，没什么事，我刚到这里上班第二天，一开始还不适应里面的一切。不习惯，这也是正常的啦。”

    “是吗？”她的眼神，欺骗不了他。

    莫小陶点点头：“对呀，我说的都是真的！好啦，不跟你说了，我得赶紧去上班，没时间跟你闲聊了。”

    “嗯，路上注意安全。”厉斯夜说。

    “放心好啦，我走了哦！”莫小陶急匆匆的出门去了。

    电梯里，她抓抓头发，总感觉像是有件事被她忘记了，但是莫小陶一时间也想不起来到底是什么。

    电梯下降的过程中，手机传来了信息提示的声音。

    莫小陶拿起一看，发现有一条微信好友验证消息，点开一看，竟然是厉斯夜！

    厉斯夜他……注册微信了？

    他不是从来不玩这些么？因此，林楚儿知道厉斯夜对这个不感兴趣，所以才敢在朋友圈里发那样的照片挑衅。

    那么现在，厉先生是什么意思？

    莫小陶点了一下屏幕，接受了厉斯夜的好友请求。

    她想了想，纤细的手指轻触屏幕打字，打算跟他打个招呼。

    厉斯夜的红包先发了过来。

    “竟然发红包来了，这个打招呼的方式还真是特别！”莫小陶小手一抖，手上想要点开的动作停顿了下。

    好想知道红包的金额是多少～

    第一次，莫小陶想到了一个数字：38！

    这样想是有原因的，上次，莫小陶问厉斯夜要钱，其中就有这两个数字。

    为此，厉斯夜让沈越给她打钱，一眼望去，一行的数字383838。差一点，莫小陶以为自己要成为三八的代言人了。

    如今，看到这个，莫小陶第一时间想到了这个数字。

    点开一看，不是38，而是……5．2！

    5．2？意思就是520咯？

    这是在表白咩？

    莫小陶迅速发了一个问号给他。

    话说，他冷不丁的发这样一个金额过来，让她很懵逼好不好？

    厉斯夜：爷赏你的，打车去店里。

    莫小陶不厚道的笑了～

    五块二，这些连打车的起步费都不够好不好？厉斯夜也忒“大方”了。

    还想要吐槽的，厉斯夜又发了红包过来。这一次的金额是……13．14。

    5201314？我爱你一生一世？

    呃，这算是被表白了吗？

    莫小陶盯着手机，嘴角不经意间勾起一抹笑容。

    从来都没听他说过一句“我爱你”，但是，得到了这样的回应。现在的莫小陶，别提有多激动。

    “叮”地一声，电梯门打开，莫小陶走出电梯，迅速给厉斯夜回复了一条信息，告诉他说这些钱够打车费了，让他不要发了。

    来不及了，莫小陶发完信息收起手机，快步出了傲世大楼。

    “少夫人。”沈越满怀期待的走过来。

    大老远的看到莫小陶嘴角微扬，心情不错的样子，他猜测她跟厉斯夜谈的很成功，他的脚步也不由得轻快许多。

    莫小陶一直觉得自己好像忘记了一件事，如今看到沈越，她才想起自己到底忘记什么了。

    天哪，她来找厉斯夜，是为了给沈越说情。

    可是，见到厉斯夜之后，她忙着质问手机备注的事，把这件事忘了个一干二净！

    迎上沈越暖暖的笑容，莫小陶有种无地自容的感觉。

    诶诶诶，这算是闹的什么事啊，只顾着跟厉斯夜说笑，把正事给忘了。

    关键是，沈越一直在等着，连午餐都没吃。

    “沈越，那个……对不起！”莫小陶走上去，小声说道。

    沈越听到这个，知道情况不怎么乐观。

    他笑了笑：“没事的，我知道四爷在一些原则性的问题上容不得商量，这件事让他生气，我能理解。这也不怪您，我自己想办法解决。”

    他这么好说话，一副善解人意的样子，这让莫小陶更加的无地自容。

    “不是的。”

    “那是怎么了？”

    “我一开始还记得跟他说这件事的，但是到了后来，不小心……忘记了！”莫小陶红着小脸说道。

    沈越微微愣了下。

    她竟然……忘记了！

    不过相对说来，莫小陶忘记这件事，总比说过之后没能劝说成功要好。

    “没事，我先送你回店里吧，快到上班的时间了。”沈越是个心思细腻的大暖男，没有责怪，反而很体贴的提醒莫小陶该去上班的事。

    莫小陶耷拉着小脑袋：“真的很对不起，我记性不好，所以忘记了。还让你在这里等了这么长时间，真的不好意思！”

    “没事，您先上车吧，咱们路上说。”

    “嗯嗯，谢谢。”莫小陶上了车，嘴里还在不停的道歉。对于现在的她来说，简单的道歉还不够，“这次真的太不好意思了，我保证，不管用什么办法，都会让他原谅你。”

    之前，莫小陶说的是尽量帮着他说话。

    现在信誓旦旦的说这些，看来是真的不好意思了。

    原本，她没能做到，这让沈越很失望。

    可听到莫小陶说这些，沈越反倒觉得她这迷糊的性子有些真实也很可爱。

    举个简单的例子，同样的事情要是发生在林楚儿身上，林楚儿绝对不会承认自己忘记说了，她会告诉你，说她已经在努力了。找理由说有一定的难度，然后趁机跟你提各种要求。

    换言之，这种事不管发生在谁的身上，大多数人都不好意思说的这么直接。

    莫小陶这么耿直的说出了问题所在，一点都没有撒谎，这样的真实，很难得。

    所以，沈越也没什么好抱怨的。

    “少夫人，我了解四爷的脾气，跟他在一起，你很容易被他引导。话题被引导然后忘记这件事，这可以理解。”沈越笑着安慰。

    莫小陶眨巴眨巴眼睛。

    沈越到底要不要这样好说话啊？他反过来安慰她，弄得她更加害羞了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

