
      
        
           第25章 心跳好快啊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第25章 心跳好快啊

    刚到门口，她被保安拦住了。

    莫小陶这才发现，她除了知道来到这里应该拿着这份文件想办法让傲世的总裁签字，对其他的事一无所知。

    没错，她这样暗搓搓的跑过来让人家签字，这行为跟个二傻子没什么区别！

    “不好意思，我们总裁很忙，如果没有预约是不可以进去的！”门卫说完冷冷的瞥了瞥莫小陶。

    “门卫大哥，拜托你了，让我进去吧，我很快就能谈完的。”好不容易来了一趟，莫小陶可不想就此放弃。

    至少，让她跟传说中的总裁大人见一面也好啊！

    “公司有规定，您不能进去。”门卫板着脸，一副“没的商量”的架势。

    话说，也不知从哪冒出来这样一个女人，连自己要见的人的名字都叫不出来，还要见总裁。她难道不知道，每天比她会打扮的女人排着队要见总裁，最后都被轰出来了吗？

    “发生什么了？”莫小陶正在想办法，身后响起了一个男人的声音。

    莫小陶匆忙回头，只见迎面走来一个身材高大的男人。

    这个男人年纪轻轻的，看上去也就二十七八岁，一头干练的短发，得体的西装，不是那种让人过目难忘的帅气，不过，五官组合起来看上去让人感觉非常的舒服。

    莫非，这就是传说中的总裁大人？木槿市的四爷？

    “沈助理，这位小姐说要见总裁。但她没有预约，所以……”还没等莫小陶开口，门卫报告情况。

    莫小陶话刚到嘴边匆忙咽下肚子，原来这个人是助理啊！幸亏她没有说出口。不然就糗大了。

    话说回来，连助理都长得这么帅气，总裁大人肯定颜值担当啊！

    “你叫什么名字？”厉斯夜的助理沈越有一双好看的眼睛，说话间盯着她打量起来。

    “你好，我叫莫小陶，这是我的名片……我来贵公司是为了……”

    “你就是莫小陶？”沈越看了看名片，语气惊讶。

    莫小陶水汪汪的大眼睛眨巴几下，同样盯着沈越。

    ……什么时候开始，她变得这样有名了吗？

    “对啊，如假包换。”

    沈越颇有深意地盯着她看了一眼，跟门卫打了个招呼，然后带着莫小陶进了门。

    “请问一下，你是带我去见总裁吗？”

    “嗯。”

    莫小陶一头雾水。

    刚才不是还不让她进来吗？为什么态度变化这么快？

    这么大的公司，应该不会从事什么不法活动吧！

    应该不会的！莫小陶一个劲儿的自我安慰。

    只是，这个人态度变化这么大，真的让人感觉问题很多。

    与此同时，沈越也不时看向莫小陶，眼神里满是探究。

    “对了，你们总裁叫什么名字啊？”这个不怪她，她在网上查过资料了，除了知道那个传说中的神秘四爷很厉害外，连名字都不知道。

    沈越像是看怪物一样看着莫小陶：“你不知道我们总裁的名字？”

    “对啊。”

    “总裁叫厉斯夜，这下你应该认识了吧！”他笑眯眯的看着莫小陶，不知道为什么，感觉这个女孩子有点反应慢半拍，虽然笨笨的，却让人不反感，反而很可爱。

    “厉斯夜……是他？”

    斯夜，四爷？

    莫小陶回想了一下上次在咖啡厅里的一切，再想想今天郝楠仁说的话，忽然间明白了很多事情。

    “据我所知，你跟我们总裁的关系不止于此。”沈越眯眼笑道。

    “我……要不我先走吧！”竟然找厉斯夜这里来谈生意，怎么感觉这么别扭啊！

    “莫小姐，既然来了，跟总裁见一面也好。”

    “我觉得还是算了！我们又不熟，没什么可谈的。”莫小陶很害怕见到厉斯夜。尤其是现在，想想他平时的行为，找他签字，总有种主动送上门给他调戏的感觉……

    “没关系……”

    不知不觉，电梯停在了总裁办公的楼层……当电梯门打开的时候，莫小陶正在吵着要出去，沈越则劝说她留下来见一面……

    “你们在做什么？”厉斯夜冷眸扫视着这两个人。

    “总裁，这……”

    “我……我是来跟你谈业务的。”闪躲不过，莫小陶只好硬着头皮回答。

    厉斯夜进了电梯。

    至于沈越，很自觉的出来。电梯门关上，里面只有莫小陶和厉斯夜！

    电椅往下，莫小陶感觉浑身都不自在！

    她回头拘束的看了看厉斯夜，下意识的抱紧了怀里的文件，清清嗓子：“那个……我都已经来了，不打算让我上去坐坐？”

    “我饿了，陪我吃饭。”

    “那好吧！我请客。”听说在餐桌上谈工作比较好，莫小陶唯有祈祷厉斯夜不要去太高档的餐厅。

    厉斯夜瞥了莫小陶一眼，带他来到停车场，上车发动车子离开。

    “找我有事？”

    “是这样的，我也不知道你是这家公司的总裁，所以就过来了。我来这里，是想跟你谈工作的……”莫小陶磕磕巴巴地说道。

    “……”

    他不说话，莫小陶也顾不上那么多了，自顾自的说着：“这个项目是……”

    巴拉巴拉说了一通，厉斯夜还是那万年不变的冰山脸。

    “我想听的不是这个。”他惜字如金。

    “不是这样？哦我明白了，你放心，我们公司虽然小，但是拥有最努力的团队，如果跟我们的公司合作，肯定不会让贵公司失望的……”说着说着，莫小陶又拿出了她那官方发言的一套。

    “……”

    唔，这位大爷真的很难伺候！

    “该说的都说了，如果您还有什么想要了解的可以问我。或者，一会咱们到了餐厅里再谈。”莫小陶拍拍脑门，都怪她太急于求成了，现在这个情况，怎么适合谈论工作呀。

    “我还以为你想见我了。”厉斯夜开着车，盯着前方，不紧不慢的说。

    声音不大不小，却是每个字都清晰的被莫小陶听到了耳朵里。

    然后，她心跳好快啊！

    “我……”

    “到了。”厉斯夜把车停在Caprice西餐厅门口。

    下了车，莫小陶看了看这家餐厅的招牌，感觉心跳的更快了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

