
      
        
           第22章 你们继续
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第22章 你们继续

    偷个腥也会被发现，这也没谁了！

    而且，莫小陶这个大嘴巴什么秘密都藏不住，有点事非得嚷嚷着让全世界就知道……

    罗依抢走了厉哲西，莫小陶肯定恨死她了，巴不得她赶紧跟厉哲西分开！今晚唱歌的时候，莫小陶一系列的行为可以说明很多问题。

    毫无悬念的，发生了这种事，她肯定会跟厉哲西打小报告！万一厉哲西知道她在订婚的这天晚上找了老情人……罗依已经不敢想不下去了！

    “这是谁啊？找死吗？”那个男人玩得正起劲，好事被打断，不乐意了，骂骂咧咧的。

    “我……对不起，走错房间了。”莫小陶看清楚了对方的面容，嗯，年纪有点大……并且，不是厉斯夜！

    确定这个男人不是厉斯夜，她松口气。

    “老子的房间是你随便可以走错的吗？”

    “不好意思，我走，你们继续，继续……”莫小陶转身要走。

    这时身后传来了那个男人的声音：“既然来了，不如一起玩吧！”

    “不用了，我不打扰你们了，我先走了。”莫小陶迅速瞄了一眼，沙发上那个女人脑袋别向一边，看不到面容。

    她有些奇怪，刚才明明听到是罗依的声音啊。

    但是，罗依不是今天才跟厉哲西订婚吗？她跟厉哲西那么恩爱，只要稍微有脑子就不会做这种事……

    她应该没那么大胆，不会跟其他男人厮混！

    管她呢，反正这对渣男渣女跟她一点关系都没有，只要确保厉斯夜没有瞎搞，莫小陶就满意了。

    “等一下，坏了老子的事，过来！”男人不依不饶，作势要起身。

    罗依刚才听到莫小陶要走，心里的石头落地。听到这话，她的心又悬起来了……

    莫小陶是个惹事精，如果得罪她，她非得今晚打电话告诉厉哲西……

    她拱起了身子，低声在男人的耳边说了几句，男人邪笑看着她：“是吗？你要跟我玩新花样？”

    莫小陶瞅准时机，脚底抹油般离开。

    等房间的门重新被关上，罗依明显松口气……

    “依依宝贝，怎么兴致不高？”

    “没有啊。”罗依看到紧闭的门，担心莫小陶还会回来。

    “你认识那个丫头？”

    “不认识！对了，我都已经跟你说了，我订婚了，过了今晚，你不要来打扰我。”

    “看你表现！”

    莫小陶回到包房的时候，厉斯夜正在打电话，莫小陶隐约听到，他应该是说的工作上的事。

    莫小陶不知道他到底是什么大人物，为什么这么晚了还要在这里跟人谈工作的事。

    但是，此时此刻，他衣服穿的好好的，一本正经的样子简直酷毙了。

    莫小陶也不知道自己到底是不是吃错药还是忘记吃药了，她迅速过去，紧紧地抱住了厉斯夜。

    厉斯夜正在教训手下，火气很旺。措不及防的被这个小丫头抱住，瞬间僵住。

    “先这样。”匆匆跟电话那头说了一句，然后挂掉电话，他抬眸，任由她抱着，“想谋杀亲夫？”

    “谢谢你。”

    “不用谢。”

    莫小陶抬头：“你难道不想知道我为什么感谢你？”

    “你需要谢我的地方多了去了。”他语气很欠扁。

    “哼，你可真不谦虚。我今天要感谢你的是，谢谢你没有给我戴绿帽子。”就在刚才，走错房间后她真的好怕，担心厉斯夜又跟罗依在一起。

    还好不是他。

    所以，现在的莫小陶特别特别想要拥抱一下厉斯夜。

    “这是哪门子感谢？”厉斯夜嫌恶的推开了她，“走开，你挡住信号了。”

    “哪有这么夸张！”莫小陶笑嘻嘻的，虽然被推开了，但是心情好哇，难以言说的开心！

    话说回来，她什么时候容易这样满足了？只要没被男人背叛就很开心？

    她跟厉斯夜在一起，貌似根本没打算奢望什么吧！可是为什么，随着他们接触越来越多，这段关系也变得奇怪起来了呢？

    唔，她自己也弄不懂了。

    厉斯夜拿起手机：“你还要唱多长时间？”

    “不唱了，咱们回家吧！”莫小陶笑着说，今晚一直都是闷闷不乐，但是此刻没有人比她更加满足。

    只要厉斯夜没有做那种事，忽然感觉整个人都变得好了起来。

    厉斯夜无奈的看着她，女人真是一种神奇的生物，他好像不懂。

    希望，他能懂她。

    一路无话。

    厉斯夜开车把莫小陶送到了楼下。

    “谢谢你！我回家啦，你回去开车注意安全。”开心的下了车，莫小陶对厉斯夜说，然后进了楼道。

    厉斯夜一直在楼下等着，等到楼上房间的灯开了，他才开车离开。

    楼上房间里。

    莫小陶哼着歌，洗了个澡，躺在床上翻来覆去的睡不着。

    回想厉斯夜今晚的行为，多少让人感觉有些冷淡。

    即便冷淡，还是有一种神奇的魔力。

    忽然间，感觉这颗心没那么孤单了。

    胡思乱想了一会儿，莫小陶把手机关机，舒舒服服的睡觉。

    她自己睡的舒坦，罗依可就惨了。

    她绝对不相信莫小陶今晚是走错了房间，对于今晚的事，只能理解成她是故意的！

    所以，在包房里完事之后，她先联系了厉哲西，试探了一番，得知莫小陶还没有把这件事告诉他……

    来不及度过他们两个人难忘的订婚之夜，罗依来到了莫小陶家楼下。

    打电话不通，这么晚了，小区的住户都睡了，罗依只能在楼下等着。

    舒舒服服的睡了一晚上，第二天早上，莫小陶起床洗漱完，正打算出门，一阵敲门声响起。

    “谁呀？”莫小陶过去打开门，看到门外的罗依，第一反应是赶紧关门。

    “小陶，你听我说！我觉得咱们两个人很有必要好好谈一下，可以吗？”罗依拎着早餐，“我给你买了早餐，都是你最爱吃的，咱们边吃边聊？”

    “罗小姐，咱们貌似没什么可说的吧！”莫小陶冷冷的说，“再说，你请的早餐我还不敢吃呢，万一被毒死了怎么办？”

    罗依抽了抽嘴角：“哪有这么严重？好端端的我干嘛毒死你啊？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

