
      
        
           第265章 夜色，撩人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第265章 夜色，撩人

    “老公，我……”她也爱他啊，可是好害怕，怕现在的一切犹如昙花一现，很快消失的无影无踪。

    之后，莫小陶踮起脚尖，轻轻在厉斯夜的唇边落下一个吻。

    “需要喝点红酒吗？”厉斯夜笑道，要是不做点事情转移注意力，小丫头会不自在。

    “你不是来加班吗？万一……”

    “没错，我要加班陪你。”他笑容暖暖。

    莫小陶脸上多了一抹羞红：“谢谢你。”

    “对自己的男人，不用这样生疏。”说完，厉斯夜走到一边去开红酒。

    莫小陶呆呆地站在那里，一直盯着厉斯夜的背影。

    这一刻，脑子里闪过无数的念头。

    她爱这个男人，可是为什么，刚才当他问起的时候，她始终鼓不起勇气说出那三个字呢？

    是因为对这段感情没信心？

    还是有其他的担心？

    当厉斯夜开好了红酒，回头发现她正在怔怔地盯着他。

    “怎么了？”

    “我可以参观一下这里面吗？”

    “随便，这里是为了你准备的。”这里的一切设计也是出自厉斯夜之手，希望，莫小陶也跟喜欢甜品店一样喜欢这里。

    “那我去啦。”莫小陶转身在里面看了起来。这里每一个地方都美的不像话，走在这里，仿佛置身于童话世界中。

    这景色，简直不能更美好。

    莫小陶在里面闲逛着，最后，她推开一扇门，这是一个大大的卧室，卧室的大床上用玫瑰花瓣摆成了一个心形。

    这样的画面，很唯美。

    莫小陶一步步的走了过去，一只手捂住胸口。

    这颗心，在狂跳个没完。她不明白的是，为什么还是不能正视自己的内心，她到底在怕什么？

    “老婆？”厉斯夜在外面喊她。

    “嗯，来啦。”她收回思绪，迅速转身出门。

    小女生的心理作祟，出了门，莫小陶一直想着那个大大的、浪漫感十足的卧室。

    唔，厉斯夜把里面装扮成了这个样子，还精心准备了这么多，今天晚上，他该不会强迫她做那种坏坏的事吧？

    好怕啊。

    以至于，出门之后，莫小陶都有些不敢直视他了。

    “你身体不舒服？”厉斯夜醒好了红酒，见她小脸红扑扑一副很难受的样子，关切的问。

    “没有呀，就是有点热……”她扯扯衣服。

    “脱了外套。”

    本是一句很正常的话，到了莫小陶这里，她又敏感了。

    哎呀，这一天的功夫，她被厉斯夜感动的不要不要的。要是同样的事情发生在罗依或者林楚儿的身上，她们肯定早就以身相许了吧？

    但莫小陶鼓不起勇气。

    没错，想要做一些事，的确很需要勇气。

    当莫小陶内心有无数的念头，这些奇怪的想法怎么停都停不下来的时候，厉斯夜坐在对面的沙发上，表情平静的摇晃着红酒。

    气氛太安静，在这个静谧的雪夜，在这个城市最高的建筑上，在距离星空最近的地方，感受这个城市，感受所有的一切。

    现在的莫小陶，好幸福。

    幸福之余，又有那么一点儿不自在。

    “老公，这里是什么时候开始建造的？”最后是她开口打破了此时的沉默。

    “那天晚上，你要看星星开始。可惜，今晚没有星星。”厉斯夜看着外面的星空说道。

    “不会呀，好不容易等到一场雪，这样也蛮好的呢！”莫小陶冲着他甜甜一笑。

    厉斯夜愿意为了她准备这么多，这已经很用心啦。

    星星，以后多的是机会看。可是，能够愿意为了她做这么多事情的人，只有他厉斯夜一人。

    “老婆，我爱你。”厉斯夜深情款款的说。

    莫小陶好不容易平静下来的心再次跳的加速：“干嘛忽然又说这个呀？”

    “反正就是想要跟你说一声我爱你，所以，你是不是应该以李报桃，跟我说句什么？”他凝视着她，那样的眼神，活脱脱一个跟大人讨要糖果的小孩。

    太不可思议了，在那个向来不可一世、高高在上的厉斯夜眼中，竟然能看到这样的表情。

    莫小陶知道，厉斯夜说了这么多，是想让莫小陶说一句“我也爱你”。可是，还是那句话，她鼓不起这个勇气。

    “我知道啦！”莫小陶端起酒杯，小啜一口。

    对面，厉斯夜一直盯着她。

    他一直懂得一个道理，太容易得到的，并不一定是好的。

    好不容易找到挚爱的女人，他多的是耐心，可以等她。

    这天晚上，莫小陶和厉斯夜靠在温暖舒适、花香馥郁的房间里，喝着红酒聊天，窗外，是漫天的大雪。

    夜色，撩人。

    喝了一会儿，莫小陶已经微醉了，小脸红扑扑的，像是一只熟透了的水蜜桃。

    他们聊了很多，到最后，莫小陶有些微醉了。

    厉斯夜放在桌上的手机在震动，是国际长途，他担心错过了什么重要的事：“老婆，我去接个电话。”

    “好，去吧。”莫小陶醉醺醺的，之前的她最讨厌那些酒鬼神马的，现在发现，偶尔喝点红酒，可以让自己放松下来。

    厉斯夜起身，大长腿迈动走到一边接通了电话：“你好，哪位？”

    电话那头传来“哇”地哭声。

    女人的哭声。

    单纯从这个哭声，根本听不出对方是谁。厉斯夜皱起好看的眉毛：“你是哪位，打错电话了？”

    “夜哥哥，是我，我是楚儿啊。”林楚儿抽抽噎噎的说道。

    “你有事？”听到这个名字，大总裁的眉头皱的更紧了。

    他老婆不喜欢她，所以他也不喜欢。

    “夜哥哥，楚儿一分钟都受不了了，再这样下去，楚儿肯定会死掉的……”说着说着，林楚儿嘤嘤嘤地哭了起来。

    厉斯夜无语，他声音不是很大，可是威慑力十足：“还会讲人话吗？”

    “会会会。”林楚儿抽噎了下，然后道，“夜哥哥，你不是说过吗？我救了你，你可以答应我一个要求。这句话，还算数吗？”

    “这得看你要提什么要求。”厉斯夜看向莫小陶睡觉的方向，要是被这个小醋坛子听到，打翻了还了得。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

