
      
        
           第280章 别玩火
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第280章 别玩火

    厉斯夜直接抓住她的脚踝，直接抓起来倒着放在那里。于是，超级悲催的，她也只能只脑袋朝下咯。

    “厉斯夜，你这个坏蛋，你要干嘛！”太羞耻了，她穿的是睡裙好吗？这样的感觉好比是，你穿着裙子上体育课，体育老师让你倒立。

    大写加粗的丢脸！

    莫小陶动了动身子，想要挣脱开厉斯夜的控制，可这压根不现实。现在的她什么都做不了。

    丢脸死了，暴露就暴露吧，反正已经不是第一次了。

    莫小陶没办法遮挡身体，只能两只手撑在地上，试图找到支撑点。

    完蛋，肯定早被他给看光啦，这等到以后还要怎么做人啊。识时务者为俊杰，莫小陶知道错了，她轻轻地动了一下身子，开始求救：“老公，我错了，放我下来。”

    “以后听不听话？”

    “我会听话，快点啦，再这样下去我会死掉的。”莫小陶低声道。

    这一次，厉斯夜才放下了她，把她放在了床上。

    莫小陶躺在那里，大口大口喘着粗气。天哪这个暴君！竟然对她这样，好想跟他打一架啊。

    可莫小陶知道自己有几斤几两，要是真的跟他打起来，最后吃亏的人肯定是她。所以，莫小陶气鼓鼓的起来，直接把睡袍脱掉扔在一边，光着身子去换衣服。

    厉斯夜刚才这样做没有恶意，只是觉得好玩，想要调戏调戏她。看到她板着脸，不情不愿的样子也就算了，因为他完全有机会哄她开心。

    只是，等到小丫头化身豪放派，总裁大人看的愣神了。

    她的身材算不上有多好，可是，这样站在你的面前，即便只有一个后背，给人的感觉也是充满了视觉冲击力。

    厉斯夜没有挪开视线，而是安静地看着她，脸不知不觉红了。

    莫小陶气糊涂了，等她反应过来，发现厉斯夜的脸是红的。于是，瞬间来了兴致。她不怕死的看着他：“哟，脸红了呀，没想到你也知道害羞。”

    “女人，别玩火。”厉斯夜危险的眯起眸子，“如果你现在不想被吃掉的话！”

    “我就是要玩火怎么了，来啊，我不怕！”要被气疯了，所以她什么都管不了了，先早点发泄自己的不满为妙。

    “嘿，是吗？”他坏笑，看在她这么着急献身的份儿上，他真不介意做点什么。

    他走过来，把她抱起来扔在床上。

    正要打算做点什么，门外传来了一阵敲门声。

    “开门，有人来了。”莫小陶刚才要吓死了，刚才反应过来，她惊得背后出了一身冷汗。

    “乖乖的躺着，敢让其他男人看到你的身体，你让你一星期下不了床！”厉斯夜低声威胁，顺手拉过被子盖住了她的身体，只露出小脑袋。

    ……要不是为了呼吸，他连脑袋都不愿意让她露出来。

    这还不算完，出门之后，他还特意的把门关上了。

    莫小陶匆忙从床上起来，拿起衣服往身上套。差点玩火了，还好有人来，让她得以逃脱。

    趁着这个机会，她忙不迭的把衣服捡起来，手忙脚乱的往身上套。

    厉斯夜打开门，看到门外的沈越，俊眉一挑：“你怎么来了，不在医院好好养伤？”

    “我来给你们送早餐，不知道你们想要吃什么，所以还是保持老样子。”

    厉斯夜低头看着他手里的早餐，犹豫了半秒接了过来。为了防止里面那只小冒失鬼好奇心太重，忽然窜出来，被沈越看到一些不该看的，他出门，然后关上门。

    沈越刚好有话要跟厉斯夜说，看到厉斯夜没有立马赶走他而是出来了，他稍稍安心。

    “四爷，我想重新回到您身边做事，请您给我一个机会。”沈越认真道。

    “呵。”厉斯夜冷冷一笑。

    要是莫小陶看到这样的场景，肯定要吐槽他，怪他明明很想让沈越回来，干嘛还这么要面子。

    可是，男人嘛，当然对面子要求更高。即便是，这么多年的相处，沈越已经成为厉斯夜的左膀右臂，他也不会轻易松口。

    “四爷，我知道您还在生气，我也真心检讨过了，这件事是我做的不对。我不求您立马原谅我，只希望您能给我一次将功赎罪的机会。”沈越欠身，毕恭毕敬的说。

    他太了解厉斯夜的性格了，他向来狂傲，说一不二。如今发生这种事，这是他万万没法接受的。想要重新得到他的信任，必须做出一些实质性的东西。

    还好，沈越已经知道了自己应该做什么。

    “……”

    沈越继续道：“给我一周的时间，我会调查出洛杉矶的那件事，调查清楚真正的幕后指使者。”

    “一周？”

    “是的四爷，给我一周，我会查出来的。”沈越忙表态，他已经初步把怀疑目标定格在了秦霄身上，只是这其中还有一些事情应当搞定。

    林林总总加起来，这些任务花费一周的时间，应该很紧张了。

    厉斯夜正打算让沈越调查这件事，可他不想让他调查的太舒服：“我只能给你三天的时间。三天调查不出来，以后不用回来了。”

    他一张口，把时间压缩了一大半，任务量加重。沈越为难，又不得不咬牙答应。人生嘛，总是存在各种意外和奇迹，只有尽可能的努力了，才知道自己到底有多优秀。

    “是，爷，我去调查了。”沈越毕恭毕敬的行了一礼，欠身离开。

    厉斯夜站在楼道里，陷入沉思中。

    关于那件事，调查起来存在很多的难度。可是，他已经把目标怀疑人定格在了秦霄身上。奈何的是，如今还没有足够的证据。

    刚才他没有提醒沈越，是想让他自己来调查，从而通过他的检查结果判断一些事。

    希望，他不要让他失望。

    厉斯夜拎着早餐，打算进门。伸手开门，才发现刚才顺手带上门了。

    钥匙没带。

    在门口大喊大叫，这太扰民了。再说，这不符合他的光辉形象。

    还好，他带着手机。

    厉斯夜拿出手机，拨出莫小陶的电话，让她来开门！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

