
      
        
           第271章 尝尝鲜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第271章 尝尝鲜

    “难道不想知道我跟踪的目的？”秦霄站在原地，他这种感情里的老手，想要搞定一个小丫头简直无法更容易。

    也是因为莫小陶是厉斯夜的女人，才更进一步的勾起了他的兴味。

    莫小陶心里“咯噔”一下，对啊，秦霄干嘛要偷偷跟踪？

    他不会真的有什么不纯洁的目的吧？或者伺机对厉斯夜进行打击报复？

    厉斯夜刚打了他一顿，难道，他要报复？

    “你要跟我老公打架？”

    “不，我是专门跟踪你的。”他轻勾唇角，妖孽丛生。

    反正，在莫小陶的眼里，他已经成为了流氓的代言词。因此秦霄也不打算隐瞒自己的想法了，心里想什么说什么。

    “你跟踪我？”她小嘴张的大大的，大到可以塞下一只鸡蛋，“不是在开玩笑？”

    “有什么好玩笑的？”

    “理由呢？”莫小陶还是不肯相信，借用昨天在店里听到的一句话，秦霄这么庸俗的男人是个纯粹的视觉动物。

    他肯定喜欢那种身材火爆的女人，她这样的，用厉斯夜的话说，是发育没完成，因此，秦霄是绝对不可能感兴趣滴。

    “需要理由吗？”秦霄微笑看着眼前这一小只，这些年，他玩过的女人不计其数，莫小陶却是第一个想要让他好好了解，认真接触的那一个。

    “你笨蛋吗？跟踪当然需要理由。尤其是你这样的，宁愿跟女人多滚几次床单，应该也不会无聊到大冷天的跟踪我吧？”莫小陶撇撇嘴。

    秦霄内心狂汗。

    他万万没想到，在这个小妮子眼里，他竟然是这样的人！活到这个年纪，被一个小丫头鄙视了，实在是让人惭愧！

    低头，看到莫小陶一脸嫌弃的看着他，他邪魅的勾起唇角：“真不好意思，被你看穿了。”

    见他承认了，莫小陶轻哼一声：“我知道你为什么要跟踪我了！”

    “为什么？”

    她傲娇：“你肯定是冲着我的钱来的，对吧？”

    面对这个分分钟变得逗比的小丫头，秦霄简直哭笑不得：“那你告诉我，你身上有多少钱？”

    “不是很多，也就十几块。这么点钱，不值得你去浪费精力。所以，赶紧走吧！”莫小陶摆摆手，示意让他快走。

    秦霄低头，轻笑：“如果我说，我跟踪你不是因为你的钱财呢？”

    “这么说，你是冲着我的美貌来的？”她眨巴眨巴大眼睛，表情很是讶异。

    冲着她的美貌？

    连她都觉得不可能呀！

    “恭喜你猜对了。”他微笑眯起眼睛。

    被他这样的狐狸眼注视着，还真是让人鸭梨山大。莫小陶别过脑袋：“别闹，我这种的，肯定不是你的菜。开这样的玩笑，小心我老公打你！”

    她态度严肃，扳着小脸，这架势，的确不是在开玩笑。

    可是，这态度还是成功地勾起了他的兴致。

    在秦霄的眼里，莫小陶不管做什么，都可以让他……很有兴趣。

    “你这样的，的确不是我的菜。不过，我很想尝尝鲜。”他低头，声音魅惑道。

    莫小陶扬起小脸，看到秦霄痞笑的脸，脑子一时当机。

    这个男人太妖孽了，而且，他做的事，简直比厉哲西还要让人摸不透。

    面对这种无赖，只能装傻了。

    她扭头：“我跟你真的没什么可说的，再见！”

    她想要走，奈何秦霄不答应。

    他俯身，拉过她的手，用力一扯，把莫小陶按到了旁边那棵树上。

    壁咚！

    哦不，应该是树咚！

    莫小陶的心脏快要跳出来了。靠，这个禽兽，那会儿说什么要尝尝鲜，他不会是真的要做什么吧！

    把他打了一顿的人是厉斯夜，不是她，请他先搞清楚状况再耍流氓好么？

    “你不要乱来，让我老公知道了，我老公肯定找你算账！”声音轻颤，天知道，现在的她究竟有多害怕。

    “你难道没发现，我比厉斯夜更加适合你？”秦霄把她禁锢在臂弯，他在想，厉斯夜看上眼的女人，在床上会是什么样子？

    他也不想把一些不好的思想强加到这样干净的小妮子身上，可是没办法，借用她的一句话，他是个只知道用下半身思考的禽兽。

    “你不要乱讲了，再这样下去，我可是要喊了。”

    “喊破嗓子也没关系，刚好，我可以让其他人知道你这个大名人。”他低声威胁。

    莫小陶这才反应过来。

    对呀，经过昨天那样一闹，她真的变成名人了。

    要是被一些不明真相的人看到，添油加醋说一通，她岂不是成了那种超级不自重，背着老公在外面胡乱勾搭的坏女人？

    想到这一点，莫小陶下意识的低头，把脑袋压低一些，免得被一些不该看到的人看到。

    在莫小陶眼里，现在的秦霄简直是无耻的最佳代言人：“别让我恨你。”

    “你不会的。”他邪笑。

    于是，两个人僵持不下。

    莫小陶水汪汪的大眼睛盯着他打量，不想跟她拉拉扯扯，那样显得像是在打情骂俏。所以，她要采取美人计，吸引他的注意力。

    当然咯，这里所说的美人，肯定不是她。

    “快看那边，有丝袜长腿大美女！”莫小陶朝着秦霄身后看去。

    秦霄被她给萌到了。

    话说，她这么矮小的个头，在他面前，稍微被遮挡一下就看不到前面了。这个小妮子是在睁眼说瞎话么？哪来的丝袜大美女？

    见他不上钩，莫小陶着急了：“我真的没骗你，看到没，刚从那辆车上下来。”

    看在她演戏这么卖力的份儿上，秦大公子决定买她这个面子。

    他回头，为了避免莫小陶逃走，一只手搭在她的肩膀上，俯身在她耳边说：“如果下来的不是美女，你今晚陪我睡好吗？”

    “睡你妹！”莫小陶回头看看他搭在她肩膀上的手，浑身起了鸡皮疙瘩。

    她动了动，想要逃脱。

    可秦霄好像认定了这一点，早先有防备。

    苍天啊大地啊，赶紧下来一个美女吧。最好是让秦霄感兴趣的，她也可以趁机开溜。

    在这两个人注视的目光中，路边停下一辆车，车门果然开了，先出车门的，是一双高跟鞋，然后是两条笔直的美腿。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

