
      
        
           第287章 百年难遇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第287章 百年难遇

    然而，有些事，终究会错过。

    过了会儿，莫小陶打完电话回来，急匆匆道：“不好意思啊祁医生，我临时有事要走了，要吃甜品去店里，我请客！”

    说完，她急匆匆的离开。

    出了心理诊所，莫小陶匆忙打车赶往傲世集团。

    就在刚才，她接到了厉斯夜的电话，电话里，他没有多说什么，只是告诉莫小陶有一件重要的事，让她赶紧过去，错过一次，她会后悔一辈子。

    听情况好像很急的，所以，莫小陶迅速打车赶往那边。

    二十分钟后。

    傲世集团总裁办公室。

    莫小陶推开门进去：“老公，你找我什么事呀？”

    厉斯夜靠在真皮座椅上，看到满头大汗跑来的小丫头，嘴角邪魅的勾起：“找你来，有两件事要说。”

    “嗯嗯，你说吧！”莫小陶希望，厉斯夜要说的事稍微有点意义，最好不要是那种无关痛痒的。

    但是为什么，看到他这邪笑的样子，感觉他的目的不怎么单纯呢？

    “过来坐好了，老公唱歌给你听！”

    莫小陶简直不敢相信自己的耳朵，厉斯夜他竟然要给她唱歌听？感觉好不现实呀！

    还有，看到他这个样子，明显不怀好意好不好？让他唱歌，真想问一句，那个啥的嘴里能吐出象牙来吗？

    “你、你要给我唱什么歌？”她是还不相信厉斯夜会无聊到做这种事。

    “你最喜欢的那首。”

    “我最喜欢的那首？哪一首啊？”莫小陶懵圈了，连她自己都不知道自己喜欢哪首歌，为什么，厉斯夜先知道啦？

    “小兔子乖乖。”

    要不是厉斯夜这么一提醒，莫小陶差点忘记自己正在跟他冷战了。她“扑哧”一声笑了出来：“你真的要唱给我听？”

    “怎么，不想？”

    “想听呀。只是……好吧，你唱吧！”也不知道厉斯夜是不是五音不全，从他嘴里唱出这首歌，给人的感觉是怎样的呢？

    反正，让人很期待就是了！

    厉斯夜眯眼看着她笑着的样子。

    喜欢一个人，眼睛里是藏不住的！

    莫小陶还在等待中～

    嘤嘤嘤，他竟然要唱歌给他听，真的让人好期待呀～

    莫小陶花痴的看着厉斯夜，她觉得，就算是这样的歌，从厉斯夜嘴里唱出来也是帅帅的～

    “别这样看着我。”厉斯夜低声道。

    莫小陶哼笑：“干嘛不去这样看着你，你等着～～”

    说完，在大总裁注视的目光中，她跑到一边，拿来了零食，还故意拉过一个椅子，挺直了腰杆，像个乖乖听老师讲课的学生。

    “你这是做什么？”大总裁挑眉，不悦。

    “准备好瓜子饮料矿泉水还有小板凳了，听老公唱歌。”莫小陶笑容甜甜的，太欣喜了，能够听到厉斯夜唱歌，这样的感觉难以言喻。

    厉斯夜皱起好看的眉毛：“小东西，真的需要这样吗？”

    “那是当然。”莫小陶态度诚恳，“这种百年难遇的事，怎么可以错过？”

    百年难遇……

    厉斯夜又皱起了眉头，他板着脸：“再这样，我不唱给你听了！”

    他以为，这样的威胁会很管用。

    然并卵。

    莫小陶一副天不怕地不怕的样子，那小模样，让人忍不住想要对她做点什么了……

    “笑成这样，所以，你要挑战权威，对吗？”他板着脸，看上去像是在教育小孩的大人。

    他对她，何尝不像是宠爱女儿那般？

    “对呀，老公，你答应过我，说是会唱给我听。所以，不许赖皮。”莫小陶一字一句的说。

    “我不会赖皮。”说完，厉斯夜站起身，直接把莫小陶捞起来抱在怀里，大步走向一边……

    “喂，你干嘛啊！”莫小陶胳膊腿乱蹬，手里的零食掉了一地，“我的零食。”

    “身为别人的零食，你还好意思说这种话？”他低笑。

    “谁是别人的零食？”她水汪汪的大眼睛里写满了迷惘。

    “谁看我谁是。”他坏笑，大步抱着莫小陶回到了休息室里，放在大床上，“老婆，要不咱俩生个孩子吧！”

    生个……孩子！

    这算是什么建议哦。

    这让莫小陶想起了今天罗依说的话。

    靠，罗依是谁呀。凭什么她说祝莫小陶早点怀孕之后，莫小陶感觉身体不适也就算了，连厉斯夜这样说？

    “你不是在开玩笑吧？”莫小陶干笑，“我老公肯定不是这种人，快点告诉我，是谁教你的这个？”

    厉斯夜一门正经：“这种事哪里需要人教，这不是夫妻之间最应该做的事吗？”

    “可是……”

    “结婚了不在一起，不知道的还以为我在某些方面能力缺失，老婆你觉得呢？”厉斯夜又说，语气里带着一些郁闷的味道。

    莫小陶轻哼：“不用这样说啦，我知道你很健康。哪怕你不去证明，我也相信你很厉害。”

    “这可不行。”大总裁轻勾唇角，“这种事必须证明。不然，总不能每当有人质疑我的时候，我告诉人家我很厉害吧？会有人信？”

    之前陶姿跟莫小陶说过这些，也提议让他们赶紧要个孩子。可是，莫小陶一直都不好意思跟他谈论这些……

    她担心的是，万一谈着谈着某些人开始耍流氓了，这又该如何是好！

    但是超乎预料的，这一刻，跟他谈起这件事的时候，没有半点紧张的感觉，反而很轻松……

    这一点，还真是超乎了她的预料。

    “老公，我不是这个意思啦。但是你没发现这样很怪吗？”

    “哪里怪了？”

    “咱们两个，以前什么都没做。冷不丁的就要为了生孩子而努力，弄得好像是为了生孩子才在一起似的……”莫小陶说着说着耷拉下小脑袋。

    “就算不要孩子，咱们也应该拥有正常的夫妻生活……”他强调。

    这句话成功地让莫小陶羞红了脸，只是，开口讲话的时候，她小脸上挂上了忧伤的表情：“老公，你难道不知道我心里在怕什么吗？”

    “你在怕什么？”厉斯夜的确没懂。这么长时间来的相处，他们虽然有点小摩擦，可是把彼此放在心里。

    他不相信，小丫头跟他在一起，单纯的是想跟她做名义上的夫妻。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

