
      
        
           第206章 那么宠她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第206章 那么宠她

    假如里面掺杂了其他成分，一切都会容易许多。

    总之，薄荷水有问题，这证明昨晚的事有人特意安排，他们可以顺藤摸瓜查出真相！

    想到这个可能，厉哲西很是兴奋。等他揪出这个人，肯定不会饶了他！

    “你先别激动，赶紧来一趟吧。”

    厉哲西不再停留，迅速开车赶往那边。

    同一时间。

    莫小陶来到了总裁办公楼层，看到其他人忙忙碌碌的样子，她忽然觉得这个时候过来很不合适。

    可是，既然来了，总不能走掉吧。

    厉斯夜那些秘书助理之类的都在忙，她们认识莫小陶，所以，莫小陶出现在这里，也没人觉得奇怪的。

    “少夫人，你来了！”沈越办完事回来，看到莫小陶后说道。

    “嗯，他在里面么？”一心想要见到厉斯夜，现在跟他靠的这么近，莫小陶又在害怕了，所以迟迟没敢进门。

    “四爷在里面，不过他现在在跟人谈事情，你稍等，我进去问问。”沈越擅自把莫小陶喊了过来，还没有跟厉斯夜打个招呼。若是就这样让莫小陶进去，弄不好会尴尬。

    所以，他得先去跟厉斯夜说一声。

    “好的，我在外面等她。”莫小陶听出话里的潜台词，很自觉地走到休息处的沙发上坐下。

    总裁办公室。

    沈越推门进来：“爷，少夫人来了。”

    正在十指键飞打字的厉斯夜手上的动作有了半秒钟的停顿，眼睛却没有离开电脑屏幕：“嗯。”

    “她在外面等着，要不要让她进来？”沈越想想又补充一句，“她说有重要的事情想要跟您说。”

    “EK那边今天务必拿下，你去安排……”厉斯夜还在说着工作的事。

    沈越蹙眉。

    汗，他是不想继续这个话题啊。但是莫小陶已经来了，总不能让她一直等着吧？厉斯夜从没这样对过她呢。

    “好的，我去安排。对了，少夫人那边……”沈越又小心提醒了一遍。

    “先让她等着！”厉斯夜总算是正面地回应了这个问题。

    “是，我去跟少夫人说一下。”出门的时候，沈越感觉很是不可思议。

    要是以前，厉斯夜再忙也不会冷落了莫小陶。如今这样，估计是真的在生气吧。

    虽说不知道他们到底发生了什么，可是，这两个人闹矛盾，其他人看着也难受。所以，希望他们不要再这样下去了，赶紧和好才是王道。

    “他是不是不愿意见我？”莫小陶早伸长了脖子等着了，待沈越过来，她问道。

    沈越意味深长地看了看她。

    这真是个耿直的girl，她问的这么简单直接，让他都不好意思直面地回答她了。

    “一定是，对不对？”莫小陶失望地垂下眼眸，她就知道，原谅不会来的那么容易。

    不对，准确的说，她感觉厉斯夜好像永远都不会原谅她了。

    “少夫人，其实四爷有事在忙。今天收购EK的事要彻底敲定下来。还有……”沈越不忍心看到莫小陶这个样子，把厉斯夜的行程一一说明。

    莫小陶微微笑：“没关系的，我知道他忙，我会一直等他闲下来为止。”

    “……嗯，那您看会儿报纸杂志？”沈越安排人给莫小陶准备了一些打发时间的东西，又匆忙去做自己的事情了。

    莫小陶继续坐在那里发呆。

    对于昨晚的事，她半点印象没有。为什么会睡得那么沉？并且跟厉哲西……

    “您好，我是林楚儿，我要见厉总。可以帮我预约一下吗？”旁边一个娇滴滴的声音吸引了莫小陶的注意。

    莫小陶回头，看到穿着艳丽的林楚儿，心里又是一阵难过。

    都是这个女人招惹她郁闷难过。

    她现在来这里做什么？找厉斯夜肯定不会有什么好事吧？

    秘书见林楚儿一改之前跋扈嚣张的样子，这么认真的预约，差点以为自己看错了人。

    “好，好的，我帮您预约。”秘书说道。

    林楚儿眼睛四处瞟啊瞟的，她在找沈越，却无意中看到了坐休息处的莫小陶。

    根据她的了解，莫小陶才不会坐在这里。厉斯夜那么宠她，恨不得工作的时候也要把她抱在怀里。

    现在这个样子，是因为她失宠了么？

    结合林楚儿所了解到的一切，这也不是没有这个可能。

    林楚儿走过去，礼貌地招呼：“嫂子，你怎么在这里？”

    “你能在这里，为什么我不能？”心好累，现在的莫小陶连装都懒得装了。

    莫小陶讲话语气很冲，这无非是更进一步的证实了林楚儿的猜测。

    她在莫小陶对面坐下：“夜哥哥说找我有事，所以我来了。”

    “……”

    “对了嫂子，你知道夜哥哥找我是为了什么事吗？”林楚儿一脸的求知。

    “林楚儿，你到底还要装到什么时候？”莫小陶无语道。

    一直都在飙演技，到了这个程度应该算是可以了吧。但是，她好像对这种事上了瘾，没完没了的。

    “你在说什么啊嫂子，我听不懂。”

    “既然喜欢就去正大光明的追求，天天玩阴的，不累么？”

    “喜欢谁？夜哥哥吗？”林楚儿捂嘴笑了，“我的天呐，有没有搞错，我可是结婚的人，怎么会喜欢他？”

    莫小陶冷冷地看着她，时间一长，对她这个假惺惺的面孔早多见不怪了。

    “你敢说，以前那些不是故意的？”她问。

    林楚儿微微笑：“我真的没有故意做什么呀，可惜有些人思想太复杂，我只是正常地说出一些情况，对方故意多想，能怪我咯？”

    莫小陶气乐了，对对对，多想了是她的错。

    ……要不是林楚儿故意做出那些事，她会多想吗？

    看着莫小陶气的通红的小脸，林楚儿更加得意了。

    这种时候，要是不继续给莫小陶补上几刀怎么可以呢？

    她勾了勾手指：“嫂子，其实我有个大秘密一直没有告诉你……”

    “别跟我说，我才懒得听。”莫小陶站起身要走。

    林楚儿也站起身：“别走呀，听我说完，我跟夜哥哥那天晚上……”

    林楚儿顿了顿，她得斟酌一下语言，想看看怎么讲出这些话最致命。最好是气的莫小陶赶紧跟厉斯夜分手。

    却没料到，厉斯夜就站在她身后。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

