
      
        
           第29章 跟嫖有什么区别
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第29章 跟嫖有什么区别

    洗手间里。

    莫小陶“哇”地一声吐了起来。

    实在忍受不了这样的味道，恰好有人打电话过来，罗依匆忙出门去接。

    莫小陶此刻还是清醒的。

    她拧开水龙头，捧起水洗了一把脸。稍微感觉清醒一些，她轻轻的打开门，扶着墙往外走。

    “……好啦，人家知道啦，人家今晚回去陪你，把订婚夜的那个惊喜送上……”罗依靠在墙上，声音娇嗲的不成样子。

    不用看就知道，电话那头的人肯定是厉哲西。

    莫小陶趁着她没有注意到这边，溜出包房迅速进了电梯。

    不知怎么来到了饭店一楼，莫小陶出门看到了正在打电话的厉哲西……

    “那好，我晚上回住处等你。”跟罗依约好，厉哲西转身要走。

    他没想到的是，莫小陶竟然在这里。

    罗依说她跟莫小陶一起出来谈生意，莫小陶出现在这里，这是不是说明，罗依也在这里？

    此时此刻，与罗依相比，厉哲西更对莫小陶感兴趣。

    他大步过来，拍拍莫小陶的肩膀：“小陶，小陶！”

    “喊你妹。”毕竟是喝醉酒的人，讲话也泼辣了一些。

    “你喝醉了，我送你回家。”厉哲西把莫小陶抱起来，塞到了路边的一辆车上……

    副驾驶座上，莫小陶已经醉的不成样子了，她靠在那里，哼哼唧唧的嘟囔着。

    厉哲西听到几个关键词，她应该是在怪罗依不厚道，他也不知道她到底在抱怨什么，不过，他这种自恋的人，很容易把这种事联想到自己的身上。自然而然的以为，莫小陶是因为他才心情不好，喝醉酒的。

    “小陶，你跟斯夜是怎么认识的？”厉哲西今晚好心好意的送莫小陶回家，其中一个重要的原因，就是解开心里的困惑。

    “斯夜？”

    “嗯，厉斯夜，你们怎么认识的？”

    “我们不认识……”

    “不认识吗？”厉哲西皱眉，不认识还能结婚？以他对厉斯夜的了解，他是绝对不会随随便便的跟一个陌生的女人结婚的！

    “你好烦，闭嘴。”莫小陶靠在车座上，闭着眼睛应该是睡着了……

    厉哲西喊了几声没人应，只好先把莫小陶送回家。

    莫小陶所住的楼下。

    厉哲西解开安全带，轻轻拍了拍她的脸颊：“小陶，小陶，我是哲西，下车了。”

    “渣男！”莫小陶忽然说道，一个巴掌打过来，被他接住了。

    厉哲西满头黑线。

    没想到，他这个“渣男”给她的印象蛮深刻的嘛，喝醉了的她不记得厉斯夜，却记得他是渣男。

    “我再问你一遍，你跟厉斯夜到底是什么关系。”

    “哲西你是个渣男，你好可怜啊……”莫小陶打开车门去开车，尝试了几次都没打开……

    厉哲西冷笑，伸手去解开安全带。

    靠近一些，莫小陶还在一口一个“渣男”说着。

    这一点成功的惹怒了他。

    他抬手捏起了她的下巴。

    “既然说我是渣男，那我就不客气了。”厉哲西每每想到莫小陶跟厉斯夜在一起了，还喊他老公，心里就憋着一股火气。

    得不到的是最好的，打心底，他对莫小陶还心存喜欢。趁她醉酒，他低头，打算吻上去。

    “哇……”不早不晚，偏偏在这个时候，莫小陶一张嘴，带着酒气的污秽物吐了厉哲西一身。

    还好他闪躲及时，不然……咳咳咳。

    她这么一张嘴，吐了他一身不说，还把厉哲西所有的情趣全都吐光了……

    “死丫头，你可真不客气！”厉哲西暴怒，忙不迭的下车，蹲在路边越想越恶心，也跟着吐了起来。

    厉哲西在路边吐了一会儿，看到把车上弄得脏兮兮、惬意地躺在那里的莫小陶，二话不说把她抱下来丢在了地上，开车一溜烟离开。

    路上，厉哲西打开了窗子，即便有风不断的灌进来，他想想还是觉得恶心。

    该死的，干嘛要吻那个死丫头。以前恋爱的时候没吻过她，现在已经分手了，干嘛还要这样？

    被她这样一闹，厉哲西心理上留下了阴影，这辈子，估计都会对亲吻女人充满了抗拒……

    回到住处，厉哲西匆忙钻进了浴室，打开淋浴一遍遍的冲刷着自己的身体……

    洗的差不多了，他出门。

    床上，罗依已经回来了。

    她换上了性感的情趣内衣，摆好了撩人的姿势在等他。

    “当当当～今天的主题是兔女郎～”罗依揪住了兔子装的耳朵，语气娇媚地说道。

    “小妖精。”厉哲西憋着一团火，扯掉浴巾，直接把罗依压在了身下。

    “讨厌，你好心急。”

    两个人抱在了一起，当罗依主动索吻期待着再有更进一步的发展的时候，厉哲西推开了她。

    妈的，都是莫小陶那个死丫头惹的祸。

    这样一想，把她丢在外面一点也不过分。

    “哲西，你怎么了？是不是我不好看？”罗依做贼心虚，做过对不起厉哲西的事，担心被暴露，所以无论做什么都少了那份底气和霸气。

    “没事。”厉哲西动作继续，不过，接下来很长的一段时间，他应该不敢去跟任何人接吻了。

    罗依敏感的发现了他的变化。

    唉，滚床单的时候不KISS，这跟嫖有什么区别？

    心塞。

    十一月中旬的天气已经很凉了。

    尤其是夜里，气温很低。

    莫小陶躺在了冰冷的地面上，纤细单薄的身子缩成了一团。

    或许是酒精的作用，身体像是冒着一团火。

    所以，对她而言，跟这冰冷的地面接触反而是一种享受。她的小脸贴在了地面上，舒舒服服的休息着。

    夜深了，她自己躺在这里，楼上的万家灯火次第熄灭。寒风中，她好像一个被遗弃的孤儿……

    不知道过了多长时间，一辆黑色迈巴赫开过来。车灯打在她身上，旋即，车子上下来一个人。

    莫小陶的眼皮沉甸甸的，隐约听到有人在喊她的名字。但是好累啊，实在没没力气去回答，只好躺在那里装死尸。

    紧接着，那个人把她抱起来，淡淡的烟草味道有些熟悉。

    没有力气去反抗了，她把小脸往他的怀里磨蹭了一下，沉沉的闭上了眼睛……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

