
      
        
           第262章 买下来给你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第262章 买下来给你

    莫小陶揪住他的衣服，偷偷看了看他。话说，糖小豆已经算是不小的惊喜了，接下来的惊喜，会是什么？

    “你的脸怎么这么红？”厉斯夜低头，说道。

    莫小陶小脸一红：“这可是诊所，你抱着我进进出出，弄得好像这是自己家一样，我觉得不好意思呗！”

    “如果你觉得害羞，我可以把这里买下来给你。”某总裁又壕气了一把。

    莫小陶忙不迭的拒绝：“别，别这样，我不需要这样。”

    汗哒哒，他可真是什么事都做的出来。

    人家祁慕辛辛苦苦把陶姿医治好了，他却要这样做，被祁慕知道了，他会怎样看她啊。

    “好，听老婆的。”他暖暖一笑，最后带着莫小陶来到陶姿的房间门口。

    “你带我来这里干嘛？”弱弱地问一句，这跟惊喜不惊喜的有什么关系吗？

    “你先进去陪着妈妈，没有我的允许，不许出来，听到没？”这次，他用了命令的语气，容不得她有半点的反抗。

    “好啊，可是，你能告诉我你要干嘛吗？”实在太好奇了，要是不问问，心里觉得不自在。

    “宝贝，好奇心太强了可不是好事。”他神秘一笑，帮她打开了门。

    等到莫小陶被推着进门，她还是在犯着嘀咕……

    厉斯夜神神秘秘的，究竟要干嘛？

    “小陶，你来了，他怎么不一起进来？”陶姿回头，问道。

    “他说出去临时有些事，很快回来。妈，您今天感觉怎么样？”

    “感觉还不错，就是有点儿闷。”陶姿站起身，走到窗前，盯着落地窗的玻璃发呆。

    莫小陶在那里站了一会儿，然后他懂得了，陶姿这样，肯定是因为想出去了。

    也对哦，大好的时光，怎么可能一直把自己关在这里。

    她也是时候出去感受一下这个城市了。

    “妈，明天我去问一下祁医生，看看您什么时候可以出去，然后带你搬回家，可以吗？”

    陶姿眼皮耷拉下来，嘴里闷闷地说了一句“好”。

    看到她这个态度，莫小陶再次敏感。

    任何人都不想被别人当成病人看待，所以，她刚才说的那些话，肯定让陶姿不愉快了吧？

    可是总是被一种无力的感觉萦绕，当你非常非常在乎一个人的时候，想要在她面前表现的尽可能最好。

    可是再怎么小心翼翼，还是会因为自己的某些行为让她受伤。

    这，才是真正让人头疼的地方。

    担心不小心再说错了什么话，莫小陶拿过遥控器：“妈，咱们一起看电视吧？”

    “嗯，看电视。”

    莫小陶打开了电视，把遥控器给了陶姿，让她自己选择一个喜欢看的电视台。

    小时候的晚餐是在新闻联播的过程中完成的，现在也是一样。

    连着翻了几个台，全都是在播放新闻联播。

    翻来覆去的看了看，最后陶姿翻到了木槿电视台的新闻。

    “……今日，在我市麒麟街的黄金地段，一家名为‘糖小豆’的甜品店开张，据了解，糖小豆是知名企业家厉斯夜为他心爱的妻子……”

    电视上，播放着有关甜品店开业的新闻，而且，画面里，莫小陶和厉斯夜都被拍了进去。

    竟然上新闻了，这件事让莫小陶意外不小。

    她回头看向陶姿，还以为陶姿会换台，可她没有，而是一直盯着屏幕。

    “我女儿在电视上真好看。”最后，陶姿幽幽地说道。

    “妈，我……”完全没有准备的情况下变成了这样，这弄得莫小陶很不习惯。

    “这家店，真的是这个男人给你开的吗？”陶姿抬眸，问道。

    “是的，妈。”

    陶姿欣慰的笑了：“这天底下每天开这么多的店，能够像现在这样大肆宣传的可不多。小陶啊，看来他现在是喜欢你的。”

    “对呀妈，我们感情一直都很好。”因为陶姿强调了俩字“现在”，莫小陶故意说出“一直”。

    她想让陶姿对他们的感情多一些信心。

    “希望他对你的喜欢能长久一些吧！”陶姿感叹。

    莫小陶清楚，陶姿自己的经历让她变得不怎么相信感情。

    不过她深信，她跟厉斯夜的感情会一直很好。

    说起厉斯夜，好想知道他现在在干嘛。莫小陶想要出去看看，想起她的叮嘱，只能硬生生的打消了这个念头。

    陶姿随意的看着电视，莫小陶坐在一边，拿出手机自己看了看。

    让她惊讶的是，不仅仅是电视上播放出一些跟甜品店有关的消息，网络上铺天盖地的也都是类似的新闻。

    新闻配图里，厉斯夜低头看着莫小陶，眼神里是化不开的宠溺。

    莫小陶被厉斯夜这种方式给弄得哭笑不得，老天，他是多希望让全世界知道他们的关系啊。

    这样宣传，这样真的好吗？

    不过，真心跟厉斯夜说一声谢谢。

    谢谢你，让我觉得自己像是一个公主。

    同一时间，厉斯夜正在厨房里忙的热火朝天。

    为了心爱的小妻子准备一个惊喜，他也是蛮拼的。

    今天从甜品店回去，他找到了木槿市最特级的厨师，学习做菜。

    目的嘛，是为了给老婆和丈母娘做一顿丰盛的晚餐。

    此时，厉斯夜在厨房里专心致志的忙碌。

    手机放在一边，连着有好几个人打电话过来，可厉斯夜压根不予理会。

    他专注于烹饪，仿佛沉浸在自己的世界里，与外界早已经隔绝开来。

    认真做事的男人最有魅力，若是莫小陶见到厉斯夜为了她在厨房里忙的热火朝天、满头大汗的样子，肯定早就爱上他了。

    厉斯夜是天才，不管学什么都很快。

    经过一番努力，厉斯夜准备好了他今天给莫小陶准备的第二个惊喜——丰盛的晚餐。

    准确的说，是大师级别的丰盛晚餐。

    中间耽搁的时间太久了，等他来到陶姿的住处，陶姿和莫小陶正窝在沙发里看电视。

    “老公，你来啦。”莫小陶忙了一整天，窝在沙发里，蔫蔫的一副快要睡着的样子。

    可是，看到厉斯夜之后，她眸子亮了亮，立马来了精神。

    “嗯，晚餐准备好了。”厉斯夜笑着过来，轻轻揉了揉莫小陶毛茸茸的小脑袋。

    送上第二个惊喜，马上要轮到第三个了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

