
      
        
           第2章 昨晚辛苦你了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第2章 昨晚辛苦你了

    “你干嘛啊？”莫小陶不满的揉揉脑袋。

    其实刚才摔的一点也不痛，她故意假装很痛的样子，是想通过这个减轻男人的防备，然后找机会逃走……

    “给你答案。”男人惜字如金。

    有力的大手抓住她两只不安分的小爪子按在头顶，下一秒，一只手放在她衬衣的领口。

    “色狼啊……流氓啊！救命啊！非礼了！”见情况不妙，莫小陶两条小细腿乱蹬，用力的挣扎。

    紧接着，双腿也被控制住。

    “你……放开我。”她眨巴眨巴大眼睛，水汪汪的眸子里蓄满了泪水。

    一开始是为了做戏，博取这个男人的同情。

    但是，想起自己的悲惨经历，失恋了还要被人在这里欺负，眼泪像断线的珠子一样溢出眼眶。一哭，鼻子眼睛都红通通的，仿佛受了天大的委屈，我见犹怜～

    厉斯夜低骂一声，放开了她。

    越想越难过，莫小陶什么都顾不得了，干脆嚎啕大哭。

    厉斯夜走到一边，他靠在落地窗上，烦躁的拿出了一支香烟，含在嘴里点燃，帅气的动作一气呵成。

    旋即，他一脸冷漠的看她在这里“表演”。

    莫小陶瞥了一眼，她还是第一次见抽烟这么帅气的男人！瞬间，她的哭声小了不少。

    “昨晚辛苦你了，放心，我不会亏待你！”哭够了，莫小陶找到自己的钱包，找出一把零钱！

    数了数，面值最大的一张是五元的，三张一元的，一张五毛的，外加五个一角的硬币，加起来刚好九元钱。

    “来，这些钱都给你，我买你！昨晚服务不错，继续加油！”颇有气势的把这些钱往厉斯夜旁边的桌子一摔，莫小陶霸气离去！

    身后，厉斯夜抽了抽嘴角，这个死丫头，拿了一堆零钱做嫖资？

    活腻了。

    “稍等。”

    “嫌少吗？”莫小陶回头弱弱的问道。她对昨晚没什么印象，给这些钱已经不错了，这可是她的全部家当，“只有九块钱，不能再多了。”

    厉斯夜拿过一张名片：“有事找我，期待下次合作。”

    莫小陶后知后觉，刚才她顺口说了句“继续加油”，难道，他这一系列行为是冲着这句话来的？

    抬头迎上男人若有若无的笑意，莫小陶小脸一红，拿过名片仓皇而逃。

    房间里，厉斯夜低笑出声。

    这个丫头，昨晚可真闹腾。

    出了门，莫小陶恨不得找块冻豆腐一头撞死！

    天呐，这是在搞毛线，就算是失恋了，也不应该自暴自弃啊！怎么可以跟陌生男人发生这种事？

    边想边来到电梯外，她耷拉着脑袋等电梯。

    摊开手，那张名片放在手心。

    名片上只有一个名字，还有一个号码！奇怪的是，这个男人竟然也姓厉，跟她的前男友是同一个姓！

    想想以前无意中看到的一幕，莫小陶坏坏的笑了。

    “以后又不联系，留着也没用，扔了吧！”轻轻的扫了一眼名片，莫小陶四下找着垃圾桶。

    转身正找着，身后传来了一个女人娇滴滴的声音：“亲爱的，昨晚你好厉害，人家的双腿都在发软呢！”

    正在找寻垃圾桶的莫小陶竖起耳朵，这……不是她闺蜜罗依的声音吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

