
      
        
           第269章 三年抱俩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第269章 三年抱俩

    “我发现斯夜很喜欢孩子，你呀，趁着年轻赶紧跟他要个孩子吧，日子一天天过去，什么都不剩下，如果生个孩子，他会长大，不知不觉就长大了……”于婉月又拿出很多婆婆对儿媳所说的话。

    莫小陶默默地听着，暗自庆幸她没有跟厉哲西在一起。

    否则，有了于婉月这个厉害的婆婆，每天什么都不用做，天天躺在那里生孩子就行了。

    “我就是后悔跟你大哥只生了哲西自己，要是他多个弟弟或者妹妹，以后也不会孤单。你趁着年轻，三年抱俩……”

    “三年抱俩？”莫小陶听不下去了，她可真会安排啊。

    再一次，莫小陶庆幸，她没有嫁给厉哲西！

    “是啊，三年抱俩蛮好的，你想啊，一只羊是赶，一群羊也是赶。俩孩子一起带大，多省心……”于婉月继续讲道理。

    莫小陶汗哒哒，被她那句“一只羊是赶，一群羊也是赶”给雷到了。

    “嫂子，我知道啦。你说的这些，我跟他会考虑的。”面对谈起孩子比陶姿还要热情的于婉月，莫小陶真心有些hold不住。

    “呵呵，我说了这么多，你别放在心上，我也是希望早点看到你幸福。”于婉月乐呵呵的说。

    莫小陶对她的观点实在是无法苟同。

    她跟厉斯夜没有孩子，关系还不是一直很好？所以，有些事，真的不是绝对的。

    现在这个样子，先不要孩子，这不是很好吗？干嘛非得把幸福和孩子挂钩？

    “谢谢您，我们会努力的。”就算不苟同，莫小陶也要给她个面子。毕竟，她说了这么多，浪费了不少的口水呢。

    于婉月端起桌上的茶喝了一口，抬头的时候，眼神复杂。

    “您是不是还有话要说？”莫小陶弱弱的问道。

    “有句话，我知道从我嘴里问出来不太合适，可我很想知道，你跟我家哲西，有没有那个过？”于婉月支支吾吾的问。

    结合之前谈论的问题，再加上如今所说的，莫小陶很快明白了她的意思。

    “那个？”莫小陶脸红到了脖子根，佯装没听懂。

    “你别多想，我就是问问，哲西什么都不跟我说，可我很关心你们的情况，你们恋爱的时候，上过床吗？”于婉月一脸虚心请教的模样。

    到了莫小陶眼里，她这哪里是在关心？明明是在进行讨人厌的八卦好吗？

    “我们……”

    “别紧张，现在社会开放了，恋爱的时候发生一些事，这也不是多么让人无法接受。所以，想开点，千万不要放在心上啊。”于婉月认真劝说道。

    那语气，好像莫小陶跟厉哲西恋爱的时候真的滚了无数次床单似的！

    莫小陶脑门上冒出三道黑线。

    她的确没有多想，可是，于婉月这么一“安慰”，本该忘记的事情都被她想起来了啊。

    她跟厉哲西……还真的发生过一些……事。

    这件事差点被莫小陶忘记了，这样一闹，立马又想起来了。

    这样的感觉，累啊。

    “所以，有还是没有？”于婉月怔怔地看着莫小陶。那架势，不得到一个结果不会罢休。

    今天来找她，于婉月带着很强的目的性。她早听厉哲西说过了，所以，对他们在洛杉矶所发生的事了解的一清二楚。

    今天故意来找莫小陶，是想提醒她之前所发生的事，让她千万不要忘记。

    “我们……没有。”莫小陶咬牙说道。

    她这样说的没毛病啊，当时跟厉哲西恋爱的时候，他们什么都没发生。

    既然于婉月好意思这样逼问，她也只能乖乖地回答咯。

    于婉月笑了笑，明显对莫小陶所说的这些不信任：“呵呵，其实你不用跟我这样生疏的，我这个人思想比较开放。对于这件事，我想跟你提个建议。”

    “什么建议啊？”莫小陶耷拉脑袋。

    早知道不出来跟于婉月见面了，听她说了这么多，她这小心情呀，简直郁闷到不能更郁闷。

    “不管以前发生了什么，都不要告诉斯夜。一个男人不管怎么爱你，遇到这种事还是会很介意的，你明白我的意思吗？”于婉月认真道。

    莫小陶点点头：“谢谢您的提醒，我知道啦。”

    “那好，先这样，我得走了，改天再回来吃饭，我顺便跟你探讨一下厨艺。”于婉月热情的说。

    客套的寒暄之后，莫小陶送走了于婉月，然后，因为于婉月这一番话，她彻底的抑郁了。

    唔唔唔，虽然她说的这些话让人不怎么喜欢，可这些都是事实。

    奈何莫小陶再怎么想要逃避，可是洛杉矶所发生的事摆在那里。弄不好，这会成为她一辈子的污点。

    乱想着，沈越打了电话过来：“少夫人，我已经查出来了。”

    “怎么样了？”

    “那个小A应该没有跟您撒谎，我刚调查过，她家里情况不怎么好……”沈越说。

    “好，我知道啦，谢谢你。”

    “少夫人，您太客气了。”沈越笑道。

    打完了电话，莫小陶出去找小A，找了一圈没找到。询问方希，才知道她已经辞职了。

    “辞职？为什么？”莫小陶皱起眉头，莫小陶的那些话并不是让她走呀。可是，她干嘛自己走了？

    “她好像很生气，不知道遇到了什么事。”方希劝说，“少夫人，以我的看法，她想走就让她走吧！她对您那个态度，要是不给她一点教训，以后店里谁还会听您的话？”

    “可是我听说，她家里情况很不好。”没办法，又心软了。

    “您给过她机会，她自己不要，这也怨不得别人啊。”方希摇摇头，莫小陶毕竟还是太年轻了，经历的不多，容易心软。

    实际上，对待小A这样的，真心没什么好同情的。

    “那好吧，对了方姐，我今天下午要出去一趟，店里还劳烦您看着了。”简单一句话，说出来用不了多少力气，可是让人听了很舒服。

    方希立马眉开眼笑：“放心吧，这里交给我，您要是有什么事，赶紧去吧。”

    之后，莫小陶自己一个人在街道上走着。

    还别说，在厉斯夜的努力下，她已经成了大名人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

