
      
        
           第228章 抱大腿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第228章 抱大腿

    莫小陶看着罗依，走也不是，留也不是。

    或许，让厉哲西来应对罗依，这才是最好的选择。

    她回头看向厉哲西，厉哲西正在打电话，当莫小陶看他的时候，他恰好看向这边，那眼神，仿佛遇到了多么为难的事。

    与莫小陶四目相撞之后，他迅速闪躲开，转身看着另外一边。

    “小陶，不要这样冷冰冰嘛。”边说话，罗依边扯扯莫小陶的手臂，语气里带着一些撒娇的味道。

    莫小陶发现，自己根本没可能对她恶语相对。虽说罗依抢走了厉哲西，这很可恨。可是从另外一个方面讲，要不是罗依横刀夺爱，莫小陶就没可能跟厉斯夜认识。

    所以，这个世界上的事情都是相辅相成的，不能说的太过于绝对。

    “你的孩子，还好吗？”莫小陶低头问道。

    她跟罗依认识一场，做的唯一一件不后悔的事，是那天在医院帮着罗依交付了医药费，让她得以及时抢救。

    如果当初没有那么做，罗依的孩子没了，她们两个人中间会横着一条人命。这样的结果，会让她自责一辈子。

    罗依低头摸摸自己的肚子，脸上露出了片刻的娇羞：“孩子还好。对了，我要跟孩子他爸爸结婚了，等到时候，你一定要来哟。”

    “孩子的爸爸是谁呀？”根据厉哲西之前所说，孩子不是他的，罗依给他戴了一大顶绿帽子。

    所以很好奇，到底什么样的男人会让罗依心甘情愿的为了他生孩子？

    莫小陶稍稍脑补了一下，那个男人肯定长的高高帅帅的，并且很有钱。毕竟，罗依的口味摆在这里。她估计只会给帅气多金的男人生孩子，不然不值得浪费力气。

    “这个嘛，以后有机会了再介绍给你，呵呵……”罗依笑呵呵的说道。

    对于她而言，赵款多那种暴发户＋粗老三最多适合做她的自动提款机，这样的男人是根本拿不出门的。

    要是让莫小陶见到，即便她嘴上什么都不说，心里肯定有想法。说不定，她不经意间会嘲笑罗依的品位。

    为了以防万一，罗依还不敢告诉她实际情况。

    她只是告诉莫小陶她要结婚的事，给她营造一副“离开了厉哲西我也过的很好”的错觉。

    “那好吧，等到你们结婚的时候再说。”

    闻言，罗依松口气。

    她记得于婉月的话，知道自己现在的任务是撮合莫小陶和厉哲西在一起。

    正酝酿着应该如何开口，身后传来了一个粗犷的男声。

    “厉少，你好你好，竟然在这里遇到了你，太惊喜了。”是赵款多。

    莫小陶循声看去，看到了一个年过半百、大腹便便、跟她差不多高，有些秃顶的男人。

    嗯，这个男人目的性很强，笑眯眯地看着厉哲西。不用看就知道，他找厉哲西肯定是为了工作上的事。

    这刚好遂了莫小陶的心意，要是来个人缠住厉哲西，那么，她也可以找个理由，先跟罗依告别，然后赶紧甩掉他们了。

    坐等厉哲西被缠住～

    结果，厉斯夜压根不鸟他。

    尴尬了。

    赵款多直接走到了罗依的身边，肥硕的大手放在罗依的腰上。

    莫小陶惊讶的看着这一幕，这个男人竟然好意思光天化日之下揩油，他真是个人才！

    “依依，这些都是你的朋友吗？”赵款多观察了好半天了，她看到罗依跟莫小陶聊的很熟络，至于厉哲西，一直在不远处手插口袋，应该是在等待莫小陶。

    所以，这个时候过来，恰好可以跟其他人走近一些。

    “这是……”莫小陶惊讶的打量着他，还以为他只是一个路人甲呢，但是，看这个架势，他跟罗依认识？并且……关系还不错？

    说到这里，莫小陶就不得不吐槽一句罗依了。

    她不是说已经给孩子找到爸爸了么？

    既然这样，好好在一起啊。

    跟厉哲西在一起发生了那种事，她不吸取教训也就算了，还要出来跟其他男人瞎搞，这不是没事找事吗？

    赵款多笑眯眯的伸出了右手：“美女你好，我是罗依的未婚夫。请问美女贵姓？”

    “未婚夫？”莫小陶发誓她不是故意的，她只是太惊讶了，所以讲话的时候不自觉的提高了嗓音。

    这么说，这个人是罗依孩子的爸爸？

    天呐，罗依这品位……不对，应该说，罗依还有品位可言吗？

    不不不，不能吐槽人家，万一人家是真爱呢！

    见莫小陶这个态度，罗依的脸马上变成了猪肝色。

    “对啊，这就是我孩子的爸爸。”罗依简单的回了一句，挽住赵款多的胳膊，“多多，我跟我朋友有些话要说，要不你先回家吧？”

    多多？莫小陶嘴巴张的老大。这样的男人竟然有这么一个萌萌哒的名字。

    他叫什么多多？肉多多吗？

    “我们也刚好要回去。”厉哲西走过来，一只手搭在莫小陶的肩膀上。

    他不喜欢赵款多看莫小陶时候色眯眯的样子，那种眼神，弄得他很不爽。

    “厉少，有时间请你吃饭啊，还有这个小美女……”赵款多最近有个项目跟厉家有关系，因为于婉月打了招呼，他才跟罗依这么好。

    现在看到了厉哲西，自然不会错过这个抱大腿的机会。

    “人家都走了，你还这样干嘛？”罗依很不高兴。她一直觉得赵款多跟厉哲西完全没法比。

    有了比较才有了伤害，如今看到赵款多和厉哲西在一起的明显对比，罗依受到了一万点的伤害。

    擦，好想给自己一个巴掌，这是跟了个什么玩意儿！

    赵款多大手在罗依的腰上用力捏了一下：“没想到你跟那个美女认识，厉少好像喜欢她，所以接下来应该怎么做，你应该明白吧？”

    罗依翻了个白眼，甩甩头发上车。

    她当然知道他的意思，他肯定是让她跟莫小陶讨好关系。借着莫小陶这一层关系，以后要是跟厉哲西谈工作，这会更加容易开口。

    所以她郁闷了，莫小陶是上天派来惩罚她的吗？为什么所有人都告诉她应该讨好莫小陶？

    关键是，她早把莫小陶得罪了啊！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

