
      
        
           第202章 送你了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第202章 送你了

    “我不想看到你，你走！”莫小陶怕极了，她裹着毯子起身去找到自己的手机，想要联系厉斯夜。

    厉哲西打断了她：“小陶，不要打电话！至少……你也得先把衣服穿好吧！”

    “你无耻。”

    “温馨提示，不管昨晚有没有发生，都不能让厉斯夜知道，他独占欲太强，万一他知道了……”说着说着，厉哲西停下来，怔怔地盯着沙发发呆。

    莫小陶也不知道厉斯夜知道会有什么态度。

    所以，听到厉哲西的话，她回头看着他。

    顺着他的目光，她看到了沙发垫上那一滩血红。

    触目惊心的红色！刺目的惹眼。

    “小陶，我……”厉哲西纳闷了，他明明记得昨晚什么都没发生，为什么……

    莫小陶怔怔地盯着那些红色。她不是傻子，知道这意味着什么。

    再看看厉哲西一脸迷惘的样子，她心中的怒火更甚。

    不远处，厉哲西还在看着这边，傻住了一般。

    空气冷凝N秒钟。

    “先别紧张，你告诉我，你有没有感觉到身体酸痛。或者……有没有其他的感觉？”要是昨晚他们滚过，莫小陶身体会有感觉的。

    “你给我滚！”莫小陶抓起沙发上的抱枕，重重地朝着他身上丢了过去。

    厉哲西没有闪躲。

    他还在奇怪着，昨晚的情况，不应该会这样的。难道，是有人故意阴他们？

    “你给我滚啊，我不想看到你……”莫小陶声音里带着哭腔。看到那一滩血红色她就在着急了，现在的她更加着急。

    呜呜呜，厉哲西的话提醒了她！

    她的身体真的很酸痛。难道……她昨晚真的跟厉哲西滚床单了？

    她不知道的是，这并不是滚床单所导致，而是昨天跑步太多，运动量太强大导致肌肉酸痛。

    “小陶，你别激动，相信我……”

    “你这个臭流氓，有什么好相信的！”恨他，也在恨她自己。

    忽然变成了这个样子，让她怎么去面对厉斯夜？

    一直嘲笑罗依轻浮、林楚儿吃锅望盆。那么她呢，已经领证了却还要跟前男友睡在一起，这又算什么？

    “对不起，赶紧把衣服穿上好么？”厉哲西捡起外套递给她。

    这样的情景，并没有让他开心。反倒是，心里闷得慌，难受的紧。

    “放开我，我不想看到你！”莫小陶不满地喊道，然后脚下一歪，本来受伤了一只脚，这样的情况更是重心不稳。

    然后，她往后一仰，眼看要后脑勺着地摔下去……

    厉哲西本能性地想要过去扶住她。于是，上前抱住了莫小陶。

    “你干嘛，你放开我呀！”莫小陶大哭着挣扎。

    这样的时候，怕是任由一个男人都不会放开她。更何况，他真的很喜欢她！

    厉哲西有力地胳膊往前一搂，把莫小陶紧紧抱在怀里：“别哭。”

    事与愿违的，莫小陶哭的更加厉害了。

    怎么办，发生了这种事，让她怎么面对厉斯夜啊？呜呜呜，厉斯夜肯定不会要她了。就算他还要她，他也没脸跟他在一起了！

    “你一定很爱他吧？”问出这话，厉哲西瞬间觉得自己好白痴。

    要不是因为爱他，这小妞需要这个样子么？

    莫小陶的眼泪像是断线珠子往下掉……

    她对于感情这种事零容忍，遇到这种情况，怕是没办法跟厉斯夜在一起了。

    呜呜呜，真的好喜欢他。

    哭着挣脱开了厉哲西，现在的她心如死灰，实在是没心情跟厉哲西说太多。

    厉哲西心里空荡荡的：“别怕，我已经知道该怎么办了。”

    “怎么办？你这混蛋能有什么办法？这还不都是怪你？”

    厉哲西扶住他的肩膀，在她耳边说着什么。

    莫小陶被他所说的话所吸引，忘记了挣脱他的怀抱。

    不偏不倚，在这个时候，房间的门被打开。

    厉斯夜站在门口，静静地看着这一幕，微微拧起了好看的眉头。

    莫小陶眼里蒙上了一层迷雾，她偏过脑袋，看到门口的厉斯夜，表情微微惊讶。

    门口，厉斯夜竟是不知道该怎么面对。

    昨天晚上回来看到这些，他出了门，在外面抽了一整夜的烟。

    他想了好多，到了最后他终于相信了，莫小陶不是这种人，她那么害怕背叛，又怎么可能背叛他？

    所以他故意到了现在才回来，若是他们都穿好了衣服，他完全可以睁一只眼闭一只眼。

    他在想，男人嘛，既然已经喜欢她，那应该大度一些。跟自己的女人，干嘛在意这么多？

    原谅她一次，或许他可以做到。毕竟，他是真的不想失去她。

    只是现在，看着这两个人拥抱在一起，他发现是他在一厢情愿罢了。

    或许，在莫小陶的眼里，她的初恋更重要一些。

    “小叔，你……”厉哲西也看到了厉斯夜，眼中闪过片刻的慌张。

    他应该放开莫小陶的，但是现在有一种无形的力量紧紧地抓牢了他，他非但没有放开，反而把怀里的人又抱紧了几分。

    莫小陶没挣脱，她没有力气挣脱……她满脑子都是一个想法：完蛋了，她跟厉斯夜彻底完了。

    “我的女人，抱着可还舒服？”厉斯夜点燃一只香烟含在嘴里，声音比外面的天气还要冰冷了几分。

    “我……”

    “喜欢她吗？”他危险的眯起眸子。

    “喜欢。”喜欢的要命。

    “送你了。”厉斯夜大度的笑笑，转身大步离开。

    昨晚冒着风雪回来见她，看到那样的画面他仍旧没法放弃。为什么会这样？因为他喜欢她，他爱上她了……

    所以原谅来的那么容易，所以他还会硬着头皮回来。可是，这一幕灼伤了他。

    或许，真的应该放手了！

    “砰”地一声，门被关上。关门的声音恰好踏在了莫小陶的心坎上。

    只要想到这个男人以后跟她没了关系，莫小陶就感觉这颗心好痛好痛……

    明知道厉斯夜在生气，她还是鼓起勇气朝着外面追去。

    “小陶！”在她离开的瞬间，厉哲西的心被狠狠刺痛。

    莫小陶一瘸一拐的到了门口，看到门外苍茫的大雪，她赤脚过去。雪下了厚厚一层，踩在脚下好冰，刺骨的寒意还是比不上她这颗冰冻的内心！

    大雪中，厉斯夜的身体看上去竟是那么孤单。

    “厉斯夜，不要走！”她大喊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

