
      
        
           第24章 恋爱中的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第24章 恋爱中的女人

    谈完，莫小陶跟罗依一起来到公司。

    一路无话。

    经过昨晚一闹，大家都知道这两个昔日的闺蜜的成了情敌，大清早的，她们一前一后的进去，又引来了那些喜欢八卦的女同事们异样的目光。

    话说，罗依抢走了别人的男朋友，还跟厉大公子订婚，相当于半只脚踏进了豪门，本来是她开心才对。

    但是，罗依蔫蔫的，反倒是莫小陶满面春光，看她那甜美可爱的笑容，一点也不像是刚失恋的……

    “小陶，昨晚那个男神是谁啊？好帅！”一个女同事过来八卦。

    “对呀，以前怎么没听说你新交了这样一个男朋友啊，你也太小气了，也不跟我们介绍一下……”

    “以后有了这种优质资源也记得介绍给我们啊！”

    “……”

    罗依冷冷看着这一幕，这么一闹腾，所有的风头都被莫小陶给抢走了，郁闷！

    “好啦，你们不要问了。面包会有的，爱情也会有。再不工作，被扣工资可不好啊。”莫小陶跟罗依不一样，不是那种喜欢炫耀的性格，被一群人围着蛮不自在的……

    不知谁说了一句“经理来了”，大家一溜烟回到了各自的位子上。

    莫小陶坐在办公桌前，低头处理工作。

    周一上午通常都是非常忙的，她得赶紧把工作处理完，否则，郝楠仁又要过来找茬了！

    与莫小陶相比，罗依就显得逊色了不少。

    昨天是她订婚，本来想要趁着这个机会好好的秀一把恩爱，虐虐那群单身狗。结果，莫小陶把事情搅得一团糟。

    这还不算完，她还被莫小陶知道了那么大的秘密！

    看莫小陶那开心的样子，罗依脑海中闪现出了五个大字：恋爱中的女人！

    以前莫小陶跟厉哲西在一起的时候，从来都没见过她这么开心。但是今天，她好像特别的开心，身上那种幸福的感觉都可以传染给其他人。

    “那个男人到底什么来头？”罗依心里泛着嘀咕。

    莫小陶在紧张忙碌的处理着工作，桌上的座机响了起来。她匆忙拿起了电话：“喂，郝总。”

    “莫小陶，来我办公室一下。”

    “好的。”挂掉电话，莫小陶迅速来到郝楠仁的办公室，“郝总，您找我？”

    “小陶啊，我听说你最近很缺钱？”郝楠仁扶了扶眼镜，笑眯眯的问。

    “这个世界上不缺钱的人应该不多吧！”莫小陶顿了顿，“郝总，我刚才在跟您开玩笑呢，您有什么吩咐赶紧说吧！”

    “我有一些事走不开，傲世那边有一个合同需要签字。小陶，你去跑一趟吧。想办法让他们的总裁签字。”自从几天前在咖啡厅里看到莫小陶跟厉斯夜聊天，郝楠仁就打算安排她去谈这笔生意了。

    “我？让我去找傲世的总裁谈？”

    傲世可世界五百强排名前十的公司，这种巨头公司怎么会跟他们这家小公司合作？

    但是，郝楠仁开口说这些话的时候用了这么轻松的表情，弄得好像这只不过是签收个快递那么容易！

    “这笔生意谈成了，我会向公司请示给你发一笔奖金，放心，那绝对是一个让你没法拒绝的数字。小陶啊，我知道你很缺钱，多了这一笔钱，你的日子会好一点。”郝楠仁循循诱导。

    莫小陶皱眉。

    好像是这个道理。

    但这些都算是什么嘛，让她去傲世集团找总裁签字，她觉得自己估计连总裁的面都没见到就被轰出来了。

    再说，傲世集团的总裁，哪里是她想见就能见得到的？

    “郝总，谢谢你对我的信任，但我没有这个本事！”

    他们这家公司跟傲世不知道相差了几百个档次，如果稍微小一些的公司，她还会拼一把。

    现在去傲世集团，明摆着是故意找虐好么？

    “不，咱们公司除了你，没有人有这个本事！”郝楠仁笑道。

    莫小陶不知道郝楠仁哪来的自信，不过，他都这样说了，那就给个小面子好啦！

    “你确定吗？如果谈成了，有奖金？”为了钱，她可以拼一把。

    “当然。”

    口说无凭，莫小陶拿过一张空白的A4纸，用签字笔在上面写下了一行字：“郝总，请签字。”

    “你这小丫头，怕我反悔啊。”郝楠仁把刚才那张纸撕掉了，又重新写了一张。

    莫小陶拿过来一看，上面说了，如果莫小陶让傲世的总裁签字，会给她五千块的奖金，等到正式合作，会给她加薪升职，奖励只多不少。

    五千块，顶得上她在这个公司一个月的薪水了。

    反正这都是工作分内的事，做好了还有钱拿，莫小陶也觉得应该试一试。

    为了安全起见，她逐字逐句的把郝楠仁写的保证书读了一遍，确定没有什么漏洞，然后小心翼翼的收好。

    “答应了？”郝楠仁的小眼睛里闪过一丝精明。

    身为莫小陶的上司，他也算得上是比较了解她的人了！要问什么东西能请的动她，那就是钱。

    如果不行，那就继续加钱。

    “您给我安排了工作，我怎么能不答应！不过郝总，咱们先说好了，如果我做不到，千万别扣我工资，我还靠着这点钱养家糊口呢。”莫小陶提前说道。

    “放心，不会扣你工资。乖乖按照我说的做，我是不会亏待你的。”郝楠仁笑道。

    兵法有云，知己知彼百战百胜。接到了这个任务，莫小陶回到了办公桌前，在电脑面前调查着傲世集团总裁的资料。

    对傲世集团总裁了解不多，反倒对傲世集团有了全面的了解。

    傲世集团在整个木槿市乃至整个帝国都有着重要的地位，涉及的领域也非常的广泛。

    据说，他们的总裁姓厉，是一个青年才俊，才二十七岁就得到了今天的成就，外界称为“四爷”。

    “姓厉？我怎么跟姓厉的这么有缘？”

    难怪郝楠仁用五千块的奖金诱惑她，看样子，这个项目不是那么容易拿下的啊。

    不过，为了钱，不行也得行！

    半个小时后，傲世大厦楼下。

    莫小陶扬起脸，看了看这个摩天大楼，深吸一口气，走向门口。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

