
      
        
           第23章 嗤，她好蠢！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第23章 嗤，她好蠢！

    “就是有这样严重，你快点走开，这里不欢迎你！”莫小陶板着小脸，大清早的，好心情都被她搅乱了！

    有些事，既然发生了，那就没有必要再说，至少，她跟罗依没什么可说的。

    罗依转转眼珠，莫小陶讲话这样有底气，这更说明了，她认为抓住了她的把柄，牛气着呢。

    不过没关系，跟她认识了这么长的时间，她知道怎样搞定她，让她不要在厉哲西面前说出那件事……

    “亲爱的，昨晚你不是说了吗？你要真心的祝福我跟哲西。再说，如果没有我，你不会跟哲西分手，你就找不到那个男神，这么说，你应该感谢我，是不是？”罗依笑嘻嘻的说。

    莫小陶微微一怔。

    对于罗依这样的神逻辑，她竟然无言以对！

    “这么说，我得感谢你咯？”

    “嘻嘻，感谢倒是不至于，只要你肯跟我聊一聊，我就万分感谢了。”罗依继续赔笑。

    莫小陶本来想要说什么，但是，看着她的脸，她没心情搭理她。

    话说回来，避免以后罗依继续骚扰她，还是一次性说清楚吧！她让开了位置：“你快点，给你五分钟。”

    “嗯，五分钟够了。”

    莫小陶奇怪的看着罗依，脑海中闪过了无数的念头。

    话说，该不会是因为罗依昨晚看到了莫小陶又找到了一个高富帅，感觉厉哲西被比下去了，忽然想要跟她退货吧！

    不管怎样，莫小陶都会坚持自己的原则，她不会再跟厉哲西在一起，不会让罗依的阴谋得逞。

    男朋友被抢走了一次，已经够丢脸了。

    现在她可是跟厉斯夜领证的，如果眼睁睁的看着自己的丈夫被人抢走，她估计会被自己窝囊死。

    “什么事，快点说吧。”莫小陶不耐烦的说。

    酝酿了好半天的情绪，罗依开口了：“小陶啊，咱们都认识了这么长时间了，相信你肯定知道我的性格……我保证，自从跟哲西在一起之后，我变得老实了许多，绝对没做任何对不起他的事！”

    莫小陶狐疑的打量着她，完全不知道她为什么没来由的说这些话。

    “昨天晚上你走了之后，哲西也走了。我心情不好，以前一个朋友来找我，就在隔壁的包房里，然后我就过去了……”罗依见莫小陶楚楚动人的大眼睛盯着她，她继续道，“昨晚的事你也看到了，是他强迫我的，我一个女人怎么可能是那个男人的对手啊！他力气那么大……”

    说着，罗依还象征性地抹了抹眼泪，弄得好像她是高品质的良家妇女似的。

    莫小陶惊讶无比。

    昨天晚上她的确是被那个女人的声音吸引了过去，她最关心的是，是不是厉斯夜被罗依勾搭走了。

    后来，确定那个男人不是厉斯夜，她急吼吼的出了房间，后来就把这件事给忘记了。

    至于那个女人到底是不是罗依，她才没心情去过问。

    因此，如果罗依没有一大早的来跟她说这件事，这件事早就翻篇了。

    但是，罗依屁颠屁颠的过来跟莫小陶解释这么多，她这是什么意思？

    不打自招？

    嗤，她好蠢！

    见莫小陶不说话，罗依继续解释：“小陶啊，你也知道，我好不容易跟哲西在一起，我们都已经订婚了，走到这一步不容易。如果让哲西知道了，我们就彻底玩完了。我以后再也不会做任何对不起他的事了，你能不能……”

    “让我帮你隐瞒是吗？”莫小陶打断她。

    罗依的脸皮真是比城墙的拐角还要厚啊！

    既然她跟那个男人是朋友，肯定知道他以前是什么人，一开始就不能去见面啊！自己去了，还发生那种事，肯定是她愿意的。再说，昨晚听她讲话的语气，好像猴急猴急的很渴望呢！

    现在假惺惺的找到了这么多的理由，恶心不恶心。

    忽然间，莫小陶发现厉哲西好可怜。被戴绿帽子了都不知道！

    嗯，这肯定是报应！厉哲西给她戴了绿帽子，然后反过来被绿。哈哈哈哈，她可以幸灾乐祸一下下嘛～

    “你同意了？”

    “我有件事需要告诉你。”莫小陶微微一笑，“昨晚我走错了房间，也看到了那两个人，但是我没想到，那人是你。如果你不说，我是不会知道哦。”

    罗依的脸色瞬间变得纸一样苍白。

    不知道是她！

    这是不是说明，她多此一举，自己给自己找不自在？

    “是吗……好吧，不管你知不知道，我都觉得应该跟你说说。毕竟，我也不想出卖哲西，我是爱他的。好小陶，除了哲西，我什么都可以给你，看在咱们以前是好闺蜜的份儿上，帮我保密好不好？”罗依说完象征性的挤出了眼泪。

    “放心吧，我会保密的！”莫小陶笑着说道。

    “真的？太好了，亲爱的，谢谢你！”

    “毕竟，这个世界上没有比你们两个更加般配的了。”

    “你觉得我们般配？真的吗？”罗依欣喜。

    “对啊，渣女配贱男，不是绝配么？如果我把你们拆散了，万一厉哲西又去祸害其他的女孩子，人家那得多可怜啊！”

    被骂了，罗依有火气不敢发泄出来。该死，谁让她一不小心让这个丫头抓住了把柄呢！

    “刚才该说的都说了，小陶啊，希望你说话算数，不要告诉哲西。”罗依继续请求。

    “这一次我不会说的，如果有下次，我就不会帮着你隐瞒了。”莫小陶虽然跟厉哲西分手了，毕竟是跟他相爱过的，她可不希望厉哲西再经历什么伤害。

    ……她是过来人，知道被绿的感觉不怎么好。

    “好好好，我保证，肯定没有下次了。”罗依表面上松口气，心却是仍旧被抓紧。

    莫小陶嘴上这样保证了，不过，很难猜测她心里的想法。

    让她抓住了这样一个大的把柄，说不定以后什么时候，莫小陶又要拿着这件事说事了。

    承诺是这个世界上最不靠谱的东西，她得赶紧想个办法，也抓住莫小陶的把柄，到时候，看她怎么嚣张！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

