
      
        
           第266章 说句好听的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第266章 说句好听的

    “我想跟那个变态离婚，夜哥哥，你一定要帮我！”

    “哪个变态？”厉斯夜费解，脑海中搜寻着，到底谁才是变态？

    “就是我老公啊，我想要跟他离婚！”林楚儿嘴里咕哝，“再这样继续下去，我会死掉的。夜哥哥，你得帮我啊。”

    在厉斯夜的认识里，他们夫妻俩感情一直都是很好的。忽然听到这样的消息，他不信。

    “夫妻俩吵架很正常，别太孩子气了，动不动要离婚，你以为你还很年轻吗？”厉斯夜不耐烦道。

    与这样的要求相比，厉斯夜更希望给林楚儿一笔钱。用钱解决问题，要轻松太多。

    人们都说宁拆十座庙，不会一桩婚。这种缺德的事，他做不来。

    见厉斯夜不肯帮忙，林楚儿着急了：“夜哥哥，我真的没有跟你开玩笑，我受不了我老公了。求求你。”

    “不好意思，爱莫能助。”厉斯夜挂掉了电话。

    林楚儿的话信不得。

    现在突然说这些莫名其妙的，还不知道背后有什么想法。

    对于这个女人，厉斯夜直接理都不想理。

    厉斯夜回到住处，莫小陶靠在沙发上眯眼睡着。

    “老婆，老婆？”

    “嗯，干嘛呀？”莫小陶口中呢喃。

    “我抱着回房间睡。”厉斯夜弯腰，作势要抱起她。

    莫小陶嘴里咕哝了一下，扁扁小嘴，主动勾住了厉斯夜的脖子。

    睡着了还是这么乖巧可爱，这张呆萌的小脸，看的大总裁的心都萌化了。

    他俯身轻轻地吻吻她，动作轻柔的帮她把凌乱的发丝掖到耳后，轻轻地抱起她，朝着卧室走去。

    把莫小陶放在大床上，厉斯夜又出来继续处理他的工作。

    这一整天，他都在为了小丫头准备惊喜，工作都没怎么处理，如今，是时候赶紧把堆积的工作处理掉了。

    到了半夜，当莫小陶醒来，她躺在温暖舒适的大床上。

    梦，很美。现实，也很美。

    只是，翻了个身，看到大床的另外一边没有厉斯夜的身影，瞬间心里空落落的，像是遗失了什么。

    “老公，老公？”莫小陶喊了几声，没有人回应。她出门，来到书房，看到正在趴在桌子上休息的厉斯夜，瞬间睡意全无。

    莫小陶轻轻地触动了一下鼠标，等屏幕亮起，看到上面那些完全不懂的文章，她叹口气。

    想要给他帮个忙，现在才发现，这不现实呀……

    把电脑桌面的文档一一保存好，她轻轻摇晃着他的身体：“老公，回去睡了。”

    “怎么不小心睡着了？”厉斯夜坐起身，揉揉惺忪的睡眼。

    “我知道你忙，那也不应该这样呀。赶紧去休息啦！”莫小陶心疼的努努嘴。

    “怎么，不高兴了？”厉斯夜笑着捏捏她的小脸。

    “白天给我准备这样那样的惊喜，害你大晚上的不睡觉忙工作，都是我不好。”莫小陶说。

    “说句好听的，我再考虑要不要跟你走。”某人开始耍无赖。

    莫小陶努努嘴：“好吧，你不在，我睡不着。”

    “真的？”

    “当然咯，你没看到咩，你不在，我大半夜的醒了。走啦，回去睡。”

    俩人回到了卧室。

    厉斯夜满足的抱着莫小陶，没多久就睡着了。但是，莫小陶却失眠了。

    想想厉斯夜为了她所做的一切，真的好感动。

    在感觉到幸福的同时，莫小陶又在隐隐地担心着什么。真的好怕，忽然有什么事发生，打破了现在的平静。

    幸福来之不易，所以才应该让人好好珍惜呢。

    第二天，俩人一起起床，一起刷牙，幸福不知不觉间在嘴角流露。

    “不如，不要去店里了，在这里陪我？”厉斯夜从背后拥住她，低声说道。

    “不行哦。”她语气俏皮。说实在的，经历了昨天的那些，想要回到店里，这需要巨大的勇气。

    可是，该面对的应该好好面对。

    十多岁时能搞定的事，现在也一样可以搞定。她相信，自己有这个本事。

    “为什么？”

    “我在这里什么都帮不了你，与其这样，还不如去店里忙自己的事，老公，你觉得呢？”

    “那好，一会送你去。”

    接下来，厉斯夜带着莫小陶吃了早餐，然后带着她去店里。

    厉斯夜对她这么照顾，莫小陶这心情啊，并不是简单的一句“受宠若惊”就能够概括得了的。

    “少夫人。”莫小陶正盯着厉斯夜开远的车子愣神，方希走了过来。

    “店长，您好！”莫小陶回头，礼貌地招呼。

    店长方希微微笑：“少夫人，您太客气了哦，以后喊我名字就可以啦。”

    “这怎么行呢，您帮着管理这家店，怎么可以直呼其名。要不，我喊您方姐吧？”莫小陶从来都没有因为嫁给了厉斯夜，而觉得自己高人一等。

    相反的，她不仅低调，还没有半点的架子。方希观察了这几天，早喜欢上她了。此时，看到莫小陶不骄不躁的样子，对她更加的喜欢。

    “好吧少夫人，我想跟您说一下店里的一些事……”方希又说。

    “斯夜说了，你是一个很称职、很负责、很有能力的店长，我跟他一样，都相信你！”莫小陶这句话变成了收买人心的利器。

    这些话，不仅对方希的能力给予了很大的肯定，还拉着厉斯夜一起对方希进行了赞赏。

    如果说，以前方希只是为了完成工作对莫小陶毕恭毕敬。那么现在，莫小陶已经成功地收买了她的心。

    单凭这一句话，也要死心塌地的帮着莫小陶把店打理好。

    “少夫人，谢谢您对我的信任。我比较好奇的是，如果我来管理这家店，您以后是不是不来啦？”如今，整个帝国的人都知道厉斯夜有一个宠到了心尖的女孩。

    身份曝光，莫小陶应该不会继续跟以前那样了吧？

    若是一直留在这里，这对于她而言，会存在一定的不方便呢。

    “会来呀，我要跟大家一起工作。”

    “那您的意思是……”

    “我在这里做甜点，以前怎样，以后也怎样就好啦！”莫小陶笑嘻嘻的说。

    方希不可置信：“您还要在后厨做糕点？万一被总裁知道……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

