
      
        
           第285章 最后一面
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第285章 最后一面

    “妈，什么事啊？”莫小陶走过去，笑着招呼。

    陶姿看了一眼厉哲西，之后道：“你坐下。”

    “好。”坐下之后，莫小陶干脆什么都不说了。因为就算不说她也知道，厉哲西肯定跟陶姿说了一些有的没的，之后，陶姿又要帮着他说话。

    原谅她心情不好脾气更不好，实在没心情听这些。

    等看到厉哲西，与他四目相撞的瞬间，莫小陶有种奇怪的感觉。不知道为什么，从他的眸中，她看到了隐忍和疼惜。

    然后，莫小陶心里又在不安了。自从今天一直不停地吐，这样的感觉就不曾停下来。

    看到厉哲西，心里怪怪的。

    “妈，怎么啦？”莫小陶不想搭理厉哲西，只能问陶姿。

    陶姿叹口气：“你们聊吧，我自己出去逛逛。”

    说完，她起身出门，房间里，只剩下莫小陶和厉哲西。

    要不是在洛杉矶所经历的一切，厉哲西的存在不会给莫小陶带来这么大的压力。此刻，他们两个人在这个房间里，又给莫小陶一种很压抑的感觉。

    毕竟，跟厉哲西在一起，很容易让她想起之前所经历的事。

    “小陶，你不用紧张，我今天来找到阿姨，是为了道别的。没想到，能遇到你。”厉哲西自嘲的笑笑。

    莫小陶经常说她太自恋，那么现在，他是不是可以当着她的面自恋最后一次？自恋的以为，莫小陶是知道他要走了，所以过来找他，跟他见最后一面？

    “要走了？”莫小陶得知他要走，好奇占据了主调。

    “嗯，要走。”厉哲西笑眯眯的看着他，“所以，你会想我吗？”

    “我干嘛要想你啊！”莫小陶撇撇嘴，只是，心里有点儿好奇，厉哲西为什么走？他要去哪呢？

    “小妞，我最喜欢你这种不诚实的样子。”厉哲西笑眯眯地打量着她。

    莫小陶无语：“你是不是只为了说这些？”

    “小陶，我知道你对我意见很大。但是，我都快要走了。你对我也用不着这样吧？”厉哲西忧伤道，“就算是对一个老朋友，那也不应该是这个态度，你觉得呢？”

    莫小陶错愕的张张嘴。

    对啊，她能在罗依那边彻底放下，为什么到了厉哲西这边放不下了？然后她懂了，厉哲西关系到两个字，污点。

    是的，跟厉哲西在一起所经历的种种，好比是她人生中的污点。

    只要看到他，不仅让莫小陶想到自己被初恋和闺蜜背叛，也能想到，因为厉哲西，她对厉斯夜的背叛。

    这两者，让她没法接受。因此，对待厉哲西的态度，永远都不可能好的起来。

    “不想知道我去哪吗？”厉哲西笑问。

    “不想。”

    “那好，再见。希望他，能够给你想要的幸福。”厉哲西笑了笑，起身要走。

    莫小陶怔怔地看着他，没有挽留。

    她不能挽留，没什么好挽留的。

    厉哲西一步步地走向门口。

    明明可以再自恋一些，可是，厉哲西的自恋像是落入大海里的石子，很快便沉入海底，即便能溅起轻微的水花，到了最后什么都不剩下。

    距离门口越来越近了，厉哲西知道，他需要的是一声挽留。只要莫小陶稍微说一句挽留的话，那么，他完全可以不顾一切的留下。

    可惜，没有。

    到了门口，厉哲西回头，发现莫小陶捂着嘴，朝着洗手间的方向走去。

    庆幸这一次回头，让他找到了停留下来的理由。

    “小陶，你怎么了？”听到卫生间里传来呕吐的声音，厉哲西好奇的问道。

    回应他的，是哇哇哇继续吐的声音。

    厉哲西站在那里，眉头皱起。

    陶姿在外面溜达了一圈，她好奇厉哲西跟莫小陶谈的怎么样了，于是回来看看情况，之后，她一进门就听到卫生间里传来莫小陶呕吐的声音，厉哲西站在门口，一脸的担忧。

    “小陶这是怎么了？吃坏肚子了吗？”陶姿走过来，拍拍门，“小陶，你开门，让妈妈看看。”

    “妈，我没事，很快就出来了。”莫小陶的声音传来。

    “哲西，没事，不用管她，可能是吃坏肚子了。”陶姿对厉哲西说。

    “嗯。”厉哲西本来要走的，听到这个声音留了下来。

    这个的吐，很熟悉。

    当初，厉哲西每次想要跟罗依滚床单，她都会不停地吐。一开始，那个女人骗他说吃坏肚子了，然后厉哲西相信了这一点。

    后来才知道，她是怀孕了。

    经历了罗依，最大的好处是，让厉哲西这个懵懂的人明白了很多。所以，莫小陶又在吐，让他开始猜测，她该不会是也怀孕了吧？

    厉哲西坐在那里，拧眉思索着什么。

    当莫小陶从卫生间出来，看到陶姿和厉哲西都一脸关切的看着她。

    “小陶啊，你这是怎么了？干嘛吐成这个样子？午饭吃的什么？”陶姿还没想到莫小陶头可能是怀孕了，凑上来一脸关切道。

    莫小陶笑着摇摇头：“妈，我没事，可能是中午吃的东西不干净。我好累啊，可以在你的床上休息一下吗？”

    “好啊，休息吧。”陶姿带着莫小陶进了卧室，让她躺下，出来的时候，看到厉哲西还在这里坐着，她好奇道，“哲西啊，你不是在赶飞机吗？怎么还不走呀？”

    厉哲西笑道：“阿姨，我刚才收到信息，我要坐的航班因为大雪天气取消了，暂时也没有地方可以去。所以，我能在这里待一会儿吗？”

    “你可以在这里，不过我还是建议你出去吧。现在大家都知道小陶跟厉斯夜的关系了，你在这里，小陶会让人戳脊梁骨的。”陶姿说。

    厉哲西心里一沉，他还是第一次见陶姿这样拒绝他。

    “哲西啊，不要怪阿姨，阿姨也觉得你是个好孩子，可是，你们两个人在一起，很不合适。”陶姿劝说道。

    厉哲西低下头：“好的，阿姨，我知道了。不过，我还是有个要求。”

    “你说吧。”

    “我知道我跟小陶没可能了，但您能不能把我当成您的儿子，要是您遇到了什么麻烦，可以找我帮忙，这样可以吗？”终究说来，是因为心里存在那么一丝的侥幸。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

