
      
        
           第218章 请你出去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第218章 请你出去

    “既然你这么喜欢这家店里的甜点，那么，以后一定要经常来照顾这里的生意哦！”莫小陶又问。

    “嗯，好。”

    不知不觉在外面转了一天，莫小陶很想早点回去陪着陶姿。她想过要打个电话，谁料到，祁慕的助理的电话先打了过来。

    “……好，我跟她说。挂了。”祁慕淡淡地说了几句，挂掉电话。

    莫小陶紧张地看着他：“是不是我妈怎么了？发生什么事了吗？”

    “她没事，只是喊你赶紧回家。”祁慕笑道。

    “喊我回家干嘛？家里怎么了？”莫小陶紧张的又问。

    “别紧张，只不过是，你妈喊你回家吃饭。据说，她正在做饭。”祁慕笑道。

    “又讲话大喘气，吓我一跳！”莫小陶无奈道，旋即又奇怪，“我妈怎么忽然要做饭给我吃，她……没事吧？”

    “能有什么事？”

    “忽然对我这样好，我好慌啊。”毕竟，陶姿疯疯癫癫的不是一天两天了。

    曾经，到了严重的时候，她连莫小陶都会打。辗转了好多家医院没有把她治好，莫小陶才把她送到了疗养院。

    试想一个疯癫了很多年的人，突然间变得好了起来。如果是你，你难道不会紧张？

    “放心，不会有事的，更何况，有人跟她一起！”

    “谁？”

    “我听助理说，好像是你男朋友？”祁慕眯眼看着她。

    莫小陶心里一紧……男朋友？厉斯夜吗？厉斯夜回来了？

    可是不对啊。

    上次她带着厉斯夜见陶姿，陶姿对他很抗拒，见到他之后差点发病了。难道，这么短暂的时间，她已经接受了他？

    不管怎样，如果厉斯夜回来了，那太好了。

    祁慕偷偷看了看莫小陶，见她一副归心似箭的样子，他加快速度，车子绝尘而去。

    心理诊所。

    莫小陶一下车就冲了进去，遇到助理，她笑着打了个招呼。

    “莫小姐，您的男朋友在等着您呢。”

    “谢谢，我去了。”莫小陶欢脱地跑进门，然后去找厉斯夜了。

    助理等莫小陶消失在视线中才挪开了视线，她回头静静地看着祁慕。

    跟随了祁慕这么多年，她还是摸不透他的脾气。对待莫小陶母女，现在的行为已经远远的超出了普通病人该有的范畴。

    可是，助理硬是没弄懂祁慕到底是不是喜欢莫小陶。要是喜欢的话，有了这么强大并且能说会道的情敌，他想要追到莫小陶还有很长的一段路要走啊。

    “你还有事？”祁慕感觉到助理的眼神很异样，不爽地问道。

    “没，没什么，只是有一个病人……”

    莫小陶欢快的进了门，来到陶姿的房间，进门后扑了个空。

    她这才反应过来，陶姿的房间里没有厨房。平时为了防止她自残，一些尖锐的物品都会收回来，厨房的摆设随便拿出一个来都是锐器，哪能把厨房安置到这种地方？

    “请问厨房在哪？”莫小陶出门，询问一名护士。

    “在那边。”护士狐疑地打量着莫小陶，然后给她指路。

    “好的，谢谢。”莫小陶快步朝着那个方向走去。

    她对这里不熟悉，但是，大老远的还是可以闻到饭菜的香味。循着味道找去，她终于找到了厨房。

    在厨房门口，莫小陶听到里面传来陶姿讲话的声音，应该是在叮嘱下一步该做什么。

    莫小陶站在那里，想到厉斯夜来了，并且跟她的母亲相处的还不错的样子。瞬间，这颗心被满满的幸福感所包围。

    她推开门，进去第一个先看到了陶姿。

    “妈，你们在做什么，好香啊。”语气里带着一些撒娇的味道。

    自从跟厉斯夜闹了别扭，她整日跟个小可怜鬼似的。身为莫小陶唯一的亲人，陶姿不怎么清醒。所以对于此刻的莫小陶而言，随时可以撒娇，这将是多么幸福的事情。

    陶姿围着围裙正在择菜，回头冲着莫小陶笑了笑：“好久不下厨，都生疏了。”

    “没关系，我可以给您帮忙。”

    “别给我帮忙，先进去和好吧！”陶姿说。

    “我……”莫小陶脸红了，她还没有想到该怎么面对厉斯夜，所以，要是现在冷不丁的进去，会尴尬呢！

    “我什么我，听话，赶紧去吧。浪子回头金不换，听到没，嗯？”陶姿笑眯眯道。

    浪子回头金不换，这语气说的好像厉斯夜真的做了什么天怒人怨的事情似的。不过，莫小陶真心相信，他跟林楚儿是清白的。

    没有理由没有借口，反正是，在分开一段时间后，她就是这样认为的。

    再说了，如果厉斯夜愿意来看她们母子，那么，她还有什么是不可以接受的？

    “妈，我知道啦，我进去了哦。”莫小陶笑了笑，转身进门。

    拐弯后到了里面那间，看到站在那里忙的热火朝天的背影，莫小陶愣了下。

    这个人，不是厉斯夜，而是……厉哲西！

    她错愕地看着这一幕，表情里的费解太过于明显：“怎么是你？”

    “小陶，你回来了，你拿过筷子来尝一尝，菜炒成了这个样子，这算是熟了吗？”厉哲西满头大汗，脸上却挂着笑容。

    莫小陶连着后退两步：“谁让你来的？”

    “不是我还会是谁？厉斯夜吗？”厉哲西皱眉问道，“他还在美国，你应该清楚的。”

    “请你出去！”心理落差太大了，她满怀欣喜的来，想要见到厉斯夜，可是最后见到的人是厉哲西。

    虽然他们都姓厉，可他们不是同一个人啊！

    “我也想走，可是，你妈那边怎么说？”厉哲西提醒。

    在美国的时候，听到莫小陶一直在念叨她妈妈，所以，昨晚下了飞机，厉哲西把莫小陶送回家，直接来到这里，以莫小陶前男友的身份探望她。

    他说的没毛病，他的确是莫小陶的前男友。

    让他意外的是，陶姿对他态度很好，还说会帮着他在莫小陶面前说话，帮助他们两个人和好。

    厉哲西相信了，于是今天下午过来，说要一起做饭等莫小陶来吃。

    可莫小陶这个态度……

    “你真的要用我妈妈威胁我吗？”莫小陶不满的问道。

    她万万没有想到，厉哲西会来这一出！难怪昨晚陶姿说那些莫名其妙的话，原来，罪魁祸首是厉哲西！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

