
      
        
           第259章 一起上天
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第259章 一起上天

    这种生活蛮好的，要是被别人知道了她跟厉斯夜的关系，她以后还要在店里怎么混呀。

    所以，她很满意厉斯夜的决定。

    “莫小陶，莫小陶！”小A走过来，轻轻扯了一下莫小陶的衣服。

    “干嘛？”莫小陶嘴角挂着笑容，看到是她，立马拉下脸，“拿开你的脏手！”

    “我记得店里的垃圾忘记扔了，你赶紧去把它们收起来。”

    “你怎么不去？”有病吧她，竟然来使唤她，她以为她是店长吗？

    “我建议你，这种地方你还是少凑热闹，还是请假回家好好的服侍你那些大老公二老公吧，这样的场合，不适合你。”小A哼笑。

    “连你这样的都能在这里，我为什么不能？神经病。”对待这种坏女人，根本不用给她好脸色嘛。

    不跟她打一架，已经算是她大人大量了。

    “你……好啊，店里卫生搞不好，到时候店长怪罪下来，可别怪我不客气！”

    小A想要趁着大家都在排挤莫小陶，故意欺负她。可是，莫小陶根本不认账，她很生气。

    “好啊，千万不要对我太客气。”莫小陶抬头看着台上，她还要看看她亲爱的老公大人呢，小A忽然过来说这些，真够煞风景的！

    然而，一抬头，看到厉斯夜迎面走了过来，她立马懵了。

    都怪小A刚才跟她讲话，害她错过了一些重要的事。

    随着厉斯夜的脚步靠近，莫小陶和小A所在的地方成为了众人关注的焦点。

    小A自认为自己美的跟天仙似的，她才不相信厉斯夜是冲着莫小陶去的，所以她超级自恋的看着台上，等待她的王子。

    此刻，她摆出一副超级可爱的表情，扬起脸看着台上的厉斯夜，等他过来跟她说话。

    说不定，因为今天，豪门之路会打开。

    “喂，你在看什么？有什么好看的？”莫小陶严重不爽，厉斯夜可是她的老公耶，小A说莫小陶的坏话也就算了，为什么还要盯着她的老公看个没完？

    小A冷哼，眼睛盯着厉斯夜，脑袋微微偏到了莫小陶耳边，低声道：“莫小陶，你虽然勾引了不少的男人。但是这些男人的质量比不上这个，来吧，看看我的魅力。”

    “……你这样的也算是有魅力？可别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”莫小陶冷笑。

    多少年轻漂亮的想要勾引厉斯夜都没能成功，以她这样的情况，竟然好意思说这些。

    不自量力！

    她咋不跟罗依一起上天呢？

    莫小陶说她是癞蛤蟆想吃天鹅肉。这意味着，她是癞蛤蟆，厉斯夜是天鹅。

    小A立马不乐意了，她嘴角抽搐了下，鼻子孔出气：“你才是癞蛤蟆呢，你们全家都是癞蛤蟆。”

    她很生气，讲话的声音很大，恰好被靠近的厉斯夜听了进去。

    “谁是癞蛤蟆？”厉斯夜一开口，略带沙哑却不失性感的嗓音听的周围的人心跳加速。

    小A仰起头，用如此近距离的看到厉斯夜，眼神贪婪不已。

    哇哇哇，男神的皮肤真好，颜值也好高，漆黑的眸子像是一潭深水，睫毛也好长啊。这性感的嘴唇，看的她好想咬一口。

    脑子里闪现了很多的想法，但是，面对厉斯夜这张帅脸，她发现无论什么话都说不出口。

    嘴巴仿佛不听使唤了似的，蠕动了几下，小A最后跟厉斯夜用抱怨的语气告白：“大BOSS，我说我喜欢你，她说我是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “老公，我……”莫小陶小嘴一撅，一紧张一着急，把现在的情况给忘记了。

    她这么一张口喊出“老公”俩字，她自己觉得没什么。可是，其他人听到，立马沸腾了。

    这个不起眼的莫小陶竟然喊大BOSS老公，这说明，这家店是厉斯夜给她开的。

    她可真是深藏不漏啊！

    之前小A的那些谣言不攻自破。

    还有，他们已经结婚了。

    啊啊啊，男神竟然已经结婚了，瞬间，其他人都觉得自己没了希望。

    顺便，朝着莫小陶投来羡慕嫉妒的目光。

    “宝宝，跟我过来。”厉斯夜朝着莫小陶伸出手，示意她上去。

    莫小陶回头看了看小A，轻哼一声，拉住厉斯夜的手走上台。

    小A整个人呆立在那里……

    大家不是说她这样的比较符合大BOSS的口味吗？

    为什么……他带着莫小陶走了？

    看着台上幸福的两人，此刻，她对罗依的话产生了严重的质疑。

    如果莫小陶是罗依所说的那种类型，那么，厉斯夜是万万看不上她的。

    从另外一个方面来讲，莫小陶已经有了厉斯夜，干嘛还要出去瞎搞？

    所以，罗依的话果然听不得。

    这样一闹，她说了莫小陶这么多的坏话，要是莫小陶给她穿小鞋。那么，她以后的日子有的销魂了。

    “哇，这就是传说中的厉少夫人呀，厉总，请问一下，您是怎么想到给她开一家甜品店呢？”

    当主持人问出这个问题的时候，莫小陶也怔怔地看着厉斯夜。

    对呀，她干嘛要忽然开这样一家甜品店给她？

    一点征兆都没有。

    也许是她太笨了，当厉斯夜出现在这里的时候，她还在傻傻的猜测出各种可能，唯独不曾想到的是，糖小豆是他开了送给她的。

    厉斯夜嘴角微扬，自始至终都把莫小陶的手握在手心：“原因有两个，第一，开一家甜品店是我老婆的梦想，身为她的丈夫，我应该帮着她试想梦想！”

    实现梦想，多么美好的字眼。

    也许，对于壕气十足的厉斯夜来说，开一家甜品店是轻松的事。

    前提是，他得愿意去做。

    尤其是，厉斯夜向来那么低调，为了莫小陶，他不再低调，愿意做出这种事，这才更加具备让人心动的力量啊。

    “厉少夫人好幸福，请问下厉少夫人，请问您有什么话想要问厉少？”主持人说完看向莫小陶。

    莫小陶痴痴地看着厉斯夜。

    唔唔，感动，感动的不得了。

    太激动了，以至于，莫小陶现在的手是在轻轻颤抖着的。

    她抬头看向厉斯夜，迎上他深情的眼神，心跳又加快了许多。

    良久，她开口道：“第二个原因是什么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

