
      
        
           第200章 不能弄丢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第200章 不能弄丢

    “不打了。”莫小陶眼眸暗淡下来。说的再多，终究还是害怕让自己失望。

    如果厉斯夜不接电话，她该怎么办啊？所以，不要再招惹自己不高兴了，安静一些。

    他们都需要安静。

    “别动。”厉哲西说着拿出了手机。

    “你在干嘛？”

    “在网上搜搜受伤了怎么处理……”他不好意思的抓了抓头发。

    莫小陶忍俊不禁：“你连这点生活常识都没啊。”

    “怎么，嫌弃我了？”

    “本来就没有喜欢你。”莫小陶破涕为笑，“不用百度了，我告诉你应该怎么做。”

    “是，莫老师！”

    脚疼的厉害，要是能够忍得住，莫小陶早就自己去处理了。

    她跟林楚儿不一样，不会装疼，疼了也要及时处理。不然，一直这个样子，厉斯夜看到万一心疼怎么办？

    家里没有其他人，莫小陶的注意力放在了厉哲西的身上。

    不得不说，厉哲西变化真的很大……

    以前的他快要懒死了，现在为了她跑前跑后的，让莫小陶不吃惊都难。

    浪子回头金不换，突然发现，厉哲西并没有那么讨厌！

    但是，通过这件事，让莫小陶确定了自己心里的想法。

    没错，她喜欢的人是厉斯夜。跟厉哲西，怕是永远都没有可能在一起了。

    “这样盯着我，看的我不好意思了。”厉哲西见她的目光停留在他身上，心里竟然有了学生时代遇到心爱小女孩的那种心跳加速的感觉。

    虽然现在莫小陶的心不放在他的身上，他还是眷恋这样的温暖。

    喜欢她，很喜欢她……

    “你脸皮那么厚，还知道不好意思？”

    “必须的。”

    “懒得理你……”

    “不要这样，我还要在这里陪着你等厉斯夜回来呢！”厉哲西笑道。

    “你要是想要睡觉了，自己去吧，反正我没求着你陪我。”

    “不行，我得在这里看着你。”厉哲西说着说着心里泛起了心酸。

    在这里等着什么？等着莫小陶到另外一个男人怀里，跟那个男人一起睡觉吗？

    心好痛，他完全可以卑鄙一些，在这个时候带着她走。

    可是他发现自己没办法做到那些……

    接下来，莫小陶跟厉哲西有一句没一句地聊着。

    都是一些无关痛痒的话题。

    厉哲西本来想要说说罗依的，张口的时候才发现，这个女人貌似从来都没有在他的世界里体现过重要性。

    假如真的为了她的出现有什么作用的话，那么，她最主要的功能，是告诉了厉哲西，莫小陶不能弄丢。

    问题是，他已经弄丢了她。以后还会有机会重新在一起么？

    “厉哲西，厉哲西！”莫小陶喊道。

    “嗯，怎么了？”

    “我渴了，我想喝水。”她说。

    “……好。”厉哲西走进厨房，没多久端着一大杯薄荷水出来，“来，你最喜欢的薄荷水。”

    “谢谢。”莫小陶喝了一杯，“不对啊，家里没有薄荷水，哪来的？”

    话说，冰箱里有林楚儿喜欢的西瓜汁，却没有她喜欢的薄荷水。为了这件事，莫小陶还在心里默默地抱怨了很久呢。

    “我让沈越买的。”厉哲西说。

    “沈越被你们使唤来使唤去，他真的成了多功能的啊！”莫小陶不由得吐槽，“厉斯夜让他做这做那，他好像没有任何怨言，好奇怪……”

    “他这样做，应该是为了赎罪。”厉哲西抿唇，回答。

    “赎罪”这俩字让莫小陶微怔。

    这样的说法，难道不会太重了么？

    “他做错了什么？”

    “你别问了，反正他做过对不住厉斯夜的事。所以……”

    莫小陶还想详细的八卦八卦，可厉哲西一副不想多谈的样子……

    现在的情况让莫小陶脑洞大开，沈越所谓的赎罪，是不是跟林楚儿有关系啊？

    想着想着，莫小陶自嘲的笑。

    现在连面前的问题还没有弄懂，就在忙着说这个说那个。她管的，是不是太宽了？

    “多喝点，小可怜鬼，流了那么多的眼泪，补补。”

    “你也喝点，不要老是看我喝。”

    “好，看在你态度这么真诚的份儿上，我接受你的请求。”厉哲西笑的不正经。

    莫小陶无力吐槽。

    不过是喝杯水，被他说的这么严重，弄得她多小气似的。

    于是，两个人坐在这里，喝着薄荷水，等待厉斯夜回来。

    “厉哲西，我好困，我先睡了。”过了不到半个小时，莫小陶感觉脑袋沉甸甸的，一点力气都没有。

    “我抱你上楼睡。”

    “不用，我在楼下等他。”好累好累，一点力气都不剩下了。

    她闭上了眼睛，没用多长时间就睡着了。

    “真是个孩子，那会哭的要死要活，现在又要这样了。”厉哲西无奈道。

    夜里气温低，厉哲西拿出一条毛毯盖在了莫小陶的身上……

    看着她挂在腮边的泪痕，他口中喃喃。

    倘若莫小陶有一天为了他撕心裂肺的哭一次，他不管怎样都值得了……

    处理好这些，厉哲西走到一边，拨出了厉斯夜的号码。

    电话一直没人接，他靠在莫小陶对面的另外一张沙发上，安静地看着她睡熟的样子……

    渐渐的，厉哲西也感觉眼皮沉甸甸的，没多久，他沉沉睡去！

    此时此刻，厉斯夜的别墅外面一辆商务车上，有好几个黑衣人透过监控摄像头看着这里的画面。

    “可以行动了。”一个人说。

    没多久，几个人潜入别墅。这些人动作麻利，很快处理完事情出来，那辆黑色的商务车狂奔而去……

    车上，一个人打了电话出去。

    很快，电话被接通，里面传来一个好听的男性嗓音：“处理的怎么样了？”

    “报告老板，一切进展顺利！”

    “很好，钱我会打到你们的卡上。不过，你们还得帮我一件事……”

    洛杉矶弗莱比山庄。

    “既然您没事，我先走了。”厉斯夜对床上的那个女人说道。

    这个女人，正是他的母亲。

    那会儿他出来打算找到林楚儿问清楚一些事，但是中途接到电话得知他母亲这边出现了状况。

    他匆匆赶过来，直到现在才忙完。

    “嗯。”躺在床上那个女人不冷不热的回答。

    厉斯夜走出几步，又停下来：“等我把公司的事处理好，过几天带我她陪你一起过圣诞节。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

