
      
        
           第267章 金钱交易
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第267章 金钱交易

    莫小陶甜笑：“放心好啦，今天早上是他送我来的，这说明他对我所做的所有事都是默许的，就算责怪，也责怪不到你头上。”

    方希听了越发的不安：“少夫人，这样不好吧？”

    莫小陶是谁？

    她可是厉斯夜宠到了心尖的小妻子。

    以前让她做这种事也就算了，现在她身份尊贵着呢。

    这种事，让手下的人来处理就可以了。要是她亲自处理，还不知道厉斯夜知道会怎样……

    “有什么不好的？现在刚开店，肯定需要人手。再说，我来这里不是为了享福的哦。”莫小陶笑道，“不跟你说啦，我得去干活了。”

    方希目送她离开，一脸的费解。

    不愧是被大BOSS看上的女人，莫小陶，的确有个性。

    即便这样，方希还是觉得很有必要打个电话，把这边的情况报告厉斯夜。

    “我知道了。”厉斯夜的回应很冷淡。

    方希感叹，肯定是因为厉斯夜知道她是怎样的人，所以欣然接受这些。

    只要把该说的全都报告给他，应该没什么了……到时，厉斯夜那边也不会有什么责怪。

    莫小陶一头扎进后厨，跟烤箱以及各种工具打交道，不知不觉到了午餐时间。

    出门的时候，她遇到了小A。

    小A早没了昨天那自以为是、飞扬跋扈的态度，整个人看上去蔫蔫的。

    “少夫人。”哪怕再怎么硬气，遇到了莫小陶，在现实面前，她也不得不低头。

    直到现在，对她也喜欢不起来。莫小陶微微皱眉：“你有事吗？”

    “对不起，我之前听到罗依说了那些话，误会了你，还传达了一些对你不好的言论，抱歉啊。”小A认真的道歉。

    “抱歉？”呵，她说的倒是轻巧，上嘴皮跟下嘴皮一碰一碰的，她自己说的欢脱了，难道这样就可以掩盖她之前的所作所为吗？

    “真的很对不起，我知道错了，请您大人不记小人过，不要把这些事放在心上，好么？”小A态度认真的道歉。

    莫小陶的确很生气，可是，换个角度想想，这些事都是罗依的杰作。

    要是罗依没有跟她说那些乱七八糟的，她怎么会说这些？

    从根本上讲，问题的根还是在罗依那里。

    “我建议你，以后交朋友的时候一定要擦亮双眼。”

    “嗯嗯，我会好好注意的。罗依那边，我会去跟她算账。只是少夫人，您能不能答应我一件事？”小A小心翼翼的问。

    “什么事？”莫小陶气乐了，她私底下做了那么多的事，现在竟然好意思跟她提要求。

    脸呢，不要了吗？

    “能不能不要开除我？我很需要这个工作……”小A压低了声音，语气里带着祈求的味道。

    她做过什么，她心里清楚的很。

    但凡不是被逼无奈，她不会找莫小陶求情。

    问题是，家里的情况很不乐观，被逼无奈了，她才这么着急的找到莫小陶求情。

    莫小陶低头打量了她一圈，她穿的很好啊，平时也没听她说起家里的情况有多困难。现在忽然说起这些，莫非是，她又跟罗依合计着害她？

    防人之心不可无。

    以前莫小陶被人暗算多了，要是再不长点脑子，那她绝对是傻子。

    “你不是跟罗依关系很好吗？干嘛不让她给你找个工作？”莫小陶没有说让她走，而是把问题推到了罗依身上。

    要是她跟罗依关系好，做到这点事应该没难度吧？

    小A低头：“她自己这个小三还没扶正呢，哪来的本事给我找工作？”

    “你当初帮着她做那些事的时候，怎么不想想后果啊？”莫小陶容易心软，差点就原谅她了。

    可她不能这样做。

    之前血淋淋的教训告诉她，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。要是轻易的原谅，还不知道她以后会对莫小陶做什么事。

    “少夫人，我也不瞒着您啦。其实，我家的条件不是很好，我妈妈生病了，很需要钱。甜品店里薪水高，所以我来这里上班。晚上还要干好几份兼职……”小A把自己说的可怜兮兮。

    莫小陶对这些话带着十分的质疑。话说，如果事情真的像她说的那样，她每天应该很忙呀？

    可是，她平时说莫小陶坏话的时候，那悠然悠哉的样子，一点都不像是过的这么压抑嘛。

    不能把人家一棒槌打死，所以莫小陶安静的看着她，等她继续说下去。

    “我一开始没打算针对你，是罗依找到我，说是要给我一笔钱。前提是，我要帮忙把您排挤走。我不应该鼠目寸光对您做这种事，能不能请您不要生气了？”小A还在说。

    “罗依真的给你钱了？”莫小陶发现自己真的是个预测高手。

    当初听到了电话的内容，她就质问小A，问罗依给了她多少钱。

    没想到，这其中真的存在不为人知的金钱交易。

    “是啊，钱还没给呢，就被您发现了。少夫人，对不起……”

    “你说的这些我都知道了，说实话，这件事真的让我很生气。可这不能说完全是你的错，所以，给我时间，让我自己想想，可以吗？”

    莫小陶这样说，是给彼此一步退路。

    小A的话，她不能完全相信，也不能完全不信。对于这些，先抱着半信半疑态度，缓一缓。

    如果确定小A没有骗她，那么，她就可以留她下来了。

    小A听到这里，以为莫小陶没有原谅她，心塞塞，却不敢再说什么了。

    她点点头：“好的，少夫人，我等您消息。”

    等她走了，莫小陶打了一个电话给沈越，让他调查小A家里的情况。

    沈越虽然受了伤，可他跟随厉斯夜这么多年，肯定积累了丰富的人脉。有些事，让他来帮忙调查，保证合适。

    “好的，少夫人，这件事交给我。”沈越说道。

    莫小陶又跟沈越询问他的情况，然后挂掉电话。

    午餐是方希按照厉斯夜的要求准备的，吃完了午餐，莫小陶又进去研究甜品了。

    同一时间，木槿市某家高档美容院。

    罗依正在跟于婉月一起做美容。两个人躺在那里，各怀鬼胎。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

