
      
        
           第20章 你要跟我开房？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第20章 你要跟我开房？

    “你喊我什么？”厉斯夜挑眉，不爽。

    “厉先生。”莫小陶一字一句的回答。

    “小东西够笨嘛，这么快就不会喊老公了？”厉斯夜说着在她的脑门上轻拍一下。

    ……如此暧昧的动作，弄得厉斯夜也僵住了。

    莫小陶咬牙切齿，都说了他们只是各取所需。这段关系什么时候上升到相互骚扰的程度了？嗬，还要喊他老公，给他脸了是不？

    “厉先生，你到底帮不帮。”让她喊老公？哼，偏偏不！

    “帮的话，有什么好处吗？”

    莫小陶撇撇嘴：“反正你是个好人，都已经帮我到这个份儿上了，再帮帮没什么吧？你长得这么帅，听说颜值高的人……”

    “说。”

    莫小陶超级想笑，哈哈哈，他竟然这么不经夸，被她一夸就同意帮忙，看样子，他的立场也没那么坚定嘛！

    “我刚才没唱够，想去唱歌，要不你在这里陪着我吧？”心情不好的时候，狠狠地吼上一嗓子，应该不错。

    她心情不爽没本事去跟罗依撕架对骂，只能唱歌。

    没错，这就是她想要发泄的方式。有点怂，但是很管用！

    有人会问为什么要让厉斯夜在这里，那是因为，她自己不敢在这种地方。

    反正已经麻烦了厉斯夜，不如麻烦到底，到时候一并感谢他得了。

    “你要跟我开房？”厉斯夜像是发现新大陆般说道。

    瞬间，周围人朝她行注目礼，莫小陶的小脸唰地一下红了。

    好吧她承认，这里的开房是“开个包房”的简称。但是，被一些不明真相的人听到，还不知道会理解成什么意思！

    吃亏了，莫小陶从不会乖乖就范，所以她扬起小脸，气呼呼的看着厉斯夜：“怎么，不愿意吗？连开房的钱也要让我这个女人出，你也太抠门了吧。”

    漂亮的反转。

    刚好有两个女人路过，一个偷瞄了厉斯夜一眼，小声道：“这个男人好抠门啊，开房都要让女人买单。”

    “这种人肯定是出来卖的。”另外一个人说。

    “嗯嗯，长得不错，价格肯定很高……”

    听到这个声音，莫小陶偷偷看了看厉斯夜，厉斯夜脸色阴沉，看样子，他听到了那些对话。

    于是，莫小陶更加开心了～

    有钱难买姐开心，她走向前台开房。

    “把这里最大的包房开给我。”莫小陶刚走过去，头顶上响起了厉斯夜的声音。

    “不好意思先生，我们这里的大包已经满了。”前台小姐花痴的看着厉斯夜。

    “满了不会把人清走吗？”

    莫小陶汗哒哒，他这是什么霸道理论啊！这东西怎么也得有个先来后到吧！算了不吐槽了，她笑眯眯道：“不用了，开一个小包就行了。”

    “不行，要最大的。”厉斯夜霸气道，这分明是想要表达一个意思，我有钱！我任性！

    奇怪的是，这种行为并没有让人觉得很讨厌，反倒是有种说不出的霸气。

    “真的不用啊。”莫小陶欲哭无泪，日子过的紧巴惯了，最讨厌这种浪费的行为。就她跟厉斯夜在，开个大包不是浪费么？

    不巧的是，厉斯夜恰好吃定了这一点，暗自与她较劲：“宝贝，你不是说喜欢大的吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

