
      
        
           第215章 我们很好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第215章 我们很好

    原来，回到这里，并不一定是好的。

    只因为，这里没有他！

    在沙发上坐了一会儿，莫小陶终于鼓起勇气打开了手机。

    一分钟，两分钟……十分钟过去了，手机还是静悄悄的。没有一条信息，一点声音都没有。

    莫小陶还特意检查了一下，手机好好的，信号很全，一切都好。看着看着，她自嘲的笑了。

    终究，他还是在生气，对么？

    这样的情况，让她想起了以前看到的一个新闻。

    新闻上说，一个老人一直都在等他儿子的电话，但是一直等啊等，很长的一段时间过去了，手机都是静悄悄的，一点消息都没有。

    老人着急了，去修手机的那里问他的手机是不是坏了。

    当时看到这个故事，莫小陶狠狠地哭了。那时候她还小，当时家里出现了一些事，爸爸丢下她和妈妈走了。妈妈坚信他还会回来，于是一直在等啊等，等他的电话。

    他的电话一直都没有打回来，反倒是催债的人一个连着一个。陶姿不敢换掉号码，担心丈夫打电话联系不到家里。

    之后，陶姿被逼的无奈了，开始自甘堕落，然后，情况变成了这个样子。

    莫小陶万万没想到，自己有一天也会经历这些。静静的等着厉斯夜的电话。

    留在家里只会胡思乱想，所以莫小陶收拾了一下离开了家，来到了祁慕的心理诊所。

    “莫小姐，你来了。”祁慕的助理看到莫小陶后招呼。

    “嗯，祁医生在吗？”

    “祁医生出去了，应该快要回来了，要不，您在这里等一会？”

    “不用了，我来看看我妈。”

    “好的，我带您过去。”助理笑着在前面带路。

    “我妈还好吗？”

    “嗯嗯，陶女士情况还不错，最近她……”助理很健谈，跟莫小陶说着陶姿的状况。

    听到这些，莫小陶心里得到了些许的慰藉，只要她没事，那么她也可以放心了……

    来到房间里，莫小陶跟陶姿随意的聊着，她们说的都是那些家长里短的东西。不过，在这样简单的小事里，总是蕴藏了无尽的幸福感。

    “小陶啊，你男朋友呢，怎么没跟你一起来？”陶姿很清醒，所以很认真地打听着女儿的情况。

    “他现在正在忙工作，不过他跟我说了，等到什么时候忙完了会来看你……”莫小陶撒谎道。

    她想起了第一次带着厉斯夜来见陶姿的情景。

    当时，陶姿的情况本来还很好，但是，见到厉斯夜之后表现的很激动。因为这件事，厉斯夜当天晚上回去后很不开心。

    莫小陶安慰他说，多带着他来见见陶姿，习惯就好了。但是，到底下次什么时候见面，这还是个未知数……

    最怕的是，永远都没了机会。

    时隔这么长时间，陶姿竟然还记得他，好难得。

    “傻丫头，闹别扭了吧？”陶姿给她一个暖心的笑容。

    “没有啦，我们好着呢！”

    “丫头，这天底下的男人啊都是一回事，女人不能毫无原则的惯男人那些坏毛病，同样的，也不能咬着一件事不放。”陶姿说道。

    莫小陶惊讶地看着她，陶姿痊愈的这么快吗？竟然会讲这些大道理了？

    “我当年跟你爸在一起，那就是我太强势了。要是我那时候忍一忍，怎么会这样啊。唉，这些年让你受委屈了……”陶姿说着叹息。

    “妈～”

    “一个女孩子在外面太辛苦了，浪子回头金不换，不管他做了什么，只要他知道错知道改，那就原谅他吧，好不好？”陶姿拍拍莫小陶的手背，语重心长道。

    “妈，我知道啦，我会按照您说的做。”莫小陶听到这里就知道她妈妈压根不知道那些情况。

    她跟厉斯夜在一起，何曾强势过？要不是林楚儿太咄咄逼人，她需要这样吗？

    即便这样，她心里也很清楚。

    只要看到母亲健康起来，这对她而言已经算是最大的肯定了。

    “小陶，你来了？”门口传来脚步声，祁慕激动的推开门说。

    “祁医生。”莫小陶站起身，礼貌地招呼。

    祁慕点头算是回应，然后问陶姿：“阿姨，您现在感觉怎么样？”

    莫小陶听着祁慕询问陶姿的情况，心里暖暖的。

    不得不说，祁慕真是她们母子的贵人，看到陶姿好了这么多，并且这么认真的跟她聊天讲大道理，弄得莫小陶好幸福啊。

    “妈，我出去跟祁医生谈些事情，您先在这里等着，我一会儿回来陪着您。”莫小陶说道。

    道别后，莫小陶和祁慕出门了。

    “祁医生，真的谢谢您，我妈跟我说了那么多的话，太让我惊讶了……”莫小陶开心的说着陶姿的变化。

    太惊喜了，看到陶姿这个样子，莫小陶受伤的心得到了太多的安慰，别提有多开心。

    “接下来，你是不是要说交付治疗费用的事？”祁慕嘴角微扬，嘴角浅浅的梨涡，很好看。

    莫小陶脸一红，她的确是想说这个。

    毕竟，欠钱的感觉不好，她不想让祁慕觉得她故意赖着不还钱，所以只能跟他解释清楚……

    “对啊，都被你猜出来了。”

    “哈哈哈，不用这样客气，我不欠那些钱……”祁慕笑着说道。

    “这个该怎样怎样，我会连本带利都给您的，这些都是时间的问题。”心塞塞，工作都没了，到底什么时候能还得上呀。

    “其实，你妈妈的治疗费都已经缴清了。”祁慕说，“并且，还预付了一年的。”

    “今天不是愚人节吧，你别跟我开这样的玩笑。不然，我会真的不还钱哦。”莫小陶玩笑道。

    陶姿的治疗费可是很昂贵的。

    祁慕说治疗费用都缴清了，并且预付了一年的。这……怎么可能啊！

    “我说的是真的，是前段时间厉斯夜来交的。”祁慕盯着莫小陶的小脸，然后问道，“所以，你们还好吗？”

    “我们很好啊，只是，年底了，他工作太忙，无暇顾及这边，让我过来陪着我妈妈……”此时此刻，莫小陶明白了打肿了脸充胖子是什么意思。

    只是没想到，厉斯夜竟然帮她交了治疗费！

    就算以后分开了，她也要努力赚钱还钱给他。

    所以，这辈子摆脱不掉他了，是吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

