
      
        
           第254章 彻底暴露
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第254章 彻底暴露

    那个店员盘着腿坐在中间的椅子上，安静的听着罗依的话。

    罗依忽悠人的本事了得，她添油加醋的说了一通，立马把莫小陶描述成了那种超级自我，从来都不知道考虑别人感受、为了男人不惜出卖闺蜜的心机婊。

    准确的说，是罗依把自己所做的事全都安到了莫小陶身上。

    “真的有你说的这样严重吗？我怎么看她不像是这种人呢？”那个店员摇摇头，表示非常的不可置信。

    “知人知面不知心，相信我，真实的莫小陶比这个有心机多了。所以，按照我说的做，不会亏待你的！”罗依说道。

    “嗯好，我会按照你说的做，我得准备一下上班了，先挂了。”女店员打完电话，坐在那里回想了下罗依的话，心里还是不可思议。

    这件事，真是成功地刷新了她的三观。

    没想到，莫小陶外表看上去清清纯纯的，私底下竟然是这样的人。

    她站起身，看到身后的莫小陶吓一跳：“你怎么在这里，跟鬼一样，吓死我了！”

    “我就说呢，怎么一直有人偷偷说我的坏话，原来问题在你这里……”莫小陶冷笑，“罗依给了你多少钱，让你这样黑我？”

    店员没想到莫小陶来的这么早，反正全都被听到了，她最后破罐子破摔：“你还好意思质问我？要不是因为你抢走了依依的男朋友，依依怎么会沦落到这个地步？”

    门外，糖小豆的店长也赶早来了这里。

    自从店里传出跟莫小陶有关的谣言，她就在调查这件事了。所以，刚才听到这个员工说这些，她默默地在暗中听着。

    莫小陶忽然冒出来，这超乎了她的预料。事到如今，她也不好忽然站出来说什么。所以，她匆忙出门打电话，把这件事告诉了厉斯夜……

    厉斯夜说，他会处理。

    打完了电话，店长长舒一口气。

    在这家店里做店长，她不仅要管着手下这些人，还得好好看着莫小陶，避免她受到什么委屈。

    如今把事情处理到这个地步，应该算是差不多了。

    今天店里正式开业，相信总裁大人会帮着莫小陶把丢掉的面子夺回来。

    她装作没事般回到了更衣室，此时，莫小陶和那个店员刚好从里面出来，两个人脸色都不怎么好。

    “小陶，你跟我来一下。”店长说道。

    “好的，店长。”刚才跟那个神经病大吵了一架，莫小陶再回头想想，感觉很不划算。

    只要是跟罗依有关系的人，人品肯定好不到哪里去。所以，干嘛跟一些神智不正常的人计较啊？

    这样一想，莫小陶心里舒服不少。与其在这里吵架，还不如赶紧去好好的工作。

    她跟在店长的身后，听她安排工作。

    刚才那个女店员慌了，她还打算好好帮着莫小陶帮忙，可是她正义感太强了。被莫小陶一质问，她一怒之下把所有的事情坦白。

    这些倒是好了，彻底暴露了。

    想来想去都觉得这件事不合适，她匆忙拿出手机，打电话给罗依：“喂，依依，你小心点，别被心机婊给报复了！”

    罗依费解：“什么心机婊，你在乱讲什么呀？”

    “我跟你打电话的时候，不小心被她听到了，我们大吵了一架。所以……”店员支支吾吾的说出了事情的大概，旋即又给罗依吃定心丸，“不过你放心，心机婊永远都是心机婊，大家都鄙视她，邪不压正，我会让所有人知道她的本来面目的！”

    电话那头，罗依正在赵款多给她安排的房子里养胎，听到这个，立马急成了热锅上的蚂蚁：“你干嘛要承认？这要坏了我的事，知道吗？”

    猪队友啊猪队友！

    她故意找人排挤莫小陶，让她在那家店里干不下去，是想让莫小陶去赵款多的公司工作。

    到时候，她才能有跟多的机会跟莫小陶接触，顺便跟她搞好关系。可是，被猪队友这样一坑，她的计划全部泡汤了。

    “我是看不惯她这种得了便宜卖乖的样子，帮你出口气嘛。亲爱的，你不要生气好不好？”对方委屈道。

    “亲爱的，可你这样做把我害惨了呀。”

    “那怎么办？”

    “这样吧，你最近什么都别说。别跟她产生任何的冲突。具体的事，我会告诉你。”叮嘱了一通，罗依挂掉电话。

    “大清早的嚷嚷什么，害我连觉都睡不好。”赵款多穿着大裤衩，露着大肚皮，从卧室里出来。

    “没事，我跟我朋友打电话。”罗依把手机放在一边，勾住了赵款多的脖子，“多多，人家看上一个包包，你给人家买好不好？”

    “我一会让人往你卡里打二十万，够吗？”

    二十万？

    以前跟厉哲西在一起，罗依觉得二十万算不了什么。因为，厉哲西向来都是出手阔绰的。

    只是，跟赵款多在一起，她过多了可怜巴巴的苦日子，很多事情不能如愿，二十万就现在的她而言，算是一笔不小的财富。

    她撒娇道：“多多，为什么对人家这么大方呀！”

    “大方吗？”

    “当然大方。”

    “因为我爱你啊，小妖精。”赵款多笑眯眯的说，

    根据罗依这么长时间来的经验，重要赵款多态度变好了，肯定有问题。她掩饰住了自己开心的表情，撅嘴道：“你忽然对我这样好，是不是又要让我做什么？”

    “当然不是，对自己的女人好一些，这有什么错吗？”

    “没有错啊，可是你现在这样……”

    “我不是说最近有一个项目吗？正在一步步的实践中。等到什么时候彻底的谈妥了，我娶你。”

    罗依听说过那个项目，也知道其中的难度：“你不会在骗我吧，拿下那个项目就娶我，能告诉我原因吗？”

    “宝贝儿你想，我是靠着我老婆有了今天的成就。要是拿下那个项目，足以盖过之前所有的努力。到时候，可以摆脱她的控制，这个原因，你懂吗？”赵款多问道。

    “可是我应该怎么帮你？只要讨好莫小陶就行吗？”罗依的眉头皱的更紧了，真是流年不利。

    每次得罪了莫小陶，都会有人跟她强调讨好那个丫头的重要性。

    问题是，莫小陶也不是想讨好就能讨好的啊！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

