
      
        
           第378章 看脸的时代
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第378章 看脸的时代

    之后，厉斯夜又点开了通话记录……

    手下在旁边瞄了一眼，只见林楚儿给莫小陶的备注有些不堪入目，给厉斯夜号码的备注却是“男神爱我千百遍”。啧啧，这个女人野心够大啊。

    感觉到厉斯夜身上的冷意，吓得他匆忙缩回了脖子。

    厉斯夜俊逸的五官蒙上了一层冰霜，他正要做什么，身边多了一只毛茸茸的小脑袋。莫小陶凑上来，好奇道：“你在看什么？”

    “没什么。”好不容易让她没那么生气了，他可不想再次招惹自己的女人不愉快。

    “是林楚儿的手机，对不对？”莫小陶后退一步，不看了。

    就算不看，脑海中也浮现出林楚儿手机桌面的奇葩照片。要是再继续看下去，这不是在故意找气生吗？

    “这件事交给我来处理。”厉斯夜冷冷的说道。

    听到这个，莫小陶苦笑了下。交给他来处理，他又能处理成什么样子？一些事情摆在这里，仔细想想，还真是不敢想象。

    今天本来打算把林楚儿救出来，算是还了这个人情。以后，他们再也没有其他多余的关系。计划的很完美，按道理说一切都应该进行的很顺利。但是，当时看到林楚儿发的那些东西，莫小陶压根没办法冷静。

    不想让自己过的好像一个怂货，她放弃了这次机会。

    所以，厉斯夜还是欠林楚儿一个人情，他们还是该怎样就怎样。并且，林楚儿吃了这么大的亏，她肯定会疯狂的报复、反击。

    “宝贝，喝点水漱漱口。”厉斯夜递上一瓶苏打水。

    “谢谢。”莫小陶接过，仰头喝了一口。无意中与他四目相撞。从他清朗的眸子里所看到的，是浓浓的疼惜。

    莫小陶挪开视线，漱漱口走到一边。

    低头的瞬间，眼泪不经意地流下来。经历这么多，一个劲儿的想想想又有什么意义呢！不管怎样，该发生的还是会发生，并不会因为你的担忧，那些问题就会减少亦或者是打折扣。

    因此，在什么都没法做的前提下，只能接受现实了。

    “漱漱口赶紧上车，外面冷，别冻感冒了。”厉斯夜的声音从身后传来。

    他一开口，弄得莫小陶特想哭。不过没关系，咱坚强，总算是忍住啦！

    “嗯。”她轻声回应，强忍住语气里的哽咽……

    漱完口，她不想跟着厉斯夜一起上车。因为这样，会让她在稍微一个不经意之间在他的面前显现出自己的脆弱。

    莫小陶想了个办法，既然要逃避，多喝点水好了。

    她一仰头咕咚咕咚的喝水，清凉温润的液体入吼，一直进入胃里。冰冰凉凉的感觉从上贯穿到下面，让她那焦灼、暴躁的心情稍稍平静下来。

    “老婆。”厉斯夜过来，从背后紧紧地把她圈在怀里。他要用实际行动告诉她，他有多在乎她，有多么不想看她不快乐。

    莫小陶僵硬地扯出一丝笑，用故作轻松的语气说道：“想要说什么直接说呀，在大马路上搂搂抱抱的可不好。”

    “你是我老婆，我不能抱你，谁敢抱？”他俯身，轻轻咬了咬她小巧的耳垂，好脾气的哄道，“乖，心里不舒服就说出来，不要忍着了，好么？”

    “我……没事啦。”她故作洒脱。

    要是重新可以选择一次，莫小陶还是会跟现在这样，装作若无其事。要不然，倘若真的让她发泄自己的不满，他会彻底的疯掉！到时候一旦倾诉起来，还不知道自己会做出怎样冲动的事。

    所以，什么都不说，安安静静的。回去睡一觉，应该会好起来呢。

    “真的没事？”

    “嗯。”

    “那咱们上车。”

    “……好。”

    厉斯夜打横把她抱起来，走向副驾驶座。

    司机迅速上前，帮着打开车门。

    厉斯夜把莫小陶塞进车里，关上车门又绕到一边，坐在驾驶座上。

    “为什么不让司机送咱们回去？”等厉斯夜过来帮她系安全带，莫小陶停止了胡思乱想，回头问。

    “笨蛋，这么晚了，司机也该回家了。只有我，才是你这辈子永远的司机。”他笑着说道。

    厉斯夜的话有种蛊惑人的力量，果然在这个看脸的时代，颜值高讲话才有分量。更何况，莫小陶深深爱着厉斯夜，他的话，是一切。

    恍然间明白许多。

    对呀。

    不管林楚儿怎么犯贱，厉斯夜都不喜欢她。她的种种行为，只会让厉斯夜更加讨厌她。

    更进一步的说，像是厉斯夜这样的男人，肯定少不了爱慕她的女人。有人爱慕，说明他优秀。既然这样，还要纠结个什么劲儿？

    嗯，肯定是因为厉斯夜太优秀了，才会有人对他感兴趣。这是好事，莫小陶认为，自己不能继续小气吧啦的了。

    “现在想睡觉吗？”厉斯夜忽然问。

    “诶？”

    “要是睡不着，我带你出去喝一杯。”他看出来了，想要让小妮子乖乖说出自己的不满，她肯定不会说。

    要是喝点酒，或者找点其他事转移注意力，她借着酒劲发泄自己的不满，才不会这样压抑自己。

    “我不想去，不喝。”现在都快HOLD不住了，要是出去喝酒，喝多了，她岂不是要放飞自我，心里有什么说什么？

    “去吧，就算陪我，嗯？”他边开车边伸手揉揉莫小陶毛茸茸的小脑袋。

    “……那好吧。”鬼使神差的，她答应了。

    厉斯夜带着莫小陶来到一家酒吧，让她意外的是，这家酒吧一改大多数酒吧嘈杂、喧闹的景象，现在这里透露出一股子小清新劲儿。

    “先生，您来了。”一个店长模样的人过来，礼貌的跟厉斯夜招呼。

    厉斯夜微微颔首，算是打招呼。

    “要去您的专用包房吗？”这个人说着用好奇的眼神打量着莫小陶，眼睛里满是探究。

    “嗯，我们自己过去，你去招待其他客人吧！”厉斯夜搂住莫小陶的腰，熟练的在这里面穿梭。

    莫小陶这会儿忘记了忧伤，她转身，被这里的景象吸引了过去。

    那小模样，完全跟刘姥姥进大观园似的。毕竟，这里每个地方都充满了吸引力啊……

    她猜不透的是，厉斯夜带她来，到底是为了干嘛？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

