
      
        
           第33章 神秘小叔
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第33章 神秘小叔

    “是吗？”罗依嘴上不相信，却又没什么可说的。她问过厉哲西了，厉哲西说对莫小陶一点感觉都没有。

    所以，暂时打消这个怀疑好了。

    “对了，你天天老公老公的说，跟你家那位恐怕连家长都没见过吧！”罗依问道。

    莫小陶很想告诉她，今晚他们就要回去见家长。转念想想，厉斯夜估计是走投无路才肯带着她回去，说白了，她充其量是个群众演员，这种事炫耀起来也不给力。

    再说，她去见谁完全没必要让罗依知道。

    算了，不说这个。

    “我跟你讲哦，哲西家里今晚有一个家宴，我要以他的未婚妻的身份参加。我发现，厉家家长比我想象中还要喜欢我啊。”罗依故意放慢了语速，炫耀着。

    “是吗？这对你来说真的是一个好机会啊。”莫小陶笑道。

    “什么机会？”

    “可以巴结好厉哲西的父母，最好是赶紧嫁给他，圆了你的豪门贵妇梦。”莫小陶笑吟吟的说。

    “你……好吧，算是被你说中了。不过说真的，你跟哲西认识了这么长时间，他都没带着你去见父母，这说明他对你不怎么满意啊……”

    听着罗依每句话都是围绕着“见家长”这三个字，莫小陶假装掏了掏耳朵，一直都在听着她说，茧子都快出来了。

    “你有没有听说过一句话？”

    “什么话？”

    “一个人越是缺少什么，就越是炫耀什么。反正我什么都不缺，你自己炫耀吧！”说完，莫小陶大步进了电梯。

    “切，就算是想要炫耀，你恐怕也没什么值得炫耀吧！”罗依轻哼，跟在她的后面进去。

    当天下班后，莫小陶有一份文件要赶，等她离开公司，已经比平时晚了大约半个小时。

    出了门，公司楼下停着一辆亮闪闪的迈巴赫。

    莫小陶瞄了一眼感觉有些眼熟，路过的时候，车窗被按下来，厉斯夜面无表情道：“不知道我在等你？”

    “哦，是你啊。”莫小陶愣了下，因为她完全没有想到，厉斯夜真的会来这里接她。

    “上车。”

    莫小陶忙了一天，差点把厉斯夜今早说的话忘干净了。原先在想着晚餐应该吃什么，听到这个，又不得不上车。

    “能不能先带我回家一趟？”

    “做什么？”

    “不是要见你的家长吗？我多少也该打扮一下，不能给你丢了面子是不是？”她说。

    “打不打扮都一样，不用麻烦了。”厉斯夜毒舌。

    “你……”话说，她既没少个鼻子也没多一只眼睛，干嘛自卑啊？她挺直了腰杆，“来吧，咱们对对台词。”

    “什么台词？”

    “咱们只是闪婚，相互之间不怎么熟悉，当然得先对对台词了，免得见面后说的不一样，太尴尬。”说着说着，她自己乐了。

    哈哈，莫小陶，你真是个称职的群众演员～

    “只是一个家宴，没那么正式，别紧张。”

    “不过是家庭聚会而已，干嘛说的这么正式？”莫小陶嘴里咕哝。

    “你说什么？”

    “我说真巧啊，我认识一个人也要跟她的男朋友回家，说什么家宴。”

    “厉哲西和罗依？”

    “你怎么知道？”

    厉斯夜神秘一笑，不说话了。

    莫小陶很想知道他刚才那样的笑容到底是什么意思，只是，转念想想，厉斯夜真的好冷啊，估计问什么都问不出来，不知道的还以为他们在打情骂俏。

    她才不要这样呢。

    车子一路行驶，最后开进了一个豪华大气的宅院内。

    莫小陶紧张起来，手心沁出了细细密密的汗珠：“对了。”

    “有事？”

    “一会进去，我该做什么？”

    “安静的吃东西。”

    “这样就可以了吗？好吧！”只不过是吃东西，谁怕谁啊！

    厉宅。

    豪华的客厅内，罗依打扮的温婉得体，她小鸟依人的坐在厉哲西的身边，听着厉哲西的父母和厉哲西谈话。

    自从进门，厉哲西的父亲厉春霖说的话全都是围绕着厉哲西的叔叔。

    罗依从他们的谈话中听出，厉哲西跟他的叔叔关系不是很好，这一次，老爷子让厉哲西跟他叔叔搞好关系。

    罗依心里狐疑万分。

    厉春霖年纪这么大了，从这个可以推测，他的叔叔肯定也年轻不到哪里去。话说，都那么大年纪的人了，干嘛还要跟一个晚辈计较？

    从他斤斤计较这一方面来看，对方一定很low。

    “老爷，夫人，四爷回来了。”一名佣人进来报告。

    “呵呵，是吗？”厉春霖呵呵一笑，看向门口。

    罗依也看着门口，她很想知道，那个那么low的叔叔到底是谁。一回头，看到莫小陶，她惊讶的脸色大变。

    再看看她旁边那个身形高大，气宇轩昂的男人，她的下巴都快掉下来了！

    这……这个人竟然是那天晚上去KTV包房给莫小陶解围的那个男人！莫小陶的老公！

    难道说，这个男人就是厉哲西的神秘小叔？

    罗依轻轻戳了戳厉哲西的胳膊，厉哲西看上去有些烦躁，心不在焉的看着门口……

    “斯夜，你总算是回来了。”厉春霖站起身，开心的说道。

    厉斯夜嘴里含着香烟，一只手搂着莫小陶的腰身，他轻微的点头，算是打招呼……

    那架势，有种说不出的霸气！

    “这位是……”厉春霖盯着莫小陶打量着，这个丫头长得水灵，可爱的娃娃脸，清清纯纯的，不施粉黛，看上去就让人感觉好舒服。

    “我老婆。”厉斯夜带着莫小陶在沙发上坐下。

    厉春霖和妻子于婉月面面相觑。

    老婆？厉斯夜怎么忽然有了老婆？

    看到罗依，莫小陶在心里疯狂的吐槽……

    罗依和厉哲西怎么在这里？白天的时候，罗依说要参加一个家宴见未来的公公婆婆，难道就是这个意思？

    那么，厉哲西和厉斯夜是什么关系？

    他们年纪差不多大，应该是兄弟。

    莫小陶眼前一黑，她以为自己可以摆脱掉渣男渣女，如果这样下去，岂不是要跟罗依做妯娌？不不不，她不想这样。

    对面，罗依死死盯着莫小陶，内心也不平静。

    刚才在一家人的谈话中，她听得出，厉哲西的父母好像有点怕厉哲西这个小叔，也就是面前的厉斯夜。

    莫小陶跟厉斯夜在一起了，那么，她得喊她小婶。

    这不是最重要的，重要的是，一家子人都怕他们两口子，若是以后，莫小陶岂不是要天天骑在她的脖子上欺负她？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

