
      
        
           第355章 试试吧宝贝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第355章 试试吧宝贝

    莫小陶惊恐的看着他，他不会又想要那个了吧！

    不不不……不行啊！

    她承认，他渴了这么多年，忽然碰到女人表现的饥渴一下，这有情可原。但是总裁大人，必须得考虑自己的身体状况呀。

    “老公，我爱你，我爱你，我爱你！重要的事说三遍哦。”莫小陶懂得察言观色，这种时候，自然要表现的乖一些。

    “既然你这么爱我，一起洗个澡庆祝吧！”他伸手，打开了淋浴。

    ……就知道他的目的不单纯！

    等等，他刚才说什么？

    洗个澡庆祝一下？

    请原谅她孤陋寡闻了，长到这么大，从来都不曾听说过这样的说法。

    事实证明，在厉斯夜的面前，你不能把注意力转移太多。若是那样，只会错过最佳时机。

    这不，莫小陶稍微一闪躲，情况不受控制了。

    厉斯夜真是个得寸进尺的家伙，不是一开始说好了只要在一起洗澡就可以么？

    可是洗着洗着，事情就完全变了味道……

    “老婆，咱们好像没在浴室里做过？”洗到一半，他像是发现了新大陆一般说道。

    “我听不懂你在说什么。”莫小陶终于发现了，厉斯夜那会儿又是帮她擦手擦脸又是洗脚，那不过是个引子。

    这样做，明显是醉翁之意不在酒啊！他在为了他以后耍流氓做铺垫呢！

    如果现在可以送他俩字，那么，莫小陶毫不犹豫的送他俩大写加粗的“鄙视”！

    他要是一开始的目的在这里，完全可以干脆来啊。绕了这么大的圈子才做这种事，把她感动了一把又这样，不鄙视他还真对不起他呢。

    “我不相信我的老婆这么笨，所以，试试吧宝贝。”他坏坏的说，“这次你主动！”

    莫小陶再次跳脚！什么叫做这次她主动？主动起来有什么用吗？

    难道，他就不怕她一怒之下咬死他？

    “是不是恨不得咬死我？”他笑盈盈的问，一副看穿所有的架势。

    “你……怎么知道啊？”呜呜，简直半点隐私都没有了，每一次，都能让他轻松的弄清楚她心里的想法。

    有个疑似会读心术的老公，这个日子，到底应该怎么过哟。

    “我说过了，在我的面前，你是个透明人。”

    虽说他的笑容很欠扁，不过这些话都是实话。

    莫小陶发觉自己完蛋了，这么容易被他看穿，像是一个透明人一样在他的面前，一点秘密都藏不住……

    难道，这辈子要跟他这样过下去，要被他吃的死死的？

    想到这里，莫小陶顿觉自己的人生……

    唉，还真是一言难尽。

    “好了，废话少说，老公不是小气的人，这一次，绝对可以满足你的愿望！”厉斯夜说道。

    “啊？不会吧？”他真的有这样大方么？应该不会，至少，莫小陶不相信他会乖乖地让她咬几口。

    然后没多久，厉斯夜用实际行动告诉莫小陶，让她知道，什么叫做说话算数……

    这天晚上，莫小陶被折腾惨了。她还以为，厉斯夜会看在她今晚追她父亲没追上，心情不好的份儿上对她稍微仁慈一些。

    结果呢，童话里都是骗人的，她算是看透了，像厉斯夜这样的超级混蛋，他只在意自己满意不满意，从来不会过问别人的死活。

    莫小陶心里郁闷，郁闷的都恨不得要爆炸了。

    “厉斯夜，我恨你！”缠绵过后，莫小陶扶着发酸的腰，欲哭无泪。

    谁能告诉她，这到底是嫁了个什么玩意儿！一直这样对她，这不是明摆着把她当成那种那种工具吗？啊？

    “我爱你，宝贝。”他真诚的说。

    “爱我还要这样对我！若是这样，这种爱，我宁愿不要！”莫小陶郁闷的说，真的要死掉了啊，这个大坏蛋。

    “再说一遍？”他声音冷下来。

    天哪，变脸变得这样快，这还是刚才那个混蛋家伙吗？

    莫小陶有些怕他，对他的忌惮，不仅仅是因为来自于身体，更是来自于思想上的……

    被他这样一问，莫小陶变得没了底气。

    她嘴唇蠕动了下，小嘴一撅，小声咕哝起来：“我说的都是实话呀！你这样欺负我，要把我欺负死了。哼，到底还想不想三年抱俩？”

    “想。”他眼眸微眯，如果他没记错。一开始说要三年抱俩的正是他面前这个小丫头。

    按照他的意思，当然是先玩几年再要孩子，直到玩出365个花样为止。

    闻言，莫小陶小嘴撅的更高了：“既然这样还不好好对我，我跟你说啊，我是你老婆，你应该好好爱护我，不要动不动的欺负我，谢谢！”

    “我这不是欺负你，是太喜欢你。你有多美味，你不知道？”夸赞起老婆大人，厉斯夜简直没有半点的含糊。

    即便被夸了，莫小陶还是高兴不起来，她耷拉着眼皮：“我又不是你，怎么可能知道？”

    “没错，正是因为你不知道，才不懂得这种蚀骨的滋味。宝贝，请体谅一个男人爱老婆的心吧！”

    在他面前，简直没有原则可言。前一秒还在生气呢，他这么一说，莫小陶再次被逗乐：“就你油嘴滑舌！算了，我反正说不过你，不想跟你说这些有的没的了。”

    “豆，你这样说，算是原谅我了吗？”他目光澄澈，像是一个希望得到大人原谅的孩子。

    莫小陶叹口气，这种事也谈不上原谅不原谅的。让她怎么说啊，万一限制的太厉害，他实在忍不住了出去乱搞，她还不得心塞死？

    她不傻，这些道理多少是懂得的。

    即便原谅了，也不能说出来。不然，他觉得自己有理了，到时只会更加得寸进尺。

    所以莫小陶仍旧板着小脸：“如果我这么快原谅了你，你岂不是更加欲求不满？”

    “那老婆大人的意思是……”

    “我的意思是，咱俩在一起是为了好好的过日子，之前不是刚签订了协议，为了下一代而努力吗？我希望你不要食言，真正的说道做到。你要是把我累死了，去找其他人给你生孩子好了！”她板着小脸，那小模样，还真有几分威严。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

