
      
        
           第362章 经历很像
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第362章 经历很像

    “其实不需要这样，按道理说应该是他们送礼物给你。你不用准备……”厉斯夜好脾气的哄道。

    这个笨蛋，给自己太大的的压力了。实际上，完全没有这个必要。

    “不，你不会懂的。”莫小陶神秘兮兮道。

    或许，在厉斯夜看来，她什么都不懂，平时不管做什么事都是小打小闹。其实，莫小陶内心深沉着呢。

    她知道厉斯夜跟家人的关系不是很好。

    换句话说，没有人喜欢孤单无助的感觉。想必，厉斯夜也想跟自己的家人好好相处，不要有任何的矛盾。

    这么多年了，要是厉斯夜能拉下面子来做这些事，那么，他肯定早就有所行动了。如今，莫小陶既然已经嫁给了厉斯夜，就相当于这个家的一份子。

    所以，为了让这一家人的关系更加和谐稳定，她真的很有必要出面做点什么。厉斯夜不好意思做的事，让她来！

    “小东西，有什么话告诉老公，我可不希望你对我有什么隐瞒。”厉斯夜摸摸她的小脑袋，宠溺的说。

    “安啦安啦，我当然懂得这个道理！我承认以前对你隐瞒了一些事。现在咱俩关系这么好了，我不会再跟你隐瞒什么了，所以，请你完全放心哦。”莫小陶甜甜一笑。

    “嗯，相信你。”他笑道。

    “那出发吧！”莫小陶拉着厉斯夜离开了家，在外面逛街挑礼物……

    让莫小陶感觉超无力的是，她询问厉斯夜关于他家庭成员的情况。比如说，他们喜欢什么。只有知道他们的喜好，才能有针对性的挑选他们喜欢的礼物。

    事与愿违的，忙活了那么长时间，厉斯夜一问三不知，弄得个莫小陶头疼不已。

    “他们到底是不是你的家人啊！为什么你不知道他们喜欢什么？”莫小陶要头疼的要死，要是厉斯夜什么都不知道，那么，带着他过来还有什么意义？

    “每个人都会发生改变，我这么多年没生活在一起了，不了解他们的喜好，这不是正常的事吗？”厉斯夜幽幽的问。

    莫小陶被他说的哑口无言。

    厉斯夜说出这句话的时候，一定特别无助吧。

    将心比心，她站在厉斯夜的角度看看，就能明白他的心情了……他这样的经历，跟她很像。

    莫小陶多年没有跟父亲相处，如果冷不丁的让她给他买个礼物，或者说出他喜欢什么，这不现实。

    人情淡薄，哪怕是在让人羡慕的豪门，也存在太多不为人知的无奈。家家有本难念的经，这句话或许是这个意思。

    所以莫小陶不得不承认，不管她再怎么尝试，努力的想要改变这个现状。到了最后，这些都是不现实的……

    从这一点足以看出，在某些方面，她跟厉斯夜的经历很像。

    “那好吧，不知道就算啦，咱俩随便逛逛商场，然后去趟超市，买点菜去找妈，一起吃晚餐，好吗？”莫小陶抓住他的手，轻轻地摇晃了几下。

    “好，听老婆的。”

    短短的四个字，倾注了太多的甜蜜。

    听老婆的。唔，要是很久很久的以后，厉斯夜还是跟现在这样，他们还能相亲相爱的，这该多好！

    逛街的时候，要是有目的有针对性，买起东西来会迅速一些，花费不了太长的时间就能搞定。相反的，如果没有目的，走到哪儿看到哪儿，不知不觉时间溜走。

    不过，这一次厉斯夜让莫小陶惊讶了一把。

    OMG，这个男人以后还能过日子吗？每当莫小陶说到什么什么东西很好看，他几乎想都不想直接买下来，眼睛都不眨一下。

    这个地方位于木槿市最繁华的街区，物价高的吓死人。而厉斯夜又是一副挥金如土的样子，不出一个小时，他刷卡的金额已经超过了一百万。

    “还想去哪逛？”他问。

    “不逛了，这里距离甜品店近，要不咱们回去坐一会吧！”莫小陶说。

    “为什么要进去坐？”

    “自己的店里，进去坐了不花钱啊。”花了这么多钱，莫小陶已经足够肉疼了。要是进了某家店里，厉斯夜又帮着她点好多好吃的，她会心疼的。

    “不舍得花钱？”他犀利地说明了问题所在。

    “呃，对啊。”拐弯抹角的多麻烦，她要做个直来直去的人，有什么想法直接说。

    “不过是喝杯咖啡，你来请我好了。”明知道她不愿意这样，他偏偏要反其道而行之。

    厉斯夜牵起莫小陶的手，走进一家咖啡厅，找到靠窗的位子坐下。

    “先生，请问您需要点什么？”服务生过来，礼貌的问，花痴的在厉斯夜的身上瞄来瞄去的。

    “你们这里不知道女士优先吗？”厉斯夜不悦道。

    充满磁性的好听嗓音，单纯听听就让人容易怀孕了有木有！只可惜，这个男神眼中只有他面前的这个女孩。

    服务生羡慕的看向莫小陶，态度尽可能的恭敬一些：“这位小姐，您想要点什么？”

    “先给我两杯白开水，谢谢。”

    服务生惊讶了下，这俩人穿的这么好，还买了这么多名牌的东西，来到这里，竟然只要两杯白开水。这……确定不是在搞笑吗？

    回头想想，她明白了，他们在这里说不定在等什么人。

    她笑了笑：“好的，两位稍等。”

    “小妞，在笑什么？”厉斯夜看到他的小妻子坐在对面咯咯笑，现在的他只想把她抱在怀里。

    “在笑你呀，你多亏不是女人。如果你是女人，shopping的时候，肯定比林楚儿和罗依加起来的战斗力还要强。”

    “笨蛋，这样说自己的老公真的好吗？”他佯装不满。

    “怎么不好啦，我说的是实话啊。跟你一起出去逛街，真的让人压力很大好不好？不管我说喜欢什么，你想都不想立马买下来。是不是说，如果我说喜欢这家咖啡厅，你会立马买下来啊？”

    “你喜欢吗？”他深情地凝视着她的眼睛。

    莫小陶那会儿那种感觉又来了，汗哒哒，他不会又要林楚儿附体了吧！

    莫小陶扁扁嘴：“我也就打个比方，随便说一句，别误会，咳，别误会。”

    “我看你刚才的态度，一点都不像是在开玩笑。”他认真的说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

