
      
        
           第352章 一起睡啊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第352章 一起睡啊

    追啊追，莫小陶自认为自己跑的比较快，可现在大冬天的，穿的这么厚，行动本身不怎么方便。再说了，她的两条腿哪能跟得上四个轮子的车？

    即便这样，内心的那股子倔劲儿鼓舞着她，让她不要停，要一直一直地追下去。

    不知道是不是产生了错觉，前面那辆车好像看到了有人在追，加快了车速。莫小陶再怎么拼尽全力，也没能追上。

    “噗通”一声，莫小陶脚下被绊了一下，她的身子飞了出去，斜斜地趴在地上。最让人无语的是，她的面前竟然有一大汪水。

    趴在脏水里，她身上脏兮兮的！

    “为什么不等我！为什么！”她盯着那辆车消失在夜幕中，大滴大滴的眼泪落下来。

    “小豆！”厉斯夜追上来，伸手打算把她抱起来。

    “别碰我！求你了。”她低头，额头抵在冰冷的地面上，用祈求的语气说。

    厉斯夜心跳慢了好几个节拍……

    心如刀割。

    他伸手想要去碰她，但她刚才讲话的语气像是一把利刃，重重地刻在了他的心上。伸出的手最终也没能碰她，大手一握，他所能握住的，不过是空气罢了。

    “我是不是很傻？嘴上说讨厌他、恨他，见到他还要拼命的追他。可是，他的态度已经明了，摆明了是不想要我了啊。”她低声说道。

    厉斯夜欲言又止。

    这一刻，言语太多余，只要安静地听着她说出心里话，好像已经足够……

    他慢慢地蹲下身子，低头睨着她，眼睛里有的，是隐忍的疼。

    “罗依跟厉哲西在一起，我并不会多讨厌她。因为没有她，我不会遇到你。我之所以对她这么反感，是因为她不仅抢走了厉哲西，还要在我面前嘚瑟，说我是一个注定被抛弃的人……”莫小陶幽幽道，“没有人希望自己被抛弃，不管是谁，都需要有朋友。但是，被抛弃，这成了我的魔咒。我的初恋抛弃了我，闺蜜抛弃了我，连他……也抛弃我……”

    厉斯夜皱起眉头，看到她这样，最疼的是他的心。

    他也顾不上她刚才用了怎样请求的语气跟他讲话了。

    他只知道，再这样继续下去，自己会被这个女人逼疯。

    他把她从地上捞起来，抱在怀里，大步朝着车子所在的方向走去。

    “你放我下来。”

    “不放。”他孩子气的说，旋即又补充一句，“你是我的！”

    “拜托你了，我身上脏。”

    “再怎么脏，也应该是我弄脏的。”他霸气道。

    郁闷的想要骂娘。

    不忍心对她责怪甚至反驳半句，她一皱眉他会心疼好久。

    所以出了餐厅后，等她说出要多休息一会，他想都没想直接答应。

    那么现在，谁能告诉他，到底他妈的发生了什么？

    莫小陶怔怔地抬头，路边的灯光明明灭灭，照亮了他帅气的脸庞。

    此刻全世界仿佛都被模糊化了，只有他是最真实的，真正存在于她的世界……那么，在以后的某一天，厉斯夜是不是也会离开他的世界？抛弃她？

    会吗？

    厉斯夜把莫小陶抱上车，命令司机开车回家，然后第一时间脱掉了莫小陶的外套。她的衣服弄湿了，要是还穿在身上，只会扩大弄湿的范围……

    车上暖气很足，他还是脱掉了外套，裹住她单薄的身子。

    莫小陶受到了不小的打击，所以回去的时候，她一直没有讲话。厉斯夜也不语，只是，脑海中一遍遍的重复着她刚才的话。

    不经意间，又把她抱紧了几分。

    这里距离他们住的地方有些远，所以厉斯夜安排司机把车开到他在附近的一栋住所。

    原先想要征求她的同意，但是看这个情况，完全没有这个必要。

    因为，莫小陶整个人蔫蔫的，像是早就被其他的事情吸引走了注意力，俨然没有心情跟他聊太多。

    “四爷，我们到了。”司机把车停在了别墅前的草坪上，毕恭毕敬的说。

    “宝贝，我们回家。”厉斯夜拍拍莫小陶的小脑袋。

    他打算先下车，然后绕到一边帮她打开车门。

    等他绕到了那边，莫小陶已经自己下来了。

    厉斯夜大步过来，再次抱起她，进了别墅。

    平时不怎么回来住，厉斯夜还是派人把这里定期达扫，所以，这里一切还好……

    厉斯夜把莫小陶放在沙发上坐下，俯身宠溺的吻吻她的小脸：“乖，稍等一下，我很快回来。”

    “嗯。”

    厉斯夜进了卫生间，没多久，他端着一盆热水出来，手里拿着一条毛巾，在热水里揉了几把，拧干，上前帮她擦脸。

    莫小陶任由他手上的动作继续，脑子仿佛不受控制般，一直想着那辆车开走的影子。

    要是她当时稍微聪明一些，记住那辆车的车牌号，应该没有这么多的麻烦了吧。

    厉斯夜帮着莫小陶擦干净了脸，又耐心的帮她擦拭手和手臂。等忙完这些，盆里的水已经脏兮兮了。

    他又换了一盆水，再帮她擦拭一遍。

    第三次回来的时候，他手里仍旧是端着一盆水。这一次，他蹲在莫小陶的面前，轻轻挽起白衬衣的袖子，一只手握住莫小陶的脚踝，帮她脱鞋。

    莫小陶惊讶的看着他：“你要干嘛？”

    “别紧张，我不过是帮着你脱掉鞋，洗个脚，促进血液循环。”

    “不，不用了！”让他帮着脱鞋洗脚，这也忒不真实了。莫小陶没勇气做这种事，下意识的缩回了脚。

    他有力的大手抓住莫小陶的脚踝，轻轻往怀里一拉，继续帮她脱掉鞋子：“　洗洗小猪脚才能上床睡觉。如果你今晚不打算跟我一起睡，这另当别论。”

    “打算……我打算跟你一起睡啊。”莫小陶忙说。

    她已经失去了太多，不能再失去他。所以这次，必须要跟他一起。

    “那还不乖乖的？”

    “我只是有点不好意思……要不，我自己来吧！”莫小陶太不自在了，他这双手应该用来签字，用来吃饭或者做其他的事，如今竟然用来帮着她洗脚，她别提有多受宠若惊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

