
      
        
           第304章 小抱枕
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第304章 小抱枕

    莫小陶还没想到怎么劝说，厉斯夜扯开她的睡衣，冰冷的唇印在她雪白的脖颈上。

    “唔……”

    “乖，我疼你。”他嗓音低醇充满磁性，声音里带着……欲望的味道。

    闻到他身上好闻的淡淡烟草味道，莫小陶感觉浑身软绵绵的，仿佛被他下了药，一点反抗的机会都没有。

    身下的小女人出奇的乖巧，并且，看上去好像很配合他，这给了总裁大人莫大的鼓舞。

    然而，等他想要有更进一步动作的时候，莫小陶忽然不乐意了。

    “老公，我爱你，我爱你……”她用糯糯的声音在嘴里不停地说道。

    一直来，厉斯夜都觉得莫小陶笨笨的。可是现在，她证明了自己并不笨。并且，她这样一开口，让他渐渐的恢复了理智。

    “距离元旦还有几天，小妞，乖乖养肥等我吃！”他放开她，起身出了卧室，到浴室里去冲澡了。

    莫小陶拉过被子，紧紧地抱住。

    唇上，还残留着他的味道。她水汪汪的大眼睛盯着卧室的门，等着厉斯夜回来。

    她不喜欢被强迫，想当初跟厉斯夜在一起，也没有多奢望他是个多好的人。

    但是，在某些方面，厉斯夜真的不曾要求过她什么。这样的态度，让她对他的好感度蹭蹭蹭往上窜。

    也许，真的该走到那一步了。

    过了一会儿，厉斯夜冲完澡，身上炽热的感觉褪去，终于没了那会儿那种不适的感觉。

    他回到卧室，看到莫小陶两只仿佛会说话的大眼睛盯着他，招人怜爱。

    “老婆，你是不是有话要说？”厉斯夜走过去，抓起被子躺下，顺手关掉灯。

    “还是不说了吧！”她幽幽道。

    “为什么不说了，小笨蛋。”厉斯夜动作轻柔的将她拉到臂弯。

    “实话跟你说，我的确有话想要告诉你。不过我又想了想，决定用实际行动来表明。所以，千万不要再问了哦，咱们睡觉吧。”

    厉斯夜微微皱眉。

    他不相信莫小陶能够把心里的想法藏住，以她的性格，用不了多长时间就把所有的事情坦白了。

    坐等她自己乖乖说出口。

    所以，这天晚上，厉斯夜怀抱着她，等啊等，希望等到莫小陶自己乖乖的说出各种情况。

    可是，最后等来的是均匀的呼吸声。

    “真够磨人的。”什么都没听到，厉斯夜动作轻柔地帮着莫小陶掖好被角，搂着他的“小抱枕”安然入眠。

    第二天一大早，莫小陶是被饭菜的香味给弄醒的，她起床来，朝着厨房走去，恰好看到正在厨房里忙的热火朝天的厉斯夜。

    “好香啊，这是你做的？”莫小陶走进厨房，陶醉地闻着那些汤好闻的味道。

    “除了我，还有谁？”

    “老公，你好厉害！”自从圣诞节那天他在心理诊所做了一大桌子菜给莫小陶和陶姿，这位小哥哥完全跟开挂了似的，从以前那个连煮面条都难吃到天怒人怨的白痴先生变成今天什么都会做的super大厨。

    所以，莫小陶觉得真的很有必要夸他一句。

    “那是必须的，你老公不厉害谁厉害？”厉斯夜一点都不谦虚，“赶紧去洗漱，马上开饭了。”

    “好嘞，我去了。”莫小陶点点头，配合地去洗漱了。

    早餐很简单，也很丰盛，至少能够看得出，做这些的时候，厉斯夜是用了心的。

    “这该不会是按照营养师的要求做的吧？”莫小陶奇怪道。

    “没错，快点吃，听话。”

    “嗯嗯。”莫小陶低头品尝了一下，这些菜真的好香啊。差一点，她都怀疑这到底是不是厉斯夜做的了。

    这么好的技术，他有么？有么？

    有～～

    早餐结束。

    厉斯夜开车送莫小陶去了店里，临走的时候，他只是叮嘱她不要太累。对于其他的事，并没有限制太多。

    于是，一个不小心，莫小陶又被感动了一把。

    嘤嘤嘤，有这样一个好老公，给你自由的空间，不会跟有些无良老公一样，对你管这管那，让你半点自由都没有，幸福啊。

    来到甜品店，莫小陶又甩开膀子开始做自己的事。

    同一时间，厉宅。

    于婉月急的好像热锅上的蚂蚁。

    今天早上，她才知道厉哲西已经去了国外。

    她的如意算盘打的很好，要鼓动厉哲西去追求莫小陶，从而达到自己的目的。

    计划刚进行到一半，厉哲西这个关键性的人物不见了，她又怎么可能一点都不着急？

    此刻，于婉月焦急的在客厅里走来走去。

    厉春霖从楼上下来，看到妻子这个样子，微微皱起眉头：“你这是在干嘛？”

    “我没事啊。”于婉月笑了笑，小心地掩饰掉了自己的想法。

    “真的没事？”

    “嗯，真的！”于婉月温婉一笑。

    “那正好，一会吃完饭跟我去菜园里看看。”厉春霖所说的菜园，正是昨天傍晚，厉斯夜带着莫小陶去摘菜的那个地方。

    “啊，又去啊！”于婉月很不情愿。

    “不去怎么办，这是老爷子给咱们安排的，都坚持这么长时间了，总不能到了最后半途而废吧！”说起这个，厉春霖还在郁闷。

    当时干嘛要脑抽做这种事？

    现在倒是好，十几年如一日的这样做，也不知道什么时候是个尽头。

    “那行吧。”于婉月皱皱眉，她也觉得，一直都在老爷子面前好好表现。表现到了这个地步，要是半途而废，这也太可惜了。

    吃完早餐，夫妻俩换上了朴素的衣服，开车赶往市中心的蔬菜大棚。

    “老公，爸他什么时候回来？”于婉月感觉很不值得。

    辛辛苦苦了这么长时间，至少也应该看看老爷子的态度啊，现在算是怎么回事，一点回应都没有？

    “农历新年会回来一起过，到时，老二老三也回来。”厉春霖回答。

    “这样啊，今年过年大家聚在一起，肯定很热闹。”

    “会吗？”厉春霖叹口气，虽然这些年一大家子会聚在一起，可总是少了家的味道。

    于婉月兴奋的点头：“别忘了，老四找媳妇了。而且，那个小丫头看上去很有意思。也不知道，老爷子对她是不是满意……”

    要是不满意，厉斯夜那火爆脾气肯定会跟老爷子打起来。到时候，有的热闹了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

