
      
        
           第385章 听到秘密
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第385章 听到秘密

    “是吗？哈哈哈，一会吃饱了咱们去继续造人。”盯着小A年轻饱满的身体，赵款多嘿嘿直笑。

    “讨厌，一会再说了。”菜上来，小A和赵款多开始吃东西。

    旁边，林楚儿吃的很快，所以她很快吃完了。喊来服务生买单，妈的，服务生不是看不起她吗？她要用实际行动告诉她什么是有钱人，顺便狠狠打餐厅里那些人的脸。

    “小姐，您的消费总共是372元钱，请问现金还是刷卡？”

    “等下。”林楚儿在钱包里翻了一下，找了半天只看到72块钱。她从包包里拿出卡，帅气的用食指和中指夹着，“刷卡。”

    “好的。”服务生接过卡，没多久回来，“不好意思，您的卡刷不了。”

    “为什么刷不了？”

    服务生忍住了笑意：“这得问问您自己……”

    “换这张……”

    “不好意思，这张还是刷不了……”

    林楚儿卡多，不停地刷，不知道刷了多少张，全都刷不了。此刻，她已经猜到了一个可能，她的卡全都被陆沉修给停了。

    呵呵，这个混蛋，难怪她要拿着卡离开，他的手下没有拦下。原来，目的在这里啊。

    “这位小姐，您能给一张可以刷的卡吗？我们这样一趟趟的跑来跑去，还有其他客人在等着呢！”服务生早看林楚儿不顺眼了，见她吃霸王餐还要这样嚣张，这算什么玩意儿！

    “你先走开，我再想想办法。”

    “算了，我还是在这里等着吧。要是您吃了霸王餐，餐费还得让我来补。”服务生说完站在一边，一动不动。

    她这么一说，隔壁的位子上已经有人在盯着这边，小声议论着。林楚儿不想让自己变成名人。她清清嗓子：“嚷嚷什么，我现在打电话喊我朋友来送，不就三百多块钱吗？我用得着骗你？”

    “就算是三百多块钱，您还不是没有？”

    林楚儿气不过，拿出她那个床伴的手机，开机后，想了一圈拨出了沈越的号码。实在是没有心情找厉斯夜或者莫小陶，只能找沈越了。

    电话拨通，她把这边的情况说明，沈越说会来。

    “我朋友一会会来，等着吧，一会他会送你二百五当成小费的！”林楚儿恶狠狠的说。

    “不要耍花样，我也会让门口的保安盯着你的。”服务生毫不示弱，走到一边去了。

    “你给我回来！”

    “要干嘛？”

    “我要点单，你们店里这是什么服务啊？还开不开店了？”

    刚才那个服务生又折回来，不过从她的态度可以看出，她要鄙视死林楚儿了，自己没钱，得知有人买单，又要点，这算是什么玩意儿。

    点了几个贵的，林楚儿坐在这里慢悠悠的边吃边等着。

    闲来无事，她拿着她床伴的手机翻看起来。

    她随意的翻看了一下，发现他给她的备注是“八炮”。

    “这是什么意思？”林楚儿好奇道，纤细的手指往下翻看，发现下面还有一炮二炮三炮四炮等等……

    她已经意识到了什么，却不太敢相信，迅速翻开相册，他看到了他跟不同女孩子的床照……

    这么说，这里所说的炮是指的炮友？至于前面的数字，是编号？

    瞬间，林楚儿觉得自己是个笑话。为了那个男人，她差点被陆沉修弄死，事实证明，她只是其中之一？

    坐在位子上，她又哭又笑，完全不顾忌形象，像个疯子。

    当沈越赶到的时候，林楚儿正在盯着手机笑着。她受不了了，经历了这么多变故和刺激，她真的没办法继续相信男人了！

    沈越不知道她经历了什么，但是看到她这个样子被吓一跳。他迅速结账，带着林楚儿出门。

    “叔叔，咱们快点吃完出去。”小A看到沈越有些面熟，想不起在哪见过他。并且，他来了，事情好像更加有意思了。

    “你要干嘛？”

    “看热闹啊。”

    “有什么好看的？”赵款多说。

    “你没发现她刚才在装逼，反倒被打脸的桥段让人觉得很爽吗？装逼有风险，我看以后要看看钱包里的钱够不够再装啊？”

    赵款多微笑看着她，刚要夸赞一句，手机响了：“走吧，出去，母老虎来电话了。”

    “又是母老虎又是母狮子的，你可真忙啊！”小A说道，拎着包包开心的出门。

    到了外面，看到他们还没走，她要去看看这俩人什么关系。谁想到，一不小心听到了一个大秘密！

    “你冷静点吧，这个怨不得谁，只能怪你自己。你不该来这里。所以，不管你遇到了什么事，我都不会心疼你！”沈越嫌恶地甩开林楚儿的手。

    “可我爱他，我爱厉斯夜啊，为什么大家都要合伙虐我！”

    “你爱谁都可以，就是不可以爱他。他对你没感觉，赶紧醒醒吧！”沈越冷冷说道。

    “我不会放弃这个机会的，我救了他，他欠我一条命！”林楚儿歇斯底里的说。

    “闭嘴吧你，当年的那些明明是你自己设计的。还好意思在这里要求他报恩，我警告你，再乱来，我把所有的情况告诉他！”说着说着，沈越压低了声音，扭头朝着四下看了看。

    小A靠在车上，惊讶着。

    刚才听到厉斯夜的名字，她想起来了，以前在甜品店遇到过沈越，他是厉斯夜的助理。

    这么说，这个助理竟然跟这个女人隐藏了这么大的秘密。那么，他是不是应该把这件事告诉莫小陶？

    “宝贝儿，在这里做什么呢？”正靠在车上听的聚精会神，赵款多走过来说。

    小A被吓一跳，怕被发现，她忙说道：“叔叔，人家耳环不小心弄丢了，不过刚才已经找到了，咱们走吧。”

    “嗯，好。”赵款多没多问。

    刚才接到母老虎的电话，他跟个孙子一样点头哈腰，各种恭维，受够了这种当孙子的滋味。所以他要带着小A去好好玩玩，享受一下做大爷的感觉。

    小A和赵款多一起走向旁边的酒店，心里暗自盘算着什么。这件事，必须让莫小陶知道！没错！这么重要的事，明天就告诉她！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

