
      
        
           第328章 有爱滋润
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第328章 有爱滋润

    之前的接触，莫小陶早看出来了，于婉月并不单纯。

    莫小陶自认为没多么聪明，要是跟于婉月聊天，言多必失。万一透露出什么不该说的话，后果会很严重。

    于婉月都这么大年纪了，莫小陶没法跟对待罗依那样把于婉月的电话拉黑，所以她把手机放在一边，任由它响着，她自己起身到厨房去忙活了。

    等她把午餐准备好打包，收拾妥当，出门发现手机有两个未接来电。

    “不是我不想接你的电话，而是完全不知道该说什么呀！”莫小陶对着手机说道。

    要是不去了解、接触一个人，那就不存在受伤一说。

    莫小陶承认自己很怂。

    在面对一些问题无可奈何的前提下，只能做个缩头乌龟，尽量不接触，也就不存在被伤害的危险。

    确保一切妥当，莫小陶拎着饭盒出门。

    这个点儿出门，慢慢悠悠的打车，等到了傲世集团，这样刚好到午餐时间。

    哼着歌出了门，莫小陶来到小区门口，在路边拦下一辆出租车。

    与此同时，路边一辆车上，正在守株待兔的于婉月恰好看到了她这一系列的动作。

    “这个丫头，我给她打电话不接，他这是在做什么？”于婉月盯着莫小陶上车的背影，郁闷的问。

    不接电话，她还以为她在忙。没想到，竟然是被无视了。

    “夫人，咱们接下来应该怎么办？”司机问。

    “继续跟踪，我要看看她去哪。”今天，莫小陶必须见。并且，她要把那些话告诉她。

    “是。”

    车子一路行驶，最后停在了傲世集团楼下，莫小陶拎着饭盒，脚步轻快的进门。

    “原来是去见老四。”

    “夫人，您等了这么长时间了，还不知道她多久回来。要不，您下去喊住她，请她喝个咖啡之类的？”司机也看不下去了，于婉月这么大牌的人，遇到事情喜欢让其他人等着她，她却从来不去等什么人。

    让她在这里等这么长时间，真是委屈她了。

    “该怎么做我自己知道，不用你多嘴！”于婉月瞪了司机一眼。

    她找莫小陶谈话，前提是不要让厉斯夜知道。不然，等了一上午的意义就不复存在了。

    她往车座上一靠：“这里你先帮我盯着，我休息一会。”

    “嗯，好，您休息吧。”

    傲世集团总裁办公楼层。

    莫小陶问过秘书艾米，得知厉斯夜还在开会。她叮嘱艾米不要告诉厉斯夜她来了，然后轻手轻脚的进了办公室，打算找个地方藏起来。

    五分钟后。

    厉斯夜和沈越一前一后的出了电梯，路过秘书处，艾米站起身，笑眯眯的招呼。

    那笑容，看上去颇为不自然，今天的她跟平时很不一样，好像是在故意的闪躲着什么。

    沈越发觉不对劲，偷偷看了看厉斯夜，厉斯夜眼眸一凛，大步上前推开了办公室的门。

    洞察力惊人，刚才从艾米的反应中，他已经猜到了什么。因此，一进门，厉斯夜便已发现问题所在。

    “四爷，今天这个项目……”沈越继续跟厉斯夜汇报工作。

    厉斯夜边听边大长腿迈动走向办公桌，等路过沙发那边，他轻勾了下唇角，妖孽邪魅。

    沈越看到厉斯夜的眼神，顺着他的目光看去，恰好也发现了沙发那边翘起来的小辫子。

    很快，她心中明了，是莫小陶来了。

    他装作若无其事，继续跟厉斯夜谈论起了工作上的事。不过，在聊天的时候，他不时瞥向沙发那边，想要看看莫小陶的反应。

    莫小陶好像对自己很自信，压根没想到自己已经暴露了，她小脑袋不时动一下，小丸子头一会露出一会藏起来的。

    再看厉斯夜，因为莫小陶的出现，他早已心猿意马，谈论起工作也是一副心不在焉的样子。

    沈越发现，自从莫小陶和厉斯夜元旦那天在这里过夜，他们的关系变得微妙了不少。

    尤其是厉斯夜，他发飙的频率与以前相比降低了许多，脸上的笑容也变多了。

    果然，有爱滋润的男人就是不一样。

    “你在笑什么？”正在聊着，厉斯夜不爽的问。

    沈越回过神来：“没、没事，四爷，如果没有其他要求，我按照您说的去做了。”

    既然莫小陶来了，他也就没必要留在这里做电灯泡。

    “好。”

    沈越欠身离开，刚走出几步，又被厉斯夜叫住了：“稍等。”

    “四爷？”

    “我还有些事，午餐时间边吃边谈。”说完，厉斯夜瞥向沙发那边。

    跟随了厉斯夜这么多年，那么一丁点的心有灵犀还是有的。所以，沈越很快明白了厉斯夜的意思，他笑着点点头：“好的，那咱们走吧。”

    莫小陶躲在沙发后面，左等右等，终于等到沈越要走。

    她还以为自己熬到头了呢，没想到厉斯夜要跟着沈越一起出！去！吃！饭！

    要不是因为他们有事情要谈，莫小陶早出去喊住他了。但是现在不行，既然他们有重要的事要谈，她也只能尊重他的选择。

    莫小陶等了一会儿，待门被打开又关上，确定他们真的出门了，她懒得藏下去，站直了身子，抱着饭盒从沙发那边过来。

    原先打算到茶几上吃，可是回头想想这不解恨。

    所以她改变主意，干脆回到了厉斯夜的办公桌面前，把文件收拾好腾出空间，然后把午餐全都摆出来，放在办公桌上。

    “好心好意给你送饭，竟然出去跟别人一起吃了……”莫小陶嘴里小声抱怨，连厉斯夜站在一边都不曾注意到。

    厉斯夜嘴角微扬，安静的听着他的宝贝小妻子跟小和尚一样在那里念念叨叨。

    莫小陶抱怨了一通，意识到这样抱怨下去没什么意思：“唉，他又不知道我在这里，做人不能太以自我为中心了。所以，原谅他吧！”

    “谢谢你原谅我，小东西。”厉斯夜的声音在头顶上响起。

    莫小陶抬头，看到迎面走来的他被吓一跳：“吓死我了，你怎么回来啦？”

    “我听说你很想我，所以来了。”他双手扶在办公桌上。

    即使中间隔着一张桌子，她也能感觉到满满的压迫感。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

