
      
        
           第399章 要上天
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第399章 要上天

    “好啦好啦，别说的这么冠冕堂皇，我又不是不知道你的意思。”莫小陶看大总裁的眼神早已无法更鄙夷。

    什么人啊这是，每次弄的自己跟个正人君子似的，想想他的种种行为，莫小陶都不知道应该怎么评价他了。

    “谢谢宝贝理解，所以，你愿意给我一次机会，让我保护你么？”厉斯夜低醇磁性的嗓音拥有让人羞涩的力量，听的莫小陶心里怪怪的，差一点，就被他给蛊惑了。

    “不给不给，不管你说的多么好听，结果都是一样，不给保护。出去出去。”莫小陶边说边摆手打发他快走。

    “宝贝，你赶走我就好像在赶苍蝇一样，这样的态度让老公很不喜欢。”厉斯夜板着脸，不悦。

    “嗤。别这样说，说的我都不好意思啦。”

    自从跟厉先生在一起，莫小陶早就记不得是第几次被他逗笑了，无形之中，自己的笑点好像降低了不少。

    “既然不好意思，为什么要拒绝老公想要保护你的心？”他步步逼近，让她没有机会逃脱。

    真是夸他一句他还喘上了，莫小陶不满地提高嗓音：“你这么喜欢得寸进尺，你咋不赶紧上天呢？”

    “我可以上天？”他一脸认真的问。

    “对……对啊。”莫小陶搞不懂他的意思，所以回答的小心翼翼，避免不小心掉坑里。

    “我本来想要上天，怕你不答应，老婆，谢谢你给我这个机会。”厉斯夜一本正经地说道。

    “你到底想要表达什么意思啊？”呜呜呜，越来越搞不懂她的套路了，说了这么多，到底什么意思呀。

    “虽然没有亲口告诉你，可有件事不可否认，宝贝，你是我的天。”

    ……要是有个男人跟她说这句话，莫小陶肯定心里喜滋滋的。

    问题是，如今她开心不起来。厉斯夜这是想要上天啊！上天！

    她是他的天，那么他的意思是……

    然后接下来如他所愿，他真的上、天、了……

    浴室里，景色旖旎。

    上天以后，莫小陶被他变着花样折腾，已然没了力气去胡思乱想。

    只是，某个欲求不满的家伙。他一直在天上，不想下来了。

    夜，还很漫长。

    第二天早上，莫小陶醒来第一件事是赶紧起床，翻找出昨晚她父亲临走之前留下的那封信。

    “还在还在，不是梦。”莫小陶松了口气，躺在床上又把父亲写的那封信看了一遍，然后认真地叠起来，放在胸口处，目光熠熠。

    即便嘴里说着有多恨他，其实最恨的，是他这么长时间没有他的消息。

    不然，她这么好哄的一个人，又怎么可能一直记恨他？

    “你要是回来了，我妈妈会彻底好起来吗？会吗？”莫小陶盯着那封信自言自语。

    一阵手机铃声响起，扰乱了莫小陶的思绪。她拿起手机一看，发现是厉斯夜的电话，匆忙坐直了身体接通。

    “老公。”

    “宝宝，起床了吗？”

    “嗯嗯，刚醒，我自己会乖乖吃饭的，你赶紧忙工作吧，不用管我。”莫小陶善解人意地说道。

    “怎么突然这么乖了？”

    “哼，不乖行么？本来就不是你的对手，要是再不好好听话，还不得被你欺负死？”莫小陶一脸的哀怨。

    “嘿，跟个小受气包子似的。真可爱。”

    “我哪有啦，要是没事咱们先不说了。”跟厉斯夜一聊，莫小陶才想起来，她要出去做造型。

    对，必须要好好做造型，最好是不要让苏蔓认出她。

    “没别的事，只是很想你了，乖，一会沈越会把早中餐一起送过去，你多吃点，不要饿瘦了听到没？”

    “安啦安啦，我知道，老公你咋又唐僧附体了？”

    “那是因为对你放心不下，小身子骨这么瘦弱，弄的我都不好意思欺负你了。”

    “好好好，别跟我说这个，太假了。”莫小陶心里鄙视的紧，即便他把话说的这么好听，在某些特定的时候，好像压根没有对她仁慈过。

    夫妻俩又聊了一会儿，厉斯夜有事要忙，电话暂时挂掉。

    没多久，敲门声传来，莫小陶凑上去一看，发现是沈越，她打开门。

    跟往常不同的是，今天沈越送下早餐后并没有直接离开。

    平时他太自觉了，送完餐就走，没有多余的寒暄。今天话忽然变多，反倒是弄的莫小陶不习惯。

    “那个，要不要进门休息一会？”莫小陶弱弱地问道。这样说，算是客套，她相信，沈越应该不会进来的。

    超乎预料的，沈越四下看了看：“少夫人，方便吗？”

    莫小陶傻眼了，不是说好只要寒暄一下就可以吗？为什么要这样？沈越太不按照常理出牌了。

    看得出他有话要说，莫小陶不可能赶走他，她打开门，让开身子：“呃，方便，进来吧。”

    “谢谢少夫人。”沈越犹豫了半秒，然后走了进来。

    莫小陶记得上次沈越来的时候连着喝了八杯水，习惯性的，她端了一杯水递给沈越：“来，喝点水。”

    “谢谢。”

    “那个，你找我有什么事吗？”

    “的确有点事，不过你还是先吃饭吧，等你吃完了咱们再说。”沈越好像很为难，欲言又止的。

    “沈越啊，咱们相处了这么久，我看得出你是个很好的人，有什么事直接说好啦，不用跟我客气。”如今他一副忧心忡忡的样子，要是不说出来，莫小陶哪来的心情吃饭呀。

    “那好我不卖关子了，少夫人，你是不是已经知道林楚儿那个秘密了？”

    “哪个？”

    “就是四爷欠她一个人情那件事……”沈越目不转睛地盯着莫小陶，生怕错过她任何一个表情，“之前你去公司找四爷，用那样的眼神盯着我，肯定是因为知道了这件事，对不对？”

    “没错，我不跟你卖关子，我的确知道了。只是，你怎么知道的？”

    “因为，只有在这件事上，我曾经隐瞒过四爷，觉得对不住他。”沈越如实交代。

    “那你今天跟我谈这个，目的是……”

    “我想要请你答应我一件事。”

    “什么事？”莫小陶问完又补充，“先跟你说清楚哈，我已经把这件事告诉他了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

