
      
        
           第315章 薄荷味的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第315章 薄荷味的

    看来，厉斯夜对她所说的礼物真的很感兴趣。听到莫小陶这样说，他没有反驳也没多说任何一句话，而是安静地任由她继续。

    莫小陶从他身上离开，爬到大床的另外一边，翻找了好半天终于找到了她准备的礼物。

    礼物很好找，莫小陶完全不需要找这么长时间。

    她故意这样，是想看看厉斯夜对于这件事有多大的耐心。

    与此同时，拖延一秒的时间，她就安全一秒。

    事情总不能跟现在这样一直拖着，到了最后，莫小陶不得不把厉斯夜准备的礼物找了出来。

    她盘腿坐在床上，双手递上礼物：“喏，送你的，希望你能够喜欢哦！”

    “这是什么？”厉斯夜拿过来，低头看了看。

    “要是感兴趣，可以打开看看呀。”为了选这个礼物，莫小陶可是耗费了不少的脑细胞。

    她深信，厉斯夜对这个礼物肯定很满意～

    嘤嘤嘤，不管怎么说，这也是她送给厉斯夜的第一份礼物。所以，真心希望他能喜欢呀。

    最好是，厉斯夜对这个礼物非常的满意。到时候，他对礼物太满意了，说不定他可以对她网开一面呢。

    厉斯夜是行动派，遇到同样的事，莫小陶肯定要猜来猜去，把所有的可能性猜个遍再去拆开。

    可他更加喜欢简单粗暴。

    ……当莫小陶还在计划着让他多猜猜的时候，他已经打开了礼物的外包装。

    于是，莫小陶不多问了。相对说来，她更想知道厉斯夜对她的礼物满意不满意……

    外面的包装纸已经被拆开，眼看他要打开盒子。莫小陶突然打断他：“老公，等一下！”

    “怎么了？”

    “如果你对这个礼物满意，可以答应我一个要求吗？”她弱弱地问道。

    厉斯夜知道她想要说什么，不过，他的态度一旦决绝起来，想要做什么事都是依然决然。

    所以，他拒绝的干脆：“不可以。”

    “啊？为什么啊？”

    “你送我礼物，让我满意，这都是应该的。老公送你礼物的时候，哪一次没让你满意？”他慢条斯理的问。

    面对这样的质疑，莫小陶竟然无言以对……

    “那好吧，你拆开看吧！”莫小陶说完扭头看向一边。

    她知道里面装了什么，一点悬念都没有。所以，如今已然没了心情去想其他的。相对说来，她更愿意低下头来数数被单上有几颗星星……

    莫小陶低头，开始她的数星星之旅了。

    看到宝贝老婆不高兴的样子，厉斯夜笑了笑。

    蛮好奇的，他的丫头会送个什么礼物给她？

    所以，这一刻他需要做一个什么都不管的人，他拆开了盒子。

    等看到里面那个方方正正的盒子，他愣了下。

    旁边，莫小陶虽然看似在数星星，实际上在关注厉斯夜的反应。不管怎么说，这是她送给厉斯夜的第一份礼物。真的，很有必要知道他对这份礼物的态度。

    明明用余光瞥到他已经打开了盒子，为什么没有反应呀？难道，他对这个礼物不满意？

    还别说，真的有这个可能。毕竟了，人与人、男人和女人的口味都是存在差距的，不可一概而论。

    唉，不满意就不满意吧。

    这个时候，就要看厉斯夜的情商高不高了。要是情商高一些，不对，应该说是稍微有点情商的人，就算不喜欢，他也不应该暴露出来滴。

    所以，她在安静的等。

    “老婆，你喜欢薄荷吗？”在莫小陶期待之中，他问了一个奇怪的问题。

    “薄荷……还好吧，你干嘛这样问？”莫小陶回头跟他讲话，无意中一瞥，看到了厉斯夜手里那个方方正正的盒子，惊的杏目圆瞪，“这是哪来的？”

    “不是你送我的礼物吗？”他坏笑，“老婆，我要收回刚才的话，这个世界上没有人比你更加懂情趣。”

    “你在乱说什么啊，我怎么听不懂你在说什么？”莫小陶说着一把拿过他手里的小盒子，等看清楚上面的字，盒子立马变成了烫手山芋，丢都来不及丢掉。

    再看一眼某个大坏蛋，正在一脸不怀好意地盯着她。

    莫小陶轻咳借以掩饰尴尬：“你这是想要干嘛呀！要是再跟现在这样肆无忌惮的耍流氓，我可要生气了。”

    “你不是很期待我耍流氓吗？还精心准备了这个？”他笑着摇晃了一下手里的避孕套。

    “乱讲什么啊，赶紧把这个拿走。”莫小陶要鄙视死厉斯夜了，话说，她还没亲口答应跟他怎样呢，这个大坏蛋提前把避孕套准备好了，他咋不赶紧上天？

    “是不是在想，我为什么不上天？”他英俊的帅脸靠近，坏坏地舔了舔嘴唇，迷人的眼神，带着魅惑的力量。

    “是，是啊，你咋不赶紧上天？”看来他也知道自己做的不光彩啊，不错不错，有这样的觉悟，这已经难能可贵。

    “我想要跟我老婆一起去，幸福的上天。”他低笑，“薄荷味的，八只装，你这是在暗示我什么吗？”

    莫小陶感觉自己有点跟不上他的节奏了，这些又不是她准备的，他为什么故意针对她，弄得好像她多么饥渴，然后特意准备了这些似的。

    他不厚道～

    “你在说什么呀，我怎么听不懂？”

    “我老婆这么冰雪聪明，怎么可能不懂？”

    “我真的不懂……”莫小陶迷糊了，厉斯夜说这些话，意思是说这些避孕套是她准备的吗？

    她这么正直的女孩，怎么可能做这种事呀，绝对是误会了……

    “那个，我需要澄清一下，这件事跟我没有多大的关系，不要诬陷我，谢谢！”

    只是，在事实面前，他才不会听这些无力的辩驳：“我都看到了，这是你送我的，所以，我也不会让你失望。”

    之后，他火热的身子压下来，吻她。

    莫小陶迅速回忆了一下，的确，刚才她一直用余光瞥着这边，厉斯夜除了拆开礼物，没有其他多余的小动作。此外，他压根不可能在这么短暂的时间把她准备的礼物藏起来，换成避孕套……

    那么，这些套套是怎么回事？她准备的礼物根本不是这个呀！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

