
      
        
           第3章 极品渣男女
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第3章 极品渣男女

    罗依表面上很清纯，可私底下很放得开，男朋友换了一个又一个，难道，她又找到新的男友了？

    “要我抱你吗？”一个清朗的男声响起。

    听到这个声音，“轰”地一声，莫小陶的脑袋要炸开了！

    因为……这个声音是她前男友的！

    “嘻嘻嘻，不用啦，昨晚你也辛苦啦！对了哲西，莫小陶不会来缠着你了吧？”罗依娇滴滴地问道。

    莫小陶站在墙边，怔怔的听着身后的声音。

    哲西是全名是厉哲西，是莫小陶的前男友。

    ……他不是喜欢男人吗？

    怎么跟罗依出现在酒店里？

    罗依说她腿发软，他们昨晚……做了什么？！

    莫小陶背对着那边，捏起了拳头，小脸气的通红。

    “就算她来缠着我，我也不会看上她的。这种女人，免费给都不要！”厉哲西搂着罗依纤细的腰身，满面笑容的说道。

    莫小陶好像明白了什么……

    原来，厉哲西并不是喜欢男人，而是故意打着这个幌子跟她分手……

    “嘻嘻嘻，不过说真的，你也够损人的，竟然说自己喜欢男人。为了让小陶跟你分手，你也真是费煞苦心啊。”罗依声音娇媚。

    更进一步的说，厉哲西是为了她撒这样的谎，她好像更加得意了。

    “那是必须的，为了依依宝贝，无论什么我都愿意。再说，想要欺骗莫小陶这种人，必须采用一些特殊的手段。”

    “我觉得吧，咱们还是得赶紧跟小陶摊牌，不然，她那大嘴巴一点都藏不住秘密，肯定到处宣传你喜欢男人，这样对你的名声可不好啊！”罗依很“贴心”的说。

    “小陶没那么笨，虽然分手了，她还是爱我的，我相信他不会说的。”厉哲西自信的说。

    莫小陶冷笑。

    呵呵哒。

    臭不要脸的男人，真不知他哪来的自信？

    这种无耻的混蛋最无敌了。

    说笑间，他们已经来到电梯外。

    罗依回头一瞥，假装没看到莫小陶，故意拉长了语调道：“不可能吧，你们都这样了，小陶还会喜欢你？”

    厉哲西继续得瑟：“没错，小陶爱我爱的死心塌地，无法自拔。”

    “拔你个大头鬼！”莫小陶忍无可忍，气呼呼的冲了过去！

    她知道罗依已经看到了她。

    她也知道，罗依故意勾起话题让她生气。

    没错，她就是生气了咋滴？

    遇到这种极品渣男渣女，不生气才怪呢！

    “小陶，你……”厉哲西回头看到莫小陶，先是一愣，然后朝着罗依投去了质问的目光，应该是责怪她没提醒他。

    “厉哲西，你够可以啊，想要分手直接说！大家好聚好散，我莫小陶也不是嫁不出了，没必要非得跟着你这个渣男！你拐这么大的弯，不嫌累？”

    莫小陶怒目圆瞪，盯着眼前这张她痴迷了好久的脸庞，此刻，胸口处只觉得冷冰冰。

    太搞笑了。

    她发现自己就是个笑话。

    “小陶，别把话说的那么难听！如果不是你死缠烂打，他会用这种方式跟你分手吗？做人得想想自己的原因，不要只顾着找茬，没人欠你的。”

    罗依挽住了厉哲西的胳膊，宣告了对这个男人的所有权。

    而且，昔日的好闺蜜没了平时的温和态度，反而只有……陌生。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

