
      
        
           第357章 给大爷笑个
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第357章 给大爷笑个

    厉斯夜知道的真的好多好多，在莫小陶的眼里，他知识这么渊博，完全跟一本行走的百科全书没有差异嘛。

    “第三点就简单了，要是夫妻双方有一个人有双胞胎基因，妻子怀双胞胎的几率也会大大提高。建议你不要这样盯着我，我没有这方面的基因。”厉斯夜三言两语把莫小陶的后路堵死。

    “说了这么多，咱俩不可能怀上双胞胎呗。”莫小陶叹气，这种事本来是可遇而不可求的，既然没这个金刚钻，就不要揽这个瓷器活了。

    “没错，可能性很小。但也不是没可能……”

    毫无悬念的，他的这些话又给莫小陶萌生了新的希望，她躺不住了了，干脆坐起来：“什么办法？既然说到了这里，你肯定有办法，对不对？”

    “嗯。”

    “什么办法啊？”莫小陶满怀期待的说，就是说嘛，厉斯夜要是没有办法，不可能跟她废话这么多。

    希望，他能想到一个合适的方法，可以一举两得。

    “算了，说出来你又说我。”他故意卖关子。

    笑掉大牙了……这话说的，弄得好像他怕她说他似的。貌似，以前不管她怎么嘲笑他，他还是我行我素呀！

    “不会的！你说！”因为，她真的很想知道！

    “听说，连着同房两次，怀上双胞胎的几率比较大。”他幽幽地说道。

    莫小陶哼笑，这都什么神逻辑！按照这个道理，连着同房三次，是不是就可以怀三胞胎了？

    她才不相信这样的说辞：“亲，不要给你的耍流氓找寻这些光面堂皇的理由好吗？”

    “笨蛋，这怎么可以说是耍流氓？你已经是我的老婆了，我用得着耍吗？”

    莫小陶愣了下，对啊，都这样了，厉斯夜要是想要怎样，完全可以直接来啊。

    这么说，他说的是真的？

    宁可信其有不可信其无。

    思索再三，莫小陶决定尝试一下。

    于是，女汉子附体，她主动坐在了他的大长腿上。

    “小女流氓，你在做什么？”

    “要怀孕！要双胞胎。来吧，皮卡丘！”莫小陶一本正经的说。

    厉斯夜哭笑不得。

    当你认真跟她讲话的时候，小丫头不听。相反的，一些随口的话语，到她这里当了真。果然印证了那句话，一个人对什么感兴趣，眼里才能看到什么……

    “你干嘛？不愿意啊。”莫小陶的想法是，反正已经滚过一次了，不如将计就计再来一次。

    不然，上次滚的那次浪费了……等到下次，还得重新开始。

    “没，我愿意，很愿意。”

    “还愣着干嘛，赶紧来呀！”

    “好，来了。”滚床单也可以变得这样幸福，尤其是，破天荒的第一次见到她主动。总裁大人表示，他很满意。

    之后，两个人幸福的开始造人了……

    幸福的时光过后，莫小陶疲惫的睡去。

    厉斯夜俯身吻吻她的小脸，这么单纯可爱又好骗的妞，理应被捧在手心。至少，他是不忍心伤害她。

    从此以后，她是他握在手心里的宝。

    他会将她小心安放、细细珍藏。

    厉斯夜做事雷厉风行，效率也极高。

    第二天中午，等莫小陶醒来，他询问了她父亲的一些情况，然后打电话给沈越，让沈越来调查这件事。

    “沈越那么忙，会有时间调查这些吗？”亲耳听着厉斯夜打完电话，莫小陶小脸上挂着担忧。

    厉斯夜把手机放在一边：“听语气，你好像很关心他，心疼了？”

    “没有啦，我就是觉得沈越也蛮不容易的，喜欢林楚儿最后没有结果，跟着你工作吧，遇到个这么难搞定的老板，每天跑前跑后累的跟狗似的，连恋爱的时间都没有……”

    “这个怪不得我，时间是海绵里的水。你看我，每天这么忙，还不是挤出时间里伺候你？”他说的脸不红心不跳。

    莫小陶撇撇嘴，他这些话倒是说的冠冕堂皇呀！

    可是，她仍旧觉得，厉斯夜给沈越安排的工作太多了。

    “笨蛋，不要操心那些不该操心的事。如果他遇到可以让他心动的女人，就算不给他时间，他也会找时间去照顾陪伴人家。我多给他安排点工作，是防止他闲着没事出去瞎搞……”厉斯夜解释。

    莫小陶大跌眼镜，他讲起道理这么信手拈来，弄得她都哑口无言呢。

    “你的理由一箩筐，弱弱的问一句，你又不是他，怎么知道他心里的想法？”

    “别忘了，我也是跟他这样一步步走过来的！”厉斯夜说。

    “你是这样走过来的？怎么过来的？”唉，厉斯夜不会跟沈越一样，以前也遇到了一个喜欢的女孩，经历了一些特别的事吧。

    早知道会问到这么让人心塞的事，哪怕是被打死，莫小陶也不会给自己找这么多的不自在……

    “你怎么了？”刚才还聊的很好，冷不丁的，她沉默了不少。

    “没事呀，我在想，既然你是这样想的，那就等着沈越遇到让他心动的女孩好了。”心情不好，莫小陶的神情跟之前很不一样。

    她便是这样的人，不管遇到什么事都是表现在脸上，唯恐其他人不知道。

    果然是女人的心思最难猜，此刻，厉斯夜完全不知道她在为了什么事不高兴。

    不过，身为丈夫，看到自己的宝贝老婆不开心，该哄的还是应该哄一句。

    他过来，伸手把莫小陶搂在怀里，轻轻地吻了一下她的耳垂：“知道那个让我心动，为了她拼命从海绵中挤水的女人是谁吗？”

    “不知道。”没那么自恋，总不能暗搓搓的说是她自己。

    不好意思，咱可是个容易害羞的人，做不来这种事儿！

    “恭喜，这个人就是你！”他捏捏她的小脸，“小妞，看在大爷拼命在为了你挤海绵的份儿上，别小气了，给大爷笑个呗。”

    莫小陶仍旧板着小脸。

    厉斯夜不恼怒，也不打算因此放弃哄她。就这样，他一直安静地盯着她，嘴角微翘，直到她自己变得不好意思为止……

    “好啦老公，不要把我说的就跟小气鬼一样好不好，我不喜欢！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

