
      
        
           第346章 战斗力爆表
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第346章 战斗力爆表

    沈越眼神闪躲，厉斯夜特意吩咐过，先不要告诉她实情。

    沈越只是在跟她随意的聊聊天。谁想到，聊着聊着，话题转移到这里来了呢！

    “调查出什么来了，告诉我好不好？”莫小陶继续追问。

    沈越支支吾吾的，他总不能直接告诉莫小陶，说厉斯夜不让她透露这个消息。其他的解释，他短时间还没有想出来。所以，沈越很犯难，完全都不知道该说什么才好了。

    “少夫人，其实这件事……”

    “嗯？”莫小陶惑人的大眼睛盯着她，等她说下去。

    “那个……要不您亲自问四爷吧！让我说，不太合适。”沈越支支吾吾的说。

    莫小陶一听彻底迷糊了。

    一开始，她还怀疑这个跟林楚儿有关系，厉斯夜说不是她。所以，她把怀疑的对象定格在了厉哲西身上。

    一直来，莫小陶都在怀疑厉哲西。不过是，她需要一个确凿的证据，到时才能找到他，旧账新账一起算。

    可是，现在听到沈越这样一说，把她原本跟明镜似的内心再次搅乱了。从目前来看，莫小陶又重新开始怀疑林楚儿了。

    以林楚儿和沈越的关系，沈越调查出来了却不肯说，肯定有这个可能。毕竟，对于自己的初恋，很多人都会在心里为她留下一些位置。

    沈越这样做，更能体现这一点，弄不好，他是怕莫小陶跟林楚儿算账……

    “那好吧，不说就不说，我不多问啦。”莫小陶笑了笑，“不过，我想问点其他的东西，这个应该可以吧。”

    “少夫人，您想要问什么直接说，”对沈越而言，只要莫小陶不要跟他打听洛杉矶那件事的背后指使者，其他的一切都好说。

    “是这样的，我想问问，你为什么一直不交女朋友啊？”莫小陶弱弱地问道。

    沈越满头黑线，说让她不要客气，她还真的不客气了嘛。

    “那个，我觉得自己一个人挺好的。”

    “这么大了，也该成家了。不然，大家可是很容易误会哟。”莫小陶用俏皮的语气说道。

    “误会什么？”

    “一直不交女朋友，有些人说不定会误会你喜欢男人。别说哦，现在社会开放了，很多人容易产生这样的怀疑，我这样说，不是完全没有这个可能哦。”莫小陶笑嘻嘻的说。

    沈越忍俊不禁：“怀疑我喜欢男人，就好像你当初怀疑四爷是gay那样吗？”

    话说，他还真是哪壶不开提哪壶。他这样一说，莫小陶不好意思了：“那个不怪我误会，是他给了我误会的机会。”

    “哈哈哈，当时他知道这个之后，肯定很崩溃。”

    俩人继续说笑。

    莫小陶回头看着沈越的笑颜，内心却想着其他的事。话说，没有人愿意孤独终老，始终不愿意恋爱的人，是因为心里藏着一个不可能的人。

    对沈越而言，他心里那个不可能的人肯定是林楚儿吧。

    可惜，他的专情并没有换来同等的专情。林楚儿一直都在保持着自己的个性，明面上跟沈越恋爱，私底下是为了靠近厉斯夜。到了最后，她宁愿跟那个变态的男人在一起，也不肯接受沈越。

    在这段感情里，沈越是个十足的受伤者。

    或许是因为被伤的太厉害，不肯相信爱情了吧。

    不然，谁又愿意单身一辈子？

    莫小陶脑子里还想了好多好多，不过，事情究竟是怎样，只有沈越心里最清楚。人艰不拆，她总不能傻乎乎的打探消息，然后揭开他的伤疤。

    安慰的话没法说，倘若人家没有这方面的意思，这就尴尬了。

    因此，不去细致的八卦，这已经是她唯一可以做的事情。

    “车子怎么停下来了？”莫小陶回过神，见车子停在了一边。

    她边说着看向前面，发现前方正在修路，这条路变成了单行道。恰好，车道上停着一辆SUV，车体太大，刚好挡住了路。

    “少夫人，你先在车上稍等，我去看一下，很快回来。”沈越发现车身微微震动着，微微皱眉，解开安全带下车。

    “谁啊，这么没素质！就不知道把车开走吗？”莫小陶小声抱怨，多亏这不是在交通要道，否则挡在这里，整个城市的交通就会跟着一起瘫痪了。

    莫小陶伸长脖子看着前面，沈越站在那边，不知道在做什么。等了一会儿没把他等回来，莫小陶着急了，打算下去看看。

    等她过去的时候，沈越正在跟车上的人正在争执着什么。

    “怎么，遇到不讲理的了？车子不愿意开走啊？”每当这个时候，莫小陶总是不经意间战斗力爆表。

    她撸起袖子，往前走了几步，走上前打算跟车上的人讲讲做人的道理。

    “少夫人，咱们回去吧。”沈越耷拉着脸，脸色异常难看。

    “这都什么人啊这是，把车子挡在这里还有理了是不？”莫小陶今早发现了摄像头，还没来得及狠狠地发泄一下呢。

    现在又遇到了这种以自我为中心、超级没素质的人，必须得跟他谈谈人生，讲一下做人的道理啊。

    “少夫人，走吧。”沈越又重复了一遍。

    莫小陶不服气，可是沈越的眼神分明是在告诉她，让她不要再继续追问了。

    她回头狠狠地瞪了一眼车上的人：“什么人啊这是！”

    沈越好像很紧张，他一只手搭在了莫小陶的肩膀上，几乎是将她的身体揽在了怀里。

    他想让她快点走。

    见他这么紧张，莫小陶反应过来。莫非，车上坐着的，是某个招惹不起的大人物？

    也对，只有她和沈越在，要是遇到了超级厉害的人，万一吵架之后打了起来，有她这个拖油瓶在，他们两个人可就惨了。

    莫小陶承认自己这样做会表现的很怂，不过没办法，该闪躲的时候就该闪躲，识时务者为俊杰嘛。

    “少夫人，您看咱们……”

    “路被挡住了，咱们回去吧，下次我跟斯夜一起来看新房子。”莫小陶忙说，然后紧张的看了看那辆车。

    “抱歉，只能这样了。”沈越情绪很低落。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

