
      
        
           第318章 禽兽，禽兽
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第318章 禽兽，禽兽

    “还能怎么办？在家里好好休息就行了。”怕她不同意，厉斯夜继续给她讲道理，“你看到我没，管理这么大的公司，要是每件事亲力亲为，最后还不得累死？遇到这样的情况，应该学会放权，把事情交给其他人来处理，那会轻松不少……”

    莫小陶第一次正儿八经的听厉斯夜跟她谈论起工作上的事，她似懂非懂的点点头：“那好吧，听你的，我这几天先不去店里，让方姐来处理。”

    说完这些，莫小陶看到厉斯夜那阴谋得逞般的笑容，瞬间有种被人卖掉的感觉。

    咳，算了，干脆装作不懂好了。

    不然，以他的性格，肯定给个杆子就往上爬，到时，她稍微一不小心又会掉进坑里去。

    “我还有一些工作，等处理完了再回来陪你，这样可以？”厉斯夜知道他的小妻子在害羞。

    因为，自从刚才，她这小脸蛋一直跟红苹果似的。要是再这样继续下去，她的小脸还不得燃烧起来？

    “嗯，可以，快去吧，熬夜不好，早点处理完工作咱们睡觉。早睡早起身体好！”莫小陶做了最后的总结。

    厉斯夜早看出她的小心思，所以听到她这样说，他差点笑场。

    看穿不说穿，厉斯夜忍住笑意，转身出了卧室。

    莫小陶一脸懵逼，貌似她没有说错什么话呀，那么，厉斯夜笑成这个样子，这又是为了什么？

    哼哼，安啦安啦，这件事暂且这样，她也懒得猜来猜去的了。

    感觉浑身都好累，听说洗澡可以让人快速放松下来。所以，莫小陶挣扎着从床上起来，到浴室去冲个澡。

    大床到浴室短短几米的距离，对于现在的她来说仿佛遥远到了不可触摸的程度。废了好大的劲儿，莫小陶才走到了浴室门口。

    “禽兽，禽兽，百分之百纯、禽、兽！”一路上，莫小陶嘴里不停地念叨。

    呜呜呜，厉斯夜真的太过分了。做这种事的时候，压根不曾考虑她的感受。

    所以，莫小陶郁闷，郁闷的想要上天了简直。

    昨晚超负荷的运动之后，莫小陶睡了一整天还是没缓过来……

    她只是简单的冲了个澡就没力气了。擦干身体，她扯过睡袍裹在身上。

    站在镜子前整理头发的时候，她无意中一瞥，发现脖子上有一片暗红色。

    凑近一些，脖子上全都是一些小草莓，数量还不少。

    昨天晚上，暗红的灯光下那暧昧的一切在脑海中盘旋。然后，莫小陶小脸又不争气的红了。

    她扯扯衣服，之后露出了脖子上的草莓。

    呜呜呜，全身上下都是他留下的痕迹。厉斯夜分明就是一只饿了不知道多少年的狼啊……

    他平时什么都不做，还以为他那个方面不行呢。没想到，事情的真相竟然是这样的，莫小陶这小心情呀，无法用言语来形容。

    她不知道厉斯夜以后会不会继续这样，她只知道，要是再这样几天，她肯定会死翘翘的。

    做人做事要具备长远的目光。

    所以，莫小陶发觉自己很有必要想个办法，早点摆脱现在的这种状况。

    边想着出门，莫小陶发现厉斯夜正在换床单。

    “老公，你怎么突然进来了，吓我一跳！”

    “洗澡了？”他把换下来的床单叠好放在一边，迈动大长腿走过来，拿过毛巾动作轻柔的帮她擦拭头发。

    莫小陶见不得别人对自己好，想当初，她的闺蜜乐颜离开之后，那段时间一个人好无助。罗依出现，那时的她对莫小陶很好，才让莫小陶不顾一切的掏心掏肺。

    还好呀，如今有了厉斯夜真心对她好，她再也不用为了一些有的没的担忧了。

    “你的工作处理完了？”

    “嗯，想到你在等我，所以加快速度。”想要逗她，简直停不下来的节奏。

    莫小陶叹口气，她什么时候盼着他来啦？她根本就是盼着这只大灰狼赶紧离开好不好？

    不过，莫小陶终于学的聪明了，在他面前，有些不应该说的话，那绝对不能说出来。

    俩人都不说话，气氛短暂的沉闷下来。

    莫小陶轻轻一瞥，恰好看到了她昨天晚上送给厉斯夜的礼物，那盒套套。

    她轻咳一声，小脸又红了。

    “怎么了？”厉斯夜敏感的发现了她的变化，回头，顺着她的目光看向那边，“在看礼物？对了，忘记跟你说，我很喜欢。以后我会跟你一样，爱上薄荷味。”

    “呃，我觉得我很有必要跟你澄清一下，我给你准备的礼物不是这个！”她可不想让厉斯夜把她当成那样的女人，该有的解释，必须有。

    “是么？”

    “嗯啊，我自己回忆了一遍，我去店里选礼物的时候，恰好有另外几个人在叽叽喳喳的说要让店员包装。可能是他们催的太紧了，店员放错了……”她极力辩解，“你说过你会相信我，面对这件事，你也一样会相信我，对不对？”

    “你说的没错，我会相信你。”

    “哎呀老公，我知道你最好了……”莫小陶有点小小的肉疼……

    她给厉斯夜准备的礼物可是精心挑选的，花了她不少的money诶。竟然被换成了套套。这么一盒，应该也值不了多少钱吧？

    不值钱也就算了，还让她在厉斯夜面前出糗。所以她要狠狠地诅咒，诅咒那个人吃方便面没有调料包！

    “乖，这些事都过去，没必要再纠结了，跟我不要太拘束，也不要说害羞、丢脸之类的话，咱们夫妻俩不存在这些问题，听到没？”厉斯夜好脾气的问。

    莫小陶感激地看了一眼厉斯夜，嘤嘤嘤，她还以为厉斯夜会趁机对她进行各种挖苦嘲笑，狠狠地打击她。谁料，他非但没这样做，还要反过来安慰她。

    这……太让人欣喜了。

    “老公，谢谢你，你能这样想我真的太开心了，爱你爱你爱你～”被感动坏了，莫小陶恨不得亲他两大口。

    殊不知，某些大坏蛋骨子里的腹黑因子被她一系列的反应激发，厉斯夜坏坏一笑：“只要你的目的达到，这些就没那么重要了……”

    “……什么目的？”

    “你得到了我的身体，所以宝贝，你是成功的……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

