
      
        
           第327章 被洗脑了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第327章 被洗脑了

    于婉月白了他一眼：“瞧你这话说的，弄得好像我跟你一样白痴似的！”

    “我是有必要的提醒你一下，既然不找她，那你想要找谁？”

    “莫小陶。”于婉月跟莫小陶接触过，虽然莫小陶没那么白痴，但她年纪还小，说话做事总没法比得上厉斯夜严谨，找她，最合适。

    第二日早上，糖小豆甜品店。

    于婉月一大清早来了，在门口等着莫小陶。店员三三两两的进门，她从八点钟一直等到早上十点半，莫小陶还是没来。

    好奇了，于婉月才想到找个人问问。

    进门后，店长方希看到了于婉月，本意是想要假装没有看到她，但是于婉月太热情了，她笑着过去：“方店长，你好你好。”

    “你好，请问你是来找我们少夫人的？”方希礼貌地招呼。

    “没错是我，我路过这里，顺便来买点糕点，还有就是找小陶有点事。请问，小陶在吗？”

    “不好意思，我们少夫人今天没来。”

    “没来？她去哪了？上班的时候，老板不在店里怎么行？”于婉月焦急的问。

    方希微微笑：“抱歉，我们无权过问老板这些情况。如果您找她有急事，不如直接打电话给她吧。”

    “这么说，她今天不来了？”于婉月很失望。

    她早想到给莫小陶打电话了，同时又担心，万一在电话里说不清楚，或者厉斯夜在她身边，影响她问话。

    要是面对面的聊天，可以看到她的表情，从而通过她的态度判断出一些问题。

    如今这样一闹，全都白费了。

    “这个我也不好说，老板来不来，没有必要跟我汇报，您说是不？”方希的态度礼貌而又疏远。

    在店里工作了这么长时间，她已经总结出了一套经验。要是女人来找莫小陶，肯定没好事。比如说罗依和于婉月，她们来的时候，莫小陶每次都是再三推辞。想必，如果她们是好人，莫小陶也不用愁着不想见面了。

    于婉月白了方希一眼，心里不舒服又不好发泄。

    她微微笑，写下了一个号码：“这是我的号码，等她回来了，务必让她打电话给我，我有很重要的事，谢谢。”

    方希接过看了看：“好的，我会的。”

    “对了，我叫于婉月，是小陶的嫂子。麻烦你了……”于婉月再三叮嘱，等到把所有的情况都说明白了，才离开。

    等她走了，方希叹口气：“这样的女人还真难搞定！”

    店里一个小店员走过来：“方姐，要不要把这个人来过的事告诉少夫人啊？”

    “当然要告诉，万一有什么重要的事，我可担待不起。”方希说道，拿出手机打电话，把这边的情况告诉了莫小陶。

    “好的方姐，我知道了，店里麻烦你帮我先盯着，我很快回来……”莫小陶说。

    “放心吧，这里交给我，一切都进展的很顺利！”方希保证道。

    打完了电话，她暗自感叹，别看莫小陶年纪不大，讲话的艺术却是掌握的很到位。难怪年纪轻轻的她能够勾住帝国最尊贵男人的心。

    这个小妞，有两把刷子。

    所以，方希觉得自己被洗脑了。只要她一句话，让她足以心甘情愿的为了她做任何事。

    “店长，少夫人今天来不来店里？”刚才那个店员走过来问。

    “我也不清楚，怎么，你也找她有事？”

    “不是了，我们大家商量了一下，觉得很有必要跟她道个歉。她对我们这么好，我们以前还要对她恶语相对，说了那么多的坏话……”那个店员说道。

    说话间，其他人也凑了过来，都表示应该找莫小陶道歉。

    “你们能够这样想，我替少夫人感到高兴。她不是计较这种事的人，要是真的计较这么多，肯定早把你们开除了。如果真的觉得不好意思，以后好好工作，这就是对少夫人最好的道歉，明白吗？”

    “嗯嗯，明白了，我们会好好工作的！”

    “好，你过来一下，其他人都去忙吧！”方希对其中一个人说道，旋即打发走了其他人。

    “店长，您找我什么事？”那个店员走过来，战战兢兢的说。

    “别紧张，我就是想要找你问一下跟小A有关的事。”

    “小A，她怎么啦？”这个店员平时跟小A走的比较近，对她的情况很了解。

    “少夫人让我问下小A找到工作没有，要是需要的话，可以帮着她继续找工作……”方希问。

    这些话，莫小陶压根没说。

    方希之所以这样说，是在帮着莫小陶要面子。

    多一个朋友要比多一个敌人好的多。

    小A离开了糖小豆，这并不完全都是莫小陶的原因，但是，遇到这种事，任何人心里难免会具备一些抗拒心理。

    方希这样稍微一问，不仅会让小A觉得莫小陶暖心，还会消除掉心里的所有郁闷。到时候，小A这边不会对莫小陶做什么不利的事了。

    因此，厉斯夜说的没错，方希很有能力。让她到店里帮忙，他没看错人。

    “哇，少夫人好暖心呀，我会把这件事转告小A的。不过，我听说小A已经找到工作了。”店员回答。

    “找到工作了？什么工作？”

    “据说是在赵氏工作，具体的我没有多问。不过看情况，她对那个工作好像很满意……”

    “好，我知道了，只要她有工作就好。你去忙吧！”方希说道，想起店里还有其他事没有安排好，她又迅速到一边忙了起来。

    ……

    莫小陶和厉斯夜的爱的小窝内。

    厨房里飘出阵阵香味，莫小陶围着围裙，忙的不可开交。

    大冬天的，她忙着忙着额头上冒出了细细密密的汗珠。不过，小脸上挂着幸福的笑。

    再过一会儿，她就要把该准备的准备好啦。到时，真的可以大功告成呢。

    正想着，一阵手机铃声响起。

    莫小陶以为是方希打电话来汇报店里的情况，拿过手机一看，才发现电话是于婉月打来的。

    “接？不接？还是接？算了，不接！”莫小陶自言自语。

    其实就算不接，她也能知道于婉月打电话来是干嘛。要么跟厉斯夜有关，要么跟厉哲西有关。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

