
      
        
           第316章 小胳膊小腿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第316章 小胳膊小腿

    不管怎么说，她完蛋了，厉斯夜肯定误会了呜呜呜……

    “小东西，这么不专心，我可要惩罚你了。”他嗓音低沉而又好听。

    “老公我想说，那些不是我买的，我没有那个意思……”莫小陶梗着脖子着急的解释。

    之后她明白了，反应慢半拍也不见的是好事。因为，他不会听。

    反倒是，她这样的行为在厉大总裁这里存在越描越黑的嫌疑。

    对待这个招人心疼的小女孩，他平时那霸道残虐的一套压根不管用。不过现在，厉斯夜想对她狠心一次，只因为太喜欢，喜欢到，迫不及待的想要让她变成自己的女人。

    “老公，那个……”

    “乖，我想要你，现在就要……”

    莫小陶怔怔地盯着他，这一刻，眼前这个男人的眼里只有欲望。

    她除了发呆什么都做不了。

    然后，在他温软的唇印下来的那一刻，她知道，自己完蛋了。

    彻底沦陷。

    这一夜，平时那个衣冠楚楚的谦谦君子化身野狼……

    偌大的卧室里，暧昧的灯光下，红艳艳的玫瑰绽放，娇艳欲滴。对厉斯夜而言，在他的小娇妻面前，所有的玫瑰都黯然失色。

    他，让她从女孩变成了女人。

    他的女人。

    景色旖旎，对于莫小陶来说，这个暗黑的夜晚还很漫长。

    这个小妞透出可爱又不失妩媚的一面，性感到不可救药。

    品尝了一次，他将爱不释手。

    而他，想要的还有很多。

    这个夜晚对于大多数已婚夫妻而言来的迟了些，却仍旧让人难忘……到了最后，莫小陶体力不支，靠在他的胸膛上闭上了眼睛。

    “老婆，我爱你。”恍惚中，莫小陶听到耳边传来厉斯夜的声音。

    “哼。”实在没力气了，她靠在她怀里沉沉睡去。

    厉斯夜笑着摸摸她的小脑袋：“我会爱你的，一辈子好好爱你。”

    今天的经历给莫小陶带来了太多的影响，所以，迷迷糊糊中，就算是在梦里，她也在跟厉斯夜不停地滚床单。

    不行了，浑身要散架了。

    莫小陶不知道睡了多久，她终于醒了过来。

    周围的灯还是亮着的……她回想了一下，她跟厉斯夜发生了那些事。她还以为自己睡了很长时间呢，没想到才睡了一觉。

    时候还早，她还要睡～

    “你醒了。”厉斯夜充满磁性的嗓音响起。

    “嗯。”想到跟他在一起的画面，莫小陶小脸羞的连面对他的勇气都没有，她轻轻动了一下身子，打算转身背对着他。

    结果，哭死，浑身就跟被碾压过似的，好疼啊，压根连翻身的力气都没有。

    “饿了吧，我让人准备了晚餐，你该吃点东西了。”他温柔的说。

    莫小陶现在已经害羞到就算听到他的声音也会不好意思，她拉过被子盖住了脑袋：“大半夜的，你让谁给你准备晚餐啊。”

    “笨蛋，这已经不是大半夜了，这是晚上。”他承认他有错，昨晚玩的过火了。

    没办法，谁让他的小娇妻太美味？

    “晚上？”

    “嗯，你一直在睡，一直睡到这个时候，怎么样，老公厉害吧？”他语气颇为骄傲。

    莫小陶差点以为自己幻听了。鄙视呀，他这样说，是在邀功吗？

    好吧，这不是重点，要是因为这件事跟他争论，莫小陶可没有本事赢。

    所以，她巧妙地转移了话题：“晚餐准备了什么，我真的饿了。”

    说完，肚子很配合地咕咕叫了几声。

    “等着，老公去给你拿。”厉斯夜眼眸含笑，起身到了外面。

    等他一走，莫小陶迅速掀开被子，低头看到床单上的那一滩血渍，她松口气。

    吓死了，还以为她真的跟厉哲西在洛杉矶发生了那种事呢。

    这些红色，再配上厉斯夜调查到的那些，应该可以证明她的清白了吧？

    没有跟厉哲西那样就好，她也可以松口气了……

    只是，又稍微动了一下身子，又疼的她倒吸一口冷气。忍不住想要骂一句，厉斯夜这个禽兽！

    没多久，厉斯夜端着晚餐进来：“老婆，赶紧坐起来。”

    厉斯夜平时对莫小陶宠爱的紧，如今关系更进一步，当然要更加宠她爱她。

    他把晚餐放在一边，见莫小陶红着小脸一动不动，着急的问道：“老婆，没胃口？”

    “我有胃口，可是我身上没力气……”呜呜呜，肯定要被嘲笑了。

    破天荒的，厉斯夜没有嘲笑她，而是过来把她抱起来坐下。嘴上这样说也就算了，他还要配上解说词：“对不起，是我太粗暴了。我保证，下一次会轻点。”

    “下一次？”她差点炸毛。

    “小笨蛋，你没听说过吗？这种事不能随便停下，否则，会影响夫妻感情。老公希望，跟你的感情越来越好……”

    莫小陶白他一眼，一句话都不想说。

    面对宝贝老婆这样的态度，总裁大人脾气仍旧很好：“乖，小身板还有待强壮，这么单薄，我还没玩够就歇菜了……”

    “厉斯夜！你这是在嫌弃我吗？”

    “没没，我是怕你小胳膊小腿的经不住折腾……”

    “那我提议你找个充气娃娃，怎么折腾都没事。”

    “……我没这种癖好。”

    莫小陶不开心，继续闹脾气。

    她要绝食。

    她以为，要是不吃饭，厉斯夜会疼她，下次不会这样了。所以，不管他怎么哄，莫小陶都不肯吃饭。

    这样的反抗稍微有了点效果，当莫小陶庆幸自己反抗成功的时候，厉斯夜教给了他一个道理：道高一尺魔高一丈。

    “小东西，再不吃信不信我立马要了你？”各种哄法不管用，她干脆把餐具放在一边，低声威胁。

    这样的威胁很管用，莫小陶撇撇嘴：“行啦，我吃！”

    “我喂你。”一改刚才冷冰冰的态度，他暖暖的笑。

    莫小陶心里那叫一个懊恼啊，在他面前反抗，她就没有成功过……

    “撇什么嘴，乖乖张嘴，老公要喂你了。”厉斯夜板着脸，看到莫小陶这个样子，也忍不住笑了起来。

    莫小陶哼了一声，真的好饿。在这个时候，她很愿意做一个身体和嘴巴一样诚实的人。所以，她张开嘴：“啊——”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

