
      
        
           第345章 一串钥匙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第345章 一串钥匙

    当然了，也就是做个准备，以防万一，莫小陶可不希望有这样的事发生……

    怀着忐忑的心情，莫小陶匆忙拆开了礼物。

    等看到里面的这些，她惊讶的张大了嘴巴。

    多亏没弄丢，不然她可还不起。

    这……这竟然是一串钥匙！

    钥匙地下还有一张卡片，上面是一个地址……

    莫小陶知道这个地址，这个地方距离木槿市海滨比较近，是木槿市的富人区。而这个位置是最豪华中的地段，据说只有超级超级超级土豪才能住的起这边。

    难道说，这就是厉斯夜准备给她的礼物？

    房子的钥匙，这意味着，她可以随时住进去？

    如果她没记错，给钥匙的那次是她和厉斯夜第三次见面。

    第一次在酒店见面，他们稀里糊涂睡了一晚上，起床后莫小陶受到刺激，找他商量好了去领证；

    第二次在咖啡厅，她和郝楠仁去见客户，遇到了厉斯夜；

    第三次她约他出来吃饭，顺便请他去KTV见厉哲西和罗依，帮她撑场子……

    天哪，第三次见面厉斯夜就把那栋别墅的钥匙给了她，这给人的感觉简直太梦幻了吧。

    当她还在对厉斯夜充满了质疑，怀疑他是否有真心的时候，他已经送给她这样的礼物。这说明，他那时候已经相信她了！

    ……人和人的差距为什么这样大呢？

    也许，对于一掷千金的厉斯夜来说，做这些事根本算不了什么，可莫小陶还是感动，发自内心的感动。

    胡思乱想了一会，莫小陶迅速出门。她不知道到底该跟他说什么。但是，她想要见他。很想……

    然而，出门之后，厉斯夜并不在。

    她手里拿着那一串钥匙，心，凌乱了。

    莫小陶觉得很有必要去一趟房子所在的地方，看看厉斯夜给她安排的是什么样的房子。

    先到办公桌这边给厉斯夜写下一张字条，莫小陶离开了办公室，打算出门。

    然后，她遇到了沈越。

    “沈越，你这是干嘛去了呀，满头大汗的？”莫小陶歪歪脑袋看着沈越，问。

    “刚才出去搬了一些东西，少夫人，您这是打算去哪？”沈越问。

    “我打算去……”莫小陶说出了自己的目的。

    “是吗？要不要我送你？”他提议。

    莫小陶没想到沈越会主动答应带着她过去：“这样合适吗？会不会不方便？”

    “当然不会，四爷说了，让我保护好你。我现在没什么事情，再说，要是您打车过去，他知道了肯定会不放心的……”沈越说着自己的理由。

    见沈越这么热心肠，莫小陶也不推辞了：“那行，咱们去看看！”

    电梯里，沈越看着莫小陶，几次欲言又止。

    “你是不是有话要说啊？有什么直接说就是了，跟我不用客气……”莫小陶俏皮道。

    “那好，我问了。少夫人，是不是今天咱们看过新房子之后，如果您对那里满意，会跟少爷一起过去住？”沈越问。

    莫小陶没想到这个问题，沈越一问，她认真的思索了下：“我只是好奇想要去看看，至于要不要过去住，这还得看情况呢。”

    “什么情况下，您会去？”

    “我也不知道。按道理说，换个新的地方，这等于跟过去告别，我不应该拒绝。但是，你也知道，我现在住的房子是我跟我父母以前一起住的。他们都不在这里了，这里有我的最后坚持，所以……”莫小陶微微皱眉。

    在没有父亲消息的时候，她不肯搬走，打算等他回来了再走。只是，猛然间从陶姿那里听到了消息，她好像更不舍得离开了。

    说不出为什么，反正，这里有莫小陶的最后一点坚持。

    “既然这样，把你的想法告诉四爷，相信他肯定会理解你的。”沈越笑着说道。

    “嗯，我会的，谢谢你。”

    “我不明白的是，你为什么不跟他一起来看房子？”

    “他不是在忙么？他每天的行程都是计划好的，如果我突然找他做什么事，会影响他整体的计划，这样怕是不好呢。”莫小陶笑着说出了理由。

    沈越赞赏的看了看莫小陶，别看她年纪不大，却很懂事，一点都没有恃宠而骄。

    当然，厉斯夜不需要让她这么懂事，今天厉斯夜让沈越陪着她来看新房子，这是有目的的。

    莫小陶对沈越印象很好，沈越也很喜欢莫小陶这种讨喜的性格。平时他们见面的时候，厉斯夜都在场。

    如今，厉斯夜不在，他们没了平日里的拘束，基本上是有什么说什么，相处融洽无比。

    一路上，莫小陶跟沈越说说笑笑，聊的热络。

    说着说着，他们聊到在洛杉矶所发生的事。

    “少夫人，我当时跟四爷存在太多的误会了，多亏您在他那里说情，不然我现在还不知道自己在哪里。”沈越感激的说。

    太了解厉斯夜的脾气了，所以这更让沈越觉得，这次能够重新在厉斯夜的身边做事，这其中少不了莫小陶的功劳。

    莫小陶摆摆手：“不要这样说啦，我也没说什么。恰好巧了，他也刚好需要你，才给了你这个机会。悄悄跟你说个秘密，其实他也很想让你回来呢！”

    闻言，沈越更乐了：“少夫人，您别开玩笑了，这怎么可能！”

    “怎么不可能了，我说的都是事实。他让你调查洛杉矶那件事的始作俑者，不过是给你个台阶下，也给他自己个台阶下……”莫小陶打开话匣子，说的头头是道。

    沈越笑了笑，暂且不说莫小陶的这些话到底是真还是假。她开口这样说，就让人觉得心里很舒服。

    “对了沈越，他肯让你回来到他身边做事，肯定是因为你调查出了那件事，对不对？”莫小陶终于抓住了重点。

    她也很好奇到底是谁在私底下安排了那种事，趁着这个机会，恰好可以找到沈越打探一下情况。

    “……这个嘛，的确是调查出来了。”沈越没办法否认。

    莫小陶兴奋的转身，仰起小脸看着沈越：“真是这样？哇，太好了！那你告诉我，幕后指使的那个人是谁呀？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

