
      
        
           第372章 很享受
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第372章 很享受

    林楚儿以为是莫小陶来救她了，她用一种别扭的姿势梗着脖子看向门口的方向，等待她的救星。

    脚步声过后，是刷卡开门的声音。紧接着，只听“吱呀”一声，门被打开了。

    林楚儿用力翘起脑袋，她想看看，是不是莫小陶来救她了。但是，在床上躺的角度问题，她压根看不到门口的情况……

    反正看不到，林楚儿不打算继续去看了。她躺在那里，一副生无可恋的样子，尽可能的让自己看上去可怜一些……

    只有她装作可怜兮兮，才能够勾起其他人的同情心。到时，莫小陶和厉斯夜会过来给她帮忙，稍微可怜可怜她。

    她心里小算盘打的啪啪响，可是，这个世界并不打算对她温柔以待。因为接下来，林楚儿发现了不对劲……

    今天的脚步声，貌似比平时沉重了不少……如果来的是女人，不应该脚步这么沉重。

    这么说，莫小陶没来？

    苦苦等待换来这样的结果，林楚儿真切的感觉到了绝望。

    是阿青么？阿青来了，肯定没好事。

    她闭上眼睛，在大床上瑟瑟发抖。

    “啪”地一声，灯被打开……整个房间忽然亮了起来。刺目的光芒照下来，林楚儿更加闭紧了眼睛。

    “少夫人？”阿青邪恶的声音响起。

    林楚儿双目紧闭，装作没有听到他的话……跟这种人，完全没什么可说的！

    阿青绕到床边看了看，见林楚儿闭目睡着，他轻勾唇角：“少爷让我来看看你，要是有什么要求随便提。但是看这个情况，您好像很享受。那我不打扰你们甜蜜了。”

    说完，阿青伸手扯过被子，打算帮他们盖被子。

    林楚儿咬牙切齿，跟陆沉修在一起，她半点尊严都没有。连他的手下也要用这样的语气跟她讲话，活的还不如狗，简直受够了。

    她想要爆发，狠狠地发泄自己的不满。

    可这不现实。

    如今的处境已经够糟糕了，要是她再傻乎乎的跟阿青提什么要求，那还了得！

    “阿青，我有话说。”

    “少夫人，您原来没睡觉。”

    林楚儿翻了个白眼，要是睡觉了用得着这样么？她强忍住内心的不满，用尽可能温和的语气说道：“阿青，我想见修，让他来见我好不好？求求你了，帮我联系他。”

    “不好意思，都这么晚了，少爷应该休息了。现在联系他，不是在找虐吗？”

    呵呵，他怎么这种时候这么有脑子了？知道陆沉修在睡觉？

    林楚儿意见很多，再怎么不高兴，最终还是应该尝试、努力一次。因此，林楚儿继续赔笑：“我知道你肯定有办法帮到我，我们夫妻之间有些话要说，我相信你肯定能做到……”

    “抱歉！”

    “阿青求你了……”林楚儿继续说好话。

    没办法，阿青对陆沉修太过于忠诚，不管她说什么，他都不为所动。

    好声好气的说了这么多，是因为林楚儿不想得罪阿青。问题是，各种方法用过之后，他压根不听。

    这成功的把林楚儿惹怒。

    反正她都这样狼狈了，情况再怎么糟糕，也糟糕不到哪里去。与其唯唯诺诺，还不如用力拼一把。

    所以林楚儿态度大变，一改刚才小声小气讲话的态度，她冷冷道：“好啊，你不愿意帮我联系他。我本来打算告诉他一件重要的事，你这样一直拦着，不给我和他聊天的机会。要是这样，耽误了什么事，你能担待得起吗？”

    她自己也不清楚说这些到底有没有用，兔子急了还咬人，实在没了办法，这样吼一嗓子。不管阿青能够听不听，至少她应该反抗一下。

    万一，能成功呢？

    阿青脸上的肌肉抽搐了下，旋即嘿嘿一笑：“少夫人，别生气。大喊大叫的，伤了和气多不好啊！”

    “我也不想这样，是你们太过分了。不管怎么说，我也是他的妻子。你们这样对我，考虑过我的身份吗？”听到阿青讲话的语气没了之前那样强势，她来了本事，趁热打铁继续质问。

    “我知道错了，我现在打电话给我们少爷。”阿青说。

    林楚儿心中窃喜，表面却不为所动。她板着脸：“还愣着干嘛，赶紧去打电话啊！”

    “嘿嘿，在这之前友情提醒一句，要是我们少爷来了，希望你真的有话说给他。要是一问三不知，少爷最讨厌被人欺骗。结果，你懂得。”阿青提醒，迅速离开。

    被他这样一提醒，林楚儿才意识到问题的严重性……没错，她刚才这样说，是太着急了，找个办法让陆沉修来。只有他来了，她才有机会跟他讲道理。下跪磕头也好，只要让她别跟这一具尸体在一起。不管怎样，林楚儿都认了。

    其他的，她没有想多。

    听阿青这样一提醒，她意识到问题的重要性。要是陆沉修来了，她还是说不出个所以然。那么，她会死的很惨。

    这样一想，林楚儿感觉自己眼前一片黑暗……完蛋，这样下去，会有更加可怕的事等着她。

    大脑迅速旋转，林楚儿想着办法。想来想去，最后的结果是，她想不出来！

    门外，阿青已经在打电话了。

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多长时间，又是一阵脚步声传来，是他来了。

    林楚儿心如死灰。

    她已经不指望莫小陶来了，不用看也知道，外面的人肯定是她的变态老公！

    然而，林楚儿还没想到应该怎么办……

    想到这里，林楚儿绝望的闭上了眼睛。

    完了，这次彻底要完。

    正在想着，忽然外面传来了一阵嘈杂的声音。

    只听阿青紧张道：“你们是谁？这里不适合你们来，赶紧走！”

    “我们来这里找人！”莫小陶特有的糯糯嗓音传来。

    是莫小陶！

    林楚儿简直不敢相信自己的耳朵。绝处逢生的感觉恰好是这样的！她还以为是她老公来了，以为自己会死掉。如今听到莫小陶的声音，简直好听的如同天籁。

    跟莫小陶认识了这么长时间，她第一次跟现在这样觉得莫小陶很好……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

