
      
        
           第375章 速战速决
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第375章 速战速决

    终于，林楚儿出来了。

    “夜哥哥！夜哥哥……我知道你不会丢下楚儿不管，夜哥哥肯定不是这种冷血的人……”林楚儿身上被裹着床单，跟唱戏的似的，一出门，就往厉斯夜怀里扑。

    陆沉修冷冷看到这一幕，嘴里缓缓吐出四个字：“这个贱人。”

    之后，他转身离开。

    楼道里。

    罗依想要往厉斯夜的身上扑，被他严肃的闪躲开了。

    林楚儿非但没有觉得半点不好意思，反而完全跟个没事人一样。她吸了吸鼻子：“夜哥哥，你怎么找到这里的？”

    “你做了什么，自己不知道？”厉斯夜冷冷问道。

    莫小陶被林楚儿贱贱的态度气坏了，厉斯夜这样一问，她心里跟着附和。

    对啊，林楚儿自己做了什么她不知道么？明明是打了电话给莫小陶，如今在这里假惺惺的，弄得好像什么都不知道似的！

    “楚儿做了什么啊？”林楚儿眼睛里蓄满了泪水，身上裹着被单，看上去更加的瘦小。

    说实话，单纯看到她这个样子，即便莫小陶是个女人也会超级的心生怜惜，顺便会帮忙……

    可惜，这不现实！

    她太了解林楚儿的龌龊手段了，要是她还要傻乎乎地相信这个女人，那她绝对是个傻子。

    这样一个劲儿装的结果是，林楚儿冷场了。

    厉斯夜表情冷漠，看都没拿正眼看她。莫小陶一样，被恶心的不要不要的……乃至，短时间内都不知道如何戳穿。

    林楚儿也知道自己装的太过火了不怎么受欢迎，好在她脸皮厚呀！她嘻嘻一笑，跟个没事人一般：“好啦好啦，不管你们是怎么来到这里的，结果都一样，谢谢你夜哥哥，谢谢你，嫂子！”

    她不能得罪了莫小陶。毕竟，从短时间来看，她对莫小陶是心存感激的。

    可惜莫小陶不这样想，她板着小脸：“哟，终于发现我的存在了呀！”

    “嫂子，您这是说什么话啊，您一直都在这里，我又不是瞎了，怎么可能看不到？”林楚儿语气变得很呛人。

    “你刚才的那些行为，跟睁眼瞎貌似没区别吧？”莫小陶半点不掩饰自己的不满。

    “你……”

    眼看林楚儿将要恶语相向，莫小陶冷笑。她倒是说呀！把那些恶毒的话都说出来呀？假惺惺的对她态度太好，莫小陶还不自在呢。

    厉斯夜知道林楚儿是怎样的人，这一点毫无悬念。

    最让人恶心的是，林楚儿到了厉斯夜面前乖乖变老实，跟个温顺的小绵羊一样。

    啊啊啊，反正莫小陶对林楚儿怨念很深。要是让她坐下来说林楚儿的坏话，她可以说个三天三夜不带重样的。

    乱想了一会儿，莫小陶心里清楚的很。像是林楚儿这样的女人，不管自己看上去多么狼狈可怖，她也不会放弃任何一个卖弄风骚的机会！

    让厉斯夜在这里多跟她相处一秒钟，莫小陶会在不经意间受到一万点的暴击恶心伤害。

    她要速战速决，赶紧把该说的话说完，然后各自回家。

    “林楚儿，你给我打电话的时候，应该没有想到你会有今天吧？”莫小陶笑问。

    林楚儿当然没想到这一点，她脸色变了变：“对、对啊。我刚到木槿市，想要跟你打个招呼，以后咱俩没事的时候可以聚聚什么的，谁想到……”

    “聚聚？咱俩有必要聚吗？”莫小陶问道，无意中朝着一边一瞥，看到了阿青，立马打了个激灵。

    她一直在这里说说说，却忘记了林楚儿她老公的手下还在这里。要是他忽然喊什么人过来，大家要是继续打，弄不好得来个两败俱伤。

    所以，莫小陶决定速战速决，赶紧把这些话跟林楚儿说完，还了情分走人。

    “嫂子，我知道你不喜欢我，即使这样，你也没忘记过来找我，这让我太感动了……”林楚儿说这些话，表面上是在寒暄，在道谢，实际上是让莫小陶生气。

    莫小陶听了这些，脑海中只能翻译成另外一层意思：莫小陶，你不是很讨厌我吗？既然讨厌我，还要来救我，你是不是贱啊！

    用力的从脑海中摆脱掉这种意向，莫小陶微微笑：“按照我的想法，你这么喜欢作死，想要怎样就怎样，跟我半点关系都没有。后来想了想，你也蛮不容易的。看在你之前救我老公的份儿上，我们今天带你走！从今天开始，这笔账一笔勾销，你觉得这样合适吗？”

    “……”林楚儿有点儿懵，她就说嘛，莫小陶怎么可能这么轻松的帮忙？原来目的在这里。

    莫小陶看着林楚儿眼珠子滴溜溜的转，料定她不会轻易的接受。

    如果她是林楚儿，同样不会轻易答应。

    好不容易救了一个人，还是自己最喜欢的男人。当然要抓住这个机会，狠狠地从他身上得到自己想要的，压根不可能轻易的放弃啊。

    没关系，她早已经想到了应对林楚儿的方法。

    莫小陶微微笑：“我知道你不想同意，那好，给你两分钟的时间考虑。要是想要答应，我们带你走。不答应的话，回去继续跟那具尸体搂搂抱抱，多亲热一会儿也没人拦你！”

    林楚儿脸色煞白，她看了看莫小陶，又把目光落在厉斯夜的身上。这一刻，她想了许多。

    其他的暂且不说，她只知道，要是继续回去跟那具尸体睡在一起，哪怕她死不了，也会精神恍惚变成神经病。

    只有健健康康的活着，才有各种可能，才能追求自己想爱的人，狠狠虐待自己讨厌的人。

    想到这里，林楚儿微微笑：“谢谢嫂子，麻烦你和夜哥哥了。”

    在一边一直静观其变的阿青不淡定了，他一直不敢轻举妄动，是在等着陆沉修过来，狠狠给这些人教训。

    等了这么长时间，他还没来。反倒是，林楚儿要被人带走了。

    看不好人，陆沉修肯定得发飙。

    阿青目测了下，莫小陶带来的这些人都是练家子。

    而阿青来的时候带了几个小弟，因为对付的人是林楚儿和她的那个床伴，用不了多少力气，他们人少。

    唯有，拖延时间。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

