
      
        
           第353章 可爱的小猫
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第353章 可爱的小猫

    “不行，让我来。”厉斯夜笑了笑，“给自己的媳妇洗脚，这有什么不好的？”

    莫小陶错愕的看着他，如果说，以前对厉斯夜只是简单的心动。那么现在，对他是超级无敌心动！

    “为什么对我这样好？”她幽幽道。

    “这算是对你好吗？”

    “……算啊。”

    “那你感动不？”边说着，他动作轻柔的帮她按摩脚底。

    莫小陶点点头，眼泪在眼眶里打转：“感动，要被感动死了。”

    “要是真的感动，我希望你跟我坦白一件事。”

    “嗯嗯，你说吧！”他都为了她洗脚了，莫小陶绝对是不会有半点的隐瞒啊。

    “你今晚在追谁？”他问。

    莫小陶愣了下，等了半天，厉斯夜想要问的竟然是这个问题：“……你不知道？”

    “嗯，不知道。”他真诚的说。

    一开始还怀疑她在追厉哲西，后来想想，不太可能……外加莫小陶一路上哭哭闹闹的，看上去心情很不好。所以，厉斯夜干脆什么都不问。

    看到她的话变多，好像心情好了不少。所以，厉斯夜询问一下，至少，他得知道他的宝贝在为了什么事不开心。

    “当然是我爸啊！”莫小陶破涕为笑，他好笨哦，这么长时间了，竟然不知道她在追谁。既然不知道，还要对她这么好，这样的态度，又把莫小陶暖了一把。

    “你爸？”他费解的重复了一遍。

    “对呀，是我爸。我起初在路上安静的发呆，后来看到车上有人很熟悉，于是着急去追了……”说着说着，莫小陶明亮的眸子暗淡下来。

    刚才的那件事，想想都让人心痛。可是……

    “你为什么要追他？”得知小丫头去追的她亲生父亲而不是其他的野男人，厉斯夜感觉稍微好了一些。

    可是，又有新的问题困扰着他。

    “我也不知道，见到他后追上他，好像成为了我的条件反射。说实话，我也不知道见到他之后该说什么，但是在看到那个熟悉的身影之后本能的要追到他……”说完，莫小陶自嘲的笑了笑，这样的反应，连她自己都觉得不可思议。

    莫小陶啊莫小陶，他都那样了，你还去追个什么劲儿？

    “我的意思是，他不是联系过你妈吗？你完全可以从你妈那里要到他的号码，再打电话给他……”厉斯夜解释。

    “这个行不通的。你不知道，妈接到他的电话之后激动的差点疯掉，然后第一时间按照那个号码打了回去。电话没人接，应该是公共电话，她才找我……”

    “……”难怪她这么激动，原来是因为这个。

    “对不起，我今天晚上太冲动了，害的你担心。”她像是个犯了错误的孩子，认真的道歉。

    莫小陶感觉好不值得，辛辛苦苦的追，最后什么都没追到，反而让厉斯夜为了她担心。瞬间发现，自己真的太不懂事了。

    “没关系，我理解你的心情。既然你这么想见到你爸爸，我帮你找。”看得出，小丫头嘴里说着恨她爸爸，那些话不过是在自欺欺人。

    没有谁，不希望跟自己的亲人在一起……

    他也一样。

    那么，让他来调查这件事。

    “你帮我找？老公，是真的吗？”莫小陶闪现出了片刻的欣喜。

    “当然是真的，你的事就是我的。你跟你的家人关系融洽了，心情也会变好。毕竟，老公可不希望你每天跟一只小可怜鬼似的。”他宠溺地揉揉她的脑袋。

    这样的动作，再次让莫小陶觉得，她是一只长满毛的小动物。

    莫小陶超不给面子的伸手，整理了下自己的头发，纠正道：“其实，跟你在一起之后，我不怎么可怜了。”

    这句话再一次轻松的打动了厉斯夜的心，胸口，像是被一种无形的东西压着，疼痛感袭来，他皱起了好看的眉毛。

    厉斯夜不说话，大手覆在她的小脑袋上往怀里一拉，紧紧地拥住她。

    “老公，你怎么啦？”莫小陶澄澈的大眼睛轻眨几下，完全没有意识到，一句不经意间的话语，招惹她最爱的男人心疼了。

    “没事。有我在，以后不会有谁伤害你。”

    “嗯，有你真好呀！”莫小陶挪动了下身子，反手拥住了厉斯夜，紧紧地环抱住他的腰身。此刻，只要拥抱着他，就好像拥抱着全世界。

    安全感＋幸福感爆棚～

    “你爸叫什么名字？”厉斯夜说，“等一会把他的信息尽可能详细的告诉我，我派人去调查。”

    “嗯嗯好呀，只是，为什么要等一会？”现在说，难道不好么？

    “因为我现在有更加重要的事要做。”他笑道。

    莫小陶丈二和尚摸不着头脑：“更加重要的事，是什么？”

    厉斯夜分开她，双手搭在她的肩膀上，让她小小的身子与他分开一段距离。

    气氛好像很严肃的样子，于是莫小陶坐直了身体，等着厉斯夜讲话。

    旋即，在她满怀期待中，他一字一句道：“宝贝，老公知道你心情不好。别忍着了，想哭就哭出来。”

    “诶？”莫小陶惊了一呆，回来的时候难过了一大阵子，有他在，不开心的时候已经过去了，接下来不是应该开开心心的嘛？

    BUT，厉斯夜这样说……

    这节奏，是让她再哭一次？

    “想哭就哭出来，这边的肩膀哭湿了，那边的也是你的。”他大度的说。

    ……厉斯夜都这么大方了，两边的肩膀都留给她。按道理说，她是不是应该友情配合呀？问题是，莫小陶被他逗乐，完全半点想要哭的欲望都不剩。

    莫小陶强忍住笑，故意板着小脸，再次扑到了厉斯夜的怀里，小脑袋靠在他结实的胸膛上，鼻尖俏皮的在他胸膛上磨蹭了几下……

    厉斯夜伸手扯扯她的小辫子：“豆？”

    “干嘛？”

    “你趴错地方了，我借给你肩膀，不是胸口，把我衬弄皱了你得帮我洗。”他故作严肃道。

    莫小陶轻哼，他不让碰，她偏偏要跟他对着来。

    不仅如此，她还要用力磨蹭几下，伸出小爪子故意找事儿。

    像一只可爱的小猫。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

