
      
        
           第382章 再也不敢了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第382章 再也不敢了

    其他的暂且不谈，首先，沈越这样的问话方式让莫小陶很舒服。他这样说，一开始就把林楚儿放在了错误的那一面，态度很端正。

    “对啊林楚儿她太过分了，她竟然把她和厉斯夜的照片P到了一对正在举行婚礼的人身上，还把我P成了一条狗。除了这个，他……”莫小陶心直口快，竹筒倒豆子一般把自己想说的说了大半。

    “少夫人，她还怎样了？”沈越好奇的问。

    “唉，其实也没什么大事。对了，你干嘛忽然问这个，发生什么事了么？”莫小陶拍了拍自己的脑袋，刚才这是办的什么事呀！厉斯夜昨晚叮嘱过，说林楚儿的事不适合让沈越知道，所以，后来打电话也没喊他，而是安排其他人去找林楚儿。

    她倒是好，嘴上没个把门的，心里想什么说什么，轻轻松松把所有的事抖搂了个大半。

    “没什么了，我就好奇问问。”沈越笑道，“少夫人，您还有什么要跟我说的么？”

    ……莫小陶轻哼，他这样问，这不是在明摆着套她的话么？好在她也不是那么容易说漏嘴的。

    即便是，刚才他已经说漏嘴了一半，她相信，靠着自己的三寸不烂之舌，也一样可以把之前漏洞补上。没办法，谁让咱有这个本事呢？

    “哦对了，我想说，我对林楚儿意见很大，怨念太深，这已经不是一天两天的事了。当初在洛杉矶，她做了什么事你应该知道。如果你是个女人，遇到同样的事也会生气……”莫小陶打开了话匣子，巴拉巴拉的说着。

    话说的再多，想要表达的意思已经很是明确：她对林楚儿怨念很深，这几乎已经成为了一种本能反应。所以，昨晚迷迷糊糊说了一些林楚儿的坏话。

    她想让沈越不要多想。

    沈越当然明白这些意思……

    “少夫人，您说的没错，林楚儿她太过分了。”沈越笑着说道。

    听到他这样说了一句，莫小陶松口气。苍天大地啊，总算是遇到了一个明白人啦！

    毕竟沈越是林楚儿的前男友，他现在还没有放下她。所以，听到沈越说这句公道话，莫小陶很开心。

    “沈越啊，我知道背后说别人的坏话，这样很不好。今天不我也不卖关子了，实话说在这里，你跟林楚儿已经是过去式了，人得往前看，老是生活在过去，这样对你们来说都没有好处……”

    “谢谢你啊少夫人，我会放下的。”

    会放下？说明他现在还没有放下咯？

    莫小陶叹口气，　感情的事，一直都是一个愿打一个愿挨。沈越这么好的男人，按道理说早找到喜欢的人了，可惜一直都是那个挨打的角色。

    废话不想多说，莫小陶只是希望，他真的可以从过去走出来。

    傲世集团。

    打完了电话，沈越烦躁的抽了根烟。莫小陶这种单纯的小妞，实在太容易被看穿了。所以，她在电话里说了这么多，这其中的核心思想，他都懂。

    同时，也可以推测的出，昨晚厉斯夜和莫小陶真的见到了林楚儿。

    沈越很不安，他曾经给林楚儿打电话。一直打不通。

    他是这样的性格，不管遇到什么，都不喜欢强求。因此，既然联系不上林楚儿，他不想再继续。

    或许真应该跟莫小陶所说的那样，忘记过去，开始一段全新的生活。

    要是真的爱过，又怎么可能轻易放弃？沈越偏执的爱了林楚儿这么多年，一直没法放手。可是你必须承认的是，哪怕刚开始放弃的时候很难，等到时间长一些，等到习惯了一切，你会发现，完全没有过不去的坎儿。

    “地球离开了谁都不会停止转动，真的该放手了。”沈越自嘲的笑了笑，掐灭了香烟，继续处理工作。

    转眼三天过去了。

    这三天，莫小陶和林楚儿都做了一件相同的事。那就是，她们都躺在床上。

    同样是躺在床上，方式却不一样。莫小陶是被厉斯夜折腾的下不了床，即便短时间内会表现的很无力，不过这是一种甜蜜的负担。

    有个帅气十足的男神在床上变着花样的让你舒服，虽然会累，至少过程也是甜蜜的。

    与莫小陶相比，林楚儿就没有这么幸运了。

    这三天，林楚儿被关在酒店的房间里，窗帘被拉的严严实实，早已经分不清白天黑夜。没有人给她安排吃喝，也见不到光。唯一能够感受到的是满满满的恐惧感。

    现在是冬天，按道理说尸体没那么快腐烂。但是，阿青走的时候故意把房间里的暖气开的很足。这样的结果是，她感觉到尸体开始有了淡淡的腐臭味。

    “拜托你，绕了我吧，我再也不敢了……”林楚儿见识过陆沉修的变态手段，但是只有这一次见识的尤为彻底。

    她忏悔、她自责、她悔不当初。

    但是，这样下去有什么意义？

    三天没吃饭了，林楚儿浑身半点力气都没有，此刻，她只有一个选择，那就是——等死！

    沉沉的闭上了眼睛，忽然门口传来了一声骚动。她以为自己听错了……这些天，一直盼着有人来，最后迎接她的，除了失望还是失望。所以现在，听到这个声音，林楚儿的第一反应是，她产生幻觉了……

    还不知道自己要苟延残喘活多长时间，林楚儿懒得多去奢望，期盼不来自己想要的结果，最后迎接她的只能是失望。

    然而这一次，她又被意外了一次。

    门开了，走廊里的阳光照进来，这三天，这是林楚儿第一次见到亮光。

    她缓缓地睁开了眼睛，感受着那些光亮。接下来的一个声音，让她险些泪奔。只听陆沉修用充满磁性的嗓音问：“死了没？”

    “少爷，应该没有吧。”

    “放开她。”陆沉修说。

    闻言，林楚儿竟然感到了些许的感动。她不敢出声，好不容易等到他，万一她一开口让他改变了主意，这又该如何是好！

    脚步声靠近，阿青过来，帮着林楚儿解开了绳子。

    “跟你的小情人同床共枕、朝夕相处的感觉好吗？”陆沉修语气凉薄。

    林楚儿再也抑制不住此时的情绪，连滚带爬的下了床，跪在陆沉修面前：“老公，我知道错了，我再也不敢了，求求你，原谅我好不好？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

