
      
        
           第337章 纠正姿势
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第337章 纠正姿势

    厉斯夜走掉了，走了。

    啊啊啊好丢脸呀，稍微一个不小心又孔雀开屏了一次。莫小陶这心情啊……

    回头再看厉斯夜，他旁若无人地收拾着自己的东西，看那架势，明显已经把莫小陶当成了空气！

    气不打一处来，莫小陶心里郁闷的慌，所以，她这火爆小性子也被激了起来。

    她本来想要走的，想想又回来，保持着刚才的动作往刚才的位置一靠，双手扶着橱柜，仰起小脸等待中。

    厉斯夜还没正式开始毒舌，就看到了这一幕。

    “小妞，你这是在做什么？”

    “你说呢！”他那么了解她，弄得好像会读心术似的。所以，她心里怎么想的，他肯定会知道对不对？

    “你这是在用四十五度角仰望天空吗？”他问。

    莫小陶气鼓鼓的，真不知道他怎么得出的这样结论：“对呀，四十五度仰望天花板呢！”

    “你这是六十度，四十五度角应该是这样的。”厉斯夜走过来，大手放在她的脑袋上，帮她纠正姿势。

    莫小陶咬咬牙，以前怎么没有发现自己嫁给了这样一个混蛋的男人啊，好想咬死他！

    “不要用这样崇拜的眼神看着我，我也不过是做点力所能及的事。”他丝毫不谦虚的说，旋即走到一边，继续洗菜。

    莫小陶发现，到目前为止，她觉得丢脸是次要，最主要的，是好想跟这个大坏蛋斗争斗争呀！

    “厉斯夜，你是不是不爱我了！”她冲着那边大声喊道。

    糯糯的嗓音，语气里带着三分愤怒七分撒娇。

    这样的莫小陶，这个世界上只有一个。

    就算还有其他，也没法如此触动厉大少爷的心。

    厉斯夜心跳慢了好几个节拍，每一次，总是可以被这一小只轻而易举的搅乱了心。

    他回头的时候，脸上又恢复了严肃的表情：“要是不爱你，我这是做晚餐给小狗吃吗？”

    “哼，既然你爱我，那你过来亲亲我！”莫小陶撒娇的说。

    她很少跟现在这样主动，这次之所以这样，是因为心里不开心……

    凭什么啊，厉斯夜调戏了她，故意引导着她朝着那个方面想了，最后却是这个态度？

    她才不要这样，绝对不能让这个大坏蛋得逞。

    “我在忙着，非得亲吗？”他一脸的为难。

    “对啊，非得亲。”至少她认为，要是厉斯夜不亲她，她的面子上过不去。

    即便，跟自己的老公压根不用说面子不面子的，可她要任性一次，遇到这样的情况必须要争回来。

    不然，厉斯夜以后万一动不动这样调戏她，她可是会严重不开心呢哼！

    “宝贝，我……”

    见他还在犹豫，一副迟疑的模样，莫小陶火气更大，所以她小声抱怨起来：“平时亲人家的时候不是很饥渴么？大禽兽，今天怎么忽然变成正人君子啦？”

    他眉毛一挑：“你在说什么？”

    “我在说，你是大禽兽。平时很饥渴，可现在……啊……”莫小陶还没等完全说完心里话，厉斯夜已经把莫小陶拦腰抱了起来。她怒目圆瞪，“你要干嘛，我告诉你，你不要乱来，这样乱来可是遭鄙视的……”

    “被自己的媳妇鄙视，我愿意。”厉斯夜本想在厨房里要她一次，可厨房没有窗帘等遮挡物，如果这样做，会被人看到。

    所以，她抱着莫小陶出了厨房。

    “厉斯夜你要干嘛，把你的手拿开……你的手上有油……”莫小陶极力反抗，嘴上也一刻不停。

    厉斯夜薄唇微抿，无视掉怀里这只胡乱挣扎的小猎物，进了卧室后把她丢在床上：“不是想让我亲你吗？我现在亲个遍。”

    “喂喂喂，我要的不是这样的……”莫小陶心慌慌，厉斯夜这是受到什么刺激了啊。

    难不成，是因为她刚才的话刺激到他啦？

    要是那样，他也太经不住刺激了。

    莫小陶自知力气不如厉斯夜大，她一点亏都不想吃，所以，嘴上的反抗必须有：“厉斯夜我跟你说……”

    “乖，我要开动了。”他俯身堵住她的唇，将她的抗议全部打回。

    莫小陶心里那叫一个懊恼啊，好端端的，她找什么事？挑战什么权威呀？现在的情况越来越不受控制了呢。

    反抗无效，然后，KISS过火的结果是，他们又滚了一次床单，借以庆祝这次默契的亲吻。

    一个小时后，莫小陶躺在床上，恨恨地瞪了厉斯夜一眼：“你这个混蛋，禽兽！”

    “禽兽要去准备晚餐了，一会再来喂饱你。”他心满意足的吃了个肚饱，穿好衣服出了门。

    莫小陶咬咬牙，翻了个身，真是被他吃的死死的。

    今天刚说好了要备孕，要节制，要相互配合为了下一代努力。

    说好的相互配合呢？

    厉斯夜这个大坏蛋，坏透了。

    好无力啊，感觉之前所做的一切对厉斯夜来说半点约束力都没有。

    莫小陶心里烦恼，绞尽脑汁想着办法，然后，厉斯夜已经把晚餐准备好了。

    “晚餐好了，需要我端进来给你，还是你自己吃？”厉斯夜走过来问。

    莫小陶真的真的不想搭理这一只大灰狼，奈何的是肚子不争气，开始咕咕叫着抗议了。

    她坐起来：“我自己起来吃！”

    “真乖，需要我帮你穿衣服吗？”

    “不用！我自己有手。”莫小陶丝毫不掩饰自己的不满，穿好衣服到外面来吃饭。

    生气归生气，不管怎样都不能委屈了自己的胃。

    所以，莫小陶一直都在闷头吃着东西，不管厉斯夜说什么，她都是不予理会。

    终于，在这种奇怪的气氛中，晚餐结束了。

    “女王大人，对我准备的晚餐还算满意吗？”厉斯夜好脾气的问道。

    莫小陶轻哼，刚才没来得及注意。如今一回味，她发现厉斯夜准备的晚餐果然美味。

    平时吃惯了自己做的菜，尝到他的手艺，这很不一样。

    但是，就算好吃也不能承认，万一某人又在挖坑给他跳，结果可是醉人呢。

    “如果觉得满意，给个好评呗。”他又说。

    莫小陶终于忍不住“扑哧”笑出声：“真是的，没人比你更加油嘴滑舌。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

