
      
        
           第339章 被她发现了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第339章 被她发现了

    “业绩做成这样还好意思让我看？”厉斯夜脸色晴转多云，跟手下说起一些工作中的不足。

    一番话出口，整个会议室安安静静的。

    难怪大家说厉斯夜是商业鬼才，每一次，他都会给大家大大的意外！

    其他人什么都不敢说，一个个安静的等待被教训。

    “设计部，你们……”把销售部骂了个狗血喷头，厉斯夜把目标转向设计部。

    设计部总监战战兢兢的汇报工作……

    难得有了空闲的时间，厉斯夜拿起手机。

    等他看到屏幕上多了一张大脸，脸色大变，站起身，迅速出门。

    这张大脸的主人，当然非莫小陶无疑。

    她的小脸靠的这么近，原因只有一个——她发现了针孔摄像头！

    厉斯夜大长腿迈动出了会议室，迅速打电话给沈越：“沈越，你在哪？”

    “爷，我在楼下，马上把早餐送给少夫人……”

    “赶紧上去，要被她发现了！”

    电话这头，沈越还没反应过来，不知道厉斯夜所说的是什么意思：“四爷，什么被发现了？”

    “先上去找事转移她的注意力，我马上来。”厉斯夜吩咐。

    沈越虽然不知道厉斯夜所说的这些是什么意思，不过，听情况，事情好像很严重。他也来不及多想了，迅速冲到六楼。

    话说，看到那张纸条后，莫小陶正在翻箱倒柜的找厉斯夜送她的礼物，结果找呀找，猛然间发现家里好脏。

    自从前段时间去洛杉矶，回来之后也没细致的打扫。

    于是，注意力被转移，莫小陶从一开始很单纯的找礼物，变成了边打扫卫生边找。

    习惯性的，她想要擦擦墙上的那幅画，无意中看到，这幅画的后面好像藏着一个东西……

    她踩在凳子上，本来个头就不怎么高，就算努力地伸长了脖子，也没法看清楚。

    刚要打算搬过桌子来近距离观察，一阵敲门声适时响起。

    “谁啊？”

    “少夫人，是我，沈越！”

    是沈越！

    他可是好久没有来送早餐了呢！

    莫小陶开心的下去，打开门：“沈越，你怎么来啦？”

    “我……我来给你送早餐。”沈越气还没喘匀，伸长脖子看着里面，“少夫人，您在做什么？”

    “我在打扫卫生，你怎么喘成这样，要不要进来坐着？”

    “嗯，要。”沈越知道应该按照厉斯夜的要求，先拖住莫小陶。不然，要是平时，他基本上是送完饭就走的！

    “你先等着，我去给你倒杯水。”莫小陶进了厨房，没多久送来了热水，之后像领导视察工作一样，向沈越嘘寒问暖的询问了一番。

    “少夫人，我身体已经恢复了。多亏您帮着说话，四爷不再生气，也答应让我在他身边继续做事，谢谢您的关心。”沈越态度恭敬的说。

    “哦哦，这样就好。”

    “您赶紧吃早餐吧，再过一会就凉了。”沈越说。

    莫小陶耿直道：“说实话，我刚起来一会，一点都不饿。早餐先放在这里，等我饿了热着吃。对了，你给我帮个忙好吗？”

    “好，您说。”沈越正愁着该怎么找个理由留下来，顺便帮厉斯夜拖住莫小陶。

    恰好，她的提议给了他留下来的机会。

    “你跟我来。”莫小陶带着沈越走到了墙边那幅画下面，“看到这个没？”

    “嗯，您的意思是……”

    “帮我把这幅画取下来。”

    “挂在上面挺好的，为什么要取下来？”沈越终于反应过来。

    当初厉斯夜把这个家里的家具重新换了，还派人在这里安装了摄像头。

    有时，他盯着手机笑，正是通过监控摄像头观察莫小陶的一举一动。

    如今，莫小陶这样做，这说明她极有可能发现了这后面的文章。

    也难怪厉斯夜在这里那么着急，万一让她看到这些，后果简直让人不敢想。

    “你别问啦，帮我拿下来嘛。”莫小陶说道。

    “不行……”

    “怎么不行了？你刚才还说愿意帮忙的，快点啦，拜托了……”莫小陶不依不饶。

    沈越捏了把冷汗。

    的确，他找不到合适的理由去拒绝莫小陶。

    至少，总不能暗搓搓的说“我恐高”这一类的话，要是说出来，她肯定笑掉大牙了。

    从另外一个方面说，厉斯夜都已经那样叮嘱了，要是他还要帮忙，这不是在找虐吗？

    权衡再三，沈越找到了一个合适的理由：“少夫人，我忽然想起公司还有件事得赶紧回去，所以不能在这里陪着你了……”

    “难怪刚刚跑的气喘吁吁，那好吧，你先去忙。”莫小陶耸肩，不强迫他。

    沈越如蒙大赦，扭头就走。

    下了一层楼，他才想起车钥匙被他放在进门的鞋柜上了。

    跑回来一看，莫小陶正在吃力的把鞋柜往墙那边挪动。

    “少夫人，您这是要做什么？”

    “我个头矮够不到，鞋柜高，我推过去踩在上面看。你来的正好，耽误你几分钟，帮我推过去。”

    不服输不行，刚才废了好大的劲儿都没能把东西推过去，所以莫小陶承认了，她的确是厉斯夜所说的小胳膊小腿。

    沈越狂汗，莫小陶也真够执着的，竟然还没放弃。

    同时，他也庆幸自己回来了，不然，莫小陶要是有个三长两短，责任他绝对担待不起。

    “你去那边站着，我帮你！”沈越妥协，如今，只能暂时的拖延时间，等到厉斯夜来了，再把所有的事交给他来处理。

    “嗯，谢谢你啊。”莫小陶惑人的大眼睛盯着沈越，到目前为止，她也不确定这里有什么。

    可她很有必要调查清楚。

    如果这里存在安全隐患，赶紧解决掉，免得威胁到她跟厉斯夜的安全。

    沈越的动作已经尽可能的慢吞吞了，但是，一点效果都没有。

    要是厉斯夜忽然打个电话过来喊住莫小陶，稍微转移注意力也好。

    可惜没有，别说莫小陶的手机响，连她手机的影子都没有见到。

    “沈越，你是不是身体不舒服？”见沈越磨磨蹭蹭的，半天都不见到有什么进展，莫小陶担心的问道。

    沈越这哪里是身体不舒服，分明是不想得罪厉斯夜，故意拖延时间呢。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

