
      
        
           第39章 喜欢她吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第39章 喜欢她吗？

    “应该有吧。”他回答的心不在焉。

    “哦？”她声音一挑，“详细的说说，你怎么想的？”

    “每个人的口味不同，不可一概而论。说不定，你也有喜欢女人的倾向。”厉斯夜腹黑的笑道。

    莫小陶瞬间阴脸：“你在胡说八道什么，我怎么会做这种事！”

    “放心，有我在，不会让你变成那样的。”

    莫小陶很无语，亏她说的这么隐晦，可他讲话的时候口无遮拦的，一点也不知道考虑她的感受。

    既然这样，她也不客气了：“弱弱地问一句，我听说你好像喜欢男人，这是不是真的？”

    “……”

    见他不说话，莫小陶更加来了本事：“其实这个也没什么大不了的，同性之间也会有真爱的。”

    “……”

    “你做的那些事，我上次坐飞机出差都看到了，并且，我还拍了照片。所以你完全不用害怕，看在咱们夫妻一场的份儿上，我是不会乱说的……”刚开始得知厉哲西喜欢男人，莫小陶受到了惊吓。

    后来折腾了好几次，知道了某些真相后，莫小陶发现自己的接受能力还是比较强的。

    现在，她已经完全接受了自己老公的特殊取向。

    莫小陶想说什么就说什么，殊不知，厉斯夜早就想要掐死她了。

    “我跟你讲哦，我知道了你这些小秘密，完全不怕你。如果你不想让别人知道你的小爱好，那就乖乖听我的话，从我的家里搬出去……”莫小陶滔滔不绝。

    “你想死？”厉斯夜阴沉着脸，恨不得掐死这个自以为是的女人。

    “厉先生，咱们就事论事，你既然好意思做这种事，为什么不让人知道？请不要恼羞成怒打击报复，谢谢。”莫小陶板着小脸，感觉自己是被罗依附体了。

    因为，罗依跟人讲道理的时候也是跟现在一样～

    以前最讨厌这种人，现在学着她的样子对待厉斯夜，感觉还是蛮爽的，哈哈哈！

    不知道是不是戳中了厉斯夜的痛处，厉斯夜恼羞成怒，直接半路停车：“下车。”

    莫小陶心里乐开了花。

    心虚，肯定是心虚了，不然，他哪里用的着这样生气啊？反正距离上班还早，她可以找到很多的办法回到公司。

    下了车，莫小陶扶住了车门：“我还有一个问题。”

    “说。”

    “你负责攻还是受？”强忍住笑意，莫小陶问。

    厉斯夜不言语，一抬头，一个凌厉的眼神递上来，那震慑的目光，吓得莫小陶心中怕怕的。

    “我刚才也就说说，你快去上班吧！”忙关上了车门，莫小陶站在门口。

    等车子一溜烟走，莫小陶拿出了手机，翻出相册，找到她之前拍下的那两张照片，心里疑惑中……

    她看的一点都没错啊，照片上有两个男人，他们在一起的画面有些少儿不宜。

    所以说，厉斯夜肯定是因为心虚。

    傲世集团。

    厉斯夜来到总裁办公楼层，助理沈越已经等候多时……

    “爷，您看上的那个项目……”沈越跟着厉斯夜进了办公室，然后开始汇报工作。

    厉斯夜来到办公桌前，端起桌上的咖啡喝了一口。

    沈越忽然停了下来……

    “不继续？”

    沈越的目光落在厉斯夜的脖子上，看到那一颗鲜艳的小草莓，回过神暧昧的笑了笑：“继续，继续……”

    “我知道了。”厉斯夜往真皮坐椅上一靠，“我让你调查的事……”

    “还在调查中，那边的人说，现在有点苗头了，应该很快会出结果。”沈越小声道。

    “抓紧时间。”厉斯夜捏了捏眉心。

    “爷？”沈越小心翼翼道。

    “说！”厉斯夜表情有些不耐烦。

    “今天厉春霖给我电话了。”沈越顿了顿，“他问起您跟莫小姐的事，我跟他说我什么都不知道。”

    “嗯。”厉斯夜拿起桌上的打火机，轻轻把玩着，深邃的眸子里带着几分冷冽。

    “厉春霖肯定会找到莫小姐问话，您看是不是……”

    “他不会的。”厉斯夜笑了，“哲西会拦着他。”

    沈越瞬间明白了。

    他调查发现，莫小陶曾经跟厉哲西交往过，但是厉哲西一直都没有跟其他人说明这件事。

    既然厉哲西一开始要隐瞒，现在莫小陶跟了厉斯夜，他更会隐瞒，尽可能让最少的人知道这些。

    唯独让沈越想不通的是，莫小陶到底哪来这么大的本事，竟然可以同时让厉斯夜和厉哲西这两个男人喜欢？

    “对了爷，还有一件事。”

    “要说就说，废话这么多？”

    “您是真的喜欢莫小姐吗？”沈越试探着问。

    大多数人对待婚姻都很郑重，厉斯夜从小经历的事情跟寻常人不同，所以，对待感情和婚姻这方面更应该这样。

    但是，他用这么短的时间就闪婚，还是跟厉哲西的前女友闪婚，这不由得让人怀疑他这样做的用意。

    厉斯夜抬眸，不悦的看着他：“跟你有关系？”

    沈越匆忙改口：“抱歉，我不该多嘴。只是，有件事我还想要多嘴一下！”

    厉斯夜凛眉，看表情，他已经十分不耐烦了。

    沈越轻咳一声，指了指自己的脖子，硬着头皮道：“爷，您的这里……”

    “怎么？”

    “没什么！”点到为止，担心厉斯夜发飙，沈越恭敬的行了一礼，转身出门。

    等沈越出门，厉斯夜幽深的眸子暗淡下来。他站在落地窗前，颀长的身影显得那么孤单落寞……

    喜欢她吗？

    正在认真的思索这个问题，厉斯夜无意中透过玻璃镜面看到自己的脖子上有一个小小的草莓印。

    不用怀疑，肯定是那个死丫头昨晚留下的！

    印记的位置很特殊，衣领根本挡不住，他今早出门没有打领带，所以没注意到这个。

    想起莫小陶出门前坏笑的样子，厉大总裁被弄得没了脾气，无奈的摇摇头。

    “小东西，你死定了。”

    同一时间，莫小陶在公司里打了个喷嚏。

    她揉揉鼻子拿起水杯去茶水间，在门口听到里面传来一个女人的声音：“你们听说了吗？咱们公司的莫小陶被一个有钱人包养了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

