
      
        
           第396章 男友力max
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第396章 男友力max

    “好嘞，谢谢老公，么么嗒。”莫小陶痛快地答应，从后面勾住厉斯夜的脖子，跳起来紧紧地靠在他的身上。

    “抓好了？掉下来概不负责。”

    “嗯嗯，紧紧抓住啦，不会掉下来。”莫小陶说着撒娇的在厉斯夜的脖子上亲了一口，“老公，我爱你。”

    “笨蛋，我知道。”厉斯夜语气宠溺，背着她一步步的上楼。

    嘤嘤嘤，被人背着真的好幸福。

    尤其是，见识到厉斯夜小气吧啦的各种做事态度以后，莫小陶感觉幸福的要命。

    一个人只有在乎你，才会吃醋。所以，莫小陶对厉斯夜越来越满意了。

    “老公，你干嘛那么讨厌厉哲西，能跟我说一下原因吗？”既然已经说到了厉哲西，有些问题趁机问清楚好啦。

    “因为他曾经伤害过你，因为我爱你。”他幽幽地说道。

    “呃……是这样啊。”莫小陶嘴角上扬，幸福感爆棚ing，想了想又问一句，“按照你说的，林楚儿也伤害过我，你讨厌她，是不是？”

    “就算她没有伤害过你，我也讨厌她。她对你所做的事，让我有了理由收拾她。”厉斯夜认真地回答。

    “是因为她欺骗过你吗？”莫小陶弱弱地问道。

    “不。”

    “那是……”莫非，这其中还有什么不为人知的事情？

    “我不喜欢做作的女人。”

    “你早知道她喜欢做作了？”莫小陶下意识的提高了嗓音，“我还以为你不知道，原来你都知道啊老公，太让我欣喜了。”

    正在上楼的厉斯夜停下步子，扭头看她。

    “你要看什么？”莫小陶伸长了脖子，好让他看清楚她的脸。

    “当然是看你。”

    “你有话跟我说？”

    “我说林楚儿比较做作，你该不会没有这样想吧？”厉斯夜问道。

    “我当然这样想了啊，我只是惊讶你竟然知道。”

    他被弄的没了脾气：“你老公不瞎，怎么可能看不出这些。”

    “嗤。好吧，我现在所好奇的是，你明知道她是个什么样的人，为什么还要表面上跟她很好？”说完，莫小陶感觉自己会被喷。

    只要有情商的人，即便再怎么讨厌一个人，也不会直接表现在脸上。

    所以，厉斯夜这样做，这很容易理解。

    不小心说错话，她坐等被他毒舌吐槽。

    结果，喜欢语出惊人的厉斯夜又给了莫小陶一个意外：“因为我喜欢看你吃醋的样子。”

    “我什么时候吃醋了？”莫小陶下巴抵在厉斯夜的肩膀上，此时听他说这些，她一点都不生气，反而很开心。

    通过这些，可以看到他是在意她的，并且在意很久了。

    再说啦，关于林楚儿，之前所有的不快已经成为过去式。

    只要他爱她，心疼她，不管以后发生什么事，这些都让她很开心。

    “如果我没看错，你第一吃林楚儿的醋是那天早上咱们出去跑步遇到她……”对于以前所发生的事，厉斯夜一个个详细地说出来。

    “坏蛋，既然你那时候知道我在吃醋，为什么还要那样做？”莫小陶捏起拳头在他的后背上捶打了几下。

    “老婆别闹，我当时不知道这些，这都是后来才反应过来的。”厉斯夜好脾气的说道。

    有些事，当时反应不过来。等到过去一段时间，后知后觉的发现很多问题。

    还好，当他发现这一些的时候还不晚。如若失去她以后才明白这些，这全都晚了。

    “真的？”

    “嗯，真的。”

    “亲爱哒，你现在变得真好啊，竟然有耐心跟我解释这么多，我听说，你的脾气貌似不怎么好……”莫小陶开心地问。

    “对自己爱的人，多一些耐心不好吗？”从来，他都没有对一个人这么有耐心，她是唯一一个，“对了，你听谁说我脾气不好？”

    “是……”莫小陶差点说出于婉月的名字，要是说出来，弄的像是在故意挑拨离间。还好莫小陶机智，匆忙改口，“这个还需要让别人说吗？这完全是毫无悬念的事好不好？你要是脾气好，为什么真正交心的朋友没有几个？”

    再一次，莫小陶感觉自己真要蠢哭了。

    人艰不拆，她却毫无保留的问出了心里的疑惑，这样问，岂不是往他的伤口上撒盐么？

    “我不需要朋友，等你真正被自己的朋友伤害、抛弃，你会后悔交朋友。”他严肃地说道。

    莫小陶这一刻真切的感觉到了心痛。

    一些事，她不说出来并不表示从来都没经历过。等到真正的尝试了那种心痛的滋味，才能明白这种心酸。

    也许她跟厉斯夜真的是同一类人，曾经被抛弃，害怕被抛弃。

    “我们到了。”说话间，他们已经到了家门口。

    “放我下来。”

    “不用。”他拿出钥匙打算开门，轻轻抓住门把手，郑重道，“有人进过家里。”

    “啊？那怎么办？遭贼了？”莫小陶说着捂住嘴巴。

    还不知道贼是走掉了还是还留在这里，要是就这样进去，岂不是坏事？

    “别怕，有我。”厉斯夜压低声音说道，弯腰把莫小陶放在地上，轻轻打开门，一只手牵住她的手走了进去。

    莫小陶还以为，遇到这种事，厉斯夜会让她在外面等着，他自己先进来看看。

    然而，即便这种时候，他还是紧紧地抓住了她的手，给他安全感，男友力max。

    进门后，厉斯夜打开灯，关上门，让她在这里先等着，旋即，他逐一房间找了起来，瓮中捉鳖。

    这让莫小陶有种感觉，谁敢到他们家，谁死定了。

    当然，现在还不是松懈的时候，莫小陶坐在那里，目光追随着厉斯夜。

    最后，厉斯夜把所有房间看了一遍，出门：“房间里没有人，他应该已经走了。”

    “那我看看有没有丢失贵重物品。”莫小陶说完站起身，急匆匆的进了家里一直空闲下来的卧室。

    厉斯夜搬进来以后，在这个家里大肆改造，但是这个房间一直没怎么动。

    “神神秘秘的进来做什么？里面藏私房钱了？”厉斯夜颀长的身体靠在门上，低头看着莫小陶。

    “我一穷二白的，哪来的私房钱……”莫小陶边说着翻看抽屉，然后小脸垮下来，“真的是他？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

