
      
        
           第349章 不信你摸摸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第349章 不信你摸摸

    呵呵，厉斯夜宁愿跟莫小陶这样，却拿都不拿正眼看她！

    越想越郁闷，林楚儿简直连去死的心都有了。

    “宝贝，你怎么了？”小鲜肉过来搂住了林楚儿的肩膀，低头问，“不是说要请我吃饭吗？”

    “我忽然肚子有些不舒服，你先陪着我去休息一会好么？”

    “不舒服？千万不要撑着，这样吧，我带你去医院检查一下……”小鲜肉体贴的说。

    “谢谢你，你对女人真好。”林楚儿客套的说。

    “是不是爱上我了？”他对她挤挤眼。

    “你说呢？”林楚儿在心里哼笑，她的确对这个男人印象不错。

    不过说白了，他充其量是个好用的床伴而已。

    这次回到木槿市，她最终的目的在厉斯夜身上。

    趁着其他人还不知道她来了这里，她先找个男人随便玩玩放松心情，等什么时候正式开始了，她会想办法跟她的变态老公离婚，之后又要把自己的心思放在厉斯夜的身上。

    两个人到了楼下，小鲜肉说他要去取车，林楚儿在寒风中等待。

    包包里的手机响了起来，林楚儿以为是小鲜肉有事打电话给她，她慢吞吞的接通：“喂，什么事啊？”

    “少夫人，是我。”电话那头传来了一个冰冷的声音。

    闻言，林楚儿吓一跳，她又低头看了看这个号码。

    这是本地号码，而这个声音，是她变态老公的手下打来的。这么说，他派人过来监视她了？

    寒风中，林楚儿紧张地朝着一边看了看：“你忽然打电话过来做什么？”

    “少夫人，我们少爷说了，让您悠着点。　”

    林楚儿内心胆怯，可她不敢露怯。要是她丈夫的一个手下都敢这样对她讲话，她在这个家里岂不是没有半点的地位了？

    “悠着点？你这是在教训我吗？”

    “少爷的脾气您不是不了解。所以您应该明白，我这样说，不是在警告，而是在温馨的提醒。您的一举一动都在他的监视中，那又何必给自己找不自在呢，您说是不？”

    林楚儿拿着手机的手在不停地颤抖，为了来到木槿市，她兜了那么大的圈子。为的正是不想被她的丈夫发现。

    才到这里这么短暂的时间，她还没来得及嘚瑟几下就被发现了。

    出来偷情，仅有一点喜悦和快感也在瞬间消失全无。她手里握着手机，眼神涣散，整个人蔫蔫的，完全跟变了一个人似的。

    “他在哪里？”林楚儿恨恨道。

    “少爷说了，等他处理完手头的事，就来处理你。话已经提醒到这个份儿上，我没什么可说的了，再见！”

    等对方挂掉了电话，林楚儿气的想要暴跳。连他的手下都可以对她这样嚣张，真不知道，她的颜面何存！

    “宝贝，快来上车。”林楚儿勾搭的那个小鲜肉把车开过来，对她说道。

    林楚儿整理了一下思绪，迅速上了车。

    小鲜肉帮着她系好了安全带，顺便亲了她一下：“感觉好点没，我送你去医院。”

    “我不要去医院。”

    “不去医院，那你想要去哪？”

    “去酒店开房。”

    “不……不是吧，咱俩刚从酒店出来……”面对这种如狼似虎的女人，这只小鲜肉有些招架不住。

    “让你去就去，怎么，你不行啊？”

    “谁说的！去就去，现在立刻马上去！”小鲜肉发动车子，赶往附近的一家酒店。

    刚进门，热情似火的林楚儿主动贴上了他的身体。没多久，两个人紧紧地抱在一起，房间内，衣服散落一地……

    云雨过后，林楚儿感觉有种莫名的空虚。

    这个世界对她太不公平了，单纯的这样报复无法让她开心。她想了想，靠在那个男人怀里拍了一些床照发给了她的变态老公。

    呵，既然让他绿，那就让他绿的彻底。

    这一次，她必须要可劲儿的作死，直到跟那个变态离婚！

    “你在做什么？”小鲜肉凑过来，看向这边。

    林楚儿匆忙收回手机，脸色苍白道：“没什么事了，没事。”

    “真的没事？”

    “嗯，我身上出了好多汗，想去洗个澡，要不要一起？”说话间，林楚儿很随意的把手机放在一边，轻轻地勾住了他的脖子。

    “再抱一会儿。”男人低笑，目光落在她身上，等看到她身上的伤疤，他修长的手指轻触那个地方的肌肤，“这个地方是怎么回事？”

    林楚儿脸色顿时大变，语气也变得不耐烦：“不是说要去洗澡么？还去不去了？”

    “我只是很好奇……”

    “不去算了，我自己去。”她从床上起来，气鼓鼓地走向浴室。

    男人不知该用什么表情来应对她，不过既然都这样了，有这样一个不检点的女人，不用白不用。

    他站起身，进了浴室。

    没多久，房间里又传来了两个人粗重的喘息声。

    与此同时，寻味餐厅。

    服务生效率很高，没用多长时间，餐桌上摆放着满满当当的食物……

    “哇，好多好吃的，老公，谢谢你！”

    “真要感谢我？”厉斯夜眯起眼睛问道。

    莫小陶当然是想要感谢他，不然哪里会这样说。这样说，不过是礼节性的说一下，如今被厉斯夜这样一问，她立马慎重起来。

    有些事，你必须小心谨慎。

    不然，稍有不慎会被摔的很惨。

    跟厉斯夜在一起，倒是不会有这样的问题，可这个大坏蛋会对她做一些坏坏的事，那感觉，真心HOLD不住。

    所以，莫小陶思索了好久才糯糯的开口：“老公……”

    “怎么了？”

    “你看着我！”莫小陶说完冲着厉斯夜眨巴眨巴眼睛。

    “眼睛里进沙子了？要我跟你吹吹吗？”他笑问。

    莫小陶捂着小嘴笑了起来：“你误会啦，我可没有这个意思。”

    “宝贝，那你是什么意思？”

    莫小陶：“说你笨你还喘上了，老公啊，我的意思是，我的脸没有肉，皮包骨头了，是不是？”

    厉斯夜盯着看了好大的会儿，最后说道：“恕我眼拙，没看出来。”

    “你再仔细看看，不信你摸摸。”说话间，莫小陶凑上小脑袋，隔着桌子让他摸她的脸。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

