
      
        
           第38章 小笨蛋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第38章 小笨蛋

    “小妞，过来给大爷捏捏肩膀捶捶腿。”

    “切，我才不要。”

    “如果被人知道你跟男人同居……”

    莫小陶心里一惊。

    跟男人同居！啊啊啊，这几个字说出来就好羞耻。但是很快，她的脑子转过弯来：“不对，咱们已经领证了，算是合法夫妻，不是非法同居。”

    “小笨蛋终于反应过来了。”厉斯夜赞赏的说。

    莫小陶捏起拳头，怎么说着说着把自己给绕进去了？疯了！

    然后她发现，厉先生是个无赖的高手，让他走他不走，反而这样聊起来弄得好像在打情骂俏。

    两个争论了一会儿，莫小陶嘴上半毛钱的便宜没占到，反而弄得好像她很饥渴、很希望让厉斯夜陪着她睡似的。

    到了中间，郝楠仁打了电话来，让莫小陶去修改一份策划稿，她这才离开了房间，来到外面的书桌前开始忙。

    一直熬夜到很晚，等她去睡觉的时候，厉斯夜已经睡着了。

    盯着他的睡颜看了一会儿，黑夜里，她一声叹息。

    当初是因为在飞机上看到他跟一个男人的暧昧动作，她怀疑他是gay才主动跟他领证的。

    她以为，如果对方喜欢男人，那么，他们做挂名的夫妻就可以了。相互之间不需要太多的纠缠，各过各的蛮好。

    可是现在，看着眼前这个男人种种让人无法理喻的行为，莫小陶终于承认了，童话里都是骗人的！

    实在困的不行了，莫小陶不想跟厉斯夜一起睡，所以眼巴巴的看着他霸占了她的大床，而她，自己一个人暗搓搓的抱了一床被子，缩在沙发上，和衣而眠。

    大约过了半小时，厉斯夜起身，在客厅的沙发上找到了莫小陶。

    他动作轻柔地把她抱到床上，搂在怀里。

    莫小陶嘤咛几声，动了动身子，找到一个舒服的姿势，乖乖地躺在了厉斯夜的怀里睡得安恬。

    睡着的她没有平时里的聒噪，反而安静的像个熟睡的小婴儿。厉斯夜不敢乱动，闭上眼睛，没多久也睡着了……

    厉斯夜以为睡着的她会很乖，然而他大错特错了。

    因为，睡着的莫小陶就是一颗不定时炸弹。

    好不容易睡着了，忽然感觉有人紧紧抱住了他。

    厉斯夜从来都没有跟女人一起睡过，大半夜的出现这种状况，分分钟黑脸，冷冷的把这只小八爪鱼的爪子们从他身上分开。

    过了几秒钟，厉斯夜又改变主意，把她小小的身体圈入怀里。

    然后，某人还是不安分，一晚上又抢被子又是揩油的。

    这天晚上睡得乱七八糟，第二天早上，厉斯夜被尖叫声吵醒。

    只见莫小陶坐在床上，顶着一头乱糟糟的头发，满脸的愤愤然：“我怎么在这里睡的？厉斯夜，你昨晚对我做了什么！”

    眼眸一凛，他轻笑：“你希望我对你做什么？”

    “不希望啊！”她才不会那样。

    “那你干嘛大半夜跑到我的床上？”

    莫小陶抓抓头发：“是这样吗？我怎么记得我是在沙发上睡的呢？”

    “可能是你对我的身体太渴望，所以睡到一半过来了。”他很“认真”地帮着分析。

    “是吗？我怎么不记得了？”旋即她抬头，“对了，你真的没对我做什么吧？”

    “如果你很遗憾，现在还可以做点。”他邪笑。

    “不用了不用了。”

    等厉斯夜出了卧室，莫小陶检查了一下。一切好好的，没有任何不舒服的反应。这说明，昨晚什么事情都没发生！

    没事就好！

    更进一步的讲，两个人在一起睡了一晚上，厉斯夜什么事都没对她做，说明他真的对女人没兴趣……在松口气的同时，莫小陶又有那么一丝丝的失落。

    洗漱完出门，厉斯夜已经准备好了早餐。那会儿莫小陶听到敲门声，早餐应该是沈越送来的。

    “早啊。”莫小陶笑着过去，面带笑容道。

    当然咯，这些话不是说给厉斯夜，而是说给这些可爱的早餐的～

    厉斯夜不搭理她，坐在餐桌前看着报纸。

    他该不会是在等我吃饭吧！莫小陶弱弱的想道，虽说这样想会显得她超级自恋，但是这又有什么办法呢？这个家里只有他们两个人，他不是在等她，那又会是在等谁啊！

    “过来吃饭。”他放下报纸，开动。

    莫小陶惊讶，厉斯夜昨晚还一副嚣张跋扈的样子，今天竟然等他吃早餐？他不会受到刺激了吧？还是说……这食物有问题！

    不行不行，他在这里，她都快要精神崩溃了！

    应该没问题，因为他也在吃。

    所以，只能说明他良心发现昨晚那样对她是不对滴，在补偿她呢！

    怀着满肚的狐疑，莫小陶吃完了早餐，和厉斯夜一起下楼上班。

    到了五楼，遇到了楼下的两位老太太，两个老太太步子很慢，嘴里还在聊着天：“现在的女孩子真是越来越不自重了，还没结婚就喊男人老公。”

    “是啊，我昨晚听到一个女人在那里叫春，一口一个老公的喊着……”

    原先，莫小陶还想加入到他们的讨论中，现在她反应过来了，这两个老太太说的是她。

    呃，叫春！昨晚她那样喊叫，完全是被厉斯夜逼迫的，她也很为难好不好？

    她悄悄看了看旁边的厉斯夜，厉斯夜表情淡漠，轻松的跟这些事撇开了关系……

    算了，连他都在装作没听懂，她也没听懂算了。

    下楼后，厉斯夜提出要送莫小陶去公司。

    盛情难却，莫小陶只能答应了：“我刚好在路上有事跟你说。”

    “嗯。”

    车子开出了小区，莫小陶酝酿了一下，然后问道：“你知道我跟厉哲西是为什么分手吗？”

    “你说。”

    “我生日那天，厉哲西说他喜欢男人，要去寻找真爱。所以，我们分手了。”莫小陶低声说道，语气不悲不喜，仿佛只是简单的诉说一个陌生人的经历。

    “嗯。”

    “你对这个怎么看？”莫小陶回头问道。

    “什么？”

    “他喜欢男人这件事啊！”

    “他那是在骗你的。”厉斯夜笑了，没想到，厉哲西竟然用这个理由拒绝她。

    “那你呢，你觉得男人之间有没有真爱？”莫小陶一本正经的说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

