
      
        
           第31章 这么霸道
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第31章 这么霸道

    莫小陶对他冷眼相对，态度鄙视不已：“要补偿我？我怎么看你一副想要耍流氓的样子呢？”

    一个小丫头口无遮拦的说出这句话，尤其，这个丫头是厉斯夜的小妻子。这让厉大总裁饶有兴致的眯起眼睛，细细打量着她……

    “怎么了？第一次见啊！”怀疑他又要嘲笑她的身材干瘪，莫小陶下意识的站直了身体。

    “如果需要的话，我可以流氓给你看。”他上前一步，把她推在墙上，壁咚。

    帅脸近在咫尺，好有压力！

    “你……”他的呼吸那么近，弄得她开始凌乱了。

    呜呜呜，一定是昨晚喝多了所导致，不然，距离这个男人这么近，为什么让她这么压迫感十足呢！按道理说，她应该狠狠地推开他啊……

    莫小陶扁扁嘴，故意别过脑袋看着外面，内心懊恼不已。

    她自认为还算是口齿伶俐，可在厉斯夜的面前还是欠缺了一些火候。

    “咚咚咚”——

    敲门声响起，打破了此时的尴尬。

    “我去开门，回来再收拾你。”她佯装霸气，不敢碰他，从他的臂弯里逃走跑去开门。

    “好，回来再收拾你。”厉斯夜重复她的话，同样的话，却是表达的另外一层意思。

    莫小陶瞪了他一眼，转身走向门口。打开门，看到了一个半熟悉半陌生的面孔：“请问你是……”

    “莫小姐，我是四爷的助理沈越，爷让我买一些东西给你。”沈越站在门外，在他的身后还有好几个男人，手里拎着大包小包的东西。

    莫小陶瞬间石化。

    送东西给她？

    这不太可能吧！

    但是，看着这个，感觉好像没有什么不可能的。那么，她刚才把厉斯夜骂了一顿……咳咳，失礼了哦～～

    “进来。”门内传来了厉斯夜的声音，那态度，仿佛是在他自己家一样……

    莫小陶炸毛，这个男人干嘛这样擅作主张？这是她的家啊，把别人的家当成自己的，这真的好吗？

    但是，一低头，看到了其中一个购物袋，莫小陶释怀了。反正是他们过来送东西给她，她有什么不好接受的。

    接下来，沈越带着几个人把一些日常的生活用品摆放在了她的家里。没多久，空荡荡的家被塞的满满当当的。莫小陶对这些名牌不了解，不过，一看就知道这些东西价值不菲。

    看着一股脑的没拆开新包装的东西，莫小陶心情豁然开朗。

    有这样一个壕老公蛮不错啊。即便平时跟他没什么交集，但是，能够得到这些，对于莫小陶来说还是比较开心的。

    “这些都是给我的吗？”为了以防万一，莫小陶还是打算小小的矜持一下。

    “嗯，补偿你的。”他说，“不要？”

    “要要要，我要！”天知道她的家里有多空荡，只能靠着这些东西点缀一下，让家里看上去不那么空荡了。

    “我把你那些用了很多年，已经有感情的东西丢掉，没关系吧？”

    “没关系没关系。”那些东西很多不能用了，那样说，只是个说辞而已。

    “这样的补偿还算满意？”

    莫小陶内心想要很有骨气地说一句“NO”，可嘴巴还是变得不听使唤。她连连点头：“满意！”

    厉斯夜看着她欢脱的小样子，不自觉的嘴角上扬。

    活到这么大，第一次发现钱是个好东西。因为，可以换来她的笑容。

    阳光下，看着她，他若有所思着什么。

    “爷，半个小时后……”沈越安顿好一切，在厉斯夜面前提醒他接下来的工作。

    忽然被打断了，厉斯夜有些不悦，他抬起手腕，看了一眼时间，对莫小陶道：“给你十分钟，赶紧把这些东西摆放好。不然……”

    “好好好，我马上摆放～”到嘴的鸭子怎么可以飞了呢！所以，莫小陶迅速收拾起来……

    果然啊，金钱可以给人无限的动力。昨晚喝的醉醺醺的，莫小陶今早起来非得在床上多躺一会，但是，想到只要迟疑就让这些东西不再属于她，她迅速忙活起来，把东西抬起来放到了一边……

    整个过程，不需要十分钟就完成了。

    “都收拾好了。”莫小陶忽然反应过来，今天她要上班啊！天呐，迟到了可是会扣工资的，“我得去上班了，你也快去吧。”

    说着，她打算把他往外推。

    “先把账结一下。”与工作相比，他现在更想调戏她。

    或者说，他以后可以把调戏她当成一门工作。

    “什么？”

    “这些都是我替你买的。”

    “我知道，这是赔偿我的。”她承认她的那些东西是有些破旧了，用的时间长了，她早就想换，可惜囊中羞涩。

    但是，如果他不擅自把所有的东西都丢掉，她也不会欣然接受现在的一切。这件事，只能怪他咯。

    “这些已经超出了你那堆垃圾的价值。”某腹黑总裁很温馨的提示。

    “你别这样瞧不起人好不好？”这都什么跟什么啊！竟然这么霸道。

    这可是强买强卖。

    “你清楚。”

    莫小陶撇撇嘴，跟这种人讲道理肯定讲不过。

    并且，到目前为止，她严重怀疑这是一起有策划、有目的的敲诈，他这样做，肯定有什么不可告人的目的。奈何的是，她竟然一点办法都没有！

    算了，这些东西她也不打算还了。他来强的，她大不了来更强的。

    莫小陶梗着脖子与他对峙。

    她倒是要看看，这个男人到底想要做什么！

    “你现在有两个选择。”厉斯夜估计是跟她僵持不下去了，是他先开口。

    莫小陶轻哼……

    这种事，谁先沉不住气谁吃亏。很好，最后沉不住气的人是他，感觉棒棒哒～

    “好啊，你说吧。”

    “赶紧把这里打扫干净，我要住在这里。”厉斯夜说。

    莫小陶惊讶的张大了嘴巴：“住在这里？凭什么？这是我的家，你干嘛来这里啊？”

    “盯着你。”

    “啊？”莫小陶听的一头雾水。

    盯着她！

    她这么大的人了，又不是三岁小孩子，什么时候需要被人盯着了。

    鉴定完毕，厉斯夜简直就是无理取闹！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

