
      
        
           第364章 有他，真好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第364章 有他，真好

    “包包给我，该感谢的时候还是该谢谢！谢谢你，再见！”莫小陶语气里带着疏离感。

    她可不想让厉斯夜误会，不然他醋坛子打翻，最近他们在一起之后，他开发了一种全新的发泄的方式，晚上回去，他肯定会狠狠虐她的！

    说完了，莫小陶一把拿过自己的包包，转身离开，留下秦霄一个人在风中凌乱……

    等车子开走了，秦霄才回过神。

    他自嘲的笑了笑。

    刚才看到了什么？他竟然在莫小陶的脖子上看到了吻痕。这么说，他们早就走到了那一步……

    终究，厉斯夜还是没能忍住。

    可以理解，要是真的喜欢一个女人，又怎么可能忍得住？

    黑色迈巴赫上。

    莫小陶坐在后座，紧紧地攥住了自己的包包，垮着的小脸上满是担忧的神色。

    “遇到什么事了？”厉斯夜捏捏她的小脸，“这么严肃，他跟你说了什么？”

    “没什么特别的事，只是说妈好像受到了刺激，情况不稳定，让咱们过去陪陪她。”莫小陶回过神回答。

    “笨蛋，我问的是秦霄。他，跟你说了什么？”厉斯夜最后这句话咬字特别清楚，甚至可以说是，说出这句话的时候，他表现非常的紧张。

    毕竟，他搞不懂，她露出这样的表情，是单纯的因为陶姿的情况，还是为了秦霄？还有，秦霄几次提到他和莫小陶的关系。

    那么，他们究竟是什么关系？

    “他……他没说什么啊，就是把包还给我了。你也知道，他这个人没什么正形，所以……”莫小陶笑了笑。

    “嗯，没事了。”他冲着她笑笑，转移话题，“别着急，马上就到了。”

    “嗯嗯，谢谢你啊老公。”莫小陶靠在厉斯夜的肩膀上。总是有些突如其来的状况发生，这让莫小陶觉得每天像是在打仗。

    还好，有他。

    有他。简单的两个字，却诠释了太多的美好。有他，真好。

    夫妻俩来到了祁慕的心理诊所，进门后，祁慕简单的说明了情况，莫小陶迫不及待的去见陶姿了。

    “小陶，你怎么来了？不上班了？”陶姿正在桌子上写写画画，抬头看到忽然闯进来的莫小陶，她惊讶的问。

    “妈，我已经下班了呀！您呢，身体感觉怎么样？”见陶姿看上去还算不错，莫小陶心里的石头落地，她走过去，笑着在陶姿的对面坐下，“您在忙着做什么呢？”

    “没事，自己一个人太闷了，找点事情做。”

    “斯夜有些事，他说一会安排人送来晚餐。妈，要是你无聊，咱俩一起看电视剧吧？”莫小陶瞄了一眼，陶姿在桌子上画着一些麻将的图案，通常，只要她心情烦躁了，就会画这样的东西。

    今天她忽然画了这些，表明她又有那方面的倾向了。为了以防万一，还是赶紧找点事情转移注意力吧。

    “看电视？又要看电视？难道不能做点其他有意义的事？”陶姿不满的嘟囔。

    莫小陶笑了笑，她这个妈妈，多大年纪了，还跟个孩子似的呀！

    她起身到了陶姿那边坐下：“我之前看到一个电视剧，可有意思了，咱们一起看看吧！”

    “我不看，从中间冷不丁的看一集两集，不知道前因后果，这样还不如不看。”她嘴里咕哝。

    “不会的，看到哪个地方不懂，我帮您讲解……”

    房间外，厉斯夜听着这母女的谈话。得知她们聊的不错，总体上还算是融洽，他迅速离开，又去处理手头的事了。

    厉斯夜现在有件重要的事着急去处理，所以很赶。

    去公司的路上，他一直都在打电话，再怎么忙，也不忘派人准备晚餐给莫小陶母女……

    与此同时，木槿市的某家高档酒店。

    房间的大床上，刚刚云雨过的林楚儿脸上带着满足的笑。往身边这个男人劾靠了靠，纤细的手指在他的胸膛上不停地画着圈圈……

    忽然感觉自己真的好贱啊，明明在其他男人的怀里，脑海中浮现的却是厉斯夜的身影。

    自从第一眼看到他开始，她就已经爱上他。这么多年，厉斯夜是她摆脱不掉的人，也是她一步步改变的原因。

    该玩的玩了，她也是时候跟厉斯夜联系了。

    林楚儿动了动身子，轻轻拍了拍身边这个男人的胸膛：“亲爱的，人家想要吃生煎包了。”

    “我累了，这个时候去哪给你买生煎包？”

    “我不管，你就要去给我买！昨晚咱俩吃饭的那家餐厅，买来给我好不好？”林楚儿撒娇的说。

    男人无奈，看样子，真的不能一个女人保持太长久的关系。不然，对方非得跟你提出各种非分的要求，弄得好像大家多熟似的。

    不管心里情愿不情愿，最后还是不得不这样做，接受她的各种小脾气，还要动不动使唤的跟狗似的，这样没有半点出来约的感觉。

    按捺不住她的软磨硬泡，男人起身穿着衣服，嘴里还在抱怨着：“我知道了，我现在去。”

    “嗯嗯，知道你对我最好了，快点快点。”林楚儿焦急的催促。

    她这样一催，男人再次气不打一处来。他回头，不耐烦道：“别催了，我得先把衣服穿上行么？”

    林楚儿很生气，甚至是非常的委屈。别看这个男人在床上对你多么柔情蜜语，一旦联系到了实质性的事，耐心什么的都不知道跑到哪里去了。

    所以啊，天底下的男人都一样，都是一样的东西。

    那个男人穿着衣服，对林楚儿也产生了强烈的厌恶感。活到这么大，他还是第一次见到这么矫情的女人。

    跟她在一起，她总是扭捏个没完，这样不行那样不是，明明是个贱的要死的婊子，却把自己捧上天，弄得好像自己是高高在上的公主似的，恶心不恶心！

    他决定了，这件事暂且这样，先敷衍她，等他离开了这个房间，那就永远都不回来了！

    “喂，你磨磨蹭蹭的到底想要怎样啊？再不赶紧快点，我都快要饿死了。”林楚儿看了看时间，她是急性子，想到要做什么事，那就应该立即付诸于行动。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

