
      
        
           第386章 没认出来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第386章 没认出来

    不远处，林楚儿还在那里跟沈越吵的不可开交。

    林楚儿吃了亏，到沈越这里并没有得到任何的善待，反倒是，沈越对她充满了嫌弃，一出门就在教训她不该做这、不该做那，几乎是把她说的一无是处。

    她火气大，沈越比她火气还要大。

    以前沈越即便对她再怎么不满，也会认真的跟她讲道理。今天大吼大叫的，这样的态度，招惹的林楚儿更加生气。

    简直越来越荒唐了，她丈夫虐待她，她找个床伴也只是把她当成其中一个玩伴。

    其他人对她不好，这些都是可以理解的。因为，他们没有那么复杂的关系，对方对她不好，她都能接受。

    毕竟了，她一开始没有对其他人付诸真情。要玩，大家一起玩，而且她还可以玩的更嗨。

    但是！

    为什么沈越也要这样对她！她受不了！

    “既然你还要坚持这样认为，我也不多说什么了，你开心就好。”沈越冷冷的撂下一句话。

    该说的说了，该做的也做了，他不想再多说什么。毕竟，一遍遍的重复同样的问题，这样会显得他跟个白痴一样。

    沈越转身，要走。

    “沈越，你认定了要跟我这样玩，对吧！”林楚儿冲着他的背影大吼。

    “……”沈越不理会，直接走向路边的车子。

    林楚儿迅速跑过去，从后面紧紧地抱住了沈越。

    “放手。”沈越压低了声音，他在压抑着自己的火气。

    “我不放手，越，你不要对我这样冷漠。”至少，在她的认识里，哪怕全世界放弃了他，也要有沈越站在她的身后。

    “不冷漠的时候已经一去不复返，或许人应该多爱自己一些，不要让自己失望。”沈越挣脱开她的手，打开车门，车子绝尘而去。

    这一刻，林楚儿跪在地上，哭的稀里哗啦。

    这个夜晚，变得尤为漫长。并且，这个世界上，再也不会有人懂得她的忧伤……

    第二天，糖小豆甜品店。

    经过莫小陶各种卖萌打滚强烈要求，厉斯夜终于答应让她来店里上班了！

    “少夫人，早啊！”经过这么长时间的相处，莫小陶在店员眼中已经成为百分之百的好老板。所以，大家都对她很尊重。她来了，最开心的要数这些店员们。

    “大家早！”莫小陶打了招呼，又到后厨去做甜品了。这么长时间不来，说实话还有些怀念这种感觉。至少，这家店是自己家的，自己给自己打工，更得要用心啊。

    当莫小陶在店里忙的不可开交的时候，小A来到了甜品店门口。

    她下车，抬头看着这家店的招牌。

    她在这家店工作的时间不是很长，按道理说对这里没有那么多的感情。但是，这里是她人生的转折点。

    转折之后，她遇到了好事，也有坏事。

    今早在公司，罗依又以老板娘的身份自居，对着小A一通乱吼，让她很没面子。最让人心凉的是，赵款多以她怀孕了为由，故意睁一只眼闭一只眼。

    所以，小A也决定跟莫小陶说一件让她感兴趣的事。只要跟莫小陶搞好了关系，罗依那边，岂不是轻易的被秒杀成渣渣？

    “罗依，你就尽情的嘚瑟吧！用不了多长时间，我会彻底的取代你，到时候，再也没有你的位置。”小A自言自语。

    她整理好思绪，迅速走了进去。

    殊不知，罗依在跟踪她。

    后面一辆车上。

    罗依疑惑的目送小A进门。

    她偷偷跟踪，是想看看小A到底找了个什么靠山，为什么每天鼻子孔朝上谁都看不见？

    一路跟踪，发现她来到了甜品店，罗依开始不安……

    她后悔让小A到赵氏工作了，因为这个女人很有心机，很有可能会取代她的位置。

    最近一段时间，小A在公司里蹭蹭蹭的往上爬，工作能力也很强，所以把所有的事都处理的很好。赵款多对她很满意，遇到一些事的时候相对会给多一些的照顾。

    罗依感觉自己的地位受到了威胁，所以，她得赶紧想个办法，抓住小A的把柄，遇到事情也好给她点教训，趁机让她卷铺盖走人。

    只是现在，这丫头竟然找到了莫小陶这里，罗依开始慌了。

    “真要疯了，我到底要不要下去啊！”罗依犹犹豫豫的，完全都不知道该怎么办。

    要是下去了，万一什么都没打探到，反而让莫小陶给轰出来，那可就糗大了。小A进去这么久都没有被轰，她要是被轰走了，这脸应该往那里放呀！

    害怕只是暂时的，她又想到了，要是不敢进去，那不会知道有没有这种可能。再说了，她进了店里买东西，莫小陶可是开门做生意的，总不能把顾客拒之门外吧！

    想到这里，罗依整理了一下衣服，迅速下车进门去了。

    还好，店里的人没有认出她。甚至，等她进去之后，连个打招呼的都没有！

    “这都什么人啊，连个服务的都见不到。”罗依小声嘟囔，表面上是在挑选甜品，实际上在搜寻莫小陶和小A的身影。

    最终结果是，莫小陶不在，小A也不在。这只能说明，她们真的在一起聊着什么……

    “这位小姐，请问有什么可以帮您的？”方希大老远的看着罗依进门了，并且是鬼鬼祟祟的进门，一看就知道没什么好事。

    她走过来，笑着打招呼。

    见来人是方希，罗依站直了身体：“你好你好，我是小陶的朋友，你应该认识我吧？”

    方希低头打量着她，最后摇摇头：“不好意思，店里每天人都很多，请问您是……”

    “我是罗依，以前来过的。嗯？”罗依理了理头发，抬起头，从而让方希更加清楚的看到她这张脸。

    方希佯装思索了下，旋即一拍脑门：“哦哦哦，我想起来了，你是我们少夫人的朋友。对的对的，以前是来过。不过罗小姐，你最近发福严重，也别怪我眼神不好没认出来啊！”

    “发福？”罗依尖着嗓音大喊。

    说她胖了也就算了，还说什么发福，她又不是七老八十了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

