
      
        
           第344章 还想要？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第344章 还想要？

    这一刻，莫小陶心里烦着呢。

    一个不小心又被大灰狼吃一次，她这小心肝崩溃崩溃的，才不想跟他说话。

    当然了，单纯的这样无法表明她愤怒的内心。

    所以，莫小陶翻了个身背对着他，故意动作很大。她在换种方式告诉厉斯夜：你做的很不厚道，我对你很失望！

    厉斯夜正在系衬衣的纽扣，看她这样，手上的动作停下来，腹黑道：“不说话就是不满意？还想要？”

    莫小陶汗哒哒，她可没有这方面的意思，这样一闹，她也不敢耍性子了：“没啊，我我满足了。”

    “大声点，我没听到。”

    莫小陶这一刻连咬死他的心情都有了，她咬牙切齿，一字一句咬的特别清楚：“老公，我很满足，谢谢你！”

    “不客气，下次跟你玩点更刺激的。到时你再感谢我……”

    莫小陶翻了个大白眼，这一次刚结束，她还没休息过来，某人就在预约下一次了。鄙视哦～～

    她学的聪明了，这次死活不敢接话，不管厉斯夜怎么说，让他说吧，总裁大人，您开心就好。

    厉斯夜穿好衣服，过来细心地帮着莫小陶拉好被子盖住了身体。深情地吻了吻她，这才轻步离开。

    莫小陶的确很累，睡意很浓。

    等了一会儿，厉斯夜出门后没回来，确定他不会回来了，她翻个身，拉过厉斯夜的枕头抱在怀里。

    眼皮沉甸甸的，她没有精力去想那么多的事。闭上眼睛，没用多长时间，房间里传来了均匀的呼吸声。

    这一觉睡得好舒服呀，莫小陶做了一个很美的梦，梦里，她和厉斯夜去了一个果园，园子里全都是一些喊不上名字来的水果。这种果子一个个长得可爱，估计，味道应该也不错。

    莫小陶走过去，正要摘一只果子，刚伸出手，忽然地震。

    很快她发现，这不是在地震，而是她的身体在摇晃。莫小陶动了动身子，迷迷糊糊中，是有人在摇晃她的身体。

    “谁呀，这么讨厌！”她小声嘟囔。

    “莫小陶，莫小陶？”一个男人在喊她。

    是厉斯夜。

    莫小陶有点懵，厉斯夜喊她干嘛？不会是真的地震了吧？还是说，他跑到她的梦里来了？

    好累好累，她想要睁开眼睛看看，但是上下眼皮太相爱了，他们紧紧地靠在一起，久久不愿意分开。所以，尝试了几次，她还是没能睁开眼睛。

    “莫小陶？”厉斯夜还在喊。

    ……经过这么连着闹腾了几次，奈何莫小陶再怎么想睡，最后也是被弄得没了睡意。被吵醒了，严重不开森。她紧紧地闭着眼睛，假装没有听到他的话。

    然后，厉斯夜不知怎么变得有了毅力，继续喊她。

    “干嘛啊，你好烦。”再不回答一下，她非得被他摇晃的身体散架。

    “莫小陶，你最爱的男人是谁？”

    这个问题，她刚问过他好不好？所以，厉先生……这是猴子请来的逗比吗？莫小陶闷哼一声，不予理会。

    “莫小陶，你最爱的男人是谁？”他还在问。

    “是厉斯夜。”安啦安啦，既然他好意思这么幼稚，莫小陶也只能将计就计，稍微给他个小面子。

    谁料，幼稚也是会上瘾的。厉斯夜问到这个还不满意，又问：“莫小陶，你第二爱的男人是谁？”

    某只小妞瞬间变成了炸毛小狮子：“厉斯夜，你这样有意思吗？”

    “还不是跟你学的。”他表情淡漠，不正经的说道。

    然后……莫小陶华丽丽的无奈了。

    跟她学的，敢情是，他在以其人之道还治其人之身咯？

    “回答我，你第二爱的男人是谁？”毕竟，他对这个问题也很有兴趣。

    “暂时没有，我要睡觉了，幼稚鬼！”莫小陶打了个哈欠，拉过被子蒙住脑袋。

    厉大总裁受伤地看着他的宝贝小妻子，明明一开始先问出这些问题的人是她，为什么他也反问一遍，却有种被嫌弃了的感觉。

    厉斯夜俯身，隔着被子在莫小陶的耳边缓缓开口：“宝贝，你今天忘记了很重要的一件事。老公建议你，赶紧想起来，不然你会后悔。”

    被子底下，莫小陶大眼睛忽闪几下。

    忘记了重要的事？是什么事啊？为什么她一点也想不起来。

    脚步声远离，厉斯夜离开了。莫小陶躺在床上，连着翻了好几个滚，最后还是没能想出厉斯夜所说的是什么。

    “忘记了一件重要事，到底是什么？”想来想去没有找到答案，莫小陶懊恼的拍拍自己的脑袋，“不行不行，被厉哲西气的脑袋不灵光了，谁能告诉我，那到底是什么事来着？”

    想了一圈，莫小陶终于想起来了……

    今天早上，厉斯夜在枕边给她留了字条，说是他送给她的第一份礼物其实在他这里，还要让她找到那份礼物，也就是玩个寻宝游戏。

    她找着找着注意力被转移，到了后来，干脆把这件事忘了个一干二净。

    “礼物，礼物！这可是他送我的第一份礼物啊。”莫小陶忙不迭的起来，拿过自己的包包，她得检查一下，看看身上带的零钱够不够打车回家。

    要是够的话，他要打车回家去找礼物。

    “还好，钱还够。不对啊，这是什么……”莫小陶拿过盒子看了看，包包里竟然多了一个小巧精致的盒子。

    打开一看，莫小陶惊讶的张大了嘴巴。天啦她得多迷糊，连包包里多了这个都没有注意到！

    这是什么？

    当然是厉斯夜给她准备的第一份礼物。

    当时拿到这个时候，莫小陶在回去的路上从包包里拿出小猪印戳，在盒子的一些特殊的部位印上了小猪印章。

    所以她绝对没有看错，这个真的是厉斯夜给她准备的礼物。

    “我翻箱倒柜的找不到，难道，他把礼物藏到这里来啦？”莫小陶翻来覆去的看了看，这是厉斯夜送她的没错。

    有了上次的教训，这次莫小陶变得聪明了。

    她没有拿着这个出去找厉斯夜，而是直接拆开。

    若是这样，万一再弄丢一次，她也知道该还厉斯夜什么……大不了，买个相同的还他。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

