
      
        
           第369章 跟我一伙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第369章 跟我一伙

    “怎么忽然说她？”

    “就是问问啦，老公，她是不是联系过你？”从厉斯夜的态度中可以听得出，林楚儿貌似真的联系他了。

    哼，这个心机婊，竟然还在惦记她家小夜夜！

    “嗯，今天下午她给我打过电话。她不会也骚扰你了吧？”厉斯夜率直的问。

    “对啊，她打给我了。”并且，事情好像不怎么简单。

    “不用管，以后她的电话直接挂。”谈起林楚儿，厉斯夜好像很不高兴，讲话的时候语气冷冰冰的。

    “她一开始是用陌生号码打来的，我不知道是她呀！”看到厉斯夜对林楚儿的态度这么冷淡，莫小陶心里踏实了不少。

    嗯嘛，就应该这样。

    厉斯夜对林楚儿态度冷一些，这说明他对她的事不太上心。到时，莫小陶心里舒服多啦。

    “不管如何，以后她打电话来，直接挂掉，理都别理会，听到没？”厉斯夜有些紧张的说。

    莫小陶感觉到了异常，厉斯夜表现的这么紧张，这是有什么特殊的原因么？她佯装玩笑道：“老公，干嘛啊，是不是林楚儿做了什么？”

    “没，她打电话过来，我正好在忙，听她哭哭啼啼的立马挂了电话。”厉斯夜说完估计是怕莫小陶多想，又补充一句，“当然了，就算我没在忙，也不会理她，老婆尽管放心。”

    呃，他这样说，这是在担心莫小陶吃醋咩？果然呢，经历了洛杉矶的事之后，厉斯夜变得心思细腻了许多。至少，在遇到一些敏感的事或者人的时候，他会很用心的解释，免得莫小陶多想。

    这样一想，弄得莫小陶心里喜滋滋的……

    “她什么时候打电话过来的？”莫小陶好奇道。

    “我没有细看时间，等下……”厉斯夜拿出了手机，查看了一下通话记录。

    莫小陶伸长脖子盯着他的手机屏幕，厉斯夜没有骗她，果然那个电话刚接通就被厉斯夜挂掉了。并且，从时间来看，林楚儿是先联系了厉斯夜，后来又打给莫小陶。

    莫小陶不由得开始脑补出当时的情况……

    要是没什么特别的事，林楚儿没必要联系她。莫非，是她在厉斯夜那里吃瘪，心情不好所以给莫小陶打电话。结果，电话刚打出去，突然有人来，有了之后所发生的那件事？

    当然了，这些都是莫小陶自己脑补出来的。没有亲眼见到那些事情发生，猜测的不能当真。

    管她呢，反正莫小陶不想管一些跟自己无关紧要的闲事，太累。

    “老婆，有件事我很有必要跟你坦白，希望得到你的原谅。”厉斯夜话锋一转，把她往怀里一搂，万分认真的说道。

    “什么啊？”刚才不是还很轻松嘛，干嘛忽然用这样的态度讲话？这态度，弄得她好慌啊……

    “反正是很重要的事，想听吗？”

    “嗯，想。”不知道他想要说的是什么，一些情况，还是有必要了解一下……

    即使，这件事有可能会让她心塞。

    “这件事跟林楚儿有关系。”厉斯夜又说。

    莫小陶轻哼，果然啊，他用了这么紧张神秘的语气，要是这件事跟林楚儿没关系才真是见鬼了。

    问题是，她心里一点都不着急，甚至说是非常的平静。总觉得，厉斯夜不会因为林楚儿伤害她。

    “老公，不要卖关子了好不？有什么说什么，不要藏在心里。你宝贝不是那种小气的人，你应该相信她！”为了表明内心，莫小陶故意轻快的讲出这句话。

    “好，我不藏在心里了。其实，我早知道林楚儿回来的事，怕你知道又要胡思乱想，所以没说。宝贝，这件事跟你坦白了，还算满意吗？”

    “……就这个？”

    “嗯。”

    “嗤，老公你以前不这样的。不用为了这么点小事解释个没完啦，我懂得分寸，也会学着理解你，知道不？”嘴上这样说，心里还是蛮开心的。

    嘤嘤嘤～厉GG真的很不错哒，至少跟以前相比变得更加照顾她的感受啦，棒棒哒！～

    “对啦，看在你这么坦诚的份儿上，我也要跟你坦白一件跟林楚儿有关的事。怎么样，想要听吗？”莫小陶学着他的样子卖关子。

    可惜厉斯夜根本不吃这一套，他讲话简单粗暴不给人设置悬念的机会：“想听，宝贝，你说吧！”

    “亲我一下再说～”心情好了，必须要撒娇呀么么哒～

    “需要我给你一次吗？”他阴脸。

    “好好好，我说。”莫小陶对他意见大大的有。

    真是的，凭什么他来那一套的时候她要乖乖配合。等到她要这样的时候，厉斯夜非但不配合，还要对她进行言语威胁？

    不公平～

    “快点说，不然我让司机停车。”

    “停车干嘛？”莫小陶看了看车窗外，“这不是还没到家么？”

    “在车上给你一次。懂了？”厉斯夜压低声音问道。

    “好了好了，我说。”司机还在前面呢，他就在这里想说什么说什么，这样做，真的好咩？莫小陶顿了顿，“是这样的，前几天林楚儿给你打电话，让我把她的号码拉黑了。现在跟你说一声，要是下次见面了她找你告状，你要跟我一伙，好不好？”

    “好。”

    这反应也忒冷淡了，听的莫小陶很不习惯：“老公，对于这件事，你难道没什么想说的？”

    “有什么好说的？”

    “我把她的号码拉黑了呀！”多多少少，厉斯夜也应该稍微拿出一点态度吧？

    “老婆最大。老婆说什么是什么，拉黑她而已，不用解释这么多。”厉斯夜笑道。

    莫小陶轻哼。

    他这样说，多少让她心里舒服点儿。但从本质上讲，一些事是没法忽略的……

    比如说，厉斯夜和林楚儿的关系，以及厉斯夜对她心存感激。

    “小猪，哼什么？”

    “没什么啦。我只是觉得，欠人家东西的感觉不好。要是什么时候能还上就好了……”莫小陶幽幽道。

    “嘿，怎么忽然学会扮演深沉了？”厉斯夜笑着吻吻她光洁的额头，“到底有什么事，好好说！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

