
      
        
           第388章 正经事！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第388章 正经事！

    “沈越说的？”莫小陶皱起眉头，这件事竟然跟沈越有关系。

    当初，莫小陶跟厉哲西抱怨，说厉斯夜对沈越要求太严格了，她担心压力大了会让他产生逆反心理。厉哲西安慰她，说沈越这是在赎罪。

    莫非……这所谓的赎罪是这个意思？

    更进一步的说，厉哲西早知道那件事的真相？

    沈越没有告诉厉斯夜，这其中应该有什么误会。

    在这过程中，最可耻的人是林楚儿。呵呵，厉斯夜还觉得林楚儿是他的救命恩人，又何曾想到，林楚儿有心机，已经不是一天两天的事了！

    “没错，是沈越说的。当时距离很远，我也就随便听了一耳朵，对具体的情况不太了解，所以……您要是想要知道，可以找沈越问问。”小A盯着莫小陶，小声说道。

    “我会找他问的！”莫小陶站起身，抓起包包气呼呼的出门。不管怎样，这件事都应该第一时间告诉厉斯夜！

    妈蛋，大家还一直以为林楚儿那个心机婊最大的成功之处是救了厉斯夜一次。为了这件事，莫小陶头疼坏了。

    要是一切都是林楚儿设计的，那么，她会找到厉斯夜说清楚。到时候，谁也不会再亏欠谁了，相反的，她还要鼓动厉斯夜狠狠地收拾林楚儿，毕竟，她的种种行为简直不能更加恶劣。

    “少夫人，您等一下！”小A小跑着追了出去。看样子她是赌对了，从莫小陶的态度看，她对这件事很感兴趣。

    只是，她跟莫小陶说了这么多，莫小陶没有感谢也没有表示，就这样走掉了，这是不是意味着，她辛辛苦苦说了这么多都没奏效？

    “你还有事吗？”莫小陶回头问。

    小A再次被问住了，她也是有脑子的人，总不能暗搓搓的说“我告诉你这么大的秘密，以后我跟罗依吵架你要跟我一伙”吧！

    她微笑着摇摇头：“没什么大事，只是想要提醒您一句，这件事，千万不要告诉其他人是我说的。”

    “你放心，等我弄清楚这件事，会好好感谢你的！”莫小陶拍拍小A的肩膀，像一阵风一样走掉了。

    此时，她胳膊不疼，腿也不疼，浑身上下没有一处是疼的。因为有一个想法支撑着她：她要赶紧找到厉斯夜，亲口告诉厉斯夜这件事，顺便亲眼看到他的反应。

    小A忙活了这么长时间，不正是冲着这一点来的？所以，有了莫小陶这句话，她心里喜滋滋的……

    “唷，笑成这样，中奖了啊！”罗依本来在店里等着莫小陶，结果莫小陶风风火火的出门，压根不搭理她。

    她没追上莫小陶，只好把注意力放在了小A身上。

    “没有中奖，不过我现在的心情，简直比中了大奖还要开心。”小A红唇轻启，笑的得意洋洋。

    “到底遇到什么事了？”罗依越发的不安，她跟莫小陶的关系本身不怎么稳定，要是小A到莫小陶这里说一些有的没的，这将会对她很不利。

    小A走出几步又折回来，她纤细的手指在罗依的肚子上轻轻戳了两下：“没什么特别的，我想要告诉你。今天你所骄傲的一切，以后总会离你而去。”

    “神经病吧你，不要碰我的肚子。”罗依闪躲了下，不让她碰她。

    小A微微笑，大步离开，留下罗依自己在那里凌乱。

    傲世集团总裁办公楼层。

    莫小陶出了电梯，厉斯夜和沈越正在有说有笑的从办公室里出来。虽然不知道他们聊了些什么，但是看上去，两个人聊的很融洽的样子。

    莫小陶目光落在了沈越身上，呆立。

    厉斯夜早先发现了莫小陶，他和沈越一起过来，轻轻摸了摸莫小陶的小脑袋：“宝贝，想我了？”

    莫小陶这才把视线从沈越的身上挪开，她仰起头：“对啊老公，我想你了。你们这是要去哪？”

    “我们要去开会，要不要一起？”总裁大人凛眉，这个笨蛋，嘴上说想要见他，来了之后却一个劲儿的盯着沈越看。

    她这样，让他很不安。

    “要。”说完，莫小陶又看向沈越。心情太复杂，她不知道该怎么应对他。但是，小A说的那些事，让她没法从他身上挪开视线……

    “那走吧。”厉斯夜俯身吻吻她的唇，顺便挡住了她的视线。否则，小丫头再继续盯着沈越，他可要吃醋了。

    于是，三个人一起进了电梯。

    电梯里，厉斯夜不时跟莫小陶说句什么。都是一些简单的小事，看上去，并没有什么不对的地方。

    可是，沈越还是敏感的发现了不正常，莫小陶看他的眼神，是充满失望的，那感觉像是，他做了什么事，让她对他不满意了。

    厉斯夜在场，一个劲儿的哄着莫小陶，沈越不好多问，只能暂且装作什么都不知道。

    到了会议室，莫小陶坐在厉斯夜的旁边，听着会议的内容。估计是觉得枯燥了，她干脆坐在那里，自己玩着手机。

    她不再盯着沈越看，这件事才稍微得到了解决。

    莫小陶听着会议的内容，有件事她不想承认，但是事实摆在这里。

    她堕落了。

    是的，当初跟着郝楠仁在天华上班，莫小陶每天都在拼命的努力学习，每次开会的时候都特别认真。但是现在，听着这些会议的内容，她昏昏欲睡。

    唔唔，果然是，安逸的日子过多了，整个人都变得颓废了不少。当她重新回到了上班的环境中，再也没办法跟以前那样拼命了。

    莫小陶承认自己很过分，因为她在会议中玩手机也就罢了，竟然睡着了……睡着了……

    胳膊压麻了，醒来的时候，莫小陶发现会议室里只剩下她和厉斯夜，厉斯夜坐在位子上，深邃的眸子睨着她。看样子，他早已经盯着她看了许久，一副想要把她看穿的架势。

    “老公，不好意思，我不小心睡着了……”

    “很累吗？开个会也能睡着？”他走过来，宠溺地揉揉莫小陶的小脑袋，“小东西，不在甜品店呆着，是不是想要让我抱你睡？”

    “不是，我有别的事！正经事！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

