
      
        
           第381章 老公教你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第381章 老公教你

    “我在跟你讲话啊，怎么样，要不要理我一下？”莫小陶调皮的问道，楚楚动人的大眼睛盯着厉斯夜。

    话说，能够看到他这样的表情，这让人实在太意外了。以至于，莫小陶都忍不住要找事了呢。

    “你这么勇敢坚强乐观向上，需要我来理你？”

    “……当然需要啊，咱俩得互动互动，只有这样才有意思嘛。”换句话说，是她很喜欢看到厉斯夜吃瘪的样子。

    哼哼，这个不能怪她。要是昨晚厉斯夜没有折腾的她那么惨，她这么热爱和平的一个人，怎么可能做出这种事？

    “互动互动？”他挑眉，饶有兴致的问。

    “对啊，互动互动。”怕他会错意，她又补充一句，“你别误会，我所说的互动是指的口头上的，跟肢体动作无关。”

    言毕，莫小陶自己被自己惊到了……她这到底是在搞毛线？本来没有这么多的意思，她巴拉巴拉解释个什么劲儿呀。

    这样一说，反倒是有种此地无银三百两的感觉了。

    “很好，我很愿意跟你互动。”厉斯夜用力一扯，顺手把莫小陶小小的身子扯过来摔在了床上，一个翻身把她压在了身下。

    莫小陶身子软绵绵的半点力气都没有，怎会是他的对手？所以轻而易举的中招。

    “喊老公。”他又说。

    识时务者为俊杰，按照之前的习惯，莫小陶会乖乖的喊一声老公。可今天不一样。嘴巴不受控制了般，鬼使神差的，他张口想要喊老公，实际行动却是喊他“厉斯夜”。

    总裁大人没辙了，这个笨蛋，要是没有连名带姓的喊她，说不定让他心里稍稍舒服。喊的这么公式化，要是不做点什么，他的脸该放在哪里？

    “小东西，跟我这么久还是学不乖？连老公都不会喊了？”厉斯夜嘴角轻勾，“没关系，不会的道理，老公教你。”

    半分钟后。

    莫小陶：“你干嘛，我刚穿上的衣服，谁让你给我脱了？”

    “我想看看，你脱光了小嘴会不会甜一些？”

    十分钟后。

    莫小陶：“厉斯夜，你这个禽兽，你想弄死我吗？”

    “弄死了你，会给我暖床。”

    半个小时后。

    “老公，我错了，对不起！老公，啊啊……”她断断续续的，讲话都不连贯了。

    厉斯夜大气不喘：“宝贝，‘老公’这俩字前面应该加个前缀……”

    “好老公……厉害的老公……我最爱的老公……”

    “小嘴真甜，继续奖励！”

    这天早上，莫小陶被收拾惨了……

    “你今天在家休息，我去公司开个会回来陪你吃午餐，听到没有？”心满意足的吃了个肚饱儿，厉斯夜优雅的穿着衣服，顺便扭头问莫小陶。

    莫小陶干脆闭上了眼睛，不搭理他。

    最主要的是，这种事让她怎么搭理啊？她总不能暗搓搓的跟他好好配合，总结经验、讨论事后感想吧？

    “怎么不理老公？”厉斯夜故意调戏她。

    “懒得搭理你，赶紧去上班吧你！”莫小陶一点都不掩饰自己的不满。

    她算是看出来了，厉斯夜这样的家伙，是那种给点阳光就灿烂的人。你要是给她好的脸色，他说不定以为自己是个大人物……

    即使，在整个帝国，他真的已经算是个大人物了。

    “小东西，连你都不想搭理我，我岂不是成了狗不理？”他捏捏她可爱的小脸，帅气的脸庞靠近，看那架势，要是不得到莫小陶的回应，总裁大人怕是不会走了。

    莫小陶免费送她俩白眼，想了想，发觉这次必须妥协。

    要是不妥协，以他的性格肯定一直在这里等着，直到她给了答案为止：“好啦老公，我真的好累，你日夜操劳也就算了，还要去上班，真是委屈你了，赶紧去上班吧，公司的人还在等着你呢！”

    “知道我辛苦，为什么不表示一下？”他问。

    莫小陶咬咬牙，有时厉斯夜会说她是个磨人的小妖精，从现在的情况看，厉斯夜磨人的能力丝毫不比她差劲嘛！

    她凑上来，梗着脖子，在厉斯夜的脸颊上亲了一下：“老公，我爱你，爱你！”

    “嗯，我也爱。”

    莫小陶等着这个磨人的小妖怪继续磨人的时候，厉斯夜的手机响了。他去接电话，才让莫小陶躲过一劫。

    厉斯夜打完了电话，好像遇到了什么着急的事。即便这样，厉斯夜还是逼着莫小陶吃过早餐才肯罢休。

    临走的时候，他跟唐僧一样唠唠叨叨，叮嘱了好多让莫小陶注意的事。

    莫小陶闭着眼睛躺在那里，现在的她只想睡觉。

    即便，厉斯夜所说的这些都用不上，她要睡觉，自然什么都不用做，也什么都注意不到。可莫小陶心里仍旧觉得舒服……

    等厉斯夜走后，这个大大的房间好像更加空旷了呢。莫小陶又给陶姿打了个电话，询问了陶姿的情况。得知陶姿身体好好的，莫小陶又打给方希说了一下甜品店的事。

    该安排的都安排好了，此刻，莫小陶只想做一个堕落的人，跟床谈一场不分手的恋爱。

    只是，还没等睡太长的时间，她被手机铃声吵醒了。

    “喂，谁啊？”

    “少夫人，是我，沈越。”沈越说。

    “哦哦，沈越，你找我是不是有什么事啊？”莫小陶看了看时间，这个点儿，不是早餐时间，沈越不可能过来送早餐什么的。所以，对他忽然打电话过来的目的，真是猜不透。

    “少夫人，我不跟您卖关子了。昨晚我接你和少爷回家，路上，我隐约听到了你们的对话……”

    莫小陶　分分钟脸颊热的发烫。

    对于昨晚的印象，只是停留在车震上面。厉斯夜太厉害了，弄得她死去活来。因此，震过之后发生了什么，她完全半点印象都没有。

    沈越忽然打电话来跟她说这件事，弄得莫小陶心里怪怪的，甚至可以说是很丢脸……她应了一声，等待沈越有接下来的回应。

    “我听你说到林楚儿，请问下，是不是林楚儿又做了什么让你生气的事了？”沈越问。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

