
      
        
           第377章 很刺激
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第377章 很刺激

    考虑之后，阿青终于找到一个合适的解释。肯定是林楚儿太让陆沉修失望，他才纵容其他人欺负林楚儿。

    别人虐了林楚儿，陆沉修不管不问，这相当于他在变相的虐林楚儿，不是么？

    只是，后来经过之后一段时间的接触，他发现，事情并没有那么简单。

    “对了少爷，少夫人应该怎么办？”阿青问道。

    “先关几天，其他的，交给我！”陆沉修说道，旋即挂掉了电话。

    阿青挠挠头，一些事，他还是觉得太过于蹊跷。最最最主要的原因是，陆沉修摆出这样的态度，这太不符合他的性格了。

    “青哥，少爷说怎么办？”一个小弟过来，问阿青。

    阿青点燃一根烟：“他说先关几天。”

    “要绑起来吗？”

    “不绑起来岂不是要跑了？绑！”阿青太忠诚了，看着林楚儿在外面跟其他男人瞎搞，作为陆沉修的兄弟，他看着这种事都觉得蛋疼。

    因此，更应该帮着老大出口气。

    小弟嘿嘿一笑，他同样觉得把林楚儿绑起来很刺激很带感，反正阿青这样说了，按照他说的做得了。

    林楚儿坐在床上，与刚才相比好一些，至少她不再是衣不蔽体，她缩成一团，盯着门口等待阿青回来。

    没多久，阿青进来了。

    看到阿青那表情，林楚儿背后发凉：“阿青，修他怎么说，你帮我联系他好不好？你不是说他要来了吗？为什么这么长时间还不来？”

    说到这里，她才猛然想起来，之前阿青就打电话给陆沉修，让他来。都过去这么长时间了，他在磨蹭什么？

    “少夫人，我们少爷刚才在电话里说，他不会来了。不过他特意叮嘱过，让我们好好招待你。”

    “他去哪了，不是说好了要来吗？为什么突然不来了？”林楚儿暴怒。

    “不好意思，这个我们就不知道了。”阿青一声令下，其他人再次把林楚儿放在了床上，将她跟那具尸体放在了一起。

    林楚儿着急了：“你们这是要干嘛？我告诉你，打死了人你们谁都逃脱不了干系，我可以去告你们！”

    “不好意思，我们少爷会处理这件事的，少夫人，您好好享受现在吧！”阿青不为所动，派人安排好这一切，带着手下离开。

    房间里，重归安静。

    林楚儿躺在床上，抱着一具尸体，黑暗漫长，她不知道，接下来迎接她的是多漫长的黑暗。嘴巴被塞住了，想要呼喊却喊不出。

    林楚儿躺在那里，双目紧闭，心如死灰。

    至少，那会儿她还可以等待莫小陶来，或者有个其他人帮她。可惜，该得罪的，不该得罪的，最后都被他给得罪了一遍。没有人会救她，迎接她的，只剩下深深的绝望。

    以及，怀里抱着的这具尸体。

    “莫小陶，我恨你，我这辈子是不会饶了你的！”林楚儿说道。

    想着想着，她自嘲的笑了。

    再怎么恨莫小陶，她又能拿着那个女人有什么办法？厉斯夜宠她宠爱的紧，谁都动不了她。

    反倒是她林楚儿，被陆沉修的手下一口一个“少夫人”的称呼着，到了最后，终究还是摆脱不掉被嫌弃的命运。

    做这样的少夫人，到底有什么意思？

    酒店门口的黑色迈巴赫上。

    莫小陶气鼓鼓地坐在后座，谁都不搭理。

    多亏厉斯夜提前打电话给司机，让他在楼下拦住了莫小陶。不然，这个小丫头一着急，还不知道会跑到哪里去。

    沉默了半晌，厉斯夜拍拍莫小陶的小脑袋：“妞，还在生气？”

    “对啊。”不生气才怪呢，她不明白自己为什么这样，会遇到这样的人。那都什么乱七八糟的备注啊。

    幸亏她当时离开了，不然，非得把林楚儿的脸抓的全都是沟壑。

    “那你还要生气多久呢？”厉斯夜好脾气的问。

    闻言，莫小陶有点听不懂厉斯夜的话了，他这样说，是希望她继续生气呢，还是让她不要生了？

    不管怎样，有句话的很好，无论遇到什么事，都不要把火气迁怒到你爱的人身上。情绪是好是坏，对方会感受到。要是只顾着自己高兴不高兴，不考虑别人的死活，两个人在一起还要怎么过日子？

    “……老公，你别误会，我不是在生你的气。是林楚儿，她……”莫小陶欲言又止。

    让她怎么说出口？她总不能暗搓搓的说出林楚儿给她的备注是什么吧？

    那样的话，很难说出口。

    “我知道林楚儿很过分，抱歉，让我的宝贝受委屈了……”厉斯夜顺势一搂，把她小小的身子搂在怀里，“我会帮你解决她。前提是，希望你不要再继续生气了。气坏了身子，你想心疼死我吗？”

    “你会心疼吗？”哼，听到厉斯夜这样说，她心里舒服了不少呢。

    “当然会心疼，带着你出去吃了那么多的烧烤，最后都吐出来了，不心疼才怪……”

    “原来你是在心疼这个呀！”莫小陶故意拉长了声音，小嘴一撅，语气很不满，“老公，你再这样我生气了！”

    “好好好，跟你开玩笑的。不要生气了，要是你乖乖的选择不生气，我给你一个奖励！”他好脾气的说。

    “正儿八经的奖励，还是那种很邪恶的？要是邪恶的，我可不要。”莫小陶一本正经的说。

    “你都这么可怜了，我还给你邪恶的奖励，我还是人吗？”厉斯夜反问。

    莫小陶这样一听，心里立马舒坦：“好啊，我不生气了，只是……等我下……”

    说完，她打开车门，又在路边吐了起来。

    厉斯夜心疼着。

    他迅速打开车门，下车。恰好手下过来，递上手机：“四爷，刚才少夫人看的那部手机，您看一下。”

    厉斯夜“嗯”了一声，接过手机，瞄了一眼正在吐的稀里哗啦的小丫头，拿过手机，滑动解锁。

    最先映入眼帘的，是手机桌面上的三个人……准确的说，是三个被P上去的人头。

    目光落在右下角，他终于明白了莫小陶为什么这样生气。同时，他心底萌生出了浓浓的心疼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

