
      
        
           第322章 独自拥有
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第322章 独自拥有

    “小贱人，你打电话来做什么？”对方冷冷的问道。

    “哟我说姐姐，你语气听上去好像很不友善啊，怎么，这几天进入更年期啦？”罗依玩着自己的头发，盯着镜子里的自己笑的妖娆。

    “有话快说！”

    “我知道你跟多多离婚后心里不服气，可这没有办法的事。年纪大了，人老色衰就应该面对这种婚姻问题。你呀，就是太强势了，要是你平时做的好一些，多多怎么会离开你呀？”罗依不气死人不偿命，“所以啊，离婚了不能只知道怪别人，适当的时候，也应该学会检讨自己……”

    “操，不用你教训我。”她爆粗口。

    惹怒了她说明她赢了，罗依更加的得意：“我才没心情跟你说这些，我想要告诉你，今天是我跟多多订婚的日子，你最好不要有什么动作。不然，我跟我闺蜜一说，到时候四爷一动火，合作的事泡汤不说，多多的公司也会遇到危险啊……”

    “别得意的太早，咱们走着瞧！”母老虎说完挂掉了电话。

    罗依努努嘴，耸肩。

    她承认，说到莫小陶和厉斯夜的名字，这是在狐假虎威。

    从一开始她就知道，拿着厉斯夜和莫小陶来压他们，母老虎不会轻举妄动……所以，今天莫小陶和厉斯夜会来，这给了她莫大的鼓舞。

    她得赶紧抓住机会，好好跟莫小陶搞好关系。就算不能，也得在外人面前营造出一种她俩关系很好的假象。到时候，看谁还敢对她说三道四。

    “莫小陶，没想到啊，你既是我的克星，也是我的救星。”罗依自言自语，然后出门，在人群中穿梭，找寻赵款多。

    奇怪的是，找了一圈，最后连赵款多的影子都不曾见到。

    罗依忙不迭的打了电话给他。

    电话那头，赵款多正跟他的母老虎老婆在一起。电话打过来，他无奈的接通：“喂，宝贝儿。”

    “亲爱的，你现在在哪呢？我怎么四下找你都没见到？”

    “公司这边忽然有事，我跟客户谈一下，很快过去……”赵款多找了一系列的理由，轻轻松松搪塞过去。

    “老赵，你跟她聊起来够亲昵的嘛。”等他打完电话，母老虎双手抱肩，对他冷眼相对。

    “老婆，你别生气，我这样都是逢场作戏。你也知道，这个女人故意拿着跟傲世的单子压我，我得假装配合……”赵款多赔笑。

    “那贱人这次把事情闹的这么大，唯恐天下不知。这样做，把我的脸放在哪里？”母老虎不爽道。

    “老婆请你相信我，委屈只是暂时的，我一定会给你一个很好的交代……”赵款多认真的说道，“你也知道，咱俩根本没离婚，我只是在利用她，等到以后，我会为你洗白……”

    “哼，说的倒是轻巧，谁知道你心里是怎么想的？”

    “我心里想的都是你……”

    母老虎叹口气：“好吧，公司遇到了麻烦，这样做也是迫不得已。不过你得答应我，绝对不能对那个小贱人动心！”

    “保证不会，我的心全都放在你的心上……”

    “这还差不多。”

    又说了几句，赵款多看时间差不多了，赶往宴会现场。

    出了门，他捏了一把冷汗。刚从这个母老虎的手里逃走，转身又要见到下一个母老虎。这样的日子，到底什么时候才算是个尽头？

    举行宴会的酒店门外。

    豪华的黑色迈巴赫上。

    莫小陶伸长了脖子，奇怪的看着来来往往的人群：“罗依这排场够大啊，订婚而已，竟然请了这么多人。”

    “羡慕吗？”厉斯夜靠在车座上，眯眼打量着她。

    “不羡慕。幸福不幸福，自己能够感受的到，这种事没必要跟其他人炫耀。这样炫耀，反而是对这段感情不自信的表现。”她说的头头是道。

    总裁大人低笑：“我还打算咱俩的婚礼举行的隆重点，既然你这样说，我改变主意了。”

    说完，他偏过脑袋，等待他小妻子的反应。

    莫小陶反应很平静：“好呀，只要可以跟你在一起，无论怎样我都愿意。不过，我倒是希望你尽可能的低调呢！”

    “为什么？”

    “我想要独自拥有你，要是被其他人知道咱俩的关系，你那些爱慕者万一对我进行打击报复。有个小三小四之类的，我可没那么闲的功夫跟她们斗来斗去！”莫小陶小声嘟囔。

    厉斯夜笑着捏捏她的小脸：“小笨蛋，有这么严重？”

    “有啊，实际情况比这个严重多了。最近的一个例子就是林楚儿，你看林楚儿在美国的时候……”很有必要经常敲打敲打厉斯夜，所以她说起了林楚儿的坏话。

    不对，这也不算是说她的坏话，都是事实。要是林楚儿没做那些破事，莫小陶怎么可能闲着没事诋毁她？

    最重要的是，莫小陶发现，自从上次林楚儿给厉斯夜打电话，莫小陶把她的号码拉黑。从那以后，林楚儿再也没有做什么……

    这样的安静让人衍生出一种不安的感觉。

    因此，很有必要及时提醒他。要是林楚儿忽然出现，他们也好一起面对他们共同的敌人呀。

    “小东西，你好像很介意这件事？”

    “那是必须的。我只想跟你好好的过日子，而不是天天做这些有的没的……”

    “那我可以真心告诉你，从今往后，我的心里、我的床上只能容得下你这一个女人。这样说，你可以放心了吗？”

    “……你又在耍流氓了！”不过，有他这句话，可以让她安心了。

    “对自己的老婆这样，这不算耍流氓。”他纠正。

    “反正我说不过你，不过你的这些话我都记在心里了。要是你说话不算数，可别怪我离开你。”莫小陶环抱住他的腰身，小脑袋贴在他结实的胸膛上，一字一句的说道。

    “不会的。”

    俩人温存了会儿，莫小陶看了看时间：“老公，时候差不多了，咱们进去吧！”

    “好。”厉斯夜本不喜欢参加这样的场合，但是，为了小丫头，他必须来。

    只因她那句话：他在，她才有安全感。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

