
      
        
           第310章 给我暖床
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第310章 给我暖床

    “墓园！”莫小陶被吓一跳，她承认自己的胆子不算小，可是，大晚上的去这种地方，忽然间感觉后背凉飕飕的，“不好意思，麻烦调转车头，咱们回傲世吧。”

    “好。”

    回去的路上，莫小陶一直都在好奇一个问题，都这么晚了，祁慕去这种地方这是要干嘛？

    估计，那里有他想要祭奠的人吧。

    难道，什么人今天生日，然后这个人已经去世了？

    莫小陶也就这样一猜，不敢想太多。

    终于，到了傲世集团楼下，刚下车，她接到了厉斯夜的电话。

    “喂，老公。你开完会啦？”

    “嗯，开完了。你在办公室？”旁边一辆车上，厉斯夜盯着门口的莫小陶问道。

    “没，我出来有些事，现在回来了，刚到公司楼下，我马上上去找你！”

    “先不要回办公室了，你去顶楼的花园等我。”厉斯夜说道。

    “那好吧，我马上上去。”莫小陶说着迅速进门。

    车上，厉斯夜挂掉了电话，幽深的眸子始终没离开那一抹纤细的背影。

    自从看到她跟祁慕在店里说说聊聊，厉斯夜一直都在暗中观察她。

    如今，看到小丫头回来了，并且刚才没有跟他撒谎，按说，厉斯夜可以大度一些，不去计较太多。

    但是不行。

    看到小丫头跟其他的男人在一起说笑，他吃醋了。

    因此，现在真的很有必要对她做点什么。

    希望，接下来她不要再让他失望。否则，厉斯夜也不确定自己会做出什么事……

    莫小陶按照厉斯夜的要求，直接坐电梯到了顶楼。她也没有去办公室，而是走楼梯来到了顶楼的花园。

    花园里一切如旧，每次置身这里，就好比来到了童话世界。莫小陶在里面走了一会儿，忽然想起来，她应该先把给厉斯夜准备的礼物藏起来，到时候，也好给他一个惊喜。

    想来想去，她想到了一个地方——卧室！要是把礼物藏在那里，万一厉斯夜想要对她做什么，她也可以用礼物做个缓冲。

    准备好一切，外面传来了脚步声，是他来了。

    莫小陶回头检查了一下，礼物藏的很严实，她匆忙跑出去：“老公，你来啦！”

    “嗯。”

    见他态度这么冷淡，莫小陶心慌慌。

    就算她没做什么坏事，厉斯夜这样，也是忍不住的心虚……

    她上前牵起厉斯夜的手，刚牵到又匆忙缩回手。

    不经意间，被这冷冰冰的触感弄得惊了一下。

    很快，她轻勾了下唇角，紧紧地握住厉斯夜的手：“手怎么这么冰啊？你去哪了？”

    厉斯夜不语，低头盯着她，目光如炬。

    “怎么了吗？”莫小陶扬起脸，迎上他这样的目光，感觉浑身发憷，“对了，你是什么时候开完会的？”

    “刚才。”他惜字如金。

    莫小陶心里奇怪，要是刚才才开完会，这说明厉斯夜没有等太长的时间呀。

    那么，他露出这样的态度又是什么意思？手为什么会冷冰冰的？

    莫非，是会议进行的不顺利？

    所以他才摆着这样一张脸？

    “你去店里拿礼物了？”厉斯夜问道，语气听上去很意外。

    “对呀，我不是发信息告诉你了嘛。”莫小陶微微笑，“老公，是不是会议进展的不顺利啊？”

    “你怎么知道？”

    “我看到你的脸色不太好，所以有这样的猜测啦。老公，不管遇到什么事都不要太着急，要是给自己太大的压力，这样可就不好了呢！”莫小陶说话间拿起厉斯夜的手，放在面前呵了一口气，并且轻轻地搓着。

    “你这是在做什么？”

    “我在开导你啊。你不要太好强，到了适当的时候，适当的让自己放松一下，对自己好点，你觉得呢？”说完，莫小陶冲着厉斯夜甜甜一笑。

    “小白痴，这么简单的道理我难道不懂？我问的是，你的手在做什么？”厉斯夜低头，盯着他手上的动作。

    “我在帮你暖手啊。”莫小陶低头，眼神专注。

    厉斯夜心里一沉，他没想到，自己有一天竟然会让一个小丫头给他暖手。

    简单的小事，却蕴藏了太多的幸福体验。

    “暖手？我想让你给我暖床，可以吗？”他问。

    莫小陶手上的动作停顿了下，旋即白了他一眼：“哪天不是我给你暖床啊，哼！”

    最后这一声“哼”，彻底弄得总裁大人没了脾气。

    每个男人心里都住着一个小男孩。

    厉斯夜原先很生气，但是莫小陶这一系列的动作立马暖化了他，让他释怀许多。

    只是，莫小陶偷偷地去跟祁慕见面，还发生了那么多的事，这让总裁大人很吃醋。有些事，还是应该更进一步的试探一下。

    “我看你给我发微信的时间，到现在已经很久了，你真的是去给我拿礼物了？”他问道。

    “对呀，不然呢？”莫小陶有点心虚，厉斯夜那么厉害，无论什么都逃脱不过他的眼睛。

    那么现在，他突然问起这个，该不会是发现了什么异常吧？

    莫小陶也觉得，这种事早点坦白或许会好一些。

    不过现在，她忽然不想坦白了。毕竟之前的经验告诉她，每次都是被厉斯夜给诈的乖乖就范，实际上，他什么都不知道，所做的一切也不过是在试探。

    她跟祁慕什么事都没有，要是不打自招，这会存在越描越黑的嫌疑。到时候，情况可就变得危机了。

    总之，莫小陶想要跟厉斯夜在一起好好地跨年，不想有些乱七八糟的事影响此刻的心情。有些事，还是不要过问比较好。

    “难道，你没有骗我？”他循循诱导。

    奈何，莫小陶也不会那么轻易的上钩，她眨巴眨巴眼睛：“老公，比如说……”

    她也很忐忑。

    但是，遇到这样的情况，要是她不去坚持自己的想法，那只会显得她露怯，厉斯夜会更加怀疑，不知道的，还以为她做了什么事呢！

    “比如说？”厉斯夜意外。

    他不曾料到，对于那些事，她真的没有想要坦白的打算。

    还以为，这个小妞会乖乖的交代所有事情。

    那么现在，问题来了，老婆忽然不乖，该用什么方式让她诚实些？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

