
      
        
           第350章 都是我的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第350章 都是我的

    厉斯夜丈二和尚摸不着头脑：“笨蛋，好好讲话，不要用美人计！”

    “呃，我没有用美人计。”莫小陶站起一半，又匆忙把屁股放回了位子上，不自在的揉了揉自己的小脸。

    “那你把脸送上来做什么，让我亲吗？”

    “没啦，我的意思是，你看看我，小脸都瘦成了这样了，皮包骨头多可怜。你要是想要请我吃饭呢，那就不要提那些非分要求了好不好？”

    厉斯夜表示很受伤，他还什么都没做呢，到了小丫头这里就变成了非分要求。

    他笑的无奈，甚至可以说是有些哭笑不得。

    “干嘛啊，我说错了的话你可以告诉我，但是希望你不要用这样的眼神看着我，谢谢！”

    “不是老公说你，老公好歹也是要跟你过一辈子的人，你不要动不动把他当成那种猥琐的色狼好吗？”厉斯夜用商量的语气说。

    大总裁的无奈，不言而喻。

    把他当成猥琐的老色狼？

    莫小陶不厚道的笑了，嘴上却不肯承认：“老公别这样说，你表达有误，我可没有把你当成色狼哦。”

    “是吗？没把我当成色狼，那你把我当成了什么？“

    “饿狼。”说完，莫小陶讨好的看着他，“一开始我不想说，是你让我说的，不要怪我。”

    “宝贝，要是这样说，这就是你不厚道了。”厉斯夜被她弄得没了脾气，嘴角带着笑容说道。

    “我怎么不厚道了，我说的全都是事实好咩？”　她低头看了看这一大桌子的美食，忽然觉得，与其在这里跟他进行一些无谓的争论，还不如赶紧享受一下这些美味。

    厉斯夜帅气的脸庞冷冰冰的：“笨蛋，不是我说你，不听别人把话说完就妄自下结论，这样很不好，听到没？”

    听这个意思，他原先有其他的话要说啊：“好啊，我承认这样做是不对，那请你告诉我，你原先到底打算说什么话？”

    “我想要说的是……如果你真的要感谢我，那就多吃点。就这么简单的事，为什么到你这里被萌生出这么多复杂的意思，嗯？”他一脸的求知。

    “啊？你是这个意思啊？”假如他是这个意思，那么还真是她做的不对，莫小陶认真的开始道歉，“对不起啊老公，我没想到会是这样。随意的曲解了你的意思，真的很对不起，我以后再也不敢了……”

    得到了道歉的总裁大人心满意足：“看在你态度这么诚恳的份儿上，老公原谅你。乖，趁热赶紧吃吧！”

    “嗯嗯，谢谢老公！”莫小陶带着一万分的的感激之心低头吃着晚餐。

    厉斯夜很意外，还以为她会对这件事有所不满，稍微反驳一句之类的。但是出乎意料的，她一点都没反驳，低头乖的可怕。

    或许，刚才是他的演技太好，小丫头真的被糊住了。

    还别说，她这迷糊可爱好糊弄的性格还真是可爱的紧。厉斯夜收回了笑容，低头吃饭。

    接下来莫小陶一直都是在闷头吃饭，仿佛一点都没有发现异常。直到晚餐结束，她才后知后觉的发现，一个不小心，她被厉斯夜这个大坏蛋给引导了。

    啊啊啊，他一开始根本没有把那些话说出口。那么，他心里到底是怎么想的，恐怕只有他自己清楚！

    她刚才没有发现这件事也就算了，还带着一万分的内疚心情吃了晚餐。抬头再看看他现在的样子，莫小陶这小心情啊，真的很想找个地缝钻进去！

    “你怎么了？小脸红扑扑的？”吃完饭，电梯里，厉斯夜笑着捏捏莫小陶的小脸，眼神宠溺到足以让全世界嫉妒。

    “我没事，我好着呢。”哼，就算心里有再多的想法，她也不会说出来滴。要是说出口，某些腹黑的家伙会趁机抓住这件事下文章，这样做，岂不是恰好遂了他的心意？

    “我看你这样，还以为怎么了。没事就好。”厉斯夜说完低头轻轻地捏了捏她的小脸。

    单纯捏也就算了，还故意扯了扯，那样说，明摆着在告诉莫小陶，说她的小脸上肉很多。

    生气的时候容易钻牛角尖，于是，莫小陶在这样想了。

    她不满的哼了一声：“某些人也忒坏了，不就是嫌弃我胖吗？”

    厉斯夜愣了下，女人真是个神奇的生物，有些时候，你想要跟她说这个意思，她不信。一些时候，她又要把自己所理解的意思强加到别人的身上……

    “老婆冤枉了，我什么时候嫌弃你胖了？”

    “哼，我在餐厅里让你捏我脸，你不给我捏。现在我吃饱了出来了，你又要捏！”莫小陶板着小脸，完全跟个受气小媳妇似的。

    厉斯夜更加的冤枉，虽说看着莫小陶低声抱怨的样子蛮可爱的，但他不想让他的宝贝胡思乱想。她的心这么小，万一故意朝着一些不好的方向去想，最后心疼的人还不是他！

    “捏你是因为喜欢你。”

    这个解释还差不多，莫小陶傲娇：“哼。”

    “我的小猪，又在哼了。”

    “你喊我是猪，你肯定在嫌弃我太胖！”

    说着说着，话题又绕到了刚才，厉斯夜无奈，面对这样一个无理取闹、不停撒娇的小妮子，他也很无力啊。

    “胖了好，你的每一块肉都是我的！”他霸气宣布。

    莫小陶起初是有点恼火，可是跟厉斯夜你一言我一语的，闹着闹着，话题被转移走了。

    她清楚自己在做什么，所以她知道，如果对其他人说这样的话，一个劲儿的无理取闹，对方早恼火发飙了。

    厉斯夜非但没有发飙，反而好脾气的跟莫小陶讲道理、哄她开心。这一点，让莫小陶很意外，也很感动。

    所以，出了电梯之后，莫小陶上前一步，踮起脚尖勾住他的脖子，在他的脸颊上轻轻吻了一下。

    “这算是打一棍子给个甜枣吗？”他低头，如夜一样漆黑澄澈的眸子盯着她，嘴角噙着笑。

    莫小陶哼了一声：“对啊，甜枣不要的话算了。”

    “要，当然要。”他箍住她的腰身，“来而不往非礼也，老公也给你还礼了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

