
      
        
           第324章 不分地点
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第324章 不分地点

    即便隔着电话，厉斯夜也能想象出秦霄那副欠扁的样子：“你们的关系？”

    “嗯，你可能不知道，我跟她的关系很特殊。不过不用着急，等我回去，悬念会解开。小夜夜，一定要等我！”秦霄继续不正经……

    “滚。”厉斯夜阴沉着脸挂掉电话。

    回到包房，莫小陶还在唱歌。

    厉斯夜考虑之后，最终还是决定不去过问那件事。

    牵扯到秦霄，情况会变得复杂化。与其让莫小陶牵扯到这件事中跟秦霄有瓜葛，还不如什么都不问，让他悄悄的搞定所有。

    又唱了一会儿，莫小陶看到厉斯夜一副心事重重的样子，俨然没了那会儿的兴致。她故意抱怨说自己一个人唱的没意思，提出要回家。

    厉斯夜也没推辞，两个人一起赶回家。

    “老公，你好像心情不好，那会儿是谁给你打电话呀！”莫小陶好奇地问。

    “我也想问你，好像心情很好，罗依跟你说了什么？”他重新把问题丢给她。

    莫小陶傲娇：“这个嘛，保密。”

    “是不是皮子痒痒了，跟你的男人也要保密？”他捏捏他的小脸，语气宠溺。

    “呃，因为现在的情况决定了我应该保密，所以必须不好意思啦，我暂时不能跟你说哦。等到明天，你就知道所有事情啦！”

    “好，我等你。”

    “嗯嗯。”黑暗中，莫小陶的眸子亮了亮。

    不得不自恋的说一句，她真的太机智了。想出那样一个完美的办法，就算厉斯夜想要不答应她，这也根本不现实嘛。哇哇～～

    最近一直住在傲世顶楼的花园里，感觉好几天没回家了。这一次莫小陶如愿以偿，厉斯夜带着她回到了住处。

    “终于回来啦，真好啊……”莫小陶张开胳膊进门，开心的像个孩子。

    “至于这样开心？”他低头吻吻她的小脸，笑容温暖。

    “对呀，我也不知道为什么，反正只要回到这里就觉得特别安心～”莫小陶看着家里熟悉的一切。

    在经历了漫长的“黑暗期”之后，再次回到这里，忽然觉得自己安全了不少。

    “是不是觉得，只要回来你就安全了？”厉斯夜从背后拥住她，俯身咬了咬她的耳垂，坏坏的问。

    莫小陶下意识的绷紧了身体：“呃，那个……你怎么知道我是怎么想的？”

    “这不重要，重要的是，不管在哪，我都会跟你多做一些增进夫妻感情的事。你要相信，你老公对你的疼爱是不分地点的……”他语气邪魅的说道。

    莫小陶扭头鄙夷的瞪他：“不过是想要耍流氓，干嘛说的这样清新脱俗啊……”

    “这不是在耍流氓，这是为了爱而战！”

    “嗤，跟你这样的人真的没什么可说的，我要去收拾床睡觉了……”莫小陶灰溜溜地跑到卧室里。

    厉斯夜还要说什么，兜里的手机响了起来，他坏笑：“宝贝，记得把咱们的爱巢收拾好，我一会来疼爱你，听到没？”

    “鬼才懒得理你！”莫小陶进了卧室，“砰”地一声关上门。

    厉斯夜笑着摇摇头，走到一边，接通了电话：“喂，妈？”

    “小夜，睡了吗？”

    “还没呢妈，您忽然打电话过来，是不是有什么事？”厉斯夜看了看时间，这个时间，苏蔓应该还在睡觉。所以……

    “没事，就是想听听我宝贝儿子的声音了。怎么样，公司里的事进展的可还顺利？”苏蔓声音清冷淡漠，不过可以看得出，她对他的事情十分的上心。

    “这边的情况还好，妈，您放心吧，好好养身体……”

    苏蔓笑了笑：“放心，我的身体我自己会注意。只是你啊，就那样放弃了那次机会，你觉得这样值得吗？”

    说起那件事，厉斯夜脸色微变，旋即恢复正常：“没有什么值不值得，只有愿不愿意。等你见到她，肯定也会喜欢她的。”

    “但愿如此。对了，楚儿这个丫头之前跟我哭诉，差点把我烦死。你是不是欺负她了？”苏蔓问。

    “……她跟您说什么了？”听到这个名字，厉斯夜的眉头紧紧皱起。

    要不是因为林楚儿当然救了他，他才不会跟这样一个女人走近。

    尤其是，听到莫小陶说起她之前的种种“光荣事迹”，厉斯夜对她硬是勾不起半点的喜欢。有的，只有讨厌，满满的厌恶感。

    “她那天打电话给我，说你对她的态度发生了很大的变化。所以我想问问，你们之间到底发生了什么？”苏蔓问。

    “妈，我们的确发生了一些事，不过不是您所想的那样，等到有时间了，我会详细给您说明的。”毕竟，有些事，三言两语的也说不清楚。

    “好，妈知道了，只是小夜啊，做人要学会感恩。要是别人对咱们好，不能让对方受到委屈。相反的，对待那些坏人，也不要心慈手软，你明白了吗？”苏蔓语重心长的问。

    厉斯夜笑了笑：“好的，我知道了。”

    “那好，先这样吧！不时候不早，不打扰你休息了。”

    “好，再见。”

    打完了电话，厉斯夜微微皱眉。

    苏蔓忽然打电话过来，绝对不是没有半点理由。估计，是林楚儿在苏蔓那里说了什么，才让她有了这样的反应。

    不过，对于这一点，厉斯夜一点也不担心。

    他相信苏蔓，肯定会站在他这边。

    同一时间。

    木槿市希尔顿酒店内。

    苏蔓挂掉了电话，独自出神思索着什么。

    良久，她起身出了卧室。

    门外，一个三十岁左右，相貌一般但是浑身上下散发着一股子男人味的男人走了过来。这个男人，是苏蔓的贴身保镖卡伦。

    这一次，是卡伦陪着苏蔓一起回木槿市，跟在她身后张罗各种事。

    卡伦走过来：“夫人，您还有什么吩咐？”

    “带我去酒吧。”

    卡伦愣了下，忙说：“夫人，都这么晚了，您还去酒吧做什么？”

    “你这是在质问我吗？限制我的自由？”

    卡伦欠身：“夫人您误会了，我没有这个意思。我只是觉得外面天气冷，您身体不好，万一生病了，少爷知道……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

