
      
        
           第300章 不小心偷的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第300章 不小心偷的

    没多久，莫小陶收获满满，出来的时候，厉斯夜正靠在车上抽烟。

    “没想到，你竟然还有这种小爱好，看不出来呀！”

    “这个不是我种的。”看到小丫头开心的样子，厉斯夜隐隐失神。

    从她的脸上，他看到了很多女人见到玫瑰钻戒才会有的表情，着实让他长见识了。

    “我当然知道不是你种的，你这种四体不勤五谷不分的，怎么会做这些呀！”因此，这些肯定是厉斯夜派人种的。

    “没错，如果你弄完了，咱们赶紧走吧。”厉斯夜提醒。

    “采摘自己家的蔬菜，这有什么好害怕的，不怕，有我罩着你！”莫小陶化身大姐大。

    “你罩着我？”

    “嗯嗯，必须哒～”

    “那好，万一有人来质问，你说这些都是你偷的，跟我没关系。”他转身打开车门，嘴角轻勾。

    “偷？”莫小陶意识到什么，匆忙打开车门，猛地一下窜到车上。

    这反应速度，都快赶上兔子了。厉斯夜先是愣了下，旋即勾起了唇角。

    车上，莫小陶拎着很多的青菜，小心肝在狂跳。看到厉斯夜一副看热闹的架势，她按下车窗，示意他快点上车。

    事与愿违的，厉斯夜非但没有上车，反而走了过来：“老婆，要做什么？”

    “我……我不小心偷了人家的菜，这样给这里的主人损失多大啊？要不你去写一封道歉信，然后给人家留下一些钱吧，好不好？”莫小陶用商量的语气说道。

    没办法，这件事要让厉斯夜去动手，必须好声好气的跟他讲话。只要这样，他才会配合，是不？

    “不小心偷的？”厉斯夜笑的颇有深意，那意思像是在说，这种事也能不小心？

    莫小陶要疯了，厉斯夜这个大笨蛋，没有意识到事情的关键性也就算了，还有心情在这里调侃她，这不是在急死人么？

    “对啊，拜托你了，你赶紧做完了咱们回家好不好？天要黑了，回家我给你做饭吃……”

    “这还不够。”

    “吃完饭我给你端茶送水、捏腰捶腿，只要是你愿意，让我做什么事都可以，这样可以么？”

    “可以是可以，只是，你为什么不自己来？”他跟个好奇宝宝一样，不停地问这个那个问题。

    真要被她急死了，这么关键的时候，他不按照她所说的做也就算了，还要跟现在这样问来问去……

    以前怎么没发现她嫁了这样一个笨老公？

    “因为……因为我……做贼心虚！”

    “……”

    “如果你对这个解释还算满意，赶紧起来付诸于行动，要是再跟现在这样，我可是要生气了！”莫小陶板着小脸。早知道需要跟他说这么多，她不浪费口舌，还不如自己来做点什么呢！

    这一次倒是好，还没等吐槽更多，厉斯夜已经打开了车门，坐在驾驶座上。

    莫小陶以为，厉斯夜真的要拿钱写欠条，结果，他系好安全带，发动车子走了……走了！

    “喂，怎么就这样走了啊？”

    “先别讲话。”他板着脸说。

    莫小陶莫名的紧张，试想，厉斯夜带着她来摘菜，她还以为这是厉斯夜的地盘。所以，她丝毫没客气。

    完事了，他才跟她说他也不知道这是谁的，莫小陶能不着急么？

    于是，莫小陶吓得一句话都不敢说了，她紧张的看着前面，等车子开了出去，一直没有人追出来，心里稍稍松口气。

    “不对啊，你干嘛要这么着急的逃走？我刚才跟你说的事，全都被你忘记了？”莫小陶回头，“老公，咱们偷了别人的东西就走，这样很不好。”

    厉斯夜表情冷漠：“我开车走的时候，你反对的声音好像也不怎么强烈？”

    这……这种事竟然要推到她身上！莫小陶不高兴了：“还不是因为你让我别出声，要不我哪里需要这样？”

    “我让你不出声，你就不出了？”

    “我得听你的呀！”

    “……宝贝，你该坚持的。”厉斯夜笑道。

    莫小陶恨得牙根痒痒，哇哇要疯掉，这个混蛋，不管做什么，都是他说的对。并且，让莫小陶无力反驳的是，那会儿他所说的话具有一定道理。

    她应该坚持自己心里的想法，不能因为厉斯夜这样说，她就被他的话给引导了……

    从另外一个方面讲，这件事并非完全都是她的错误。自始至终，都是某个大坏蛋在引导她……

    所以莫小陶继续跟厉斯夜讲道理……

    道理讲了不少，厉斯夜听进去的却很少。夫妻俩一路上吵吵闹闹，不知不觉间，车子已经停到了他们的住处楼下。

    “回家做饭，我饿了。”把车停好，厉斯夜吩咐道。

    “哼，我不要！”他太坏了，害她一直被牵着鼻子走。从这一刻开始，她绝对不会被人引导了。

    “乖，先回家，我告诉你这个蔬菜大棚是谁的。”厉斯夜好脾气的说道。

    “真的？”

    “嗯，快点下来。”厉斯夜打开了车门。

    貌似，事情还有转机……于是，莫小陶匆忙下车，提着菜跟着厉斯夜进门。

    厉斯夜就是一只妖孽，跟他在一起，不知不觉话题被他所引导。即便莫小陶再怎么不想这样，在现实面前也不得不低头……

    所以，稀里糊涂的，回到家后，在厉斯夜的引导下，莫小陶又在着急的准备晚餐了。

    完全不按照节奏走啊这是！等莫小陶把所有的蔬菜变成了四菜一汤放在桌子上，她才意识到，再一次被某个腹黑的大灰狼给算计了！

    “老婆，你怎么这么可爱？”厉斯夜也没想到她迷糊到了这个程度。不过是提醒她说他饿了，她就乖乖地去忙。

    这样的老婆，想要不疼爱都难。

    要宠爱一辈子。

    “可爱有什么用！偷了人家的菜做了一大桌子，这算是怎么回事嘛！”莫小陶越想越郁闷，从小到大，不管他们家的情况多么艰难，她都不会拿别人的一针一线。

    现在所有情况终于好些，她竟然做这种偷鸡摸狗的事。这简直就是……晚节不保啊！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

