
      
        
           第313章 老公，别闹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第313章 老公，别闹

    “你偷了别人家的东西？”厉斯夜抬头，询问。

    反正被发现了，那完全用不着继续蹑手蹑脚了。莫小陶清清嗓子，站直身体大步走了过来……

    “没有偷人家的东西呀，你干嘛要这样说你的老婆，难道你不会心疼么？”她走过来，好奇地问道。

    “没偷东西，干嘛偷偷摸摸的？”

    “我……我是想看看你在做什么？”说话间，莫小陶弯腰拿起放在茶几上的手机。看到有一条未读消息，点开一看，是祁慕发来的。

    她纤细的手指跃动，迅速回复信息。

    于是，又有人不高兴了。

    厉斯夜凝眉，安静地注视着她的一举一动，像是一个请求被关注的小孩。

    只是，莫小陶好像对这件事非常的感兴趣，接下来手机又震动了几次，她手指跃动迅速回复，她应该是在跟祁慕聊天。

    “在跟谁聊天？”厉斯夜郁闷的问。

    “没谁啦，一个朋友。”莫小陶瞄了厉斯夜一眼，“老公，你不忙了？”

    “都这么晚了还要忙，你是希望我被累死？”他语气颇为无奈。

    “嗤，实际上没有这样严重啦。要不，你也去洗个澡吧，我身上香喷喷滑溜溜的，你不洗澡，差距太大可不要上我的床哦。”莫小陶笑着说道。

    “是么？”厉斯夜站起身，走出几步看了她几眼，到浴室去了。

    莫小陶又回复了一条祁慕的消息，后知后觉的发现，刚才竟然不小心说了一些不应该说的话。

    哇哇哇，什么叫做“你不洗澡，差距太大可不要上我的床”？丢脸死了……

    这样说，是打算主动献身么？完蛋，要被自己蠢哭了。

    莫小陶立马急的跟热锅上的蚂蚁一样在客厅里走来走去。后来，祁慕又发来消息，她被消息的内容所吸引，她又去回复了。

    淡定淡定，必须要淡定。为了找点事情转移注意力，莫小陶坐在一边，继续跟祁慕聊了起来。

    她之所以愿意跟祁慕聊天，是因为好奇。

    是的，她很好奇，今天晚上祁慕去墓园做什么，去那里，能够见到什么人。

    一时间好奇心占据了主调，于是把里面那个醋坛子给打翻，今晚的她，很危险。

    莫小陶的本意是想要试探祁慕。可祁慕是心里专家，在洞察别人的心思方面，没有人比他更加专业。

    莫小陶拐弯抹角的试探了一番，最后什么都没试探出来。然后她反应过来了，试探一个心理专家，这本身已经是个非常荒唐的事。

    “要分清主次好不好？有什么好八卦的啊！”莫小陶懊恼的拍拍自己的脑袋，迅速给祁慕回复了一句，告诉他说她要睡觉了，聊天就此结束。

    接下来迎接她的，是更加艰难的战争。

    半个小时后，厉斯夜从浴室里出来。

    “老公，你洗完啦，好快呀！”莫小陶放下手机过去，扬起小脸认真道。

    “在做什么？”他垂眸，目光落在手机上面。

    “我在跟人聊天。”

    “男人女人？”

    “呃，男人。是祁慕啦。是这样的，今天晚上，我去店里拿礼物，刚好碰到他，他让我帮着做了个蛋糕，在网上感谢我。”莫小陶故意避重就轻。

    那些可以引起误会的话题，最好还是不要说了，免得弄得大家心情纠结。

    “没别的了？”他低头，审视地看着她。

    莫小陶点点头：“嗯啊，没其他的了。那个，明天就是新的一年啦，为了庆祝这个特殊的日子，咱们……”

    “咱们是不是可以睡个觉庆祝一下？”他抢先说道。

    莫小陶才没有这样想，她轻咳一声，纠正：“不是了，我的意思是，咱们是不是可以一起看星星，今晚的夜空很漂亮……”

    “可以。”

    欣喜ING，厉斯夜大人竟然这么痛快的答应了呀，嘤嘤嘤，这不符合他办事的风格呀。

    但莫小陶深信，他肯定是个正人君子。

    身为正人君子的妻子，她必须相信他。

    因此，当厉斯夜把她打横抱起来的时候，莫小陶并没有拒绝，反而很配合地勾住了他的脖子。

    他低头，看到怀里迷糊的这一小只，不由得扯了扯嘴角。

    他的宝贝老婆，还真是笨到让人心动。

    为了给可爱的她多一些奖励，今晚干脆把她吃掉好了……

    “亲亲老公，要不你去换件厚的的衣服吧，为了陪我数星星，万一把你弄得感冒了，这个代价可就大了诶。”某个小笨妞马上要被人卖掉了，还要跟现在这样想着应该怎样为了对方讨价还价。

    “没事，做神圣的事，当然要拿出最虔诚的态度……”厉斯夜腹黑道。

    莫小陶被他帅气的脸庞勾引的七荤八素的，下意识的把天他所说的“神圣的事”理解成了数星星。

    她用力点点头，期待中……

    只是没多久，她发现了情况不对劲。因为厉斯夜没有抱着她出门，而是走进了卧室。

    一时间还没反应过来，厉斯夜这样做，这是要干嘛呀？还要问什么，他已经把她放在了温暖舒适的大床上。

    一抬头，他正在盯着她，那眼神，分明就是不怀好意。莫小陶再怎么笨，也能明白这其中的意思。

    她抽了抽嘴角，生硬的笑道：“那个，赶紧去换一件厚衣服，我知道你怕冷，我的心情跟你一样，也不希望你感冒……”

    厉斯夜深邃的黑眸一直凝视着她。

    莫小陶这才发现，当这个男人用如此专注的目光盯着你的时候，你几乎没有半点反抗的能力。

    轻而易举的，就这样……沦陷了。

    “老公……”莫小陶委屈的吸吸鼻子，不是说好了要数星星么？厉斯夜要是一开始不是这样打算的，那他直接说明呀。

    大坏蛋，害她盼了这么久。

    此刻，莫小陶觉得自己像是被大灰狼欺骗了的小白兔。

    哼，利用这种不正当的方法，就算是被吃掉了，她的心里也不会乐意的！

    “自己脱，还是让我来。”他弯腰，双手抵在莫小陶两腿侧，这样的动作，好像把她搂在了怀里。

    莫小陶分分钟认怂，楚楚动人的大眼睛盯着他，嘴里结结巴巴的：“老、老公，别闹。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

