
      
        
           第335章 心神荡漾
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第335章 心神荡漾

    “举过头顶是吗？”他作势要有所行动。

    “诶诶诶，不要这样！”莫小陶匆忙打断他，诶，这个人怎么这样啊，真是什么事都做的出来！”

    “不用？”

    “嗯嗯，不用啦老公。”莫小陶匆忙打断他，“不用举重，你想要怎样就怎样，不用高过头顶。”

    厉斯夜暖暖一笑，没有多说，抱着莫小陶走向楼上。

    于是现在的情况变成了，莫小陶抱着菜，厉斯夜抱着莫小陶。这画面有种难以言说的温馨。

    不过莫小陶觉得，要是把她怀里的青菜换成一个小孩，这样会更加有爱。

    等到反应过来，莫小陶被吓一跳。

    小孩！她难道真有这么想要跟他有个孩子吗？不得不说，厉GG给人洗脑的水平在线，之前说了这么多之后，莫小陶真的对这个提议有些心动了呢。

    回到家，一切恢复正常。

    莫小陶原先跟厉斯夜说说笑笑的，这样可以找点事情转移注意力。

    但是，等到冷静下来，之前所有的事情都涌上了心头。笑颜不在，反而俊俏的小脸上平添了几分忧伤。

    “妈跟你说了什么？”厉斯夜问。

    “没啊，什么事都没有，干嘛这样问？”

    “我看你好像不是很开心，咱俩是夫妻，要是有什么事直接跟我说。你快乐，我跟你一起快乐，你不快乐，我逗你开心。不要有什么顾忌，或者试图在我面前隐瞒什么，因为你在我面前是透明的，明白没？”厉斯夜认真的开导他。

    莫小陶原先就没打算对厉斯夜隐瞒什么，她只不过是想要自己一个人安静一下，安静的想清楚一些问题。

    现在听到厉斯夜这样说，她更不好意思隐瞒了。

    “我也想要告诉你呀，但妈跟我说，这件事不要告诉别人。”她故意卖关子。

    “别人？你觉得我是别人？”总裁大人分分钟阴脸。

    “当然不是啦，我可以告诉你，但是你得跟我保证，不要告诉任何人，好么？”莫小陶发现自己说的压根是一句废话。

    厉斯夜又不是那种爱嚼舌根的人，哪怕想要告诉其他人，前提是他得有人去说啊。

    “好，你说。”

    “先拉钩。”想想又觉得不妥当，莫小陶伸出右手的小指。

    “好吧，拉钩。”厉斯夜伸出手，迷人的笑容看的莫小陶心神荡漾。

    拉完勾，莫小陶开口了：“这件事是跟我爸有关的。”

    “你爸？”厉斯夜心里对这丫头喜欢的紧。

    话说，这小妞那会还闭着小嘴，一副死活都不会说的架势，这么短的时间就改变了主意。

    这说明，这妞的立场也不怎么坚定啊。

    可爱死了。

    “对啊，跟我爸有关的。”莫小陶顿了顿，“我妈说，他今天打了电话过来，说是他知道错了，希望被原谅。以前的他不要我们，离开我们而去。但现在，他又打算想要跟我们一起过日子了……”

    厉斯夜皱起眉头，很显然，他没有想到事情会是这样。

    “那你的想法是？打算接受他？”厉斯夜询问她的意见。

    “当然是不接受啊，你不知道，他太不是东西了，以前赌博输了好多钱，拍拍屁股走人，害我小小年纪辍学给他还钱，我妈因为他疯掉。现在钱还完了，妈妈好的差不多了，他又要回来，谁愿意啊！”

    莫小陶讲话语速越来越快，可以从此判断，她对她的父亲意见很大。

    “或许，是他忽然良心发现，想要弥补你们？”这不失为一种可能。

    即便是，这个可能成立的可能性微乎其微。

    血浓于水，厉斯夜没法让她跟她的父亲彻底断掉关系。因此讲这些话的时候，尽可能在考虑她感受的前提下提醒她。

    决定权，在她身上。

    莫小陶挎着小脸，一副很费解的样子。

    胡思乱想了一会，她最后把目光落在了厉斯夜身上：“我明白他为什么要这样做了！”

    “为什么？”被小丫头这样盯着，总裁大人心里发憷。

    “他这种人，无利不起早，忽然这样做，肯定是因为你……老公，你干嘛皱着眉头？”莫小陶见厉斯夜此刻的表情，一脸的费解。

    厉斯夜声音闷闷的：“他是因为我才跟你们和好的？”

    “嗯嗯，对呀！还别说，你真具备这样的魅力，不要谦虚哦！”莫小陶俏皮的拍拍厉斯夜的肩膀。

    就是说嘛，无论在外面遇到多么不开心的事、或者在谁那里受到了委屈，回到家只要见到厉斯夜，保证药到病除。

    只是在这同时，莫小陶又萌生出了一种深深的无力感。

    要是……要是以后的某一天，她跟厉斯夜闹了别扭，他们不再属于彼此，那么，事情会朝着其他的方向发展。

    到时，怕是她无论如何都开心不起来了……

    她，不希望这样。

    她也深信，绝对不会有这一天！

    “老婆，我都跟你证明了那么多次了，你难道还不相信我？”厉斯夜受伤的问。

    “诶？你在说什么？”只不过是稍微走了个神，厉斯夜怎么一开口就让她听不懂了呢？

    “我不喜欢男人，我喜欢你。如果再继续质疑我，小心我让你一星期下不了床！”他压低声音威胁。

    莫小陶水汪汪的大眼睛忽闪。

    怎么……怎么有点听不懂他的意思？

    厉斯夜这样说，是误会什么了吗？

    “老公，人家不懂，你给人家说的详细一些好咩？”

    “你说你爸跟你们和好是因为我，你该不会觉得我们俩……”厉斯夜欲言又止。

    莫小陶愣了半秒，旋即笑了起来。

    哈哈哈，她承认以前怀疑厉斯夜有那方面的倾向，那是因为他和秦霄在一起所发生的事给了她这方面的错觉呀。

    这一次她还没说什么，厉斯夜就自己这样想了。

    哇哈哈哈，他太有意思了！

    “笑的这么可爱真的好吗？”厉斯夜低头看着她，嘴角上扬。

    “不是我笑的可爱，而是你好可爱。我又没说我爸是冲着你的身体去的，你思想不要这样污好不好？”莫小陶嘴角忍不住的笑意。

    看到她发自内心的笑了，厉斯夜也松口气。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

