
      
        
           第309章 不敢暗示
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第309章 不敢暗示

    坐在对面的可是一个心理专家，所以莫小陶连暗示都不敢暗示。

    祁慕擅长洞察别人的心理。有些话，就算你说的不怎么明显，到了他这里也很容易被发现。到时候，被他看出你的意思，那得多尴尬呀！

    “对了祁医生，明天就是元旦了，你放不放假？”莫小陶随意地跟他聊了起来。

    “我已经好多年没放假了，职业特殊性，所以……”

    “那你也太敬业了……”接下来，莫小陶随意的聊着。

    看得出，他心情不好。

    简单的聊聊天，要是这样可以让他心情好一些，莫小陶也算是给他一些帮助。

    于是，渐渐的，两个人聊的越来越多。

    不知不觉，外面的天已经彻底黑了。

    糖小豆甜品店外。

    一辆黑色迈巴赫停在路边，厉斯夜从车上下来，看了看这家店。

    来的路上，他给方希打过电话。方希说，莫小陶给店员放了假，让大家回去了。

    厉斯夜开完会，看到消息立马赶到这边。

    当然，还有很大的一个原因，那就是，都这么晚了，莫小陶自己在这里，他不放心。

    看到店里还亮着，厉斯夜稍微放心一些。

    然而，等他大步走过去，大老远的看到落地窗内坐着的一对男女，眉头微微蹙起。

    她来到这里，是为了跟祁慕见面？

    厉斯夜停下了步子，他怔怔地盯着这两个人，连置身到寒风中都不曾注意到。

    店里。

    莫小陶讲了一个笑话，逗得祁慕笑了。

    “对呀，该笑的时候就应该笑笑。别忘了，一个人的情绪好坏，可是很容易感染很多人呢！”说完，莫小陶冲着祁慕甜甜一笑。

    “小陶，谢谢你，我本来心情很郁闷。听到你说了这么多，心情立马好了很多。”祁慕感激的说。

    “不用谢啦，这个没什么好感谢的，你帮我和我妈妈这么多，我应该好好感谢你才对。”莫小陶笑着说。

    “嗯。我看出来了，你几次欲言又止，是不是有话要说？”祁慕早看到她很着急有事情要说了。

    但是这次他很想自私一次，就算知道，也要装作什么都不知道。

    ……只有这样，才能多跟她相处一段时间。

    “话说到这个份儿上，我不卖关子了。我老公在等我，所以……”莫小陶停下来，祁慕那么聪明，怎么可能不知道她接下来要表达什么意思？

    “所以，你在赶我走？”他耿直的问。

    “嗯，等到什么时候有时间了，你可以再来。今天抱歉哦！”

    “不好意思，我现在就走。”祁慕站起身说道。

    “我知道你很难过。可是……”

    可是，蛋糕都订好了，他不是应该赶紧去陪着他需要陪伴的人过生日么？

    “我明白。谢谢你陪我。我先走了。”祁慕站起身说。

    莫小陶站起身看着他。

    她，是不是做错了？

    平时最不擅长拒绝别人，此时，祁慕都这样脆弱了，她还要这样说，这是不是显得太不近人情？

    可莫小陶别无选择，厉斯夜还在等着她，要是让他等太长时间，万一多想了怎么办？

    “等一下！”

    “没事的，你想要做什么随便去，我也真的是时候走了。”

    莫小陶红着小脸：“你能不能陪我一起关门？”

    “……好。”

    “我这个人有强迫症，有时候明明把门锁好了，走出一段路又得回来检查一遍。所以，你懂了吧？”她不好意思的问。

    祁慕粲然一笑：“我懂，你本来今晚休息，为了我开店做蛋糕，这些都是应该的！”

    “对了，你先去厨房帮我检查一下，我上楼拿个东西马上下来。”莫小陶又叮嘱了几句，匆忙跑上楼。

    没多久，等莫小陶拿来礼物，祁慕也已经检查完毕。之后，两个人一起出了店。

    “哇，天已经黑了。”莫小陶拿出手机看了看，厉斯夜还没有回复微信。这是不是说明，他现在还在开会？

    那也好，等到回去也好解释些。不然，被他知道了，又得解释好长一段时间。

    “好了，门已经锁好了。钥匙给你。”祁慕递上钥匙，“要不要再检查一下？”

    “不用啦，我相信你。你赶紧去忙你的事吧，我也该回家了。”莫小陶说。

    “需要我送你吗？”

    “不用啦，我打个车很方便的。再说，要是被我老公看到，他那个醋坛子肯定要胡思乱想了。”莫小陶冲着他甜甜笑道。

    “好，理解。”祁慕说道，然后绅士地帮着莫小陶拦下一辆出租车。

    “谢谢你。”

    “不用客气。对了……”他解下脖子上的围巾，系在莫小陶的脖子上，“天冷，别感冒了。”

    莫小陶心里一沉：“那个……不用。”

    “别让自己感冒了，不然，明天我怕自己吃不到美味的甜品。”说完，他冲着她挤挤眼。

    莫小陶凝视着他的眼睛，隐隐失神。

    他这张脸，四成相识啊。

    上了车，莫小陶迟迟没有说出自己的目的地。

    “小姐，请问您要去哪？”司机问。

    “傲世。”莫小陶说完怔怔地盯着前面祁慕的车子发呆。

    话说，祁慕真的好奇怪啊……

    不知道为什么，莫小陶被一种特殊的力量勾引着，内心掀起了不小的波澜。

    她又看了看手机，厉斯夜没有回复信息，这说明，他还在开会。

    鬼使神差的，莫小陶很想知道祁慕要带着这一大只奇怪的蛋糕去哪。

    “师傅，麻烦跟上前面那辆车，谢谢。”她临时改变了主意，决定跟踪。

    司机好奇地看了一眼莫小陶，跟着那辆车。

    要不是她一直盯着那辆车，莫小陶肯定早就怀疑了。

    因为这辆车朝着郊区的方向而去……

    大晚上的，祁慕去郊区干嘛？

    “师傅，咱们没有跟踪错吧，是这辆吗？”莫小陶确认道。

    “我没有跟错，只是，你确定还要继续跟下去吗？”司机好奇的问。

    “要跟。对了，现在要是去哪？”莫小陶朝着车窗外看了看，外面已经没有高楼大厦，连灯都很少见，黑黢黢的，有点渗人。

    “这条路是去墓园的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

