
      
        
           第341章 流行跪榴莲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第341章 流行跪榴莲

    “还不去？”

    “爷，现在流行跪榴莲。所以……”

    “流行什么买什么，还不快去！”

    沈越正要走，忽然房间里传来了莫小陶讲话的声音，她声音里带着浓浓的不满：“厉哲西，你终于肯接电话了！”

    ……这个时候，她竟然打电话给厉哲西，这让外面的这两个大男人都被惊了一把。

    两个人面面相觑，继续听着里面的声音。

    电话那头，厉哲西在国外，听到莫小陶这么一吼，还没睡醒的她还处于懵逼状态：“小陶，你是不是想我了？找不到我急疯了？”

    “对啊，我找不到你要急疯了！厉哲西，我告诉你，人太无耻了可不好！你这样的行为只会让我更加反感你、讨厌你！”

    莫小陶很生气，所以声音很大。感觉像是，只有声音大一些，才能宣泄她心里的不满。

    “……到底怎么了？我做错什么了吗？”电话那头，厉哲西一头雾水。

    “你做了什么漂亮事你自己心里清楚的很，我告诉你，我都知道了。请你以后不要假惺惺的在我面前装好人，我讨厌你。宇宙超级无敌讨厌！”莫小陶小宇宙爆发，冲着厉哲西就是一通乱吼。

    客厅里。

    第一次见识她发飙能力的两个大男人暗自捏了把冷汗。

    别看莫小陶个头不大，发起火来倒是战斗力十足。

    “四爷，您看……”沈越为了厉哲西默哀的同时，心里也不知道应该怎么办。

    不得不说，厉哲西这个枪躺的真够惨的。估计，现在他还不知道自己做错了什么。

    “你去给方希打电话……”厉斯夜之前没遇到过这种情况，不敢往枪口上撞，只能暂且施行缓兵之计。

    沈越会意，匆忙出去。

    “……厉哲西，这件事我是不会饶了你的，咱俩没完！”莫小陶嘴巴跟机关枪一样突突突说了一通，气冲冲的挂掉电话出门。

    “小东西，你这是……”

    “不好意思，刚才失礼了！”莫小陶耷拉着眼皮，气鼓鼓的，小脸红通通，像是一只熟透了的小苹果。

    他想咬一口。

    “别生气，生气就不漂亮了。当然，如果你有什么话想要说，可以告诉我。”厉斯夜好脾气的说。

    莫小陶思索了几秒钟。

    反正刚才打电话都被厉斯夜听到了，她不想再隐瞒：“我就奇了怪了，厉哲西怎么这么坏啊，明明是他劈腿在先，最后却要偷偷在咱家安装摄像头做这种事！这个猥琐男，他干嘛不赶紧上天啊！”

    厉斯夜想笑又不敢笑，差点憋出内伤：“别生气了，听话。”

    “这种事我能不生气吗？他竟然偷看咱们。不对啊老公，你难道不生气？他在监视咱们耶。”

    “咱们最多在客厅里搂搂抱抱，又没做什么大尺度的事。他看到了只会虐狗。所以不要放在心上了。”厉斯夜哄着。

    莫小陶狐疑的打量着他，果然是男人和女人的想法不一样吗？

    厉斯夜这样说，真的让她很费解啊。

    不过，他的话恰好从另外一个方面给了莫小陶安慰。

    凭什么只允许厉哲西和罗依在她面前秀恩爱？

    她在自己家关上门跟老公亲热一下怎么了？

    就算计较，那也应该找厉哲西计较，把摄像头安装在别人家里，找虐呢是吧！

    “我不管，反正他在我眼里就是变态。多亏他不在我面前，要是在，我早跟他打架了！”莫小陶还在生气，这一次，她是真的气的不行了！

    “好了女汉子，你先告诉我，为什么怀疑是他安装的摄像头？”她看到摄像头后第一时间找到了厉哲西，这出乎了厉斯夜的预料。

    “因为……因为他有我家里的钥匙啊，那次你不在家，他拿着钥匙偷偷进来了，还在这里抽烟……”莫小陶越想越觉得有这个可能，她点点头评价，“对了，一定是上次他来的时候偷偷安装了摄像头，看不出来了啊，厉哲西竟然这么有心机。”

    让自己的侄子给自己背这么大的锅，厉斯夜都不好意思了，他认真道：“老婆，实话跟你说，这个其实是我安装的，跟哲西没关系。”

    即便他用了百分之百的诚恳态度，莫小陶还是不信。

    她盯着他看了几分钟，小脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的：“不可能，你又不是变态，安装了摄像头自己观察自己吗？倒是厉哲西，他一看就超级不是东西，我是不会饶了他的！”

    厉斯夜又解释了几遍，奈何莫小陶死活不相信，她认定了这件事是厉哲西安排的。

    “老公，不要帮着他说话了，我早已看清他的本质……”

    “老婆，我……”厉斯夜无奈，一直解释可小丫头不相信。

    那么，这个锅，是不是应该暂时让厉哲西友情帮他背一段时间？

    “别说这个了，要是你真的没事做，赶紧把这些销毁掉。等下，我接个电话……”莫小陶接通电话，“喂，方姐……”

    厉斯夜微微蹙眉，小丫头这是在使唤他吗？

    果然是个正在发飙的人，使唤起老公来也变得特别有底气了。

    “好的好的，我知道了，我马上过来。”莫小陶挂掉电话，回头对厉斯夜道，“老公，你现在忙不忙？”

    “发生什么了？”

    “方姐说店里的甜品师忽然家里有事，让我去顶上一阵子。”

    “这个甜品师不怎么给力嘛，这个关键时刻竟然家里有事。”厉斯夜非但没有半点着急，反而在这里幽幽地评价着。

    “哎呀，不要说这种话了，大家着急着呢，快点送我去，拜托你了亲爱的。”莫小陶焦急的催促，顺便去换衣服。

    紧张忙碌之下，莫小陶暂时忘记了监控摄像头这件事，和厉斯夜急匆匆的赶往糖小豆。

    “不用着急，还来得及。”厉斯夜摸摸她的头，安慰。

    “隔行如隔山，说了你也不懂。”莫小陶焦急地坐直了身体，伸长脖子看着前面的路，恨不得坐个飞机去店里。

    厉斯夜嘴角微翘：“怎么，不生气了？”

    “生什么气？”

    “针孔摄像头……”他轻咳。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

