
      
        
           第343章 满足了没
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第343章 满足了没

    莫小陶生怕被发现，匆忙闭上了眼睛。

    屏住呼吸等了一会儿，他没有多余的动作，莫小陶慢慢地睁开眼睛。

    拍着小胸脯，心里激动不已。

    吓一跳，早知道他睡得很死，她哪里需要跟现在这样啊！

    莫小陶大眼睛忽闪，继续盯着厉斯夜发呆。

    单纯的看他，的确是不管看多长时间都不会看腻。

    只是，莫小陶这样盯着他，俩人之间连点互动都没有。瞬间，某个小丫头感觉无聊。

    因此，她得找点事情做做。

    她想了想，然后伸手轻轻扯了一下厉斯夜的衣服：“老公，老公？”

    “嗯。”

    “老公？”

    “昨晚被你磨得没睡好，乖了，让我睡会。”厉斯夜疲惫的说。

    这对莫小陶来说简直是天大的好消息……

    没多久，她想到了一个绝美的互动办法：“老公，你最爱的人是谁？”

    “……”没回应。

    这样刚好，要是厉斯夜正儿八经的回答她的问题，这说明他压根没睡着，情况相对要危险许多。

    但是，他跟现在这样断断续续的讲话，或者干脆不吱声，说明他压根没睡。

    没睡好呀，恰好符合了她的心意。

    莫小陶轻咳一声，小脑袋靠在他的臂弯，继续打破砂锅问到底：“亲亲老公，回答我，你最爱的人是谁？”

    估计厉斯夜就算在睡觉也被她烦的不轻，他闷闷地回答：“莫小陶。”

    哼～连名带姓的喊，这样的回答更加正式。

    但是，莫小陶玩心上来怎么都停不下：“老公，你第二爱的人是谁呀？”

    这一次，厉斯夜只是“嗯”了一声，并没有给莫小陶明确的回复。

    莫小陶撇撇嘴，她分析了一下。估计，厉斯夜知道他最爱的人是莫小陶，对于“第二爱的人”没有明确的概念。

    没关系，她多问几次，等他弄清楚她的意思吧！

    于是，莫小陶又在轻声问了起来：“老公，你第二爱的人是谁？”

    “老公，你第二爱……”

    “老公……”

    连着问了几遍，厉斯夜都没有给出答案，然后，莫小陶没辙了。话说，万一吵醒了他，她可没有好果子吃。

    因此，刚才这是在踩钢丝，稍微不小心就被虐个外焦里嫩啊有木有！

    唉，既然笨蛋老公识别不了这个指令，那么，她也只能安静一会啦。

    莫小陶正想安安静静的靠在他怀里睡一会，厉斯夜忽然开口：“怎么不问了？”

    突然这一嗓子，把莫小陶吓一跳：“你怎么醒了，你什么时候醒的啊，要吓死宝宝了！”

    “有这个小妖精在这里不停地磨人，我能睡着才真的奇怪了。”厉斯夜无奈道。

    莫小陶轻哼一声，扁扁嘴，往厉斯夜的怀里靠了靠：“反正你都听到了，老老实实的回答我这个问题，可以咩？”

    “不可以。”

    “干嘛啊，人家想知道～”有些事，明明可以猜到一些答案。但是，如果你没有从他的嘴里得到准确的答复，那么一切都不作数。

    “过来，我告诉你……”厉斯夜声音魅惑道。

    莫小陶隐约有种不好的预感，但是超级不争气的，听到厉斯夜这样，她很想知道答案。

    然后一个稍微不小心，就卖了自己。

    她偏过耳朵，等着厉斯夜开口：“喏，想说什么说吧，我在听。”

    “第二爱的人是……”话未说完，他俯身，轻轻地吻了一下莫小陶的耳垂。

    做了这么多次，他知道她哪个地方最敏感。所以，轻而易举的，她被吃掉……

    半个小时后。

    沈越有一个文件急着让厉斯夜签字，这个时间，厉斯夜午休应该已经结束了。

    事情紧急，他只能到办公室来找他。

    没有见到人，沈越来到休息室门口，正要敲门，里面传来了女人压抑的呢喃声。

    沈越差点以为自己听错了。

    “老公……我知道错了……我不敢了……”莫小陶带着哭腔的声音传来。

    沈越一个大男人也被这些声音弄得羞红了脸，他抱着文件夹，默不作声的离开。

    当沈越红着脸出门，几个小秘书又在那里八卦了。

    “我跟你们说，少夫人进去了差不多一个小时了还没出来，总裁好厉害！”

    “你怎么知道他们在做那个？万一他们在一起睡觉呢？”

    “睡觉？不一定这么单纯吧？我看少夫人好像很累……”

    沈越刚听到那样的声音，现在又出来听到这群污女人谈论这些，轻咳一声，提醒她们稍微收敛点。

    事实证明，你永远都不能改变一个女人八卦的心情。更何况，现在沈越面临的不是一个女人，而是一群。

    艾米为首的一群人把沈越围在了中间。

    “沈助理，里面怎么样？”

    “对啊对啊，战况如何？”

    “总裁喜欢什么姿势？”

    “……”

    大家七嘴八舌的问着，弄得沈越头疼不已。上一次，沈越被一群女人围在中间八卦了一下，厉斯夜差点发飙，还让谣言的源头艾米别工作了，赶紧找个男人去生孩子。

    如今万一让厉斯夜看到这些，以他那股子腹黑劲儿，肯定会让沈越跟这些女人滚一次床单。

    沈越太了解厉斯夜了，所以不敢触动雷区。

    “想知道自己去问，或者找个男人试试！”沈越一改平时大暖男的形象，闷闷地说了一句离开。

    其他人面面相觑。

    不过很快，大家意识到了，沈越这样说，无非是验证了她们的推测，总裁大人正在疼爱总裁夫人。

    嘤嘤嘤，别说亲自享受，单纯的想想那些羞羞的事，早足以让人脸红心跳。

    从另外一个方面来讲，这些小秘书八卦归八卦，跟随了厉斯夜这么多年，在他暴虐手段的调教下，一个个工作能力都很强。

    八卦之余，本分的工作必须完成。玩笑完毕，他们又去工作了。

    休息室的大床上，莫小陶要被虐哭了。

    真是脑子进水了，来了之后看到厉斯夜在睡觉，她要么玩自己的，要么睡觉，干嘛脑子抽风招惹他呀！

    这下倒是好了吧，被折腾成这个样子，简直想死的心都有了。

    “满足了没？”干完活，厉斯夜起身穿着衣服，顺便不忘询问她的感受。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

