
      
        
           第30章 可爱的小白兔
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第30章 可爱的小白兔

    这个男人正是厉斯夜。

    厉斯夜今晚破天荒的失眠了，开车出来散心，最后不知不觉来到这里，恰好看到躺在地上酩酊大醉的她。

    他甚至庆幸自己来了一趟，不然这个丫头恐怕要在冰冷的地面上睡一晚上了。

    “喂，小酒鬼，醒醒！”厉斯夜伸手拍了拍她的小脸。此时，他并没有因为她身上充满酒气就嫌弃她，反而多了一份平日里所不具备的柔情。

    喊了几声没回应，厉斯夜从她包包里找到钥匙，动作轻柔的把莫小陶抱在怀里，转身进了楼道。

    回到家，把莫小陶放在大床上，厉斯夜正要离开，忽然，莫小陶勾住了他的脖子，撒娇的说道：“不要离开我。”

    厉斯夜微微蹙眉，却没有推开她。

    “哲西，不要走。”她又说。

    听到这个称呼，厉斯夜脸色阴沉下来。也不看看是谁把她抱回来的，竟然好意思喊厉哲西的名字！

    冷冷地推开她，莫小陶大喇喇的躺在床上。

    他懒得去管，让她自生自灭得了。

    但是，走出几步，回头看着床上缩成了一团的小女人，他最终还是改变了主意。他折回来，帮她脱掉鞋子和外套，然后拉被子盖住了身体。

    忙活完，厉斯夜在房间里扫视一圈。

    用“猪圈”这两个字已经不足以形容他此刻的心情。

    真的不敢想象，这样的房间竟然是一个女人的！身为一个有着轻度洁癖的人，看到这里的一切完全无法忍受。

    厉斯夜拿出手机，打算打电话给沈越，让他来收拾。

    一低头，看到沙发上的文胸，他别开脑袋，挽起袖子决定自己来……

    毕竟，莫小陶是他的妻子，他不能让其他男人看到这些……

    一开始，厉斯夜还打算把这些满地的衣服分类后丢到洗衣机去，但是，这里实在是脏乱到了人神共愤的程度。

    所以，他做了一个决定……

    第二天早上，莫小陶迷迷糊糊的醒来，她坐在床上，闭着眼睛，脚撩拨着在地上找着自己的拖鞋。

    找啊找啊，拖鞋没找到。

    睁开眼一看，看到自己的家里空荡荡的，好像被洗劫了似的，她发出了杀猪般的惨叫！

    “啊——”

    这是怎么了，家里的东西呢？为什么全都不见了？到底是谁对她的东西做了什么？

    叫过之后，莫小陶发现这个根本不管用。

    “被打劫了，报警，报警！”莫小陶反应过来，在房间里四下找着自己的手机。

    但是，这个家里实在太干净了，手机……手机不见了。这，太惊悚了。

    “一堆垃圾，给别人都没人要，谁眼瞎会来打劫？”这时，阳台那边传来一个毒舌的声音。

    莫小陶气冲冲的走向阳台，发现站在那边的厉斯夜，微微皱起了眉头：“你怎么会在我家里？”

    “忘记昨晚的事了？”

    “昨晚……”莫小陶抓抓头发，“跟你有关系吗？”

    “记得你是怎么回来的？”

    莫小陶点点头：“记得！”

    “……”

    “应该是哲西把我送回来的，不对啊，哲西没有我们家的钥匙，你是怎么进来的？”莫小陶抓抓头发，作沉思状。

    听到厉哲西的名字，厉斯夜更加的不爽：“你们还联系？”

    “也不是了，偶尔碰到而已。没想到他这么好，竟然送我回来……”莫小陶只记得昨晚在饭店楼下遇到了厉哲西，对于之后的事就没什么印象了。

    说话间，她检查了一下自己的衣服，内衣什么的都穿的好好的，应该没发生什么……

    厉斯夜冷漠的看着她：“他有这么好？”

    “好不好的都过去了，反正我们已经分手。”莫小陶摆摆手，不想继续谈论这个问题。

    闻言，厉斯夜心情稍微好一些，只是，想起昨晚她喝醉了还要喊厉哲西的名字，胸口像是被什么东西堵得慌。

    莫小陶扫视一圈，看到厉斯夜后眨巴眨巴眼睛，她发现，厉斯夜好像很郁闷哇。

    对于这个必须要吐槽一下，她家里的东西被洗劫一空，还多了一个男人，连她都没郁闷，也不知道厉斯夜郁闷个什么劲儿。

    “我家里的东西呢，怎么都不见了？你对他们做了什么？”

    “不丢掉，留着过年吗？”

    “丢了？这些东西陪伴我这么多年，都有感情了，你有什么资格做这种事！”莫小陶恨得牙根痒痒，好想撸起袖子狠狠地跟他撕一顿啊。

    但是，看着他穿着笔挺的西装，帅气整洁的样子，她又有点儿不忍心下手。

    ……完蛋，她中了一种名叫厉斯夜的毒！

    话说回来，咱们都是讲道理的人，不能表现的跟个泼妇一样。

    所以，莫小陶深吸一口气，努力的对他挤出了一丝笑容：“厉先生，没见过你这样欺负人的，不过呢，我大人不计小人过。这件事其实咱们可以仔细的谈一谈。”

    “怎么谈？”

    “很简单，赶紧把我的东西原封不动的还给我，我就不跟你计较了。”

    “不好意思，我丢掉的东西从不会捡回来。”

    莫小陶哼笑一声：“是这样吗？如果是这样，那就不要怪我不客气……”

    “那拜托你，对我千万不要太客气。”他笑的人畜无害。

    “你……我告诉你，你赶紧把东西还我，不然我会报复你的！”唔，这样的话连她听着都没有震慑力，厉斯夜应该不会害怕吧！

    “想好了报复的方法随时来找我。”厉斯夜低头看了看腕表，虽然这只可爱的小白兔逗起来蛮好玩，可他有事，得先回去了。

    做完坏事就走人？门都没有！莫小陶张开胳膊，用身体挡住他，仰起小脸：“不要试图逃走，如果不把属于我的东西的还给我，我是不会饶了你的。”

    厉斯夜低头看着她，嘴角勾起一抹笑容。

    看着这么帅气的笑容，莫小陶再一次不争气地心跳加速。

    “莫小陶啊莫小陶，他可是那种男人，对着他花痴个毛线？你又不是没有见过男的！”莫小陶自言自语，在春心萌动的同时，又有些小小的愤怒。

    他凭什么用这样可以掌控一切的眼神盯着她？真是的。

    “放心，我会好好补偿你的。”他笑着回答，有意加重了“补偿”这俩字的力度。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

