
      
        
           第321章 老公我腰酸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第321章 老公我腰酸

    “不不不，我对你没有半点的质疑，你不用证明自己。啊……”莫小陶惊呼一声。

    接下来的剧情怎样？当然是变得越来越不受控制了啊。

    ……要不是两个人沟通不当，他们今晚会一直盯着星空发呆，随便聊聊天，其他的什么都没有。

    这一次不同的是，心境不一样了，一切都变得不同……

    所以说，两个人沟通不彻底，这也不是完整的坏事。因为，在不经意间，这些小误会也能够衍生出无数的甜蜜。

    “乖，配合点。”面对她的生疏和青涩，总裁大人更加的爱不释手。

    这说明，她的确是完完整整属于他的。

    “老公我腰酸……”她声音里带着哭腔。

    “多锻炼锻炼就不酸了，你这是严重缺乏锻炼的表现。”

    莫小陶：“……”

    没多久，房间里景色撩人。偌大的床上，两个人用情忘我。

    “小妖精。”厉斯夜低吼。

    “等一下！”

    “干嘛？”

    “头顶上是透明的，会不会被人看到？”

    “大晚上的，不用担心。”他说完，继续。

    头顶上的玻璃是用特殊材质做的，不但结实牢固抗压能力强，还有一个特点：从里面能够看到外面，外面却看不到里面。

    他不解释，莫小陶就不知道。

    轻而易举的，这增加了莫小陶兴奋的程度：“老公，先关上窗子，我不想被人看到……”

    这些话一出口，她彻底惨了。

    因为她成功的勾起了他的食欲……

    第二天下午，莫小陶醒来，床边没有厉斯夜的身影。

    不过，褶皱的被单，以及身体上的疼痛，足以让她回忆起昨夜的经历。

    “禽兽！饿狼！大坏蛋！”莫小陶又羞又恼，扭头冲着厉斯夜的枕头狠狠地说道。

    话说回来，厉斯夜不在，貌似说这些也没有半点意义啊。

    她扁扁嘴，拉过厉斯夜的枕头抱在怀里。

    睡不着了，也不想起床，只想这样懒洋洋的靠在床上，莫小陶拿过手机开机，随意的查看一下，顺便看看有没有人打电话给她。

    罗依的消息紧接着发了过来。她心不在焉的拿过来，仔细一看才想起来，今天是罗依跟赵款多订婚的日子！

    而且，距离订婚宴开始的时间还剩下一个多小时！

    时间太赶，莫小陶忙不迭的从床上起来，拿过衣服往身上套，收拾妥当了，厉斯夜还是没回来，莫小陶迅速出门下楼，来到总裁办公楼层找他。

    “总裁夫人，下午好！”一路上，在秘书打招呼的声音中，她来到了总裁办公室门口。

    看着他们的笑容，莫小陶心里那叫一个不自在。她敲了几下门，推门快步进了办公室……

    厉斯夜正在跟沈越一起谈事情，听到声音一起看向门口。

    “对、对不起，打扰到你们了。”她后退一步。

    “没关系，进来吧，笨蛋。”厉斯夜说道，“怎么不多睡会儿？”

    “我睡不着了，来找你有点事。”

    沈越回头看着莫小陶，他听秘书说，莫小陶一直在楼上的花园里接受来自于总裁大人的宠爱。

    他这几天没有见到莫小陶，这种事也不好验证。不过今天，看到莫小陶小脸红润的小模样，恰好印证了那些传言。

    他们两个人在一起了，这不是让沈越奇怪的。他所奇怪的是，他们竟然结婚了这么长时间才“在一起”。不得不说，总裁大人真的很能忍得住啊。

    莫小陶迎上沈越询问的目光，小脑袋低的更低了。

    “四爷，少夫人，你们聊，我先出去了。”沈越识趣的离开。

    “老婆，什么事，说吧！”

    “呃，那个……今天罗依和赵款多订婚，说是让我去。老公，你跟我一起去好不好？”谁知道罗依会不会趁机对她做什么？为了以防万一，莫小陶要喊上厉斯夜一起去。

    有他在，她才能安心。

    “好，等我处理完事情。”

    “嗯嗯，我等你。”莫小陶自己安静地坐在一边，只是，稍微一不自觉，眼睛就停留在厉斯夜的身上太久。

    因为，只要看到他，她就容易想起那天晚上跟他所发生的事。

    太羞耻了。

    不行，他得赶紧找到一个办法，彻底改变这种状态。但愿，今天去参加罗依的订婚宴能找到一些灵感。

    同一时间。

    罗依和赵款多的订婚宴正在紧张忙碌的筹备中。

    罗依虽然怀孕了，可是仍旧很有精神，最主要的，是心情好。

    她开心的在人群中穿梭着，低头张罗筹备Party的事。

    等到一切筹备妥当了，她回到化妆间收拾整理衣服。

    想当初，跟厉哲西订婚，她不过是跟双方的家人一起吃顿饭而已，当天晚上出去唱歌，也是为了故意秀恩爱给莫小陶看，让莫小陶清楚的意识到，在感情里，她是个失败者，是个注定被抛弃的人。

    这次订婚之所以弄的这样隆重，是因为她要把事情闹大。

    等到所有人都知道了他们的关系，这样是完全不给赵款多退路。从另外一个方面来说，这也是在狠狠地打赵款多的母老虎妻子、哦不，前妻的脸。

    “罗小姐，您的皮肤真好，平时一定很注重保养吧？”化妆师边化妆边恭维的说。

    “没有啦，我怀孕了，很多化妆品都不敢碰……”她睁眼说瞎话。

    “我就是说呢，原来是您天生丽质……”化妆师专门选一些好听的话来说。

    罗依轻笑，想当初，她被厉哲西抛弃的时候，大家都在用鄙视嘲笑的目光看她，躲她远远的，唯独担心沾到了她身上的坏运气。

    三十年河东三十年河西。

    现在她要跟赵款多订婚了，大家对她态度一百八十度大转弯。她知道这些人不是真心的。不过没关系，表面上的恭维也是恭维，她很享受这种被捧起来的感觉。

    化完妆，打发走了化妆师，罗依匆忙拨通了莫小陶的电话。

    “喂，罗依？”

    “亲爱的。你今天一定要来啊……”

    “我知道了，我们出门了，很快就到。”

    “嗯嗯，最爱你了！”得知莫小陶会来，罗依心里的石头落地，之后，她又打了一个电话给赵款多的母老虎前妻。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

