
      
        
           第306章 亦真亦假
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第306章 亦真亦假

    “老公，你的事忙完啦？”莫小陶问。

    “没，我打电话是想告诉你，我手头忽然有些事急着处理，所以，今晚恐怕要加个班了。”厉斯夜略带歉意道。

    “好呀，你加班吧，我其实也想打电话给你说一件事。”莫小陶说道。

    “怎么了？”

    “我店里也很忙，正在准备明天元旦活动的甜品材料，所以要晚些回去哦。”

    “要加班？记得吃饭，我一会让沈越送给你。”厉斯夜说。

    “不用，我已经订了外卖。所以，晚餐需要你自己来吃哦。”莫小陶俏皮的说。

    “好，我知道了，笨蛋。”厉斯夜又叮嘱了几句，让她好好注意身体之类的话，这才挂掉电话。

    打完了电话，莫小陶开心的出门：“方姐。”

    “少夫人，你跟总裁说了？”方希笑问。

    “嗯嗯，我都跟他说好了，大家按照计划来就可以啦！”莫小陶开心的说道。

    “好的，那我去安排了。”方希点点头，迅速离开。

    出了门，她嘴角勾起一抹笑容。像是莫小陶这样的，对员工好，大家又怎么可能不给她卖命？

    傲世集团。

    沈越拿着一个大信封进了总裁办公室：“四爷，已经调查出来了，这件事的确是秦霄所为。”

    “呵，这效率真够高的。”厉斯夜接过大信封，撕开。

    沈越欠身，一句话都不敢多说。

    按照厉斯夜的要求，调查清楚这些要三天的时间。可是秦霄太狡猾了，现实不是电影或者小说，做任何事都要脚踏实地的进行。所以，直到今天，他才凑齐所有证据。

    厉斯夜凝眉翻阅着这些资料，自从看到上面的内容，他的脸色就不曾好看过。

    过了几分钟，厉斯夜把手里的东西往桌子上一摔：“这么说，这些真是他做的？”

    “是的四爷，现在已经有了完整的证据，您看是不是该出面收拾他了？”沈越讲话耿直，有什么说什么。

    说这些话，除了因为秦霄把事情做的太过分，还有更重要的一个原因：当初秦霄对沈越做了那种事，这个仇，他一直都记得。

    “他现在在哪？”厉斯夜问。

    “我让人监视着他，稍等一下，我打个电话问问。”沈越说道，然后拿出手机，走到一边拨出一个号码。没多久，他面色凝重的回来，“他一个小时前登上了去欧洲的飞机，应该是陪着他的家人出去度假了。”

    “……”厉斯夜无话可说，他打算要收拾秦霄，只能说这小子太狡猾。

    这个时候离开，是明智之举。

    从厉斯夜这边来看，他想要出气的人是秦霄。秦霄不在，哪怕把他的老底儿给掀了，那也不见得有什么效果。所以，厉斯夜也没什么可说的了。

    “四爷，您看……”沈越担心自己不小心又做了什么错误的决定，只能把决定权交给厉斯夜。

    “我看？什么都让我看，留着你做什么？”厉斯夜暴怒。

    发飙，原因很简单。

    如今证实了这件事的幕后指使者是秦霄。那么让人不禁要问：秦霄为什么要费劲儿地想要拆散厉斯夜和莫小陶？单纯的为了报复吗？不一定吧！

    想起小丫头跟他之前的所有交集，厉斯夜感觉很是不安……

    “爷，我们可不可以也跟踪秦霄，要是有什么空子可以钻，顺便对付他？”沈越小心地说出自己的计划。

    “你以为他会给你什么空子钻？”厉斯夜语气冰冷。

    跟秦霄做了这么多年的对手，他知道他的弱点在哪里。那就是好色。

    问题是，好色归好色，秦霄却从来都没有对哪个女人动情。因此，面对他，你根本抓不到半点把柄。

    别看他一副吊儿郎当，什么都不在意的样子。实际上，这个家伙心思缜密。

    要是不小心谨慎些，到了最后，连你自己都不知道怎么被他给暗算了。

    对厉斯夜而言，想要收拾他，最简单粗暴的办法，是把这个人抓过来狠狠地收拾一顿。

    既然他不在，那么，所有的假设都不再成立。

    “是。”沈越行了一礼，然后什么话都不敢说了。

    不过他知道，因为现在的情况，厉斯夜肯定不高兴了。后果，很严重。

    所以，想要说出那件事，很难。

    “你还有事？”沉思了一会儿，见沈越还站在这里，厉斯夜不爽的问。

    “四爷，我已经按照您的要求做到了这件事。所以，您是不是可以答应让我重新回来做事？”沈越小心翼翼道。

    他的存在，要跟厉斯夜挂钩。要是他也不肯收留他，那么，所有一切都变得没意义了。

    “出去把……”厉斯夜板着脸给他安排工作。

    闻言，沈越如蒙大赦：“是，四爷。相信我，我一定不会让您失望！”

    看着秦霄开心离开的背影，厉斯夜自嘲的笑了。这个世界，亦真亦假。

    曾经对某些人深信不疑。可是，在经历了一些事情之后，“信任”这俩字变得渺茫。

    现在的厉斯夜，都有些摸不清自己身边到底有谁才值得信任了。

    正在想着，艾米敲门之后推门进来：“总裁。”

    “什么事？”

    “报告总裁，少夫人来了。”艾米笑道。

    “她来了？怎么不进来？”他眸子亮了亮。

    “总裁夫人说了，要先找您申请一下，要是方便的话再进来。”艾米解释。

    话说，这俩人在一起也真够甜蜜的啊，连这种简单的小事，也弄得好似在撒狗粮。

    不过必须承认的一件事是，莫小陶她很特别。像是今天的事，要是平常人绝对不会这样做。

    但莫小陶太有礼貌了，这样的礼貌并不会让人觉得死板或者做作，反而给他们两个人的感情增加了一些小情趣。

    所以，莫小陶才是真正的“爱情专家”。能够得到大总裁的喜欢，这个称呼真可谓是名至实归。

    “我知道了。”厉斯夜脸上多云转晴，他轻勾了下唇角，大长腿迈动迅速朝着办公室门口走去。

    艾米歪歪头，一时间猜不透他这样做的目的。

    不过，艾米对莫小陶的印象很好，对她也是非常的感激。几天前她宣传莫小陶怀孕的事，要不是因为莫小陶在厉斯夜那边求情，说不定她早回家生孩子去了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

