
      
        
           第374章 喊破了喉咙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第374章 喊破了喉咙

    简单概括，只要看着莫小陶不好，林楚儿整个人感觉都好了起来。这样的反应，几乎已经成为一种本能。

    她知道，不能再继续装睡了，要是再装下去，厉斯夜会出去关心莫小陶，而她，只能继续跟这该死的尸体抱在一起。

    “啊……放开我……不要杀我，不要杀我！”林楚儿故意大喊，装出在梦里惊醒的架势。

    厉斯夜正要出去看莫小陶，听到声音，他皱眉看向这边。

    “四爷，您看……”手下问。

    “先把他们盖起来！”厉斯夜吩咐，老婆最重要，他大步走向外面。

    莫小陶压抑不住那种恶心的感觉，本来难受的要死，出了门，方才看到的画面一直在脑海中回荡，恶心的她要死要活的。

    她也知道，自己在楼道里吐这样很不好，问题是，这个房间里给予她的只剩下深不见底的恐惧。实在是，没有勇气跑到洗手间去吐。因为她完全不知道，卫生间里会有什么意外在等着她！

    “老婆，你没事吧？”厉斯夜走过来，疼惜的帮她拍着后背，俊眉蹙起。

    这件事怪他，进门看到地上的狼藉，他该猜到一些事。可是，当她提出要自己看的时候，他痛快的答应。要是稍微坚持一下，怕是不会有这样的事情发生。

    “我没事。”莫小陶用轻不可闻的声音说道，她挪动了下身子，试图推开厉斯夜。

    ……这样狼狈的时候，还是不要被厉斯夜看到比较好。

    只是……呜呜，想想真的好丢脸啊！竟然当着他的面吐成了这样！

    厉斯夜蹲在一边，盯着莫小陶，拧起的眉头没再舒展过。

    原来，对她太过于宠爱也不见的是好事。今天晚上，厉斯夜事事都在顺着莫小陶的意思来。她想要怎样，他便怎样。因为他觉得，他的女人应该具备判断、解决一些问题的能力。

    然而他错了，太宠一个人，宠的太过火了只会招惹心疼。倘若，在某些事情上，他稍微坚持自己的想法，这样的事不会发生。

    厉斯夜低头，皱起眉头盯着她纤细的身子，束手无策。

    莫小陶吐了一会儿，胃差不多被自己腾空了，她站起身，眼圈红通通的：“老公，我没事了。”

    “真的没事了？”

    “嗯，我去看下有没有打扫卫生的工具，把这里清理一下。你让人进去看看林楚儿，咱们赶紧离开这里吧！”这个鬼地方，她简直是半秒钟都不想待下去了。

    “你乖乖在那边等着，我让其他人处理。”

    “不用，我自己来。”弄得脏兮兮的，她可不好意思让其他人做这种事，没这么大的脸。

    厉斯夜叹口气，转身吩咐手下准备打扫卫生的工具。

    房间里传来了林楚儿求救的声音，不过，她遇到这种事压根没有人心疼。就算她喊破了喉咙，也没有人注意到这边。

    大家的注意力，都在莫小陶的身上。

    莫小陶不习惯了，她抬头：“老公，让大家去做各自的事好不好？别这样盯着我，我不习惯。”

    “好。”厉斯夜回头，“还愣着干嘛，还不赶紧把那个女人带出来？”

    “是，四爷！”

    “对了，给她包的严实一些，别这样出来恶心人！”厉斯夜嫌恶的说。

    “是。”

    等手下进门，厉斯夜的目光无法从莫小陶的身上挪开。但是，要是一直在这里盯着，小丫头又会不自在了。

    厉斯夜走到一边，装作在打电话，这样的话，也能避免了给莫小陶太多的压力。

    莫小陶把厉斯夜这些小动作看的清清楚楚，也感激他这样做。

    这，也算是给了她足够的面子。

    呜呜呜好爱他，总裁大人好细腻啊。

    她低头清扫卫生，还没等清扫完，脑海中浮现出了在房间里看到的那一幕。再一次，呕吐感袭来。

    “笨蛋，你这是想心疼死我吗？”厉斯夜走过来，凝眉。

    “我没事。”好无力，她也不想这样，她也觉得好痛苦啊。但是……莫小陶想到了林楚儿。

    要说恶心，感觉最恶心的人该是林楚儿才对。

    这样一想，莫小陶心里舒坦了不少。好在，那种感觉算是压制下去了。

    “咱们回家。”他作势要抱她。

    “林楚儿呢？”

    “让她在这里自生自灭。”宝贝老婆这么难过，厉斯夜的心，简直比刀割还要难受。

    “别啊，都来了这里了，有些话有必要说清楚。”莫小陶小脸苍白，僵硬的挤出一丝笑容，“老公，我没事了，我真的没事，相信我。”

    “但是……”

    “都这样了，要是什么都不说，我岂不是白白吐了这么多？”她笑道。

    厉斯夜薄唇微抿，表情抑郁。

    当他们夫妻俩聊天的时候，走廊的尽头多了一个高大的身影。这个人，正是林楚儿的变态老公——陆沉修。

    来的路上，陆沉修已经知道了这边的情况。

    他冷笑，竟然有人从他的手里救走林楚儿那个臭婊子，不自量力！

    风风火火的过来，打算狠狠地收拾这些人。但是，看到莫小陶，他反倒是安静了下来。

    “少爷……”手下好奇陆沉修为什么站在那里不动，低声提醒。

    陆沉修做了一个噤声的手势，阴鸷的目光自始至终都没有从莫小陶身上离开。

    手下奇怪，顺着他的目光也开始打量莫小陶。

    这个丫头长相蛮可爱，看上去有点面熟。

    盯着看了大半天，手下想起来了。当初在洛杉矶，陆沉修把林楚儿关在后备箱，打算带她回别墅。当时到了别墅门口，陆沉修都下车了，这个丫头忽然冒出来问话。

    见鬼的是，向来什么都不怕的陆沉修竟然匆忙上车，派人把车开走。

    今天也是一样，他杀气腾腾的来，本意是狠狠地处理这些人。但是不知道为什么，看到这个丫头，他又安静了。

    这让人不禁怀疑，他们，到底是什么关系？

    手下不敢问，只能站在这里，继续观察。

    楼道里，莫小陶小脸憔悴，死活不敢踏进那个房间，她站在那里，两只手抓住厉斯夜的手臂，等着林楚儿出来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

