
      
        
           第406章 能穿吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第406章 能穿吗？

    进去后，莫小陶还在想着刚才方希跟她所说的事，全然没料到，自己稀里糊涂的被带着来到了一家奇怪的店里。

    “方姐，咱们现在这是……走错地方了？”莫小陶不可置信地朝着店里的货架上看了看。

    绝对是进错地方了，以方希的性格，怎么可能带着她来这种地方？

    方希微微笑：“少夫人，您看的没错，我的确是想要带着您到这里来。”

    “……为什么啊？”莫小陶后退两步，头有点晕。

    方希神秘兮兮地说厉斯夜有什么意外的惊喜送给她，莫非，这正是所谓的惊喜？

    “别管这么多了，您进来看看有没有喜欢的。咱们都是女人，跟我完全不用客气……”方希微笑着说。

    “我没有客气，可我不想买这个……”话说，厉斯夜真是越来越过分了呢。不问问人家同意不同意，直接帮忙这样决定，这不是故意找鄙视吗？

    “少夫人，这是少爷给我安排的工作。要是我完不成，他那边不好交代，请您担待一下吧！”方希态度诚恳。

    “我知道这是他给你安排的，问题是，这些东西让我怎么买啊，一块块的破布能穿吗？与其穿这个，我还不如干脆把抹布撕烂了穿在身上……”莫小陶小声嘀咕，小脸红的几乎是要燃烧起来。

    更搞笑的是，来之前她还暗搓搓的在想，等到方希带着她买了衣服，她会穿着去见苏蔓。

    呜呜呜，这样一闹，感觉自己是个百分之百的逗比呀。

    “少夫人，话也不能这样说，这种是为了增进夫妻感情的。”方希微微笑，“估计少爷很想看到您穿这个，这才让您来买这个的……”

    莫小陶都搞不懂方希是在劝说她还是怎样了，这样一开口，反倒弄得她更加不好意思了呢。

    “方姐，我真的……”

    “少夫人，拜托您答应我吧，即便不喜欢，也应该买点，不然，我在少爷那里不好交差，万一他责怪下来……”方希一脸为难地说道。

    “好吧好吧，我答应你就是了。”好歹方希告诉了她那么多的“内幕”，要是不给她这个面子，感觉好对不住她啊。

    莫小陶决定暂时丢掉节操，选择性的买几件，好让方希回去交差。

    “谢谢您，少夫人。”方希暗喜，果然莫小陶比较善解人意，跟她说那么多终于奏效了。

    “嘘——”莫小陶做了个噤声的手势。做这种事本身够丢脸了，千万不能张扬，不然遇到熟人多难为情呀。

    方希会意，她笑了笑，默默地跟莫小陶一起挑选起来。

    半个小时后，情趣店外的一辆黑色迈巴赫上，厉斯夜收到了方希的信息，他收回手机，目光落在店门口等着她们出来。

    几分钟后，莫小陶和方希拎着大包小包的东西出来，看上去收获不小。

    厉斯夜透过车窗看着那边，路上的行人那么多，唯有莫小陶能够进得了他的眸。

    每次看到她，她都是在他身边。如今，跟现在这样远距离的看着小丫头笑颜如花的模样，别有一番味道，看的厉斯夜隐隐失神。

    “少爷，少夫人过来了，您看……”司机报告情况。

    闻言，厉斯夜才意识到，莫小陶径直朝着这边走了过来。

    等他打算要做点什么，莫小陶已经打开了后座的车门：“老公，你真的在！”

    “嗯，我路过这里，顺便过来看看。”他焦急的解释。

    见她这么热情的跟她讲话，弄的厉斯夜有种不安的感觉。

    “跟你说哦，我一出门就看到你的车啦，我早猜到了，你在车肯定也在，所以我来找你了……”莫小陶心情不错，勾住厉斯夜的脖子，巴拉巴拉什么都说。

    让方希带她来买情趣内衣，小丫头这个态度，这让厉大总裁很摸不上头脑。

    他朝方希投去询问的目光。

    方希谁都不得罪，她抿了抿唇：“少爷，我本来打算送少夫人回家，既然您来了，我的任务完成该回家了，再见。”

    “方姐，慢走，路上注意安全哦。”莫小陶小小的身子靠在厉斯夜的胸膛上，并且勾住他的脖子，回头俏皮地冲着方希挤挤眼。

    “好的，少夫人再见。”方希站在一边，意味深长地朝着厉斯夜笑了笑。

    厉斯夜皱起好看的眉毛，感觉刚才方希走的时候，笑容里好像包含了其他的意思。他也无法言明这究竟是什么含义。总之，加上他怀里这一小只的态度，总是容易让人想到，这俩女人在一起肯定隐藏了什么秘密。

    “宝贝，你看上去心情不错，能告诉我发生什么了吗？”厉斯夜怀抱着他的宝贝小妻子，万分宠溺地问道。

    “没发生什么啊，方姐带着我出来逛街，买了好多我喜欢的东西，心情好了自然要表现出来呗。”莫小陶如实回答。

    “买了很多你喜欢的东西……在这家店里？”小东西讲话做事不按照常理出牌，弄得总裁大人更加困惑。

    “嗯嗯对啊，老公谢谢你。实话说，一开始方姐带着我来这里，我还蛮害羞的。但是，在里面看了一会儿后，新世界的大门被打开，这其中还真是有不少的学问呢！”莫小陶笑嘻嘻地说。

    ……不少的学问！

    去这种店里买衣服，竟然也能买出学问！

    厉斯夜承认，他让方希带着莫小陶来这里买这些，是为了故意逗逗她，顺便满足一下自己的私心。

    到了她这里被诠释出这样的意思，让他如何是好。

    “对啊，这里面学问不少。你看我，买了这么多！”

    “给我看看里面是什么。”

    “不行，不给看！”莫小陶匆忙打断他，坏坏一笑，“老公乖，晚上再看。”

    “笨蛋，最好不要跟我耍花样，你知道我不喜欢这样。”厉斯夜板着脸说。

    “我知道我知道。”莫小陶心口不一。凭什么只有厉斯夜可以逗她，她反倒是不能反过来打击报复了？

    所以，今天在店里，莫小陶不仅给她自己买了一些羞答答的衣服，还给厉斯夜准备了一份大大的“礼物”。

    然后接下来，她可以找厉GG报仇啦！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

