
      
        
           第415章 去开灯
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第415章 去开灯

    让莫小陶羞耻感爆棚的是，这件巴掌大的衣服穿在身上竟然很合身！很合身！

    镜子里的自己，完全跟变了个人似的。

    啊啊啊，人家做鸡的，也不见得穿成这样吧！

    终究还是太年轻了，接受不了这样的事。莫小陶红着小脸，四下看了看，最后选择扯过浴巾裹在身上。

    这样好像不太好，不怎么严实……她又裹了一层。

    一层又一层的裹在身上，最后变得跟个粽子一样。

    卧室里。

    厉斯夜等的很激动。

    结婚之后，那个小丫头看似很听话，实际上性格倔强的很，一点都不驯服。在一些她认定不做的事上，从来都不会让步。如今，她忽然这么听话，让总裁大人有种不小心掉进坑里的感觉……

    坐在床沿上等了一会儿，莫小陶还是没来。

    他等不及了，点燃一支香烟慢慢地抽了起来。

    点起第二支的时候，外面传来了一串脚步声……

    厉斯夜修长漂亮的手指夹着香烟，眯眼盯着门口的方向。

    “老公～”糯糯的声音传来，是她。

    “嗯，准备好了？”

    “好啦！”莫小陶探进毛茸茸的小脑袋，伸长脖子看着里面。至于身子，当然是巧妙的藏在了外面。

    “进来。”他声音魅惑道。

    莫小陶疑惑着，能进来吗？能吗？要是进来，估计某些事一旦发生起来要刹不住车了呢！

    “怎么，不敢见人？”他又问了一遍。

    莫小陶撇撇嘴：“没有啦，先说好了哈，等我进来，你可千万不要大吃一惊哦。”

    “嗯，就算你裸奔，我也不会太吃惊。”他笑道。

    “那我进来了……”

    “来吧！”真是个笨蛋，看不出他早迫不及待了吗？

    “啊……那好吧！”说完，莫小陶伸手，够啊够，摸了半天找到电灯开关，关上了卧室的门，迅速走进房间的阴影中。

    透过客厅里的亮光，厉斯夜隐约看到，她身上裹得严严实实，像是一只等待被拆封的礼物。

    是的，无论世事如何变幻，自从她出现在他的世界里，一切都已成为定局。

    她，是上天送给他最珍贵的礼物。

    感觉到他火辣辣的目光，黑暗并没有给莫小陶太多的安全感，她站在那里，拘束地动了动脚丫，浑身不自在。

    不远处，厉斯夜还在抽烟，猩红的灯光照在他的脸上，映红了那张帅气迷人的脸庞……

    她盯着他，心跳加速。

    原来，决定要做什么事是一回事，真正踏出那一步，这需要巨大的勇气。

    厉斯夜的话，非但不会给她这个勇气，反而弄得她更加胆怯。

    “过来。”僵持不下，厉斯夜说道。

    魅惑磁性的嗓音，这是来自于恶魔的召唤。

    “呃，我……”莫小陶舔了舔干燥的嘴唇，小拳头捏起，一步步走向他，“老公。”

    “是不是又要做赖皮鬼了，嗯？”他低低地问道，语气里听不出悲喜。

    不过莫小陶能够猜测，倘若她赖皮讲话不算数，厉GG肯定很失望呢！

    许下的承诺，是欠下的债。

    做不到，厉斯夜即使嘴上不说，但心里肯定会超级鄙视她。

    莫小陶走过去，一步一步，最后艰难的来到了床边。

    “打算怎么个主动法？”他问。

    “我……”莫小陶很想说，她又不是林楚儿或者罗依，没有这方面的经验，让她怎么主动啊？

    完全半点掌控能力都没有好不好！

    “需要我教你吗？”他笑。

    “不、要。”

    “哈，开始！”这样的互动，简单直白了些，不过，他很期待，她接下来有什么让他吃惊的表现。

    莫小陶磨磨蹭蹭的，身上裹着浴巾，行动不是很方便。她动了几下想要凑到厉斯夜面前，刚打算伸手帮他解开衬衣的扣子，反被他阻止住了手上的动作。

    “老公，怎么啦？”莫小陶扬起小脸。

    嘤嘤嘤，总裁大人喜欢简单粗暴。

    他不会是怪这个太麻烦，不想让她主动了吧！

    好哇好哇，要是他自己拒绝，情况变得完全不一样了呢！

    “去开灯。”他命令。

    “啊？”关着灯给她一层保护罩，让她稍稍好意思些。倘若打开灯，她怎么好意思啊喂……

    “我不想错过你任何表情！”他说。

    莫小陶无言以对。

    啧啧啧，没想到他的要求还蛮高的！提这样那样的要求……脸呢？这得多大呀！

    当然了，也不能怪人家，谁让咱一开始主动要求这样啊！

    横竖都是一死，莫小陶什么都不想说了，她转身打开灯。

    房间里重归光明，于是，她整个人暴露在他的面前。

    想到她里面穿着吸引人眼球的衣服，厉斯夜的兴致早被勾起。

    此刻，看着她这个样子，他只有一个想法：狠狠地撕开她，弄死这只小妖精！

    莫小陶一抬头，正好迎上他那炽热骇人的目光。

    她嘴唇蠕动了下，低头看看自己，瞬间有种被人扒光了的感觉。

    呜呜呜，谁能告诉她，接下来应该怎样继续？她到底要怎么做，才能让自己不要这样尴尬啊！

    主动扑上去吗？

    臣妾做不到啊！

    “包的很严实。”他评价，“所以，你打算自己脱，还是让我帮你？”

    “我自己来吧！”太了解厉斯夜的套路了，要是这次她主动的不彻底，相当于给了他以后拿着这件事下文章的机会。

    她伸手，解开了浴巾。

    准确的说，是第一层浴巾，因为，里面还包裹着好几层。

    厉斯夜危险的眯起眼睛，等待她的表演。

    只是，再有耐心的男人，面对自己心爱女人诱惑，也只能变成下半身思考的动物。

    当莫小陶只剩下最里面一层衣服的时候，厉斯夜掐灭了香烟，扯过她抱起来丢在床上，火热的身子将她压在身下。

    “老公，不是让我主动么？”说完，莫小陶再一次被自己蠢到了。

    是厉斯夜愿意这样的，她暗搓搓的问个什么劲儿啊！要是他改变了主意，真的让她主动，那么，她能干嘛？能扭出一朵花来么？

    “我饿了，先吃一顿你再主动。”他说，俯身。

    吻她，点燃她。

    这天晚上，饿狼先生很有兴致，不知是衣服的缘故，还是他饿了，胃口又变大了好多……

    连着要了她两次，他体力依旧，好像完全不知道疲倦一般！

    至于莫小陶，这小身子骨哪里经得住这个欲求不满家伙的摧残？

    唔，要被折腾散架了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

