
      
        
           第400章 你帮我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第400章 你帮我

    “我知道。”沈越回答。

    “你知道？你怎么知道的？”莫小陶惊讶的问道。

    旋即她明白了，刚才沈越跟她说这么多，准确的说是在试探她的态度。

    她都已经承认知道这件事了，她那么讨厌林楚儿，得知这件对林楚儿不利的事赶紧告诉厉斯夜，这都是毫无悬念的事。

    她倒是好，讲话不经过大脑，想都没想直接说出来了。

    “那是因为少夫人您是个性格豁达、心直口快的人。要知道了这么大的秘密，赶紧告诉其他人，这没什么好奇怪的。”沈越笑道。

    ……哪里是性格豁达，心直口快？说白了，那不过是藏不住秘密。

    到了沈越嘴里说的这么清新脱俗，听的莫小陶都不好意思了。

    “不要这样夸我，你有什么话直接说吧。”唉，要是他再稍微说些客套话，莫小陶怕是毫无原则的答应她更多要求咯。

    “您之前问我为什么不开始一段感情，原因很简单，我还在想着林楚儿。我努力了多年都没能放弃她，也许这真的跟人们说的那样，初恋太刻骨铭心了，才很难被人遗忘吧……”沈越变得很健谈。

    “嗯嗯，我明白，那你要求的事是……”莫小陶心慌慌，沈越说了这么多，很显然他还没有忘记林楚儿。

    如今长篇大论这一套，不会是帮着林楚儿说话吧？

    话说，沈越平时蛮好的，还给他送了那么多顿饭，要是他让莫小陶原谅林楚儿，或者不要伤害林楚儿，那她到底应该答应呢，还是不答应？

    她讨厌林楚儿讨厌的要死，不想帮着她说话。但是，沈越的面子要给。

    所以说嘛，太熟了也不好。遇到什么事，连拒绝人家的机会都没有。

    “不是要求，是请求。”沈越笑着纠正。

    “好啦，不管是要求还是请求，你说吧。”终究说来，这是在帮着林楚儿讲话，性质是一样的，不对么？

    “现在林楚儿留在了木槿市，以她的性格，肯定遇到一点小事就去麻烦别人。而她的脸皮很厚，就算以前跟你闹过不愉快，遇到事情同样会找你。我希望，要是她真的求你帮忙，你千万不要帮她。”沈越认真地说道。

    “啊？不要帮她？”听到前面，莫小陶还以为沈越要让她帮忙之类的。没想到，他非但没有让帮忙，还说这样的话。

    “嗯。看得出您是一个很容易心软的人，就算再怎么讨厌林楚儿，等她遇到了麻烦，还是会帮忙。”

    “呃，把我抬的这么高，弄的我都不好意思了。”还好还好，只要不是让她帮助林楚儿就好。

    要是真的见到了林楚儿，她不确定自己会不会帮忙。不过，有了沈越的话，她多少有点主心骨了。

    “不用不好意思，在我眼里，你很善良，很可爱。当初罗依遇到困难的时候，你也给她帮忙了，不是么？”

    “不让我帮她，那你的意思是，以后你会帮她？”要是那样，沈越岂不是还要做很长一段时间的备胎？

    关键是，他这种备胎是根本不讨好的。

    要是林楚儿会被感动，她早感动了。

    她这种人，不仅胃口大，还超级贱，无论沈越怎么付出，她应该都不会喜欢沈越。

    “不。”

    “那你的意思是，你要对她彻底狠心？”

    “嗯，我累了，不想这样下去，人，终究得为了自己而活，不是么？”沈越苦笑着说道。

    “嗯嗯，希望你早点从这段感情里走出来。”

    “谢谢。对了，要是林楚儿问起我，你什么都别跟她说……”

    “好，我不会告诉的。”莫小陶连连点头。

    “既然这样，少夫人您赶紧吃饭吧，我还有事，先走了。”

    “好的。”

    送走了沈越，莫小陶吃完饭出了门。

    这个城市这么大，两个人见面的几率很小。

    莫小陶没想到的是，她跟林楚儿太有“缘分”了，不过是去理发店换个造型，也能遇到她。

    今晚要见苏蔓，莫小陶左挑右选，终于找到一家看的比较顺眼的店。

    进门后，一名发型师接待了她，并且热情的询问了她的意见。

    “我怀孕了，不能烫发拉直也不能染发，简单的剪剪头发就可以了。”以前见识过理发师各种推销的技能，莫小陶一进门就开口，直接堵死了他的后路。

    遇到老司机，发型师嘴角抽搐了下：“是吗。请过来，先帮你洗头。”

    “好的。”

    头发洗好了，莫小陶坐在镜子前。

    “小姐，您真的不需要做个造型么？我们店里……”发型师边帮她擦拭着头发边问。

    莫小陶心里嘀咕，她明明一开始把自己的情况说明了，这些发型师还是在不厌其烦的推销。

    难道，他没听到她的话？

    转念想想也正常。

    染发烫发拉直什么的，成本几块十几块钱，店里要价却是上百块乃至几百块，利润空间大的惊人。

    利润高了提成也高，所以，发型师不厌其烦的推销，这都是可以理解滴。

    莫小陶本身没有这方面的想法，不过是简单的想要修修头发，再说了，她一进门就说自己怀孕了，要是前后言辞不一样，这不是在自己打自己的脸吗？

    “我怀孕了，什么都不做，剪发就可以了。”莫小陶板着脸，一副不容得商量的架势。

    “好的，把发梢打理一下就行了吗？”理发师又问。

    “嗯，只要……”生怕不叮嘱好酿成大错，莫小陶又耐着性子解释了一番。

    “你什么时候怀孕了，我怎么不知道？”忽然，莫小陶身边传来一个女人的声音。

    “怎么是你？”莫小陶回头，恰好看到坐在她旁边做发型的林楚儿，顿时火冒三丈。

    林楚儿此刻神采奕奕，完全没了之前在酒店那种可怜兮兮的样子。

    “哟，竟然有心情在这里做发型，看来你过得还不错嘛。”莫小陶打量着她，得亏沈越还在惦记她，想不到她过的还不错，“跟你老公和解了，还是找到了下一张饭票？”

    “都不是，我打算跟我老公离婚，你应该知道吧？”林楚儿问。

    “闹离婚又不是多么光荣的事，告诉我做什么？”

    “因为我想让你帮我呀。”她笑得贱贱的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

