
      
        
           第414章 宝贝，快点
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第414章 宝贝，快点

    秦霄刚打算更进一步的调戏调戏莫小陶，扭头看到走过来的苏蔓，他的笑容僵硬在唇角。

    “小夜在等你。”苏蔓美眸流转，从秦霄的身上挪开了视线，优雅的迈着步子走向女卫生间。

    等她进门了，莫小陶才后知后觉的回了一句：“好的，妈。”

    此刻，莫小陶心里懊恼的要死。

    怎么办怎么办？

    误会本来够大了，现在竟然遇到了苏蔓。完蛋，这件事怕是再怎么隐瞒都隐瞒不住了。

    她迅速看了看周围，厉斯夜没来，苏蔓更不可能这么短的时间过来，她走到秦霄面前面：“哥，我老公在等我，我先走了哦。”

    “嗯，走吧！”秦霄脸色阴沉，看上去他的状况也很不好。

    莫小陶好奇他为什么这样，可时间不够，她急匆匆的离开。

    秦霄站在洗手间门口，迷人的狐狸眼盯着女洗手间的门口。摇头，失落的离开。

    莫小陶回去之后，乖乖地坐在餐桌前。

    “来，吃吧。”厉斯夜已经帮她剥了一桌子大虾，微笑等着她吃。

    “谢谢老公！”莫小陶闷头吃着，自始至终话都很少。

    “老婆，你怎么了？”厉斯夜对她太了解了，只要她稍微有一点风吹草动，他都能在第一时间发现异常。

    莫小陶扯了扯嘴角：“没事啊，我很好。”

    “真的很好？”

    “嗯，一点事都没有。对了老公，如果我突然多了一个哥哥，你会怎么看？”莫小陶试探着询问他的看法。

    “不行。”

    “为什么不行？”

    “说白了，‘哥哥’和‘干爹’一样，意思早被玩坏了。这些所谓的关系，不过是为了乱搞男女关系的幌子。”厉斯夜犀利的评价。

    莫小陶撇撇嘴：“有这么严重吗？”

    “比这个还要严重，只要没有血缘关系，这些都是耍流氓！”他态度决绝，同时也在提醒莫小陶：想要找个哥哥的话，她还是悠着点吧！

    “呃，这样啊。”莫小陶这是在跟秦霄耍流氓吗？

    不是啊！

    “你怎么忽然问这个，难道你有这方面的想法？”他冷冷问道。

    “没啊，我压根不想瞎搞好不好？”见苏蔓走了过来，莫小陶乖乖低头吃着虾。

    “在聊什么？”苏蔓笑容优雅，极具感染力，美的不可方物。

    “没事，对了妈，你现在住在哪里？要不要回别墅去住？”

    “我回去可以，不过，小陶得答应我一件事……”苏蔓盯着莫小陶。

    莫小陶抬头，楚楚的大眼睛盯着她：“妈，什么事啊？”

    “你和小夜过来跟我一起住。”苏蔓笑道。

    她这样一说，莫小陶想不答应都不行啊。婆婆大人好不容易回来一趟，还提出了这样的要求。要是莫小陶不答应，这说明她不希望苏蔓回去住。

    ……明明这里有房子住，还要让婆婆住酒店，这种事传出去，莫小陶会被当成什么人啊！

    莫小陶看着厉斯夜，厉斯夜浅笑，他没有表态，把所有的决定权都交给了她。

    “好啊妈，我们搬回去跟您一起住。”

    “那好。”

    晚餐结束，厉斯夜和莫小陶送苏蔓回酒店，这才回去。

    回家路上，厉斯夜很开心，一个劲儿的说苏蔓喜欢莫小陶。

    莫小陶倒是没觉得苏蔓有多么喜欢她，反而是，那件事像是一根刺，插在了她的心脏上。

    她想要忽略这种感觉，可是这根刺一直拔不出来，她没法改变……

    “老婆，你好像心情不好，发生什么了？”厉斯夜看的出她有心事，但她不肯说，这样一直藏在心里，大总裁同样很着急。

    “没事啊，只是这么快要跟婆婆住在一起，感觉好不习惯。”莫小陶笑着说道。

    “妈在这里应该会住很长一段时间，所以今晚对咱俩来说尤为珍贵。”他说。

    “这两者有什么关系吗？”莫小陶迷迷糊糊的问。

    “当然。”他低声道，“跟妈住在一起，没法玩的太开。今晚，是咱俩最后一个疯狂之夜……”

    莫小陶无语了，果然思想污污的人只会想到这种问题！因为他只在乎这种事！

    同时，这让她想到了跟苏蔓住在一起的唯一一个好处：

    等到跟苏蔓住在一起，厉斯夜应该不会跟现在这样肆无忌惮的索求无度了。

    “林楚儿给你打过电话没？”厉斯夜又问。

    “嗯，打了。”

    “所以，你是不是今晚可以主动一次？”堂堂大总裁，这一秒化身讨要糖果的小孩子。

    而莫小陶，是他的糖。

    听得出，他很期待她主动的样子。莫小陶不好意思反悔。

    “嗯，我说到做到。”莫小陶跟秦霄什么都没发生，可是对厉斯夜隐瞒了这么大的事，心里总是觉得很对不住他。

    夫妻俩在一起，不能老让一个人主动。

    所以莫小陶决定了，今晚主动一次。

    “……你是认真的？”厉斯夜意外，平时不管他怎么诱哄，她都不曾松口。

    如今这么乖，这样的莫小陶，太反常，反常到让四爷很慌乱。

    “对啊，认真的。”她歪歪头靠在厉斯夜的肩膀上，“夫妻生活应该两情相悦的，总不能让你自己一个人主动，老公你说是不是？”

    “……嗯。”

    莫小陶知道厉斯夜肯定不信，不信就不信呗，反正她铁定了心要给他个惊喜。

    后来莫小陶才懂得了，她是真正的语言的巨人，行动的矮子。

    等她回到了住处，脱掉衣服，看到那些情趣内衣的时候，分分钟认怂。别说让她穿上这样的衣服，单纯的看看已经让她脸红不已。

    “宝贝，快点！”卫生间外，厉斯夜拍拍门，催促说。

    莫小陶小脸红的好像一只可爱的小苹果，怔怔地看着镜子里的自己，小声道：“快点做什么啊？”

    “还用问吗？快来勾引我！”

    他用严肃的语气说出这些话，反倒是轻而易举的把莫小陶逗乐了：“嗤，别着急，你先回去等着，我很快来！”

    “小东西，记住了，这是你自己是许诺的，要是做不到，过年之前你别想下床了。”他用半威胁的语气说。

    莫小陶后悔自己脑袋发热说那样的话，没办法，说到做到，这是基本的！

    她咬咬牙，拿起一件羞耻度MAX的衣服往身上套……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

