
      
        
           第478章 满意了吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第478章 满意了吗？

    陆沉修是听到医生的建议，得知林楚儿的情况不适合要孩子，才狠心让她去把孩子打掉。

    这个孩子，要不得。

    只是，用这样的方式结束这个小小的生命，他不知道自己到底该庆幸还是觉得不幸。

    这边楼梯走的人比较少，几乎是半点阻挡都没有，林楚儿这样滚了下去。疼痛让她倒吸一口冷气，连喊叫的力气都不剩。

    陆沉修下楼，一步，又一步。

    每一步，都踏在了他的心坎上。这一刻周围变得好安静，仿佛周围的世界早已与现在隔绝开来。

    在这个小世界里，只有他们两个人。哦不，应该是他们三个。他们的……一家三口，现在只剩下一片的支离破碎。

    陆沉修走过去，看到了地上的一滩血红。触目的红色，扎眼。

    他慢慢蹲下身子：“林楚儿？”

    “啊啊啊……我恨你……陆沉修，我恨你一辈子！孩子没了，你满意了吗？”她大声吼叫，恨不得把他撕了。

    陆沉修安静地蹲在她面前，任由她歇斯底里的吼叫。

    林楚儿大声喊叫，差点疯掉。然而，这些早没了意义！孩子没了，她之前所坚持的全都破灭了，她跟这个男人，再也没了关系！

    陆沉修一直沉默着，半个字的安慰都没有。

    哭闹够了，没力气了，她紧紧地抱住他，在他怀里嘤嘤哭泣。

    怀抱一凉，他推开了她。

    林楚儿怔怔地，任由他推开，像是木偶一样看着他。

    下一秒，他弯腰，打横把她抱在怀里，上楼。

    第一次被他这样抱着，她确定，此刻的陆沉修眼里是带着一点点爱意的。可惜啊，以后的以后，他们再也没了关系。

    与林楚儿的暴躁相比，陆沉修的安静异常，他抱着林楚儿回到病房，让医生帮她检查身体。

    孩子，终究还是没了。

    林楚儿这段时间背负了太多的爱或者恨，只是在失去一切只后，她冷静不少。不哭不闹的，想要恨谁，却压根恨不起来。

    也许吧，最该恨的，是她自己。

    陆沉修更是沉默，孩子没了，他也不好受。

    只不过，有些原因不适合告诉她……

    转眼到了大年三十这天。

    林楚儿难得开口了，她说她想要吃西城一家店里的破酥包。

    陆沉修对她有所亏欠，等她提出这个要求后，他几乎想都没想便出了门。

    拎着一大包热气腾腾的破酥包回来，他看到床上空荡荡的，床头柜上，压着一张字条。

    “我走了，再见，永远不见。”

    是林楚儿的字迹。

    看着熟悉的字体，陆沉修说不出心里是什么感受。

    没有不舍，没有留恋，反而松口气。

    他一直都不觉得自己是个深情的人，但在这个世界上，唯有一个人不想辜负。

    急促的脚步声过后，手下阿青进门：“少爷。”

    “说。”

    阿青瞄了一眼空荡荡的病床，小心道：“少夫人……少夫人她不见了。”

    “现在才发现，这反应是不是太迟钝了？”陆沉修冷冷地反问。

    阿青恭敬地九十度鞠躬：“少爷，对不起，这是我和兄弟们做事疏忽，我们一定尽快把少夫人找回来！”

    “不用了。”

    阿青抬头，不解地看着他。

    “没必要找了，随她去吧。”事已至此，再怎么努力都没法改变事实。最近发生的事，他没办法偿还，不如干脆不还。

    “是。”

    “好好盯着那个丫头的一举一动，有什么事报告。”

    “是！少爷！”阿青早已知道，陆沉修所说的“那个丫头”指的是莫小陶。

    陆沉修大步出门，把刚买回的破酥包连同林楚儿留下的字条一起扔进垃圾桶。离开的时候，不存半点留恋。

    ……

    阳光正暖，莫小陶和陶姿坐在公寓的落地窗下，很惬意的晒太阳聊天。记得年幼的时候，大年三十这天是最忙的，贴春联，准备年夜饭，各种事情忙的不亦乐乎。

    自从那个家变得破碎，所有一切都成了奢望。莫小陶不曾想到的是，重新跟父母团聚在一起过的第一个年，竟然这般安静。

    平时陶姿这里的一切都是女保镖打理的，自然而然，年货什么的，都被她备齐了。接下来，只要他们一家三口安静的吃个年夜饭，看看春晚，这个年算是过完了。

    “小陶啊，斯夜不回来，你一定觉得很闷吧？”聊着聊着，她们聊到了厉斯夜身上。

    “不会啊，他有他的事，回不来是迫不得已。等他把那边的事情处理好，会回来的。”莫小陶笑着说道。

    “闺女，你们不会是闹别扭了吧？”莫书杰端着一盘水果过来问道。

    “没有啊，我们关系好着呢，怎么会闹别扭？”

    “不闹别扭怎么没怎么联系？”

    “谁说没联系啦，我们在网上聊了好久呢！总不能有点事就告诉你们吧，要是那样，你跟我妈非得烦死。”

    莫小陶听沈越说，美国那边的事还在处理中，他每天忙的飞起。

    即便这样，他还是抽时间联系莫小陶。莫小陶怕他忙不过来，聊天的时候故意借故早点结束，匀出时间让他忙自己的。

    就算不联系，相互把对方挂在身上，这样便是好的。

    这个新年没办法团聚，没关系，因为以后的日子还长，余生几十年，他们不会分开……

    “你乱说什么呢，人家小两口关系好着呢。”陶姿小声责怪。

    “我就是好奇问一句，干嘛凶巴巴的……”

    这老两口在一起，聊起天来弄得跟打情骂俏一样，莫小陶笑笑，不继续在这里做电灯泡，借故离开。

    回到房间，找到手机，发现有好几个未接来电。

    是苏蔓打来的。

    莫小陶生怕怠慢了苏蔓，忙不迭的打回去：“妈。”

    “小陶啊，你现在在哪呢？”苏蔓问。

    “妈，我跟我爸妈在一起。”

    “这大过年的，就算小夜不在，你也该回去过吧。别忘了，你可是已经嫁了人的，在娘家过年，这像什么话！”

    “我……”莫小陶知道这样不好，可她不想跟苏蔓单独过年，“回去过就咱俩太冷清了，要不，我接您过来，咱们一起？”

    “谁说咱俩过？我要带你回厉宅。小夜的父亲要见你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

