
      
        
           第475章 捂脸遁逃
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第475章 捂脸遁逃

    好坏只在一念之间。

    要是厉哲西在回来路上对她进行各种骚扰，莫小陶绝对不会有感动之类的感觉。相反的，他一路上一言不发，只是不放心她一个人回家，才亲自送着她回来。

    做这些的前提是，今天是他的生日。

    他丢下好多人送她回来。

    于是，莫小陶这心软的毛病又犯了……

    当然咯，感动归感动，她心里清楚的很，他们两个人，永远都回不到过去了。

    回到家，莫小陶一开门就看到了正在客厅里的女保镖。

    女保镖听到开门声，回头看向这边：“少夫人，您回来了。”

    “嗯。”莫小陶眼神闪躲着，她有些害怕，究其根本，是担心让女保镖看到什么异常。今晚的事，是莫小陶撒谎了。这种事，压根是经不住盘问的。

    女保镖直来直往的，连撒谎的余地都不给：“少夫人，是哲西少爷送您回来的吧？”

    话一出口，莫小陶连伪装的机会都没了，她脸色刹那的不自然。

    女保镖一直盯着她，看来，不等到该有的回答，她是绝对不会放弃。

    莫小陶笑了笑：“没错，是他送我回来的。”

    “所以，今晚你去参加哲西少爷的生日宴了，对不对？”她又问。

    都承认到这个程度了，再隐瞒下去更没意思，莫小陶大方的承认：“没错，你打电话的时候，我在厉宅。当时不太方便，所以没告诉你。但是，你不能因为这个怀疑我对斯夜的真心……”

    女保镖没了之前的强势，她微微一笑：“少夫人，您误会了，我问这个是关心你的去处。既然您说这其中没问题，我更没什么可说的了。这件事，我不会告诉四爷，也希望，不要再有下次了。”

    “放心，不会的。”莫小陶笑了笑，“时间不早，赶紧去休息吧。”

    “好的，少夫人。”

    回到房间，莫小陶靠在门上，内心无法平静。女保镖刚才那一番话看似在商量，实际上她在警告莫小陶呢，让她不要做什么对不起厉斯夜的事，否则，下一次肯定会跟他打小报告。

    “怕什么怕，你又没做对不起他的事，以前没有，以后更不会有。”

    一阵手机铃声响起，拿出手机一看，是苏蔓的电话，她思索几秒，接通：“妈？”

    “事情都处理好了吧？”

    “嗯，东西给他了。”话说，苏蔓这个电话打的真是时候，不偏不倚，恰好现在打过来。这让莫小陶觉得，在无形之中，好像有一双眼睛在盯着自己。

    “很好，你是个很听话的孩子……”接下来一分钟的时间里，苏蔓把莫小陶夸了又夸。

    听到这些，莫小陶觉得好笑。

    反正做这些事是为了厉斯夜好，身为厉斯夜的妻子，帮着他做这些，这有什么值得夸奖的？还是说，苏蔓所做的这些事，并非为了厉斯夜？

    还别说，真有这个可能。想到有这个可能，莫小陶整个人都不淡定了。

    ……可惜，该发生的都发生了，她不能找到苏蔓质问。只能假装什么怀疑都没有……

    电话那头，苏蔓可能发现莫小陶兴致不高，让她早早休息。

    莫小陶洗漱完毕，一点睡意都没有。在房间里数了一晚上的绵羊，实在没有睡意。她悄悄的起床，到客厅里去，自己坐一会儿，喝杯水。

    临近午夜时分，万籁俱寂。要是稍微有点什么声响，都可以听的清清楚楚。莫小陶靠在沙发上玩了一会儿手机，睡意越来越浓。

    她起身打算回房，路过莫书杰和陶姿的房间门口，里面传来的声响吸引了她的注意力。听上去，像是陶姿在警告莫书杰什么……

    以前就在好奇他们两个人相处的怎么样，大晚上的，他们两个人也不睡觉。莫小陶干脆停下步子，看看他们是不是闹矛盾了。

    然后，里面的声音听的莫小陶脸红心跳……

    莫书杰和陶姿正在……滚床单。

    还以为他们这么大年纪了对这些事不怎么看重，没想到大晚上的比年轻人还要折腾。而且莫小陶忽然间反应过来，他们两个人也在四十多岁，不算多老啊。

    不能听下去了，捂脸遁逃。

    然后，很久以后，莫小陶才清晰的意识到，有些事，并不是她所想的那样……

    第二天上午，木槿市人民医院某个VIP病房内。

    穿着宽大病号服的林楚儿坐在病床上，短短的时间里，她瘦了一大圈，脸色苍白憔悴，衬托的更加招人怜爱。

    看到站在窗前背对着这边的陆沉修，她眨巴眨巴眼睛，眼泪开始大滴大滴的往下掉。

    “阿修，你真的决定要这样吗？你忍心这样对我？”一开口，林楚儿叉开始抹眼泪。

    “自由是你想要的，我给你，这有什么不对的？”陆沉修反问。

    林楚儿用力摇摇头：“不、我不要这样，我承认我错了，请你不要跟我离婚好不好？毕竟我怀了你的孩子啊，你怎么忍心对我这样！”

    林楚儿被送到医院后，医生经过全面的检查，发现她怀孕了。她以为自己可以靠着肚子里的孩子扭转形势，让自己变得别那么被动。

    谁想到，最后陆沉修还是选择了冷漠对待。

    他要离婚。

    “我的孩子？你背着我在那里瞎搞，谁知道孩子是不是我的？让我眼睁睁看着一个耻辱长大吗？”陆沉修声音清冷，语气决绝。

    “我跟别人在一起的时候已经……很注意了，所以，孩子肯定是你的。”林楚儿压低声音道。

    “很注意了？那你告诉我，你是怎么注意的，嗯？”陆沉修回头，“带套了？还是吃药了？”

    “我、我……”其实什么措施都没采取，可她不甘心就这样一无所有，“阿修，不要跟我离婚好不好？如果你不相信，咱们可以等孩子大一些做羊水刺破，检验DNA，是不是你的孩子，到时你就清楚了！”

    可惜，在此刻的陆沉修眼里，只有凉薄。他薄唇微抿，大长腿迈动过来，丢过离婚协议书：“签字离婚，我时间有限，没功夫跟你讨价还价！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

