
      
        
           第467章 请你喝酒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第467章 请你喝酒

    夜生活丰富一些！

    莫小陶不想让自己的夜生活多么丰富，可回绝了婆婆的好意又不好，她要想个办法，借故不出去。

    不等她想出来，杨妈从外面进来：“少爷，沈助理要见您。”

    “让他进来。”

    莫小陶庆幸，沈越来了，他们应该不用去过夜生活了吧！

    没多久，沈越裹挟着外面的寒风进来，鼻尖冻得红通通的，恰好证实了外面有多冷。

    莫小陶更加不想出门了。

    沈越好像有什么急事。他们两个人去谈事情，客厅里只剩下莫小陶和苏蔓。

    莫小陶想走又走不掉，她朝着苏蔓投去了询问的目光。

    苏蔓微微笑：“来吧，我刚好有事找你谈。”

    “嗯。”莫小陶乖乖的坐在苏蔓对面，她早决定了，先弄清楚苏蔓的真正目的，再决定要不要帮忙。

    “你跟我来一下，咱们慢慢说。”

    “好。”莫小陶看向书房的方向，厉斯夜和沈越在里面谈事情。并且，一时半会不可能出来。

    她跟在苏蔓的身后，去了她的房间。

    苏蔓从抽屉里拿出一个方方正正的精致盒子：“这个你拿着。”

    “给我的？”莫小陶惊讶的张大了嘴巴。苏蔓不是应该告诉她让她在厉哲西的生日Party上该做什么吗？送个礼物算是怎么回事？

    贿赂她？

    “当然不是。”

    “呃……”她就说嘛，苏蔓要送她礼物，用不着神神秘秘。至少，也得当着厉斯夜的面让他看到。

    原来，是她孔雀开屏了。

    “把这个东西交给厉哲西。”

    “为什么！”莫小陶差点跳脚，她去就不错了，还要给厉哲西准备生日礼物！这样做，不是在向他示好么？

    什么都没做呢，就被厉斯夜收拾的浑身疼，要是去了，她可以直接去死了。

    苏蔓优雅一笑：“不要紧张，也不用担心，我只是请你帮个忙。”

    嗬，做这种事的人是我，又不是你，你说的倒是轻巧啊。莫小陶在心里吐槽。

    “妈，我跟哲西……”

    “好好好，我知道你不喜欢他了，也相信你对小夜的爱。我为什么要让你送出这份礼物，等你听我说完，肯定会明白的。”接下来，苏蔓说起了他们母子的经历以及跟厉家的关系。

    所有这些，莫小陶曾经听方希说过。从苏蔓嘴里再听一遍，感觉已然是很震撼、心疼。

    即便这样，莫小陶还是不懂苏蔓让她送这个礼物到底是想要表达个什么意思。

    “听了这些，你肯定好奇我为什么要这样安排吧？”苏蔓笑问。

    “嗯，为什么？”

    “我是想告诉你，小夜能够有今天，全都是他自己打拼起来的。人得有根，他再怎么强大，也得有家作为依靠。在很多人眼里，我是不要脸的小三，所以小夜的身份也同样见不得光。我希望，他能够被厉家承认。”苏蔓语重心长道。

    莫小陶仍旧不解。

    以她的了解，厉斯夜应该不会在乎自己有没有被厉家人承认。他那么高傲狂妄，要是刚肯屈服，早在多年前就屈服了。

    靠着自己的努力打拼到了这一步，又怎么可能……在人前示弱？

    “人总得认祖归宗，你看得到他的倔强，却不知道他的心酸。我是他的母亲，我比你要了解他。并且，我所做的事都是为了他好，对于这一点，你大可放心。”苏蔓又说。

    人家都把话说到这个份儿上了，莫小陶还有什么好说的？她点点头：“我应该怎么做？”

    苏蔓嘴角上扬：“很好，明天……”

    五分钟后，出了门，莫小陶还是没怎么弄懂苏蔓的意思。算啦，问多了会让人家心烦。

    既然做这些事是为了厉斯夜好，那么，她愿意做。

    回到卧室，莫小陶把苏蔓准备的礼物放进包包。拿出手机一看，有好几个未接来电。

    是陶姿打来的。

    莫小陶匆忙打回去：“妈，我刚才在楼下吃饭了，手机没带，您找我什么事？”

    “小陶啊，我要是说想让你来一趟，方便吗？”陶姿问。

    “方便，您怎么了，身体不舒服？”

    “不是，今天跟你爸聊过之后，我心里很乱，想找个人说说话……”

    患有心理疾病的人最主要原因在于藏了很多的心事找不到人倾诉，时间一久郁积成病。

    陶姿刚好一些，要是为了莫书杰的事又犯病，之前的努力全都白费。

    莫小陶答应，告诉她说很快过去，收拾东西下楼找厉斯夜报告一下。

    “我正好要找你，我得去趟美国，你在家可以吗？”他问。

    莫小陶想起苏蔓之前所说的，上次厉斯夜在兼并EK公司的时候胜利在即，结果，为了回来找莫小陶中途放弃。

    苏蔓还说，莫小陶不能帮忙就算了，不要拖后腿。

    “老公你放心吧，我在家没事的，你安心去处理你的工作，我等你回来。”

    看她说的坦荡荡的样子，厉斯夜更加的不放心：“这样，你这几天搬过去跟妈住在一起，多陪着她说话，我有点事，处理完了立马回来。还有，有什么事打电话给我！”

    他想要把这小丫头走哪带哪儿，可惜现在的事情有些着急，他快去快回，不能拖延。

    让她多陪着陶姿聊聊天，是因为他有私心，怕她在外面遇到危险，更怕她跟其他的男人走的太近。

    “放心好啦，我都知道。”莫小陶仰起小脸，给他一个安慰的笑容。

    “好好吃饭，照顾好自己，瘦了小心我回来收拾你。还有……”厉斯夜上前一步，轻轻地拥住她，深情款款道，“老婆，我爱你。”

    “我也爱你！”

    厉斯夜再忙，也让沈越开车送莫小陶去了陶姿的住所楼下，等她进了门才赶往机场。

    莫小陶边等电梯边想着刚才所发生的事……

    她拿出手机看了看，等电梯门打开进去，按下数字，门关上，怔怔地盯着电梯数字上涨。

    忽然手机响了起来，她匆忙拿出手机一看，然后，手有点抖。

    是陆沉修打来的！

    他打电话做什么？莫非，是林楚儿出现了什么问题，他打电话来让莫小陶负责？

    逃避不是好现象，莫小陶犹豫了半秒，接通电话：“喂，陆律师。”

    “有时间吗？我想请你出来喝一杯。”

    莫小陶第一反应是，他是不是疯掉了？他变态他自己不知道吗？竟然大晚上的出去喝一杯！她又不是白痴，怎么可能去啊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

