
      
        
           第466章 全身都软
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第466章 全身都软

    苏蔓很不安，她想了想，最后还是决定上去看看情况。要是这小两口吵架了，她也好帮着莫小陶说说话，在她面前树立一个好婆婆的形象。

    苏蔓起身来到楼上，来到厉斯夜的卧室门口，伸手敲门之前，她贴到门上去听一听声音。

    要是知道了里面在干嘛，也好有个打算。

    “厉斯夜，你就是个不折不扣的禽兽！”房间里传来莫小陶不满的声音。

    “对自己的老婆禽兽，这天经地义。”与她相比，厉斯夜心情好了不少。

    “那你也不能这样欺负我，你说连着两次怀上双胞胎的几率大，这样做，是想让我怀上几胞胎？”

    “我倒是希望早点把你的肚子搞大，乖乖在家给我呆着，免得跟其他男人走的太近……”厉斯夜低低的说道。

    苏蔓站直了身体，转身离开，悄悄的下楼。

    通过刚才，听得出他们话里的潜台词。貌似，厉斯夜对莫小陶不怎么满意。原因是，她跟其他男人走得近了！

    只是，这个小丫头这么乖巧，怎么可能出去瞎搞？莫非，之前苏蔓的猜测是真的？

    刚下了楼梯，苏蔓听到楼上传来开门的声音，她加快步子往前几步，假装悠闲的在这里散步。

    莫小陶气冲冲的出了门。

    被折腾了这么久，她腿软脚软全身都软，但是这没法改变她那颗不爽的心。

    厉斯夜越来越变态了，对她那样，啊啊啊，那也太不可描述了。

    反正，她在生气，很生气。要是不给他点儿颜色瞧瞧，还不知道最后会变成什么样。

    下了楼，莫小陶看到在那里来回踱着步子的苏蔓，小心的把心里的不满掩饰起来，甜甜地喊了一声：“妈！”

    苏蔓佯装惊讶的回头，看到莫小陶后意外道：“小陶啊，你怎么下来了？”

    “我……”现在已经超级不受婆婆喜欢了，要是再说出她跟厉斯夜闹别扭的事，她会更不受待见的！

    毕竟，遇到这样的问题，大多数母亲不会觉得自己的儿子有问题，反倒是把责任推卸到儿媳身上。

    所以，莫小陶得好好考虑怎么回答，免得让苏蔓拿着这件事下文章。

    “是不是小夜欺负你了？”苏蔓笑着走过来，慈爱的摸摸莫小陶的脑袋，“小夜以前没有谈过恋爱，不知道怎么跟女孩子相处，他笨着呢。要是他什么地方让你不满意了，告诉我，我来教训他。”

    从一开始，在莫小陶的眼里，苏蔓是女神级别的，并且是不老女神。

    看到她这极具感染性的笑容，她更是不争气的被俘获。

    莫小陶轻轻拍了拍自己的脸，耿直道：“妈，我表现的有这么明显吗？”

    “可不是，垮着小脸，就算笑也不像是发自内心的。快点告诉妈，他怎么你了？妈给你做主。”苏蔓满目慈爱的说。

    莫小陶差点被她给迷惑了。

    话说，苏蔓站在她这一边，一个劲儿地帮着她说话，最主要的目的，应该是拉拢她，让她明天去参加厉哲西的生日Party，顺便帮着她做事吧。

    头疼的是，莫小陶差点相信了她的话。

    还有，厉斯夜在床上死命的折腾她，把滚床单当成了一种惩罚的方式。这样的事，让她怎么好意思跟婆婆说出来呢。

    “妈，我跟他没吵架，我们很好。”莫小陶笑着说道。

    “是吗？没事？可我怎么看你好像很生气？这么生气，真的没问题？”苏蔓不死心，刨根问底。

    莫小陶一个脑袋俩大。

    是不是所有的婆婆都这样？别看在人前多么好的样子，当着自己的儿媳都变了一副姿态？

    她都说了跟厉斯夜没什么事了，要是正常的人，听到这个一笑了之不就行了么？苏蔓倒是好，一直问问问，貌似，只要莫小陶不说出个所以然，她肯定不会放弃八卦。

    莫小陶笑了笑：“真的没事，我们很好。”

    苏蔓在莫小陶这里问不出什么，回头看向刚下楼的厉斯夜：“小夜，小陶说的是真的吗？你们没有吵架？”

    小两口吵架，除非是想把事情闹大，否则，没有人愿意把事情告诉父母。

    厉斯夜跟莫小陶的想法一样，更何况，在他看来，他们两个人那不是在吵架，只是夫妻互动有些太过用力。

    他走过来，搂住莫小陶的肩膀，笑道：“妈，我跟小陶关系好着呢，我们没有打架，你不要在这里胡乱猜忌了。”

    “是吗？我看到小陶不高兴还以为你欺负她了。小夜啊，小陶嫁给你不容易，你得好好对她，千万不能欺负她，听到没？”苏蔓语重心长的问。

    “放心吧，我疼她还来不及，怎么会欺负她？”厉斯夜好脾气的说，末了还在莫小陶的脸颊上亲了亲。

    “你们的事，我也不想多管。好了，杨妈她们准备好了晚餐，咱们快去吃吧。”苏蔓说道。

    于是，三个人去吃饭。

    晚餐桌上，苏蔓没有再刨根问底询问他们有没有吵架的事。不过，她一个劲儿的给厉斯夜讲道理，让他对莫小陶好点。

    边吃饭边观察了一阵，莫小陶终于确定了，从本质上讲，苏蔓和国内大多数婆婆一样，不过是，她长相美丽迷人，不容易让人想到她会是那种人。

    但是，所有道理都摆在这里。说白了，对于一些婆婆来说，儿媳始终不是自家人。用得着的时候好好对待，用不着了，又是另外一番态度。

    这些事，看穿了并不见得有多好。因为，知道了一些内幕，看清楚一些人的真实面目之后，会明白她为什么对你这么好。

    感觉，更加心塞了呢。

    不过，厉斯夜对莫小陶好，这倒是真的。经过之前的粗暴之后，他变得温柔了不少，帮着莫小陶夹菜，叮嘱她多吃点。

    但是，莫小陶心里还是系着一个疙瘩。厉斯夜好端端的干嘛要这样对她啊？她真的搞不懂，她完全没有做错什么事好不好？

    想问却不敢问，晚餐结束。

    莫小陶以为苏蔓会让莫小陶跟她坐着聊聊，到时候她就可以说出自己的目的了。

    谁想到，她说的却是：“小夜啊，带着你媳妇出去走走，年轻人这么早窝在家里睡觉，这样像什么，夜生活丰富一些才好嘛。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

