
      
        
           第407章 老公别心急
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第407章 老公别心急

    “既然知道，还不乖乖交代？”厉斯夜对这件事充满了好奇，必须要弄清楚……

    “哎呀老公，别心急嘛，这种事着急不得。稍微留下一点神秘感才更加有意思，你说是不是？”莫小陶笑嘻嘻的问。

    这些话，还是方希跟莫小陶说的，莫小陶把这些话稍稍改改告诉厉斯夜，是为了让他知道，她莫小陶也是有脾气滴，遇到什么让她不满意的事情，她同样会反抗滴。

    “……是吗？跟自己的老公还要留什么神秘感，宝贝？”厉斯夜不想放弃，继续循循诱导。

    奈何的是，不管他各种威逼利诱，效果都是一样的，莫小陶一句都听不进去。

    “好啦，我决定的事从来不会改变主意。所以，亲爱哒，别试图问出什么了。”莫小陶笑着说。

    自从跟厉斯夜在一起，每次都是被这个大坏蛋牵着鼻子走。唯独这次，让她有了自主的能力，可以做点自己想要做的事，终于有了一种扬眉吐气的感觉～

    “不说算了，等到晚上再说。”厉斯夜改变策略。

    他以为，故意装出对所有事情不在意的样子，莫小陶沉不住气了自己说。

    谁料，这一次他又错了。

    看来小丫头是铁了心打算跟他对着干，不管厉斯夜什么态度，她都是一样的，丝毫不跟他透露半点。

    不透露也就算了，她还表现的特别开心。好似一只调皮的小猫咪，在厉大总裁的身上挠啊挠，弄得他痒痒的。

    最后，两个人一起来到了住处楼下。

    厉斯夜帮莫小陶拿东西，被她打断了：“先等一下，这个，这个……还有这个……这些你来拿，剩下的都是我的。”

    “小东西，小气的有点过火了。”厉斯夜接过她递上的购物袋，对于里面的东西，他几乎看都不看。

    因为他知道，最“核心”的东西，在她的手里。

    “过火了么？我怎么没发现呢？”莫小陶俏皮地眨巴眨巴眼睛，“安啦老公，我还以为你早把这件事给忘记了，没想到你还在一直惦记着呀！”

    “谁说的？”

    “既然没有，那赶紧走吧。”莫小陶怀里紧紧地抱着一个购物袋，上楼。

    厉斯夜无奈的拎着大包小包的东西，默默地跟在她身后。如果可以，他真希望自己有双透视眼。要是那样，可以看到里面装了一些什么，也不至于跟现在这样对这件事充满了好奇。

    回到家，莫小陶拿着钥匙打开门，进了她父母以前住的卧室，进门后在里面嘀嘀咕咕着什么。

    厉斯夜在门外听了一会儿，里面传来嗤啦嗤啦的声音，应该是拆开什么外包装袋。

    算了，小妞想要闹腾，让她随意的闹腾便是。

    终究还是很好奇，他拿出手机，到阳台上打给方希。方希是他的人，这种事，应该不会对他隐瞒。

    可惜，与莫小陶相比，厉斯夜的面子还是小了一些。

    等厉斯夜问起事情经过的时候，方希笑道：“少爷，对不起，我答应过少夫人帮她保密，所以很对不住……”

    “……我知道了。”厉斯夜挂掉电话，内心百思不得其解。

    要是其他的事，他才不会有这么强的好奇心。只是现在，某只小妞一直在吊着他的胃口，还要故意刺激他，当他每次被其他事情转移注意力的时候，莫小陶总会很“不经意”的提醒他，让他很是无奈。

    厉斯夜站在阳台上，顺手掏出一支香烟点燃，刚吸了一口，苏蔓的电话打了过来。

    “妈。”

    “小夜，在忙什么？”苏蔓问。

    “没事。妈，您忽然打电话过来，是不是晚上没时间见面了？”

    “当然不是，我到了这里是为了你们小两口，当然要早点见到你们。”苏蔓笑着说道。

    厉斯夜松口气，自从苏蔓忽然打电话告诉他，说她来了木槿市开始，他就在好奇了。

    小丫头说的没错，婆媳关系是一个很难处理的问题，虽然苏蔓和莫小陶的性子都比较温和，但是，她们性格合不合，能不能和睦相处，这些还都是未知。

    “那您打电话给我，是有什么事吗？”厉斯夜问。

    “没别的事，只是想要问问小陶喜欢什么，我让人安排今晚吃饭的餐厅。”苏蔓说。

    “这个您说了算，不管吃什么，我们夫妻俩都可以。”

    “那好，我知道了，那我随便安排一下。”

    厉斯夜打完了电话，回到房间。

    莫小陶坐在沙发上，双手抱肩，小脸上挂着坏笑。

    “小东西，你在笑什么？”厉斯夜大长腿迈动走过来。

    “别以为我不知道，你神神秘秘地去阳台上打电话，一定是想从方姐那里打探消息吧？”

    “真是瞒不住我宝贝的火眼金睛，竟然被看穿了。”

    莫小陶被逗乐了：“哈哈哈，那么结果怎样？她有没有告诉你？”

    “没告诉，还是我老婆威力大，方希在我手下做事这么久，连我的面子都不买了。”厉斯夜继续恭维她。

    “对啊对啊，就算方姐听你的又怎样，在一些原则性的问题上，她还是会站在我这边哦！”莫小陶开心的说。

    总裁大人满头黑线，这个笨蛋，夸她一句还喘上了，不愧是个孩子。

    他到她面前，慢慢的蹲下身子：“宝贝，老公现在有一个要求，可以说出来吗？”

    “什么要求啊？老公你说吧！”此刻，莫小陶倒是盼着厉斯夜问一下她和方希去买了什么，倘若那样，她就可以继续拿着这件事欺负欺负厉斯夜了。

    事与愿违的，总裁大人对这个问都不问：“你喜欢吃什么菜？”

    “啊？你要问我这个？好吧，我喜欢吃的菜多了去了，一时半会也说不出来。”莫小陶不怎么挑食，只是，这么短的时间，很难说出什么。

    “那老公这样问你，西餐、韩式料理、日式料理、泰国菜……”厉斯夜说出了一大串的名字，又问，“所有这些，你最喜欢哪个？”

    莫小陶差点炸毛：“厉斯夜，你确定不是在跟我开玩笑吗？”

    “当然没有，我是认真的！”他是很真诚的想要带着她去吃。

    “你说的这些，我见都没见过，让我去哪吃啊？”莫小陶愤愤然。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

