
      
        
           第408章 今晚约不约
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第408章 今晚约不约

    厉斯夜愣了下，拿着自己的标准去询问她。这样做，是不是太过于忽略她的感受了？

    “对不起，我忽略了这点。没关系，你没吃过的，老公带着你去吃个够，这样满意了吧？”

    “不用！”她倔强道。

    “怎么不用？”

    “因为我要靠着自己的能力赚钱，等到以后，拿着自己赚的钱买好吃的，只有这样才有成就感！”莫小陶满怀憧憬的说。

    莫小陶这么多年一直靠着自己的双手养活自己和母亲。自食其力，这并不是多么遥远的事。

    自从跟厉斯夜在一起，更进一步激起了她想要自己努力的心。

    有了这样一个厉害的老公，她仍旧努力。那样的话，无论是谁质疑他们这段感情，莫小陶都可以很骄傲的说：我自己也可以赚钱养活自己，我跟厉斯夜结婚，不是冲着他的钱来的，是真爱！

    “……听你的意思，是打算跟我分家吗？”厉斯夜受伤的说。

    “不是啊，我是让自己活的更加有底气！”

    厉斯夜胸口被什么东西狠狠地冲撞了一下，然后，疼痛感袭来。

    他疼惜的凝视着她，是不是他没有给她足够的安全感，才让她有这样的想法？

    “老公，你怎么啦，不要这样盯着人家，人家会不好意思滴！”莫小陶冲着他眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，俏皮又可爱。

    “没事，晚些我带你出去吃饭，你准备一下。”

    “哦哦，那好吧。”该来的终究会来，她知道，自己是逃脱不了的！

    “你好像不太愿意去？”

    “没有没有，只是，我出去忘了给妈买礼物，一会见面了，总不能两只膀子架着个脑袋，空着双手去吧？”不行，这样太难为情了！

    “嘿，这个比方倒是新鲜，方希没带你去买吗？”他又找到了机会调戏她。

    “没有啊，她没带我买。”莫小陶翻了个白眼，“你又不是不知道，她带着我去了情趣内衣店。对了，我有办法了！”

    说着，她眸子亮了亮。

    “什么办法？”

    “要不我挑选几件稍微好看的，送给咱妈吧？”莫小陶忍住笑意，等待厉斯夜的反应。

    “……你这是来搞笑的吗？”

    “哼，这个怎么可以怪我？你这个做老公的，不带我做点正经事情也就算了，让方希带着我去买那个。我不管，我就是选几件给她穿！”莫小陶作势要去。

    厉斯夜保持原来的动作，并没有拦下她。

    诶诶诶，按照剧情，他不是应该过来拦住她么？

    莫小陶这样说不过是在开玩笑，她在故意逗逗厉斯夜。他也忒不给面子了，不陪着一起表演，她自己一个人多没面子啊。

    “老公，你怎么不拦住我。”

    “我知道我的乖宝贝不会做这种事。”厉斯夜笑道。

    “呃，被你看穿了。不过，我真的很关心礼物的问题。先跟你说好了，要是空着手去见她，我做不出这种事，干脆不去了。”

    “放心，礼物我会让人准备。只是，我有一个交换条件。”

    “什么条件？”

    “今晚穿着你买的那些衣服跳舞给我看。”

    “不行！”即便早知道他会这样，莫小陶也不会答应。要是答应的这么痛快，还要不要给自己一点面子啊，半点原则都没了好不？

    “你会答应的。”

    “不！答！应！”

    某个腹黑大总裁双手抱住肩膀：“宝贝，礼物还没准备。要是你不答应，今晚两只膀子架着一张嘴去吃饭就可以了……”

    “厉斯夜你太坏了，我恨你！”啊啊啊，他竟然拿着她刚才说的话对付她！这个大坏蛋。

    厉斯夜嘴角微扬：“话已经说到这个份儿上，今晚约不约，老婆说个话，我也好决定去不去准备礼物……”

    莫小陶恨得牙根痒痒。

    好想咬死他啊！他摆明了是知道她在乎这个，才拿着这件事要挟，对她提过分要求的！

    让人顿觉无力的是，莫小陶实在没有办法拒绝。

    一咬牙一狠心，她掉进了他挖的坑里：“好吧，我答应！但是你得答应我，礼物你亲自去准备，这样才有诚意！”

    “好，听老婆大人的。”厉斯夜拿起钥匙，低头揉揉她的脑袋，“乖，在家等我。”

    服了他了，这种时候终于知道她是老婆大人，有哪个男人动不动欺负自己的老婆大人啊？

    哼，大写加粗的鄙视！

    “为什么不让我一起去？”

    “你在家还有更加重要的任务。”

    “……什么任务？”

    “把你今天买的衣服洗一下，晚上穿。不然，对皮肤不好……”

    莫小陶哼笑：“一块块的巴掌布，穿不穿都一样，哪有你说的这样严重？”

    “对了，洗好之后安排一下出场顺序，我希望看着你把所有衣服穿个遍。”厉斯夜不在乎莫小陶的态度，自顾自的说。

    “你……好啊，我去洗，你快点去买吧！”

    “表示一下。”

    真是被他吃的死死的！

    强忍住那股想要把他脸上的肉咬一口下来的冲动，莫小陶冲着厉斯夜微微笑，踮起脚尖在他脸颊上亲了亲：“老公，么么哒，路上小心哦。”

    “嗯，等我回来。”

    送走了厉斯夜，莫小陶暴跳。

    为什么为什么！每次都要被他牵着鼻子走？难道半点自主选择的机会都没有么？她还傻乎乎的以为自己可以欺负欺负他，结果次次都被宰。

    “莫小陶啊莫小陶，要怪就怪你太老实了，跟这个奸商怎么比啊！”

    即便不情愿，也要去洗衣服。

    毕竟，晚上还要穿着这些主动服侍某个坏蛋呢！还不知道他会玩出什么变态的花样。到时……

    说起主动，莫小陶忽然想起一件事……

    她一开始的打算是，倘若厉斯夜教训林楚儿的方式让她满意，她才会主动。

    但现在，看这个架势，她不仅要主动，还要穿着那些情趣内衣主动。

    问题是，她压根不知道厉斯夜跟林楚儿谈的怎么样！

    不行不行，吃亏了！吃大亏了！

    “太欺负人了。罢工！必须罢工！”莫小陶把那些“巴掌布”拿出来，愤愤然。

    巴掌大的小脸红扑扑的，说不出是因为气的，还是羞的。

    然而，敢违背厉斯夜的意思做事，这需要一定的勇气。要是不听他的话，后果一样很严重……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

