
      
        
           第454章 疼她宠她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第454章 疼她宠她

    莫小陶见他站起身，不敢继续停留。

    浴室里的人衣服穿的应该差不多了，连陆沉修都偷听完了，她要是在这里不是讨打吗？

    忙不迭的捡起她买的东西闪到一边。

    身后，传来陆沉修的笑声。莫小陶皱皱眉，加快了步子离开。

    陆沉修目送她走远，脸上的笑容一点点减少。

    还好，终于在她面前把这件事搪塞过去。

    等莫小陶走到了走廊一半，他迅速下楼，看到几个人上了一辆车，他俊眉微凛，等他们的车子开走才出门。

    手机响了起来，拿出来一看，是林楚儿的电话。

    想必，这个女人已经知道莫小陶请陆沉修告她，在闹意见呢！

    这个问题，他不想多说，直接挂掉电话，出门上车。

    车子没有立马离开，陆沉修盯着街上来来往往的人群，笑了。

    忽然发现，他也是有心的。至少，再次遇到她，让他冰冷的心，渐渐的有了温度。

    ……

    四楼走廊里，莫小陶越想越丢脸，脚下的步子也加快了不少。

    唉，这样的事，以后还是少做点吧。就算不会被打，也感觉怪怪的。可以毫不犹豫的说，要是跟秦霄一起经历这种事，她不一定这样害羞。

    只是现在跟陆沉修……太羞耻了。

    对方是陆沉修，感觉好奇怪。所以，见识过他的手段之后，她开始有点同情林楚儿了。跟这样一个男人生活在一起，每天到底要经历一些什么事啊！

    转念想想，莫小陶发现自己的情况也好不到哪里去。因为，厉斯夜也是超级喜欢欺负她，有些时候，明明她不是那个意思，他偏执的理解成那样。然后接下来会是怎样？当然是硬着头皮的被他拉着滚床单啊有木有！

    不过，厉斯夜是真心疼她宠她，从来都不打她，反而对她很好很好。这样一想，莫小陶心里舒服了不少。

    不知不觉间，莫小陶来到了403房间门口。

    深吸一口气，她迅速走过去，伸手敲了一下门。

    门很快被打开，莫书杰一脸不耐烦的样子，好像打算要训斥什么人，张口道：“既然已经说完了为什么还不赶紧……宝贝，你怎么来了？”

    “你在跟谁说话啊？”莫小陶狐疑的大眼睛忽闪。

    “没，没谁。”

    “我看你这个样子，不像是没谁嘛。”莫小陶眼神古怪的看着他，为什么感觉他好像很有问题呢？难道是她看错啦？

    “是推销的，不知道为什么，今天早上来了个推销的非要让我买他们的产品。唉，这样的小旅馆也忒不正规了，什么人都让进来。”莫书杰抱怨说。

    “人家干嘛找你？肯定是因为你看上去很好骗呗。”莫小陶话里有话。

    当初，莫书杰跟个书呆子似的，超级好骗。所以，不知道是谁拉着他去赌钱，赢了几次吃到了甜头，他觉得自己要成为亿万富翁，天天去赌，天天输。

    时间一久，这个家也就散了。

    陶姿为此得了心病，去棋牌室找他，甚至有些时候要陪着一起玩。所以，这两个人，算是被这个“赌”字给害惨了。

    “小陶，爸知道错了，不要再说了，来来来，快点进门。”莫书杰接过莫小陶手里的东西，带她进门。

    莫小陶进去后对房间里的装扮又是一番评价。

    当然，在这个过程中，少不了对莫书杰的说教，怪他年轻的时候有好日子不过，偏偏要出去赌博的事。

    莫书杰连连称是，虚心听着女儿的抱怨。同时，他在心里松口气。还好他身上槽点多多。只要莫小陶愿意搭理他，永远都不会少了话题。

    这样一来，莫小陶的注意力不再放在刚才他开门时所说的话，相对说来，他的处境要安全了不少。

    “啰嗦了这么多，你肯定听不进去，我懒得多说了，你换件衣服，我带着你去见我妈妈。”看到莫书杰心不在焉的样子，莫小陶没心情跟他说下去，只能说出这次目的。

    “她愿意见我了？”莫书杰意外的说。

    “都说要带着你去见她了，肯定是因为可以见面啊。你去换件衣服，我在这里等你。”莫小陶不自觉的想起跟陆沉修有关的事，心里烦躁无比。

    “好，我马上去。”莫书杰开心的拿过衣服，进了洗手间去换。

    看着乱糟糟的房间，莫小陶低头迅速收拾整理。床上零零散散的放着他的衣服，脏乱差。

    或许，这些年，他身边没有什么女人吧，不然，生活怎么会过的这么糟？所以，看着这里的一切，莫小陶心里竟然得到了些许的安慰。

    收拾完床，莫小陶去整理床头柜，瞥到床头柜上的烟灰缸里丢了几个烟头，顿时心生疑惑。

    记忆中，莫书杰烟酒不沾，唯一遭人恨的嗜好是喜欢赌。这些烟头是怎么回事？难道，他开始抽烟了？

    正想着，卫生间的门开了，莫书杰出来：“小陶，怎么可以让你帮我收拾房间呢，这太不好意思了！”

    “收拾好了？咱们出门吧！”莫小陶迅速把烟头倒进垃圾桶，烟灰缸归位。

    莫书杰盯着她手里的动作，眼中闪过一丝异样，很快便恢复了正常。

    很快，父女俩出门，去约好的地点见陶姿。

    “你能找到这里让我太意外了，这个地方不好找，来之前为什么不给我打个电话呢？”路上，莫书杰终于找到一个可以增进父女感情的话题。

    然而，莫小陶对这个好像并不怎么买账。

    “我反正要来看你，打不打电话有什么不同吗？”

    “没什么不同，只是让我有些准备。房间里乱成这样，太不好意思了……”最重要的是，只要莫小陶早来一步刚好碰到那些人。

    倘若那样，事情还不知道会朝着怎样的方向发展。

    “大家都这么熟悉彼此，没必要藏着掖着。”莫小陶语气冷漠。

    这句话，听的莫书杰有些害怕的感觉，他赔笑：“没错，呵呵，太熟了。”

    莫小陶没心情跟他闲聊，她在想着一件事：陆沉修忽然出现在这家小宾馆是为了什么？

    他跟着她来到四楼，拉着她到了卫生间门口，看那意思，不像是单纯是带着她听那些声音，反而像是……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

