
      
        
           第460章 急需降降火
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第460章 急需降降火

    林楚儿微微笑：“嫂子，你这话问的，我来这里当然是为了上厕所呀！这里应该不是收费厕所吧，你站在这儿干嘛呢？”

    一番话有柔有刚，表面上是在示好，实际上充满了侵略性，故意挑衅。

    要是以前，莫小陶听到这个早生气了。

    多亏林楚儿，帮她练就了一颗强大的内心。她非但不气，反而笑盈盈的。

    话说，林楚儿自己过的不好，心理阴暗，这些都是可以理解的。

    她不应该跟她计较。

    并且，要对这样的人宽容一些，不要计较那么多。

    “我那会儿看到有个人背影像你，打算找你。找了半天没找到，只能来这里咯。”莫小陶面无表情的说道。

    林楚儿听的有些懵逼：“找我？呵呵，你到这里找我做什么？”

    “因为这样的环境比较符合你的气质呀！”莫小陶嘴角微翘，露出甜甜的笑容。

    她这么喜欢和平的一个人，怎么可能平白无故的找茬？一直争斗个没完，这超级没意思。

    问题是，林楚儿她太过分了，三番两次的挑战权威，把她当成白痴。

    反正对方找上门来了，那么，她不介意跟这朵白莲花好好聊聊。

    “你……你太过分了！”林楚儿好半天才弄懂莫小陶的意思。气的跳脚！

    她又不是这里面的苍蝇，怎么符合这里的气质了？

    本来想要找个理由离开，有了其他的机会再收拾莫小陶。但是，听到她这样说，林楚儿火冒三丈，她临时决定，暂时不走了，她要把吃的亏讨回来再走！

    看着林楚儿气的脸色通红，莫小陶冷笑。

    看样子，这个女人也不过如此嘛，被说几句立马气成了这样。

    早知如此，她应该对其他人宽容一些，到时，谁又闲着没事找她找茬？

    “林楚儿，既然遇到了，我有讲几句话想要奉劝你。不属于你的东西，永远都不会属于你。不要自以为是的去争夺，这样很LOW。”莫小陶淡淡地说道。

    “不用你奉劝，想要追求什么是我的事！”

    “还有，不幸福，这不应该成为你肆意妄为的理由。你的婚姻出现了问题，多找找自己的问题。呵呵，弄得像是全世界都亏欠你的样子，你到底算个什么东西！”想起林楚儿之前对莫小陶所做的事，她胸中憋着怒火，讲话渐渐没了之前的友好。

    “莫小陶你神经病吧，我又没吃你的喝你的，你凭什么这样教育我！”

    “我也没吃你的喝你的，那你为什么要做那些下三滥的事处处针对我？连我妈都要算计，你真是个恶心鬼！”莫小陶大声吼道。

    靠，只有她林楚儿嗓门大是不是？扯着嗓子喊，还不知道谁更厉害呢！

    谁怕谁！

    “那是因为她太白痴，听到打麻将双腿迈不动步……”林楚儿一生气，逮着这件事跟莫小陶争吵起来。

    门外，以艾米为首的一群吃瓜群众石化了。

    没想到，里面这两个人不但认识，还关系不一般！

    艾米听的入神，一个小秘书扯扯她的手臂：“艾米，要不要把这件事告诉总裁？”

    “对，告诉总裁。还有你们，赶紧去工作，很闲是吗？”艾米训斥道。

    里面这俩人吵的不可开交，说着说着很容易说到一些敏感话题。

    人言可畏，要是被这些小秘书听到一些有的没的，给莫小陶带来不好的影响，让总裁大人知道，全公司的人都别想好过！

    驱散走了其他人，艾米迅速走到一边，打电话给厉斯夜，打算把这边的事报告给他。

    结果，厉斯夜的手机没打通。

    艾米只好打给沈越。

    “我知道了，我会告诉总裁，你先看着那边，别让少夫人受伤了……”沈越叮嘱了一大套才挂掉电话。

    艾米吃惊ING。

    看来，林楚儿不是个善茬。不然，沈越不会叮嘱这么多遍。

    她迅速折回去，到女洗手间这边查看情况。要是有必要，她会给莫小陶帮个忙什么的。

    “你放我出去，你这个混蛋！我跟你拼了莫小陶！”林楚儿的叫声传来。

    艾米匆忙进去，看到莫小陶用力拉着卫生间单间的门把手，卫生间内有个人在那里吵吵闹闹，毫无疑问的，对方的林楚儿。

    迅速在周围扫视一圈，艾米拿过旁边的拖把，上前帮着莫小陶别住了厕所小单间的门。

    “谢谢你。”莫小陶感激道，刚才被气糊涂了，她忽然小宇宙爆发，直接把林楚儿推了进去。

    多亏有艾米帮忙，不然她绝对坚持不了这么长时间。

    “莫小陶，莫小陶，你给我开门！有本事你开门啊！”林楚儿拉扯了几下，门关的严严实实，她打不开。

    “在这里多待一会儿吧！好好静静。”莫小陶还在生气。

    林楚儿做那些卑鄙无耻下流的事也就算了，竟然反过来说莫小陶勾引陆沉修，说他们有一腿。

    呵呵她一脸！

    是可忍，孰不可忍。

    火冒三丈，所以莫小陶要给林楚儿一点教训，让她在里面多待一会儿，好好享受享受。

    出了女洗手间，莫小陶让人把这个女卫生间暂时停用，然后气呼呼的回了办公室。

    艾米安排好这些，特意回去听了听，林楚儿还在里面骂骂咧咧的，骂了一会儿，可能觉得这样不管用，语气不再强势，喊着找人给她开门。

    在这里，厉斯夜最大，身为大总裁宠爱到了心尖上的女人，莫小陶比厉斯夜还要大。

    莫小陶发话了，谁还敢这么不长眼放走她？所以，大家各司其职，安静的工作，完全把林楚儿当成了空气。

    甚至，艾米邪恶的想着，等到厉斯夜回来，让他来收拾林楚儿，会更加过瘾。

    ……

    “气死我了！这个世界上真是什么奇葩都有！”莫小陶推开总裁办公室的门，抚着胸脯气愤道。

    “不行，不能跟贱人一般见识。要是生气了，岂不是自降身价！”这样想想，心里稍稍好了些。

    治标不治本，想起林楚儿那贱丝丝的样子，莫小陶还是火大。胸口憋着一团火，很需要吃点清凉的东西降降火。

    她进门走向冰箱，走出十多步，看到坐在沙发上的那个人，立马没了脾气。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

