
      
        
           第433章 熟人好办事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第433章 熟人好办事

    “一切都好，我跟他把该说的都说了，他说，具体的事情他会跟进。还有啊，帮我感谢一下你的那个朋友。等这件事谈成，我跟斯夜请你们吃饭……”莫小陶笑嘻嘻的说。

    沈越暖暖一笑：“好的少夫人，我会把话带到。我还有事，先去办事了……”

    “好，快去忙吧，路上开车小心点。”

    沈越出了公司，想起莫小陶刚才说的话，他还是蛮开心的。

    这段时间，不管是出于什么原因，莫小陶给了不少的帮助。如今，他终于可以反过来帮着她做点事，也算是回报她这段时间来的帮助。

    沈越出来见客户，在等人的空当，打了电话给何明，跟他道谢。

    “客气什么，要是真想感谢我，下次请我吃大餐。”何明笑道。

    “以你的情况，会在乎吃那点大餐吗？”沈越调侃。

    “当然在乎，最近没有接到案子，生活都拮据了，急需援助，要是方便，我去你那吃我也不介意……”

    面对何明的不正经，沈越只能无奈的笑。他这个老朋友，一直都是这样，没个正形，他早习惯了。

    “既然没钱吃饭了，为什么不接下这个案子？”毕竟，从沈越的角度讲，找到何明来帮着莫小陶打官司，他稍微放心一些。

    熟人嘛，好办事。

    “你安排的活儿，我哪里敢接？就算是穷死也没法接啊！”他调侃。

    “好好讲话，到底为什么不接？”沈越严肃道。

    “第一，我不怎么擅长这方面的案件。第二，你给我交代的那么详细，说明对方来头大，我怕出错。这样的解释，你满意了吗？”

    沈越暗忖，莫非真的是他叮嘱的时候太过于严肃了，才让何明有了抗拒的心情？

    这不能怪他，跟莫小陶有关的事，他得一万分小心谨慎，要是出现什么差错，他又怎么能担待得了？

    “好，我知道你理由一箩筐。言归正传，你给她介绍的律师是谁？业务能力怎么样？”他问。

    “能力不用说，人家可是国际金牌大律师，跟我关系很不错，绝对值得信任。”

    沈越知道何明的办事风格，听到他这样说，按道理说他应该放心了。

    只是……还是那句话，跟莫小陶有关的事，他必须小心谨慎。

    要是有必要，他应该调查一下那个律师的情况，免得出现纰漏：“他叫什么名字？”

    “陆沉修，你可能不认识，不过，在业界，他很有名……”何明得意的介绍，“放心吧，这件事交给他来处理，百分之百成功！”

    沈越差点以为自己听错了：“你说谁？”

    “陆沉修，怎么，你们认识？”

    “……你等着，我马上过去找你！”来不及见客户了，沈越迅速去见何明。

    已经尽可能的在小心翼翼了，避免出现什么差错。谁想到，意外还是发生了……

    “喂，你干嘛，电话里不能说吗？”电话里传来了何明的声音，沈越懒得搭理他，直接挂掉，出门。

    联系客户说明了情况，沈越迅速开车赶往何明律师事务所。

    要是以前，他对陆沉修这个名字很陌生。

    最近一段时间，他详细的调查了下，知晓了他跟林楚儿的关系！

    沈越并不知道林楚儿威胁莫小陶，让莫小陶帮忙让他们离婚的事。

    但是他清楚，莫小陶请陆沉修做她的律师，有了林楚儿这一层关系，事情将会变得复杂化。

    偏偏这个世界存在太多的巧合，何明介绍谁给莫小陶不好，非得介绍陆沉修。

    这不是在故意找事吗？

    来到律师事务所，沈越询问情况。

    何明看到他表情这么严肃，也跟着慎重起来：“干嘛这样，我给你介绍一个好的律师有什么问题？”

    “我就问你一句话，还能不能换成别人！”一些理由，沈越不能说。

    至少，他不能直接告诉何明他跟陆沉修的关系。

    “这个恐怕不行，我那会儿跟他打过电话，你那个朋友已经跟陆沉修签订了委托协议。所以……”何明狐疑的打量着沈越，“你是不是临近年底工作压力太大精神恍惚了？怎么一惊一乍的？”

    “我那个朋友，找他谈什么事？是什么案子？”沈越又问。

    “我也不太清楚，好像是一个名字叫林白莲的……”何明大体上把情况告诉了沈越。

    沈越诧异，莫小陶竟然要告林白莲？

    要是他没猜错，那个林白莲应该正是林楚儿？

    莫小陶要到林楚儿的老公那里告她，并且，陆沉修接下了这个案子？

    有意思。

    只是，总让人感觉背后有什么不为人知的阴谋。

    “他现在在哪，我想要跟他谈一谈。”沈越面色阴沉。

    好心办坏事，遇到这样的情况，很有可能造成很大的误会。要是不着急才怪了！

    “等下，我打个电话给他。”何明作势拿起电话。

    “先别打了！”沈越又想到了一件事……

    林楚儿和陆沉修关系不好，工作上的事，他不一定会告诉她。

    因此，一切还有转机。

    也许，林楚儿并不知道陆沉修接了这个案子。

    要是沈越不问清状况，直接找他说出那些事，岂不是存在不打自招的嫌疑？

    从另外一个方面讲，沈越需要联系的人，不是陆沉修，而是林楚儿。

    迅速叮嘱了几句，让何明不要跟陆沉修说明跟他有关的事，沈越风风火火的离开。

    何明丈二和尚摸不着头脑：“他这样反反复复的，究竟要干嘛？”

    离开了律师事务所，沈越把林楚儿的号码从黑名单里放出来，打了电话给她。

    “哟，不是早把我拉黑了吗？怎么，终于舍得把我从黑名单里拉出来啦？”电话一通，林楚儿阴阳怪气的问道。

    “还能好好的讲话吗？”沈越板着脸说。

    林楚儿态度立马三百六十度大转弯：“越，你太狠心了，好意思这样对待人家……”

    要是平时，沈越才没那么好的兴致听她在这里抱怨。

    今天给她个面子，是因为他想弄清林楚儿到底知不知道莫小陶请陆沉修当律师的事……

    而且，沈越觉得，这件事要是他们夫妻串通好的，怕是更加复杂化。

    他得先调查清楚再告诉厉斯夜！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

