
      
        
           第474章 想你想的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第474章 想你想的

    “你疯了吧，放开我！”莫小陶伸手，用力的想要推开他。

    然并卵。

    看到她在反抗，他非但没有半点收敛，反而火热的身子压上来，帅气的……哦不，欠扁的脸庞近在咫尺。

    “厉哲西，别让我动粗的，我对你是不会客气的！”莫小陶咬咬牙，低声威胁。对于这样的混蛋，躲都来不及躲，如今他主动出击做出这种事，她欲哭无泪啊。

    “说，今晚为什么来？”厉哲西迷恋地看着她娇好的脸庞。

    有些喜欢，不用说的太明了，但不可否认的，莫小陶的美恰到好处遂了他的心意。

    当初追她，是因为喜欢。在这段感情的道路上，虽然中途开了小差，但是这像是教科书，真正的告诉厉哲西，他喜欢她。

    这辈子，非她不可。

    “你记性有这么差劲吗？我记得我说过了，我来这里是送东西的，既然你已经拿到了，我也拿到了你的礼物，可以放开我吗混蛋！”莫小陶恨恨地说道。

    人家鱼的记忆还有七秒钟呢，他简直连鱼都不如。刚跟他说完的事立马忘记，什么记性啊这是！

    “我听到了，可我不信。”厉哲西轻笑，“要是你想见我了，可以直接承认，不用隐瞒。因为，我喜欢你诚实一点的样子！”

    “你有病吧，还病得不轻。”

    “没错，我是病了，想你想的。”厉哲西偏了偏脑袋，俯身打算吻她。

    “混蛋啊！”莫小陶发飙了，小宇宙爆发的威力是巨大的，她这么一发火，终于推开了厉哲西。

    厉哲西站在一边，嘴角微微上扬。

    莫小陶心情复杂，她更清楚，这里人多眼杂的，她不能闹出太大的动静：“厉哲西，看在你今天生日的份儿上，我不想跟你闹！请你好自为之！”

    “我不要好自为之，我要跟你在一起！”厉哲西吼道。

    这么大的声音，把莫小陶吓一跳，她紧张的朝着周围看了看，脸色微变。

    “跟我上车。”厉哲西抓住她的手腕，走向路边一辆车。

    “你要干嘛，放开我，我不要！”莫小陶边说边用力的挣扎着。哭死，刚才好不容易从他的手里挣脱，她干嘛不赶紧走啊。又被他抓住了，进入这样的死循环中……

    头疼。

    “最好乖乖听话，不然，我抱你了。”

    “你敢。”莫小陶声音没多大底气，因为厉哲西貌似感觉自己是个人物，仗着今天是他的生日在这里耍小孩子性子，幼稚死了。

    他扭头，坏笑：“我不仅敢，还要抱着你回家，告诉其他人，我爱你。想必，很多人都对我和你还有我小叔的关系比较感兴趣。现在喜欢看热闹的人这么多，轻轻松松的，你会给我小叔戴一顶大绿帽子！”

    莫小陶咬牙切齿。果然有句话说的太对了，跟一个人太熟的“好处”是，他知道刀子捅在什么地方最疼。

    她在乎厉斯夜，所以厉哲西拿着这件事下文章，卑鄙到家了。

    “知道他是你小叔还要这样做，请你记住，我是你小婶，不要抓住我拉扯个没完，OK？”莫小陶又挣脱了几下，没能脱手。

    她往前走了几步，干脆距离他近一些。要是胳膊扯的太远，更加容易被发现呢。

    “是他为老不尊，先跟我抢你。”厉哲西看到她的变化，嘴角微翘。很好，这丫头对他不怎么抵触了。

    莫小陶“扑哧”笑出声，勾起她笑的有两个地方。第一，厉哲西竟然用了“为老不尊”，厉哲西跟厉斯夜本是同龄人，这样说，不知道的还以为厉斯夜七老八十了呢。

    第二，厉哲西说是厉斯夜先抢的她！这又怎么可能啊。虽然压想不起那天晚上他跟厉斯夜是怎么睡在一起的了，但是她相信，她跟厉斯夜在一起，这绝对是个偶然，不存在谁故意找到谁这个说法。

    “你笑什么？”

    “他怎么为老不尊了？请你弄清楚先后，是你先告诉我说你喜欢男人，要分手，咱俩分手了我才遇到他的。你自己龌龊就默默地龌龊好了，不要把所有人想的都跟你一样，可以吗？”

    “不管你信不信，厉斯夜跟你在一起有其他的目的。我特意调查过，早在咱们两个人还热恋的时候，他就盯上你了。”厉哲西解释。

    莫小陶摇头：“这不可能，你不要乱说。乱猜测别人的意思，这是可耻的。”

    “他更可耻。对了，你跟沈越关系怎么样？”厉哲西话锋一转，问道。

    “你问这个干嘛？”

    “别紧张，我想提醒你，、有什么不懂的问题，可以问问沈越，要是你们关系还不错的话，可以从他那里问出，厉斯夜是不是早盯上你了。”厉哲西说。

    “我不信。”

    “以前，我觉得，只要你们两个人是真心相爱的，那么，我愿意祝福你们。但是，事实证明他的目的真的不怎么单纯，我不能眼睁睁的看着你往火坑里跳！”

    听着厉哲西说的这么义正言辞，莫小陶只想笑。他自己不知道珍惜，竟然倒打一耙说成别人的错误。要说这样的人不遭人鄙视，谁又值得她去鄙视一番呢？

    “不要笑，等到你知道了真相，我保证你笑不出来。”厉哲西板着脸。

    “好，我相信你，我自己会弄清楚这些问题。那么请问，可以放开我吗？时候不早，我得回家了！”

    “这么晚了，你一个女孩子打车回去我不放心，我送你。”厉哲西说。

    一路上，莫小陶都在怀疑厉哲西的用意……

    忐忐忑忑的。

    等到最后，他把她送到了陶姿住的公寓楼下，她又吃了一惊：“你怎么知道我在这里？”

    “这都是阿姨告诉我的。对了，跟你透露一下，我们相处的还不错！”厉哲西笑道，“下车吧，别让他们等太久。”

    “嗯，谢谢。”本来还想叮嘱厉哲西回去开车小心，可是现在的情况让她不能给予太多的关心。

    言毕，莫小陶头也不回的进了楼道。

    电梯里，她回想了一下厉哲西的行为，破天荒的，竟然有那么一点点的感动。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

