
      
        
           第421章 不认识他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第421章 不认识他

    谁知道，这是不是林楚儿和罗依在合伙挖坑给她跳？

    昨晚她没问，现在要是再去问，只会无事生非。所以，林楚儿爱怎样怎样吧，反正这件事跟她没有多大的关系，她才懒得多管。

    ……记得曾经的曾经，莫小陶是个很热心肠的人。但是，经历过一次次的背叛和伤害之后，她也在试图让自己变得冷血。

    没人愿意一直冷漠。只是，经历寒心的事太多，这颗心怕是再也暖不过来了呢！

    浴室的门开了，是厉斯夜洗完澡了，莫小陶点开一条八卦新闻看了起来。

    厉斯夜走过来，抓起被子，在莫小陶旁边坐下，靠在床头上，大手一搂把她拉到了怀里。

    “在看什么？”他问。

    “在看新闻呀，你说说，这些娱乐八卦太无聊了，谁在机场拍了照片、谁和谁在一起了、谁谁谁出轨了、甚至，连谁剪短了头发都要上新闻，无聊不无聊啊……”莫小陶收起手机，忍不住的吐槽。

    “这些新闻八卦，还不是为了满足人们偷窥欲？所以，咱们做点不无聊的事？”他笑问。

    莫小陶打了个冷颤，不无聊的事？算了算了，厉斯夜所说的不无聊的事，在她这里无聊指数五颗星。

    她拿过手机：“我还是再继续看看这些没营养的八卦吧！”

    厉斯夜没有打断她，反而跟她一起看了起来……

    “老公，你是不是有话要说？”莫小陶不习惯他这种作风，要是他有什么事直接说出来呀，一直伸长脖子看着她这边，让她怎么好意思继续偷窥这些人的隐私？

    “没事，只是想要抱着你。”他说。

    “好啊，来抱抱～”没什么比老公大人最重要，莫小陶丢掉了手里的手机，转身环抱住他的腰身，小脸贴在他的胸膛上，“老公，要不咱们今晚这样睡吧？”

    “怎样睡？”

    “我抱着你啊，你看看，这样感觉多温暖……”

    “那以后，会这样一直温暖下去吗？”他幽幽地问道，语气不悲不喜，平淡无比。

    “应该会呢！”她本来想说“这种事谁能知道呀”，转念想想，这样讲话显得太悲观了。

    坚信一件事，会在无形中成为一种能量，到时，这个愿望会成真。

    所以，她要相信，她跟厉斯夜会幸福下去，一直一直幸福下去！

    “不是应该，是肯定。你这辈子，只能是我的人。”

    “嗤，好吧！不过，前提是你这辈子也是我的人，要是只让我自己一个人付出，我可不会同意哦！”她笑嘻嘻的说。

    “好。”他回答，语气坚定，仿佛，在表明什么决心。

    莫小陶听陶姿说过，两个人刚开始在一起的时候，都是比较腻歪的，恨不得一天24小时都黏在一起。但是，等到时间长一些，感情淡了，各自做各自的。

    莫小陶不清楚，她跟厉斯夜是不是以后也会一样，但她无比珍惜现在，珍惜他们在一起的每一秒。

    即便她有着一颗想要跟他白头到老的心，奈何外界的变故太多。希望多了，倘若换来失望，那多忧伤啊！

    享受现在，不要想那么多，多好。

    磨蹭了几下，莫小陶换了一个稍微舒服的姿势，乖乖地靠在厉斯夜的怀里，安静地感受他的呼吸和心跳，以及胸口传来炽热的温度……

    跟他在一起，好安心，不需要有任何的负担。眼皮沉甸甸的，她昏昏欲睡……

    “老婆，你知道林楚儿想要跟她老公离婚的事情吗？”当莫小陶快要睡着的时候，头顶上响起了厉斯夜的声音。

    莫小陶微微睁开眼睛：“知道啊，她该不会又要让你帮忙吧？”

    昨天林楚儿给莫小陶打电话，态度倒是蛮诚恳的。唯独对离婚的事只字不提。所以莫小陶在奇怪，是不是厉斯夜答应了她什么条件，才能让她这么配合。

    “没。忽然想起这件事，问问你。”厉斯夜说，“我记得你说，她老公是个变态？”

    “嗯。”莫小陶迷迷糊糊的，微微点头。

    “你怎么知道他是变态的？你见过他？”他问。

    “这是林楚儿告诉我的啊，我好像真的见过他，不过，只看到一个背影，感觉上，他应该没那么变态。”反正又不是什么秘密，莫小陶心里想什么说什么。

    “什么时候见过的，详细跟我说说……”

    莫小陶彻底没了睡意，她松开他，懒洋洋的伸了个懒腰：“就是那次在洛杉矶啊，有人送照片那次，我帮林楚儿收到了快递，看到有人来找她，想把快件给他。结果那个人本来已经下车了，听到我喊他，他跟失聪了似的，转身又上车了……”

    “只有这些？”

    “对啊，早知道那个快件是林楚儿特意安排的，我早扔到隔壁去了……”对那件事耿耿于怀的莫小陶忍不住又抱怨一通，末了又问一句，“不对啊老公，你怎么对这件事感兴趣？”

    “没事，好奇问问。所以，你不认识陆沉修，对吗？”他认真的问。

    她笑着把小脸贴到了厉斯夜的胸膛上：“对啊，不认识！”

    “看着我的眼睛告诉我，你真不认识？”他强调的问道。

    小丫头笑颜如花：“对啊老公，不管是看着你的眼睛还是看着你的鼻子说，结果都是一样的，我不认识他，怎么啦？”

    “林楚儿这个人心眼多。你不是说她老公是个变态吗？我担心你被盯上。”

    “不会的，我以后天天腻在你身边，连跟他见面的机会都没有，不会被盯上的……”她翻了个身，趴在厉斯夜的胸膛上，笑着保证。

    厉斯夜盯着她，嘴角上扬。假如，真的像是她所说的那样，那就好了。

    每次遇到什么事，她这双澄澈的大眼睛都会出卖她心里的想法。此刻，从她眼睛里所看到的，只有满满的真诚。

    所以厉斯夜相信她没撒谎。

    只是，小丫头说陆沉修见到她后故意闪躲，这让他不由得心里一紧。

    当然了，这有两个可能：第一，那个不是陆沉修；第二，苏蔓所说的，有一定可能。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

