
      
        
           第416章 停不下来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第416章 停不下来

    她欲哭无泪。

    世界上要是有卖后悔药的多好啊！

    完事后，莫小陶只有一个想法：赶紧把其他的情趣内衣收起来！

    今晚她只是穿了一件比较保守的，就被折腾到胳膊腿断掉，要是让他看到她买的其他豪放的，估计她真得躺在床上等待新年的到来。

    索性的是，明天要跟苏蔓住在一起，到时，怕是厉斯夜没办法继续收拾她了呢！

    莫小陶自以为是的想着。

    后来才发现，这样想，她真的是太傻太天真了。

    “在想什么？”幸福过后，厉斯夜搂着莫小陶，坏坏的大手放在她的小蛮腰上。

    “我在想，今晚我本来要主动哒，是你打断了我，老公你不给我这个机会，这不怪我哦！”避免有下次，她得赶紧撇清关系。

    “小东西，你这是在得了便宜卖乖吗？”他宠溺地捏捏她的小脸，笑着问道。

    莫小陶吐吐舌头：“我可没有，我说的是事实好不好？”

    “没错，是事实。”

    “所以，以后你不会让我主动了吧？”她比较关心这个问题，忙强调，“别忘了，我本来打算主动的，是你不给我这个机会。”

    “身为一个好男人，怎么会剥夺老婆表现的机会？所以，这个名额给你留着，等过几天你到了生理期再给你。”他说。

    “生理期？”莫小陶扳着手指数了数，没错，过几天真的要到她的生理期了，“你怎么知道我的生理期是哪天？”

    “这种跟自己切身利益有关的事，怎么会忘记？”他坏笑。

    莫小陶轻哼，拿他没办法，这样的老公，简直坏透了啊！

    后来才知道，厉斯夜可以更坏，他这里，还有很多新的玩法。

    “鉴定完毕，你太禽兽了。”莫小陶低声发泄自己的不满。

    总裁大人唇角上扬：“怎么，觉得自己稍微安全了，敢跟老公顶嘴了？”

    “对……对啊！怎么，你不愿意还是咋滴？”

    “愿意，但是我很想告诉你。”他俯身轻轻咬了一下她的耳垂，坏坏道，“小妖精，我又饿了。”

    “啊？我先睡，晚安！”她匆忙闭上眼睛。

    “你睡你的，我玩我的。”他坏笑。

    一个小时后。

    莫小陶暴跳：“厉斯夜！你想累死我吗！”

    “用力的是我，我没喊累，你有什么好委屈的？”他慢条斯理的问道。

    “你……好吧，我承认我没你那么无耻！”莫小陶咬咬牙，不行了，这样的老公必须得退货，否则谁能承受的住啊……

    现在莫小陶盼着一件事：大姨妈快来吧！不然她每天都要死掉了……

    然后，她忽然想起了一件事：她给厉斯夜准备了充气娃娃，并且废了好大的劲儿终于充好气了诶。

    所以，是不是应该拿着这个给厉斯夜看看？用用？

    算了，估计他今晚的力气用的差不多了，明天再说。

    第二天，莫小陶一觉睡到了中午，她看了看时间，立马暴跳。

    怎么办啊怎么办？

    说好上午去接苏蔓回去住的，这下倒是好，一口气睡到了中午。

    在婆婆那里，又要留下一个很坏的印象了……

    “宝贝，怎么了？”厉斯夜走过来，看着头发乱糟糟、一脸紧张的她，嘴角勾起一抹好看的弧度。

    她抓了抓乱糟糟的头发：“不是说要帮着妈搬家吗？我睡过头了。你……你穿成这样，不会也一样吧？”

    “没错，我也刚起没多久。”

    “那怎么办？”还打算在她面前好好表现一些呢，表现成了这个样子，这也没谁了。

    “什么怎么办？”

    “妈那边怎么办啊？说好了要送她回家，结果睡到现在……”

    “没事，她知道咱们昨晚在为了下一代而努力，会理解的。”厉斯夜笑道。

    “哪里是为了下一代努力？分明是打着这个幌子耍流氓好不好？”莫小陶扶着发酸的腰，慢吞吞的下了床。

    “你说什么？”

    “啊？我在说，厉先生得学会节制啊！连你都没起来，说明你也好累的。”莫小陶改口，不忘趁机跟他讲讲道理。

    “没办法，小豆太香甜了，吃着吃着停不下来。”厉斯夜坏笑着说。

    莫小陶小脸红扑扑的……唔，即便厉斯夜说这些是在哄她，她也开心不到哪里去。毕竟，被夸的代价是被变着花样的收拾好不好？

    “不跟你说了，我得起来收拾收拾家里。”以后，要好长时间不回这里住了……莫小陶不舍得，可是这些都是没办法的事。

    厉斯夜说的没错，这个家住不下这么多人。

    用不了多久，说不定她父亲回来了，母亲康复后，他们有可能住在一起。所以，他们该搬出去。

    “不用收拾，这里保持原样，咱们还要回来过夜。”

    “……那好吧！”莫小陶想了想，“老公，你接下来要去哪？”

    “回公司，要陪我一起吗？”

    “嗯，要！”不知什么时候开始，她变得越来越黏厉斯夜了，明明昨晚还信誓旦旦的，说距离这个恶魔远远的。

    事实上，总是在不经意间对他充满了依赖。

    “那好，先出来洗漱，我帮你把牙膏挤好了。”厉斯夜弯腰拿过拖鞋递到莫小陶的面前，“穿上鞋，我去接个电话！”

    “嗯嗯，好嘞。”

    厉斯夜出门，接通：“方希……”

    “少爷，哲西少爷来店里了，吵着要见少夫人，您看……”方希焦急的问。

    “轰走。”厉斯夜说完脸色阴沉的挂掉了电话。

    他已经派人把厉哲西送到了国外，按道理说，最近三个月内，他不可能回来……

    这次厉哲西突然出现在木槿市，他完全不知情。

    他的回来，让厉斯夜很诧异。毕竟，这是不可能发生的！

    “方姐打电话来什么事？是不是店里出问题了？”莫小陶刚才听到厉斯夜喊方希的名字，凑过来好奇的问。

    “她说厉哲西来店里找你，怎么，要跟他见面吗？”

    莫小陶小脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的：“算了算了，我可不想见他……”

    “先去洗漱，我打个电话。”

    “嗯嗯。”

    厉斯夜拨出了一个号码，用英文跟国外的手下询问情况……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

