
      
        
           第442章 管好你的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第442章 管好你的女人

    “……我想厉大总裁多虑了，我跟您的夫人合作，完全是因为朋友介绍，就算是主动找上门，也是她主动找的我。所以不存在您所说的那些阴谋论。请不要把事情想的太过于复杂化了，谢谢！”陆沉修微笑着说出这些话。

    厉斯夜嘴角上扬：“是么？”

    “当然，如果你觉得这其中有什么欠缺妥当的地方，完全可以找人调查。相信，单凭你的能力，肯定可以调查清楚这些问题。”他回答，自始至终，嘴角都是带着浅浅的笑容，优雅淡定，态度淡然。

    “放心，我会调查的。”厉斯夜同样回之以笑容，一些关系到莫小陶的事，他又怎么可能不去调查清楚！

    “既然这样，咱们是不是可以上去了？想必，您的夫人在楼上等的时间久了会不耐烦呢。”陆沉修说着抬头看了看楼上。

    倘若厉斯夜没有派人在房间门口盯着莫小陶，听到陆沉修这样说，他会紧张，然后极早地结束话题。

    不过他早有准备。

    派人盯着楼上那一小只，那么，他可以毫无后顾之忧的问清楚所有问题。

    “不着急，我还有问题。”

    “你说。”陆沉修一副虚心请教的样子。

    “你跟林楚儿究竟想要怎样？”

    “我也想要问你同样的问题，你跟林楚儿，究竟想要怎样？”陆沉修嘴角上扬，“听说她爱慕了你很多年，可你压根不买账，是这样吗？”

    “呵，管好你的女人。”厉斯夜多疑是有原因的，谁又知道，这是不是他们夫妻两个人故意演戏？

    不过，陆沉修和林楚儿在一起，这刚好符合一句话：不是一家人，不进一家门。

    “我会的。”陆沉修说着仰头看向楼上，嘴角微翘。

    厉斯夜抬头，顺着他的目光看去。

    他视力好，恰好看到在楼上伸长了脖子往下看的莫小陶。他低骂一声，这个笨蛋，脖子伸的这么长，这是要做什么？

    被她看到了，他总不能当场把陆沉修打一顿。厉斯夜大长腿迈动，迅速走向茶馆。

    陆沉修笑了笑，跟在他的后面进门。

    厉斯夜走在前面，陆沉修紧跟其后。

    两个人来到楼上，陆沉修看到茶馆门口站着两名保镖，扭头看了看厉斯夜，唇角挑了挑，笑的意味深长。

    看得出，厉斯夜对莫小陶真的很用心。

    这个丫头，跟他在一起，或许是幸福的。

    于是，如今的情况让陆沉修又明白了一个问题：他最好不要轻举妄动，要是有什么动作，厉斯夜的手下可是在这里盯着呢！

    “在看什么，老婆？”厉斯夜打开门，看到大半个身子探出窗子，伸长脖子看着外面的某只小丫头，无奈的问。

    她得有多强的好奇心，以至于现在还在盯着下面看。

    “啊？你们……你们怎么回来了！”莫小陶回头一看，看到房间里多了两个人，被吓一跳。

    那会儿她无意中看到厉斯夜和陆沉修在楼下，于是打开窗子想看看他们在干嘛。她的想法是，就算听不到他们在讲什么，大老远的看看他们有没有肢体上的互动也好啊。

    看到一半，他们好像也是单纯的聊天而已。后来手机有信息提示，她回来拿到手机看了一趟，再回头的时候这两个人已经不见了。

    莫小陶折回来又要继续观察，发现他们不见了。于是，出现了这么超级丢人的一幕。

    糗大了。

    “我出去有点事，刚好在楼下遇到了陆律师，顺便跟他聊了几句。开着窗子，不冷吗笨蛋？”说话，厉斯夜伸手拉上了窗子，温暖的大手捧住她的小脸，轻轻的搓了搓。

    画面有爱。

    陆沉修站在一边，远远地看着这一幕，陷入沉思中。

    “老公，你跟陆律师聊了些什么呀？”莫小陶扬起脸问道。

    不知道为什么，自从厉斯夜见面后连着狂扁了厉哲西两次，他在莫小陶的眼里俨然已经成为暴力的代名词。

    所以，无意中看到厉斯夜和陆沉修在楼下面对面聊天。她很担心他们会打起来……

    如今，看着他们两个人一起开心的上楼，莫小陶又觉得自己太过于神经质了。人家厉GG就算是暴力了些，也不能平白无故的打人啊！身为老婆，把自己的老公想成这个样子，这可不是好现象哦！

    “随便说了几句，陆律师，坐吧。”

    “嗯。”陆沉修入座，微笑看着莫小陶，“莫小姐，十分抱歉，我这次又迟到了，让你等这么久。”

    “按道理说，我应该跟你说声没关系。但是抱歉，我做不到。”莫小陶板着小脸说道。

    一番话，成功的招惹总裁大人侧目。

    至于陆沉修，更是一脸惊讶的看着她。这个小妞，别人客套的话，她随便听一句，回复几句就可以了。她倒是好，竟然正儿八经的开始说教。

    想想也没什么好奇怪的，因为小丫头本身是这样的性格。

    “对不起，我错了。”他诚恳的道歉。

    “这种事不是道个歉就可以完事的，双方合作，最重要的是守时。你是律师，是按照时间收费，你的时间宝贵，我们的时间就不宝贵了吗？”莫小陶板着脸问。

    这种严肃版的莫小陶，还真有点让人难以驾驭。同时，她有种特别的萌感。陆沉修忍住笑意：“对，对不起。”

    “第一次见面的时候，你让我等了一个小时，最后干脆没来。OK，我能理解。毕竟，第二次见面的时候我因为堵车迟到了。那么你现在要干嘛，又迟到，我老公也很忙好不好？”莫小陶一改平时好说话的态度，继续质问。

    厉斯夜蹙眉，她平时不会这样，今天忽然说这些，莫非有其他的想法？

    他默不作声，静静听着他们的谈话。

    让他意外的是，陆沉修在莫小陶面前没了之前跟他相处时候的锋芒，反而一脸的柔和，好声好气的道歉。

    他明知道她是在拿着这件事下文章，还要故意配合。这让厉斯夜再次想起了苏蔓所说的话。

    她说，她特意调查过，陆沉修怕莫小陶。

    莫非，这些都是真的？可是，这又怎么可能？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

