
      
        
           第484章 深藏不漏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第484章 深藏不漏

    不远处，厉哲西打着电话也不忘时刻盯着这边的情况。看到莫小陶在那里蛮乖的，料她不会走远，他转身跟电话那头的人说着什么。

    不过是稍稍走了个神，一眼没照顾到，一辆车开了过来。

    有了之前无意中把苏蔓当成老爷子的经历，这次厉哲西不敢轻举妄动了。

    莫小陶开心的冲着那边走去，是厉斯夜来了吗？

    这个时候过去，倒是现在自己太多余。厉哲西站在原地，安静地看着那边的情况。

    让他意外的是，最后从车上下来的人不是厉斯夜，而是……老爷子！

    “小陶应该不认识爷爷，不会是跟我一样以为厉斯夜来了吧？”要是那样，岂不是闹了个大乌龙？

    想到这个可能，厉哲西迅速过去，跟他们介绍一下，免得有什么误会。

    等厉哲西靠近，莫小陶已经走到了老爷子近前：“爷爷！”

    厉哲西僵在原地，莫小陶竟然喊老爷子爷爷，这么说，他们两个人认识？

    不应该啊，最近连厉斯夜都没见过老爷子的踪影，他又怎么可能带着莫小陶去见他？还有一点，倘若是厉斯夜介绍了她给老爷子认识，小丫头该称呼他爸爸而不是爷爷。

    因此，分析之后只能得出一个结论：莫小陶并不知道老爷子跟厉斯夜的关系，他们许久以前就认识了，并且，看上去交情还不错。

    这关系，有意思。

    厉哲西站在原地，安静地观察。

    莫小陶上前亲昵地拉住了老爷子的手，嘘寒问暖的，问他身体怎么样，又问他最近去哪玩了。看上去，好像是认识了多年的老朋友。

    “对了丫头，你怎么在这里？”老爷子乐呵呵的说道。

    他常年在国外，平时不读书不看报，清心寡欲，只是满世界的旅游。所以，对于莫小陶和厉斯夜的关系，他一概不知。

    “我……我来这里有点事。”想到晚上要见到厉斯夜的爸爸，莫小陶瞬间鸭梨山大，小脸垮下来。

    “哦？大过年的还要在外面做兼职？”老爷子知道莫小陶以前经常打零工赚钱，问。

    “不是了爷爷，小陶来咱们家过年呢。”厉哲西观察的差不多了，大体上知道了事情的大概，他走过来，一只手搭在莫小陶的肩膀上。

    看似不经意的动作，到了老爷子这里，被猜出了一些其他的意思……

    莫小陶没有意识到厉哲西手上的动作，那是因为这一秒钟，惊讶占据了主调！

    她听错了吗？厉哲西竟然喊他爷爷？莫非，这个人就是厉斯夜的……爸爸？她今天要见的人！

    不可能啊，他看上去不像是多么壕的人，竟然……这恰好印证了一个词语：深藏不漏。

    老爷子笑眯眯的看着眼前这对，从他们的互动中，他已经误会了，把莫小陶和厉哲西当成了情侣。

    “呵呵，大冷天的，不进屋，在外面晃悠什么呢？赶紧进去吧。”老爷子说。

    “好的爷爷，咱们进去吧。”厉哲西笑着回答。

    先入为主的观念很重要。

    厉哲西刚才使了一点小心机，故意把手搭在莫小陶的身上，让老爷子误会。

    该误会的误会了，他匆忙拿开手走到一边扶住老爷子。不然，放的时间久一些，等莫小陶反应过来，非得跟他发飙。

    莫小陶和厉哲西一边一个，保镖跟在后面，几个人进了宅院。

    那会儿于婉月还在招呼全家人出来迎接老爷子，现在人家正主儿来了，她的反应迟钝了不少。

    所以，当一行人进门的时候，于婉月正在阴阳怪气的讲话，故意酸苏蔓。

    她生气，不仅仅是因为苏蔓的出现打破了她的计划，让她感觉自身的利益受到了严重的损害。更重要的一个原因在于，自从苏蔓出现，厉春霖变成了墙头草＋和事佬。

    每当她们两个人因为什么事产生了分歧，厉春霖嘿嘿嘿笑个没完，一会儿站在苏蔓这边，一会儿又帮着于婉月讲话。

    她的男人，平时虽然没什么主见，可从来都不会跟现在这样不男不女的，看着都头疼。

    “爸妈，您看谁来了！”进门之前，厉哲西听到了于婉月的话，他担心于婉月口无遮拦，当着老爷子的面说一些有的没的，低声提醒道。

    “管他谁来，据算是天王老子来了也是一样……”于婉月巴拉巴拉的说着，一回头，看到站在门口的三人，立马变了一副嘴脸，她站起身，“爸，您怎么回来了？我刚才还跟春霖说，让他赶紧去接你，没想到你现在回来了……”

    “我还没老到那个程度，不用接。”说完，老爷子歪头看向旁边的苏蔓。苍老的眸子里有的，是一种特别的情愫。

    苏蔓仍旧坐在那里，板着脸，不为所动。

    “爷爷，您回来路上肯定累了，赶紧过去坐下休息一下吧。”厉哲西说。

    “好。”老爷子走过去，在沙发上坐下。

    莫小陶站在一边，家里又多了两个重量级的长辈，她发觉自己的处境更加微妙了。

    她在想，是不是应该找个机会，再出去溜达一会，等到这一大家子把小会开完了，她再回来？

    “丫头，坐我身边。”老爷子开口，让莫小陶彻底没了选择的余地。

    莫小陶抬头，与他慈爱的眼睛相撞，她微微抿唇，在他身边坐下。

    这个举动，在刚进门的这三个人来看算是稀松平常。但是，对厉春霖夫妇和苏蔓来说，真的震惊不小。

    厉家的人都不知道莫小陶和老爷子的关系，听到这个都蛮震惊的。话说，从门口到房子里这么短的距离，莫小陶能跟怪脾气的老爷子这么快混熟？这貌似不太可能。

    但是，大家都没有细问，只是看莫小陶的眼神变得复杂了不少。

    最好奇的人是于婉月，现在苏蔓的出现已经严重危害到了他们家的利益，发现老爷子对小丫头比较上心，于婉月更加紧张。

    她朝着厉哲西投去询问的目光，希望从他的表情中看到某些端倪。可能是厉哲西早先料到她会这样，他扭头看着一边，不给她询问的机会。

    莫小陶坐在那里，自己身上多了不少的目光，她超级不自在。

    没了办法，只能忍着呗。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

