
      
        
           第497章 她的香甜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第497章 她的香甜

    厉斯夜不理会他，直接拉开车门上车。身上带着一种与生俱来的霸气和嚣张，无人抵挡。

    莫小陶跟在后面，小嘴撅起，哀怨的看了看沈越，沈越瞥到她的头上有一些血迹，表情立马被惊诧所取代。

    沈越不敢多问，匆忙到了另外一边，帮着莫小陶打开车门，等她上去。

    通常，只有厉斯夜和莫小陶感情好了，其他人才有好日子过。要是他们两个人吵架或者闹矛盾，别人休想有好日子。

    沈越心里不安着。

    上了车，沈越回头：“爷，咱们要去哪？”

    “医院！”她受伤了，需要去医院检查。

    “老公，干嘛去医院啊，咱们回家好不好？”

    “我说了，去医院，开车！”厉斯夜冷声。

    这样的语气讲话，不管是说给沈越还是说给莫小陶，都让人觉得胆颤心寒。

    莫小陶不再反驳，她挪动了一下屁股，乖乖坐好。事实已经摆在这里，厉斯夜已经不高兴了，你要是再违背他的意思，只会让他更加生气。

    沈越安静的开车，最后三人来到了酒吧街附近的医院。

    厉斯夜派人给莫小陶进行检查。虽然表面上一直都很冷漠，但是在检查的时候，他一直都在身边。

    鉴于木槿市四爷的名声在这里，医生不敢违背他的意思，细心的检查着，唯独担心怠慢了厉少夫人。

    跟厉斯夜在一起之后，莫小陶还是第一次见识如此冷漠版本的他。

    几次想要跟他讲话，但是他这张冰山一样的脸庞实让人没有讲话的欲望。莫小陶心里气不过，厉斯夜都这么大的人了，不是应该成熟一些么？

    不明白他是怎么了，回国之后不跟她见面，反而自己跑到秦霄的酒吧找事。

    她所做的那些事是为了他好，倘若他不愿意听，不想接受这些，那么，她完全没有办法啊。

    心里委屈又生气。

    委屈是因为她自己！她讨厌这样的自己，明明几句话可以说清楚的事，非得复杂到了这个程度。

    “厉先生，您的夫人头上这点小伤没什么大碍，包扎一下，吃点药就好了。”细致的检查之后，医生小心翼翼地说道。

    “没大碍？”

    “是的，我现在让人帮她处理伤口，顺便开点药……”

    “去开药吧！”

    “您的意思是……”医生知道厉斯夜是不可得罪的大人物，莫小陶本身伤的不严重，不需要住院。

    要是他执意让她在医院住院，这相当于把一个祖宗留在了医院里。单纯的想想，医生都感觉脑袋大。

    “去拿包扎伤口的东西来，我给她包扎。”厉斯夜说。

    原来总裁大人想要自助处理伤口啊！医生如蒙大赦，要是让医院的小护士来处理这些，摸不清总裁的性格，很容易出现问题。

    让他自己来搞定这些，事情将会轻松化。

    “好的厉先生，我马上派人送来。”

    “等一下！”厉斯夜等医生到了门口忽然叫住他。

    医生回头：“您还有什么吩咐？”

    “药，绷带，全都要最好的。”

    “是。”医生出去，随手带上门。

    房间里，莫小陶用轻不可闻的声音哼了一声，他说了那句“全都要最好的”，从这个可以看的出，厉斯夜对她并不是那么冷漠嘛！

    那就好。

    厉斯夜听到了她的哼声，但他默不作声。

    他不能有什么多余的表现，在小丫头这里已经半点威严都没有了。最让无法容忍的是，他竟然帮着秦霄挡酒瓶！

    倘若以前，犯了错误，她会过来撒娇怒刷存在感。

    她今天很反常，明明做的事情不太光彩，态度却仍旧强硬，弄得好像他做错了什么似的。

    所以，他不能心软，要是软下来，小东西还不得上天？

    正在想着，一阵敲门声响起。一名小护士端着药品和绷带、消毒水之类的东西进门。看到厉斯夜冰冷却不失帅气的脸庞，她花痴的又瞄了一眼。

    “您好，这是您要的东西，我们白医生说了，这些都是我们医院最好的。”小护士谨记医生的叮嘱，介绍道。

    “出去。”

    “啊？不用我帮忙吗？”小护士遗憾不已，要是她可以在这里帮着病人包扎，顺便跟男神近距离的接触，这该多好。

    奈何厉斯夜的冷漠抵挡掉她所有热情，她扫了莫小陶一眼，讪讪的离开。

    “去病床上坐好。”这是他对她说的第一句话。

    语气仍旧冷漠。

    莫小陶撇撇嘴，走上前在病房的床上坐下，水汪汪的大眼睛忽闪，安静地看着他的动作。

    厉斯夜走过去，拿起那些包扎的工具，一样一样的检查着。

    嗯，看上去蛮专业的嘛。这一秒，即便他的表情冷的可怕，莫小陶的心还是小小的被感动到了。

    几秒钟后，莫小陶发现画风不对，等他看向她，那个架势，不像是在帮人包扎，反而像是……帮她开刀！唔，要是不小心，脑袋是不是会开花？

    “那个，等一下！”她弱弱的开口。

    “怎么了？”

    “你这个样子我有点害怕，你要是不行的话，还是让护士来好不好！”从来都没见他做过这种事，她心里没辙啊。所以才不怕死的说了这句话。

    可莫小陶错了。

    她用错了词语。

    不能说男人不行。

    “谁说我不行了？”

    “呃，行的话，来吧。”她怕，要是他一脸温情的做这些，画面说不定可以很温暖。但是，事情变成了这样，她暖不起来！她只有害怕！

    “别动。”厉斯夜先帮她消毒。

    ……他做什么，莫小陶已经管不了了。因为，不管什么事，都是他说了算。然后，莫小陶脑海中出现了一个奇怪的念头，忽然发现，自己很像一只任人宰割的小绵羊啊！

    厉斯夜本来专注的帮她包扎伤口，不知不觉间，目光落在她的小脸上，离开这么多天，多少个夜晚里，他怀念她的香甜，想念她柔若无骨的身子在他身下的感觉。

    心里有怨气，但是面对她的时候，纵然怒火再大，这颗心也是冷不下来……

    莫小陶闭着眼睛，长睫毛翕动，伤口被碰到，她微微皱起眉头，却没有说一个“疼”字……

    她乖乖等他包扎，直到……他的动作停了下来！

    莫小陶好奇他在干嘛，她微微睁开眼睛。

    还未开口，厉斯夜用力一推，粗暴地把她按在了床上！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

