
      
        
           第45章 致命吸引力
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第45章 致命吸引力

    莫小陶和罗依比较熟悉，了解戳对方哪个地方最疼。

    罗依知道莫小陶的弱点有两个：没安全感，怕被抛弃；缺钱。

    同样的，莫小陶也清楚罗依最怕什么，罗依身材不错，但素颜的她就差劲多了，平时看上去美美哒，那都是靠着高超的化妆术所制造的假象。她最怕的，是别人吐槽她的素颜。

    罗依哼笑道：“对啊，我素颜的时候不怎么漂亮。可这又怎么样呢？哲西还不是一样爱我？你天天素颜，有本事让他娶你啊！”

    “不好意思，我不想嫁给一个瞎子。”

    罗依气急，莫小陶这样说，意思是厉哲西看上她是因为眼瞎。骂人不带脏字，她真够可以的！

    “你给我站住！”见莫小陶要走，罗依一把抓住她的胳膊。

    “罗依，你到底想要怎样！”人不犯我我不犯人，莫小陶也恼火了。

    罗依被她的大嗓门吓一跳，旋即松开了手：“干嘛凶巴巴的，莫小陶我告诉你，你讲话这么粗鲁肯定会嫁不出去的！”

    “谢谢，我已经嫁出去了。”

    “对对对，你是万人迷，身边永远都少不了男神好吧！”罗依翻翻白眼。

    “你到底什么事，赶紧说。”最怕这样死缠烂打的人了，看她这样，莫小陶在怀疑，她当初是不是靠着死缠烂打才跟厉哲西在一起的？

    “好吧我不绕弯子了，你能不能把四爷的号码给我。”

    “谁？什么四爷？不认识！”

    “就是傲世的总裁厉斯夜，你的老公。”罗依说道。

    “既然知道他是我老公，你要他号码做什么？”莫小陶这一句话又噎的罗依无言以对。

    “……”

    “不说算了，我还要吃饭呢！”

    “我说！是这样的，郝总知道我跟厉家的关系之后，让我跟四爷谈论工作的事。你看，我都已经说了大话了，现在连他的号码都问不到，这生意怎么谈啊！”罗依郁闷的说。

    她想过要通过一些其他的途径得到厉斯夜的号码，可惜，这个男人太神秘了，平时杜绝一切社交。

    所以，罗依在她的名媛圈子里打探了一圈，硬是没有打探到厉斯夜的私人号码。

    甚至，有些人连厉斯夜的本尊面目都见到。

    这样一想，那天晚上厉斯夜去KTV找莫小陶，那些女人没认出他，这就合理了。

    这个世界上有一种“闺蜜”就是罗依这样的，你们可以共患难，可对方根本见不得你比她好。

    看到莫小陶找到一个这么好的男人，罗依又在蠢蠢欲动了……

    罗依找莫小陶要号码，虽然打着工作的幌子，实际上，厉斯夜这种危险的男人对她来说有种致命吸引力，她很想在他套套近乎……

    莫小陶指了指自己的脑袋：“罗依，你知道这里面装的是什么吗？”

    罗依一时间没有转过弯来：“什么？”

    “这里面装的是大智慧，不是水。我莫小陶是笨了一点，但不会傻到把自己老公的号码告诉其他人，谢谢。”莫小陶很气愤。

    罗依抢走了厉哲西也就算了，怎么可以也对厉斯夜下手呢！

    要下手就偷偷摸摸的上啊，竟然还找她要号码，这不是明摆着把她当成了脑残吗？

    “这个有什么？你淡定点，我已经有了哲西了，你该不会以为我会跟你抢走他吧？”她佯装大笑。

    “如果你真的想要，可以找厉哲西要他的号码啊！问我干嘛！”莫小陶无语道，“不对啊，你昨天不是要穿着性感的衣服勾引他吗，怎么，没去成？”

    “……莫小陶，你哪壶不开提哪壶是不是！”罗依知道要不到号码了，语气也变得凶巴巴的。

    昨天她计划的好好的，到傲世送文件，最好能跟厉斯夜多一些单独相处的机会。

    事实上，去了一趟，等了一下午，她连他的影子都没见到。

    但是罗依不甘心啊。

    所以她故意给莫小陶发了信息，说那些东西刺激她！

    “走开走开，你别对我大喊大叫的，信不信我把你打成猪头啊。”听到她的吼声，莫小陶烦躁的说。

    心烦着呢，罗依在她的耳边叽叽喳喳的叫个没完，真要烦死了。

    罗依各种方法用尽，发现莫小陶软硬不吃。

    不过，莫小陶的话给了她很好的提醒。

    这件事可以找到厉哲西问清楚。

    于是，罗依找到了厉哲西的号码，故意当着莫小陶的面打给他：“哲西啊，你不是说那家泰国菜很好吃吗？人家想要你带着去……对呀对呀！我下楼等你。”

    看着罗依边打着电话出门，莫小陶无奈的笑笑。

    果真是那句话，一个人越是缺少什么就越是喜欢炫耀什么……安啦安啦，让她继续炫耀好了。

    反正，莫小陶并没有感觉自己不幸福。

    反而，幸福，很幸福。

    罗依离开公司，和厉哲西去了那家新开的泰国菜馆。

    “不是说要辞职吗？”点好餐，厉哲西问道。

    这种有助于提升自己形象的事情，不找到一个高尚的理由怎么行呢！所以，罗依说起谎话脸不红心不跳的：“人家觉得女人不能老是靠着男人，有事业的女人才更加有魅力。”

    “是吗？”厉哲西态度不咸不淡的。

    “对呀，你不喜欢这样？”说起这些，她是从莫小陶的身上得到的提示。

    莫小陶说过，厉哲西喜欢有事业心的女人，所以，等他们结婚了，她也会工作……

    还以为说这些厉哲西听了很高兴，结果，他好像有点不耐烦。

    “随你喜欢。我先去抽根烟。”厉哲西拿出香烟，走向洗手间的方向。

    罗依心里很不是个滋味。

    想当初，他跟她偷偷摸摸在一起的时候，他们激情满满，明天都过的很刺激！现在呢，终于可以正大光明的在一起了，为什么他反而冷淡了？

    心里有委屈却没法说出来。

    罗依迅速瞄了瞄厉哲西离开的方向，拿起了他的手机。

    有密码，打不开！

    罗依先把自己的生日输入进去，密码不对！

    又输入了厉哲西的生日，也不对。

    手机号后六位，也不是。

    ……猜了一圈，没有一个是正确的。到了最后，她不情不愿的输入了莫小陶的生日，让她无语的是，密码解开了。

    罗依受到了一亿点的暴击伤害。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

