
      
        
           第425章 不敢进去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第425章 不敢进去

    “小陶啊，在我说出我在哪之前，你答应我，千万别生气，行么？”陶姿像是个犯了错误的孩子，跟大人讨价还价，只为不被惩罚。

    能够得到她的消息，莫小陶已经谢天谢地了，哪里还有时间去生气或者责怪？

    再说了，陶姿用这样的语气讲话，莫小陶猜测，她应该是安全的。

    只要她安全，还怕什么？

    “妈，您有什么话就说吧，我在听。”听到陶姿在电话里的指示，她出门，“好了，现在没其他人了，你说吧！”

    陶姿支支吾吾了好半天，终于说出一句话：“小陶，我又出来打麻将了。”

    “打麻将了？赌了？”莫小陶惊讶道，难怪她这么痛快跟着人家出去，原来是手痒痒了，想要玩麻将了啊。

    “你也知道，我好长时间没出来了，偶尔玩玩也没事。你……应该不会生气吧？”陶姿小声问道。

    这不是会不会生气的问题，而是……莫小陶心里郁闷的紧，全然不知道该说什么才好了。

    “小陶啊，妈妈保证不会有下次了，你不要生气，千万别生气，要是气坏了身子妈妈可是会心疼的……”犯了错误，陶姿连讲话都是小心翼翼的。

    莫小陶叹口气，出去了一整个上午，还不知道她闹腾出了什么事。估计，她输钱了吧！否则，赢了钱的她肯定理直气壮。

    有这样一个妈妈，真够让人头疼的。但是莫小陶知道，现在不是抱怨这个的时候……

    “妈，我现在问你三个问题。第一，你哪来的钱出去赌？”她问。

    “是斯夜给我的，前段时间他给了我一张卡……”

    莫小陶记得那张卡的事，当时是厉斯夜第一次正式跟陶姿见面，他不知道该送点什么，直接给了一张卡。莫小陶觉得，不应该让她手里有钱。

    只是，当时厉哲西也在，厉斯夜第一次送东西给她，要是拒绝了，会让他很没面子，所以暂时收下了。

    以莫小陶的意思，等过几天再把卡要来，等陶姿彻底好了，再把卡还给她。谁想到，卡还没要回来，先发生了这种事。

    “第二个问题，你现在在哪，是谁带着你去的？”

    “在……”陶姿说出一个地址，“是我以前的一个牌友带我来的，小陶啊，你别生气！”

    莫小陶头疼着呢。

    电话那头的人，可是生她养她的人啊，即便她再怎么生气，还能怎样？总不至于打她一顿骂她一顿……

    只是，陶姿说是她的牌友带着她去的，这又怎么可能？她已经好多年没出去了，不可能有什么牌友好不好？

    莫小陶正想要问，电话那头传来一个女声：“小陶啊，你赶紧来一趟吧，你妈妈欠了好多，怕是走不掉了呢！”

    莫小陶眼前一黑，厉斯夜出手阔绰，她给陶姿钱，肯定少不到哪里去。然而，这些钱还不够她挥霍的，这……

    “我知道了，我马上过去。”

    “小陶啊，你自己来，千万不要告诉任何人我在哪，不然妈妈怕是回不去了……”陶姿跟着补充。

    “我知道了，我很快到！”莫小陶匆忙在路边拦下一辆车，在路上，她又打电话给祁慕，告诉他这边的情况。

    打完之后，她又打给厉斯夜，让他在心理诊所等她。

    “到底发生了什么？”厉斯夜冷声问道。

    “妈又出去赌了，她说让我自己一个人过去，老公，你不要来了，我怕……”心慌慌，这到底是闹的什么事啊！无语了都！

    “告诉我在哪，我在附近等你，要是有什么事，也好有个照应。”厉斯夜命令道。

    果然这样，要是没有厉斯夜，她半点安全感都没有啊。想了想，莫小陶答应了：“在……”

    “不用怕，有我在。还有，电话不要挂断，我需要知道到底发生了什么……”厉斯夜有条不紊的给莫小陶说着需要注意的事。

    泪奔～～多亏有他说了这么多，不然，莫小陶觉得自己真的会疯掉呢！

    二十分钟后，莫小陶到达目的地。

    这个地方表面上是一家茶室，供那些来往的人喝茶聊天，实际上内部暗藏玄机。

    再往里面进去一段路，有很多隐秘的房间，房间有大有小，里面放着好几张麻将桌，麻将声、讲话声、说笑打骂声……各种嘈杂的声音交织其中，乌烟瘴气的。

    莫小陶下了车，被人引着来到了麻将室内。

    进了里面的大房子，她没有见到陶姿，心里不安着。

    “我妈妈在哪，你们带着她去哪了？”她大声质问。

    “莫小姐你别紧张，陶女士在里面的房间里等着您。”带她进来的那个男人说道。

    进去了，这会不会有什么陷阱？莫小陶怕的要死，可她不得不进去。陶姿在里面，她得带着她一起走。

    想想她跟厉斯夜还通着电话，要是有什么情况，厉斯夜肯定会把这里端了。她稍稍有了一些勇气，跟在她的身后进门。

    “在里面，请。”

    莫小陶站在门口看了一眼，陶姿果然在里面，她不敢大意，回头道：“其他人呢？”

    “林小姐说是有事离开会儿，很快回来。您先在这里稍等一下……”那个男人倒是没有催着莫小陶进去，他说明了情况，很快离开。

    莫小陶站在门口，她不敢进去。不是不愿意见陶姿，而是，要是进去了，万一有人把她们两个人反锁在房间里，她们可就惨了。

    ……吃了那么多的亏，这么一点警觉性还是有的。

    “妈？”她轻唤。

    陶姿精神涣散，听到声音，她走了过来，紧紧地抱住了莫小陶：“小陶，小陶，你来了，对不起，是我不好！”

    “没事的，不用害怕。我来了，我是过来接你回家的……”

    “我怕他们不让咱们走……小陶，都是妈妈连累了你！对不起！”

    “不用一直说对不起。”莫小陶怕刺激到她，尽可能的让自己的语气柔和一些，“妈，到底发生了什么，你可以把事情的来龙去脉详细的告诉我吗？只有你告诉我发生了什么，我才能想办法……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

