
      
        
           第410章 过过眼瘾
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第410章 过过眼瘾

    半个小时后，罗依敲开了林楚儿所在的客房的门。

    林楚儿一脸嚣张的出来，弄得自己跟个大爷一般，她靠在门上：“让你去做饭，不赶紧做，喊我做什么？”

    “当然是来喊你吃饭。”

    “这么快做好了？”

    “嗯，我自己不会做，叫的外卖。别闲着了，赶紧去吃吧！”罗依说道。

    “我知道了，马上来。”

    看她这牛气冲天的态度，罗依气不打一处来。妈的，这样的女人，明明寄人篱下还没有半点寄人篱下的觉悟。这样的行为，让她很不齿。

    所以，用那样的方法收拾她，这让罗依没有半点罪恶感，反而有种替天行道的正义感。

    “快点下来吃，不然菜凉了我可没心情帮你热。”

    “啰嗦什么，你先在下面等着，我马上来！”林楚儿说。

    “磨磨蹭蹭的，真是见鬼。”罗依说完下楼。

    等林楚儿下楼来，餐桌上摆放着三菜一汤，罗依坐在客厅的沙发上边吃着樱桃边翻时尚杂志。

    “你怎么不吃？”林楚儿回头问。

    “我最近吃饭沾不得油腥味儿，一闻到就吐，赶紧去吃吧！”罗依说道。

    林楚儿嘴角微翘：“孕妇真麻烦。”

    说完，她走向饭厅。

    罗依的目光从杂志上挪开，她起初还在担心，万一林楚儿不上钩的话，她该怎么圆场。

    正想着，林楚儿端着一碗出来：“别闲着了，帮我把那两盘端出来，我要边看电视边吃。”

    罗依忍不住的吐槽，到底是从哪来了这样一个得了公主病的神经病啊，弄得就跟全世界绕着她转似的！

    “为什么要到外面来吃？”

    “因为我想让你沾点儿油腥味儿。”她笑的贱贱的。

    以罗依这脾气，听到她这样说，肯定早忍不住一巴掌甩出去了。

    只不过，想到一会收拾她的办法，罗依心理平衡了不少。

    暂时隐瞒住内心的不满，她走到一边去端盘子。

    之后，林楚儿坐在罗依的对面，把这些东西吃了个精光。她是在故意招惹罗依生气，所以末了不忘评价一句：“这家外卖还不错，下次提醒他们少放点辣椒，还有……”

    罗依微笑看着她。

    这个蠢货，连自己的处境都不知道，就跟现在这样张嘴巴拉巴拉的提要求。真想呵呵她一脸，顺便送她俩大字：去死！

    “你在笑什么？”林楚儿发现罗依的笑容很有问题，顿觉不安。

    “没笑什么，看到了喜欢的包包心情好，想要出去逛逛。怎么样，要一起吗？”罗依问。

    对于林楚儿这样的女人来说，平时大手大脚的花钱习惯了，“逛街”二字对她来说有着致命的吸引力。

    更何况，来到木槿市之后，她好久没有认真的shopping了。即便身上没有多少钱，出去看看，过过眼瘾也是好的。

    再说了，罗依是个孕妇，这个孕妇要想要在她面前耍什么花样，那么，她肚子里的孩子肯定是不想要了。

    “好吧，我愿意跟你一起去。只是，最好不要乱来，不然你的孩子……”林楚儿威胁。

    罗依无奈的笑了：“我说姐姐，我不过是出去逛街，你看我挺着大肚子，有本事对你做什么？”

    “我看你也没这个胆子。”林楚儿站起身，整理了一下衣服，跟个女王似的走在前面。

    罗依鄙夷地看着她。

    现在的情况是，林楚儿不仅欺骗了她，还霸占了她的家，把她当成使唤丫头。按照这样下去，她这么贱，说不定会主动勾引赵款多。

    罗依怀孕了，在男女之事方面没办法满足他，要是林楚儿趁虚而入……

    说起赵款多，罗依忽然意识到，他最近好长一段时间没要求跟她同房了。以前，就算知道她怀孕了，也会软磨硬泡好久。这次这样……莫非，是在外面有了人？

    “喂，你怀孕了，肯定没办法满足那个秃顶老头吧？”林楚儿回头问道。

    “秃顶老头？”罗依知道她在说赵款多，顿时气不打一处来。

    就算赵款多秃顶了、年纪大了，多少也是她孩子的爸爸，林楚儿这样毫无顾忌地说出自己的想法，合适吗？

    “哦，不好意思，我这个人性子比较直，讲话太直接了，你可千万不要放在心上啊！他那样的，一看就是经不住诱惑，建议你好好盯着点，别你的孩子还没生出来，他又把其他女人的肚子搞大了，到时，你的地位可就不保喽！”林楚儿幸灾乐祸的说。

    “放心吧，他不会的，我们在一起甜蜜着呢！”罗依咬牙。

    “嘻嘻嘻，但愿如此哦～”林楚儿笑嘻嘻的，这态度想要表达的是另外一层意思，她不信。

    当然了，罗依心里也开始在怀疑了。可是，打肿了脸充胖子，她也得佯装坚强。

    两个人说着出了小区楼下。

    林楚儿仍旧大牌，她觉得自己是高高在上的公主，开车的任务自然让罗依来完成。

    罗依很开心，要是让她开车，不管去哪都是她说了算。到时候，她的自主决定性会强一些。

    上车之后，林楚儿在后座，罗依开车，打开了舒缓的音乐。

    林楚儿靠在车上，看着车窗外的风景，脑海中浮现出了厉斯夜跟她说的话。

    这次厉斯夜办事太绝了。

    他用实际行动告诉她：虐心的感觉比虐身痛苦了千万倍！

    是的，跟陆沉修在一起，不管陆沉修虐待她的身体千百遍，都不及厉斯夜这次虐心更加致命。

    她跟厉斯夜，真的没可能了呢！她感叹命运的不公，看不惯莫小陶，却拿着她没有半点办法。

    想着想着，林楚儿有点昏昏欲睡了，忽然手机响了起来，接通后，是陆沉修。

    以陆沉修那点本事，不管林楚儿在哪他都能找到她。知道她的号码，她一点都不觉得奇怪。

    “喂？”

    “小荡妇，我不在的时候还乖吗？”陆沉修邪恶魅惑的嗓音传来。

    林楚儿也是要面子的人，听到自己的丈夫这样称呼自己，她下意识的看了看前面的罗依，然后故作乖巧：“老公，我在这里乖的很，对了，你什么时候回来，我好想你呀！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

