
      
        
           第434章 去找你老公
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第434章 去找你老公

    “林楚儿，你失忆了吗？咱俩已经没有关系了，我没有必要跟以前那样对你。至于你，也用不着跟我抱怨，听到这些我也不会心疼。想要抱怨，去找你老公……”沈越冷冷的说。

    “老公？哼，我马上要变成没老公的人了，在忙着打官司呢！”林楚儿得意洋洋。

    “你们要离婚？他不是不愿意吗？”终于把话题转移到正点子上了。

    “事情发生到这个地步，告诉你其实没什么。实话告诉你吧，我故意阴了莫小陶……”林楚儿终于做了一件自认为扬眉吐气的事。

    她看莫小陶一万分的不爽，这么开心的事，应该让多几个人知道，让其他人分享她的喜悦……

    殊不知，她坚信永远都不会背叛她的那个人，有一天也会与她为敌。

    这人，正是沈越！

    林楚儿生怕别人不知道她做的那些“好事”，打开话匣子什么都说。

    这样一来，沈越终于知道了莫小陶为什么要告林楚儿。

    不得说，这个女孩子想法太独特了，她没有被林楚儿牵着鼻子走，还要反过来告她，这样着实解恨。

    只是，事情扯上陆沉修，这就……

    “你这样做，不怕被四爷知道？”

    “反正我跟他已经彻底没可能了，知道就知道呗。我跟你说啊，今天我跟踪我老公，他跟莫小陶见面了。说不定，莫小陶正在跟他商量让我离婚的事……”

    “想要离婚直接去离，拉上她做什么？”沈越很鄙视林楚儿这种行为。

    “白痴，这你就不懂了吧，这才是我的高明之处。”林楚儿笑嘻嘻的，“我老公超级喜欢那种乖巧可爱的女孩，莫小陶不是符合这个特征嘛，说不定，他见到她后会喜欢她。到时候……给我夜哥哥介绍个情敌，也不枉他这么长时间来对我的照顾呀，嘻嘻嘻～～”

    沈越一开始就感觉到这件事不正常，只是他没料到，林楚儿是在把莫小陶当成诱饵，用她来对付陆沉修！

    如果陆沉修喜欢上了莫小陶，她会对林楚儿放手，然后向莫小陶发起攻势；如果陆沉修不喜欢她，他不肯跟林楚儿离婚，外加他律师的身份，想必不是多么容易对付的角色。莫小陶这么单纯，哪里是他的对手？

    莫小陶遇到了麻烦，最后得让厉斯夜帮着她解决。这意味着，这是厉斯夜的麻烦。

    所以说，林楚儿这个办法一箭双雕，简直贱的不能更贱了。

    当然，这些所有结论的前提是，莫小陶答应帮着林楚儿跟陆沉修离婚。偏偏，她什么事都没做，而是找到了陆沉修告林楚儿。

    这样的神反转，让林楚儿的完美计划朝着完全相反的方向发展。总体上讲，是莫小陶靠着自己的机智扭转了形势。

    “……凭什么什么好事都让她莫小陶给摊上了？把她给陆沉修玩玩，让她享受一下变态手段，这样才过瘾嘛！”电话那头，林楚儿还在开心的畅想着未来。

    看那架势，不知道的，还以为莫小陶真的上钩了。

    “为什么跟我说这些，不怕我跟他们说？”沈越本想直接挂掉电话，转念又担心让林楚儿看出破绽，只能先跟她寒暄几句再挂。

    “因为你会帮着我保密呀！不是我自恋，你心里肯定还在想着我吧？沈越啊，你不要装了，在你打电话的时候已经输了……”林楚儿自信满满的说。

    沈越不知道她哪来的这些自信，反正蛮好笑的：“的确，我真的有件事想要告诉你……”

    “说吧，打算送我什么离婚礼物？要是打动了我，等我离婚说不定还会考虑跟你旧情复燃……”林楚儿的脸皮比城墙的拐角还要厚，不知廉耻地把自己说的那么高尚。

    “我想告诉你，我找到女朋友了，这是咱们最后一次联系。以后不要动不动联系我，让她知道了会吃醋。”沈越看不惯她那副高高在上、别人少了她活不了的样子，笑着说道。

    林楚儿停顿了半秒：“你在搞什么，你找到女朋友了？怎么可能！混蛋，你找到女朋友告诉我干嘛？”

    隔着电话，沈越仍旧可以感觉到她的怒气。他微微笑：“为了尊重。”

    “沈越你他妈脑子没毛病吧？你说尊重我？有这样尊重别人的吗？”林楚儿大声质问。

    这哪里是在尊重她？明明是打她的脸好不好！

    “我想你误会了，我的意思是，尊重她，不是你。跟前任划清界限，这是对现任的最基本尊重，不是吗？”沈越笑了笑，“不跟你聊了，她知道又吃醋了，再见！”

    电话里传来了林楚儿暴怒的声音，沈越懒得搭理，直接挂掉。

    然后，整个世界安静了。

    紧接着，林楚儿连着打电话过来，他任由手机响着，开车回傲世。

    林楚儿那么骄傲，把自己当成最高贵的公主，恨不得全世界都围绕着她转。所以，即便一直都把沈越当成了备胎，她也当的理直气壮。

    沈越说她有了其他女人，她肯定受不了。

    一直都不忍心伤害这个女人，可是她太过分。与其让她这样骄傲下去，还不如走远。

    想到林楚儿所做的事，沈越眼眸一沉。

    通过这个电话可以判断，陆沉修跟林楚儿早决裂了，所以不存在相互串通这一说法。只是，陆沉修的目的让人捉摸不透。

    他没那么缺钱，不可能为了赢官司帮助别人跟自己的妻子打官司，要是没猜错，他这样做，应该有其他目的……

    忧心忡忡的回到公司，沈越出了电梯，看到欢快的抱着咖啡杯走向茶水间的莫小陶。

    他迅速走了过去，来到茶水间：“少夫人，在帮着四爷冲咖啡？”

    “对呀，他说我调制的‘怪味咖啡’很好喝，所以我又来啦！”边说着，莫小陶手上的动作不停。

    沈越拿起一只水杯，到饮水机前倒了一杯水：“少夫人，四爷今晚带你去哪吃晚餐？”

    “你问这个干嘛？你也想去啊！”莫小陶嗅了嗅咖啡，抬头好奇的看了看他。

    奇怪～沈越平时不会这么八卦啊，为什么今天……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

