
      
        
           第40章 主动送上门
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第40章 主动送上门

    听到这句，莫小陶很想免费送给她们每人一个白眼，外加一句：你们才被人包养了，你们全家人都被有钱人包养了！

    内心翻江倒海，可里面都是同事，抬头不见低头见的。如果进去跟他们对撕，以后怎么相处啊？

    安啦安啦，还是安静一下，清者自清吧。

    她站在门口，一脸哀怨的看着里面。

    “不会吧，她怎么可能做这种事？”

    “对啊我也觉得，她要身材没身材，脸蛋长得还可以，但不会打扮，谁会喜欢她啊！”

    “这你们就不懂了吧，有些有钱人口味很重，喜欢她这样的也没什么好奇怪的！”

    莫小陶愣了愣神。

    有钱人口味重？她们的意思是，只有重口味的男人才会看得上她咯？

    啊啊！洪荒之力快压制不住了！好想找人打一架！

    “知人知面不知心，她平时那么缺钱，为了钱出卖肉体和灵魂，这不是再正常不过的事吗？”

    “该不会是罗依订婚那天，在KTV里的那个男人吧？”

    “应该不是吧，那么优质的男人怎么会包养她！”那个女人语气酸溜溜的。

    莫小陶很生气，可是转念一想，最后还是学着淡定下来。她微微笑，端着水杯进了茶水间，来到饮水机面前：“讨论的怎么样了？”

    “讨论的……”看到是莫小陶，其他人都作鸟兽状散开。

    莫小陶差点暴走。

    有人把那些喜欢多嘴的女人比喻成长舌妇，以前她还在为广大女同胞鸣不平，现在她发现，这一点还真没错。那几个偷偷议论她的人，跟长舌妇有什么区别？

    让她奇怪的是，到底是谁传出她被包养的？罗依吗？应该不是她，罗依今天没来公司呢。

    生着气嘴里嘟囔着，她没发现水杯里的水已经满了。平时茶水间人多，等好久都等不到热水，今天饮水机里的水却是滚烫滚烫的！

    莫小陶惊呼一声，水杯掉在了地上，恰好又砸到了脚上，多亏现在是冬天，穿的鞋子厚，不然脚面早就烫伤了。

    咬牙处理完，她刚出门就被郝楠仁叫到了办公室。

    “郝总，您找我什么事？”龇牙咧嘴的进了办公室，莫小陶此刻心情是崩溃的。

    “小陶啊，现在有一份文件，需要你去一趟傲世集团送一下。”郝楠仁扶了扶眼镜，然后把桌上的文件往前推了推。

    “好的，郝总，一会快递来了，我去寄件。”莫小陶拿过文件。

    “不行，这份文件非常的机密，寄快件显得太不正式了，我希望你能亲自送过去。”

    “但是我的脚……”脚不疼，不去想见厉斯夜倒是真的。

    “打车过去，我给你报销来回的路费。”郝楠仁根本不给莫小陶讲话的机会，“上次见客户，你自己先走了，让罗依自己在那里顶着。因为这件事，我没有跟你计较，是不是已经很够意思了？”

    莫小陶翻了个白眼，难怪郝楠仁上次那个态度，原来早在这里等着她了。

    “那好吧。”

    闻言，郝楠仁瞬间脸色多云转晴：“文件送到傲世集团，一定要送到四爷的手里，听到没？”

    “送给他……为什么啊？”莫小陶撇撇嘴，什么四爷五爷，终究说来还不是个大变态啊！她才不去呢！

    郝楠仁不爽的看着莫小陶：“我说送给谁就是谁，话都说的这么清楚了，难道你还不明白？”

    权大一级压死人。

    莫小陶早就看出来了，郝楠仁是在故意整她，本来一个快递单子可以解决的事，非得让她去。这不是故意的嘛！

    她又不是傻子，怎么可能看不出这些问题。

    这种时候，更需要好好的坚持原则。

    所以，莫小陶轻咳一声，皱起眉头假装为难：“郝总，您不是说有一个报表着急赶出来吗？现在等着交，要不，您安排其他人去做吧！”

    “安排其他人？你说的倒是轻巧。”如果不是知道莫小陶跟傲世的总裁关系非同一般，他哪里需要找这个平时不怎么听话的小丫头？

    不过，郝楠仁知道莫小陶有靠山，并且这个丫头脾气不怎么样，万一惹怒了她，她去跟那位总裁大人吹吹枕边风，这件事就彻底的搅黄了。

    他假装思索了下然后问道：“公司的其他同事都在忙着，要不，你给我推荐一个人过去？”

    “好啊。”莫小陶盯着郝楠仁看了看，他正在悠然自若的喝茶，明显是闲着没事，“要不，您自己去吧！”

    “我？”

    “您不是说这个单子很重要吗？我一个小小的部门助理还不够格，要不您亲自去吧，这样才会显得更加有诚意是不是？”莫小陶笑的像一只狡猾的小狐狸。

    在家里被厉斯夜变着花样的调戏也就算了，莫小陶可不希望到了公司也要主动送上门被他欺负。所以，必须得保持距离……

    “你……就你的嘴巴凌厉！”郝楠仁捏了捏眉心，莫小陶软硬不吃，说什么都没有用，让他说什么才好！

    一阵敲门声响起，打破了此时的安静。

    旋即，罗依踩着高跟鞋，扭动着纤细的腰身进门。

    “郝总。”

    “你不是请假了吗？怎么又回来了？”郝楠仁意外道。

    “我吃过药后身体舒服了一些，公司不是事儿多吗，我来帮帮忙！”罗依说起谎话来脸不红心不跳的。

    实际上，现在她的目标是全身心陪着厉哲西，迅速嫁入豪门把这段关系坐实了。

    她甚至做好了辞职的准备，今天来公司，是为了辞职，刚才来送辞呈，在门外听到他们的谈话，才想起他们公司跟傲世集团有合作，所以她改变了主意。

    莫小陶看都懒得看她一眼。

    罗依太圆滑了，巴拉巴拉说了这么一通，弄得她是那种为了公司利益不惜带病工作的好员工。

    于是，莫小陶被她一比，瞬间LOW了一大截，显得她多么自私自利的似的。

    “呵呵，说的好，小陶，你听到没？以后要向罗依学习学习，她为了公司考虑的这么多，公司能不提拔她能不重视她吗？”

    “好的，郝总。”莫小陶面带笑容。

    罗依自谦了几句，然后把目光落在了桌子上的档案袋上面：“傲世集团？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

