
      
        
           第418章 反常行为
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第418章 反常行为

    很快，电话通了：“喂？”

    “谢谢您帮忙，哲西已经平安归来了！”即便隔着电话，于婉月讲话的时候还是用了一万分恭敬的态度。

    “让他最近几天先不要行动，我会给他安排其他的事……”电话那头的男声说道。

    “好的。对了，我对其他的事不关心，我只是希望，哲西能够跟小陶在一起。因为，哲西真的很喜欢那个丫头……”于婉月心疼儿子，好不容易找到人可以帮忙，她只能求他。

    殊不知，厉哲西刚好下楼，把这一切听了进去。

    “好好给我办事，我不会亏待你的。现在，我需要你帮我找个人，她对我们来说很重要……”那个男人说。

    “谁啊，您说吧！”

    “她叫林楚儿，是从美国来的，帮我找到她，具体的，我会告诉你怎么办……”

    于婉月在心里默念了几遍这个名字：“好的，我会尽快找到。”

    身后传来了脚步声，于婉月回头，发现厉哲西走了过来，她匆忙说了几句挂掉电话：“哲西，你怎么下来了？”

    料定了厉哲西不会下楼，佣人出去买东西了，厉春霖在公司，于婉月才敢这样打电话。谁料，厉哲西突然下下楼。

    “口渴了来喝杯水。”厉哲西迈动双腿走到茶几前，“谁的电话？”

    “哦哦，是你张阿姨，说是让我帮她找一个东西……”

    “嗯。”厉哲西倒了一杯水，边喝水边盯着她。

    于婉月感觉不自在，眼神闪躲着。

    喝光一杯水，厉哲西微微笑：“妈，我喝完了，先上去了。”

    “好，去吧！”

    厉哲西旁若无事的离开，转身的时候，脸色微变。早在前段时间，他已经发现于婉月鬼鬼祟祟的不正常了。今天电话的内容，更进一步的引起了他的怀疑。

    她神神秘秘的，到底在做什么？

    还是说，莫小陶忽然生气，是因为于婉月得罪了那小丫头？

    在莫小陶那里得不到答案，看来，他得盯着于婉月好好观察一下。

    现在莫小陶不搭理他，让厉哲西很受伤。在这样的情况下，他应该把目标定格在于婉月的身上。

    毕竟，于婉月明知道莫小陶是厉斯夜的女人，还要故意撮合她跟厉哲西在一起。

    这样的行为，很不符合她胆小怕事的风格。

    所以厉哲西在想，于婉月这边得搞定。否则，他在努力，于婉月朝着另外一个方向努力，到时，不管他怎么努力，最后都是白用力。

    现在他只有一个任务：盯着于婉月，观察她的一举一动。

    厉哲西回到了房间，躺下没多久，有人轻轻的推开了门。

    是于婉月。

    “哲西，哲西，睡着了吗？”

    厉哲西默不作声，心里却在考虑，于婉月忽然进来，这是打算试探他么？

    “应该是睡着了……”于婉月说道，还超级体贴的过来给厉哲西盖了盖被子……

    厉哲西双目紧闭，可他的大脑没有停歇。

    他猜的没错，于婉月是在试探他呢！

    要是一开始她没有过来试探，他最多是怀疑一阵子，但是于婉月的反常行为，给他支撑了继续怀疑下去的动力。

    或许，他要怀疑、观察很久。

    于婉月关上了房间的门，心里奇怪着。

    刚才她去试探厉哲西，但是厉哲西已经睡着了。

    估计他什么都没想吧！

    知子莫若母，不然，以厉哲西的性格，肯定早问了。

    “林楚儿，美国来的？找这个人做什么？”于婉月嘴里嘟囔着下楼。

    反正在家闲着也是闲着，于婉月决定出去看看，说不定可以遇到那个叫做林楚儿的女孩。

    当天晚上，厉斯夜的别墅内。

    莫小陶和厉斯夜回来的时候，苏蔓正在客厅里看电视。

    “妈，没出去走走？”厉斯夜搂着莫小陶削瘦的肩膀，让他觉得好笑的是，小丫头的肩膀一个劲儿的颤抖。

    这个笨蛋，苏蔓有这么可怕吗？竟然把她怕成这个样子！

    “白天出去过，累了。”苏蔓打了个哈欠，“今晚吃什么？”

    莫小陶微微惊讶，她听厉斯夜说，苏蔓的生活能力无限接近零，却没想到，她会在自己的儿子面前表现出这样的一面。

    这……完全跟个小女孩一样啊。

    “我让沈越买过菜了，让小陶在这里陪着你，我去准备晚餐。”厉斯夜笑道。

    莫小陶回头，一脸请求地看着厉斯夜。

    嘤嘤嘤～～他不是在开玩笑么？竟然让她在这里跟苏蔓聊天，她最怕跟她相处了好不？

    厉斯夜知道莫小陶在害怕，但她不能一辈子躲着苏蔓。

    这个婆媳关系，还是得处的。

    无视掉她卖萌的眼神，厉大总裁微微笑：“乖，不用你帮忙，我自己能忙的过来，你多陪陪妈。”

    他都这样说了，莫小陶还能说什么啊！她干笑：“嗯，好的，老公。”

    “小夜，你刚才说什么，你要去准备晚餐？”苏蔓一脸的讶异。

    “是的，妈。”

    “你做的东西，能吃吗？”苏蔓讲话直接，几乎是根本不考虑厉斯夜的感受。

    “当然能吃，妈，您等着，一会尝尝我的厨艺。”厉斯夜拍拍莫小陶的肩膀，转身离开。

    目送厉斯夜进了厨房，莫小陶在想，厉斯夜估计真的非常非常非常在乎他的妈妈。苏蔓回来后，他心情好了许多呢。

    尊老爱幼，孝顺父母，这些都是最基本的。按道理说，厉斯夜身上具备这样的品德，莫小陶应该非常高兴才对。

    可是，在高兴的同时，与之相伴的，是浓浓的不安。

    他在乎苏蔓，说明苏蔓的话在他这里比较有分量。倘若莫小陶跟苏蔓相处的好还好，要是苏蔓不喜欢她。那么，这个家里肯定少不了矛盾。

    “小夜会做菜？”苏蔓问莫小陶。

    莫小陶点点头：“是啊，他会做菜，而且做的超级好吃。”

    苏蔓笑了笑，不说话。

    她的儿子从小聪明，不管学什么一点就会，这些她都清楚。

    她更清楚的是，有关烹饪，即便他再有天分，也从不去尝试。

    如今，厉斯夜终于肯做自己最不喜欢做的事，是因为眼前这个丫头吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

