
      
        
           第432章 都是你的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第432章 都是你的

    “啊？律师不是按照时间收费吗？我看到电视上演的是，律师带着表……”莫小陶不好意思的解释。

    安啦，怎么搞的跟个土包子似的。

    可是……她以前从来都没遇到过这种事，看到电视上这样演，以为事情正是这样，相关经验太匮乏啊！

    陆沉修再怎么严肃，也被她的话给逗乐了：“不用，你有什么问题直接说，昨天让你等了我这么长时间，今天我的时间都是你的。”

    今天我的时间都是你的……

    呃！这话怎么听上去怪怪的！她记得，以前厉斯夜跟她说过类似的话。没想到……

    “那好吧，我不客气了。是这样的，我妈妈有心理方面的疾病，现在还没有完全痊愈，前几天，她被我认识的一个名叫林白莲的人带着出门……”

    不能直接说到林楚儿的名字，莫小陶只能用“林白莲”来代替林楚儿，把事情的大概告诉了陆沉修。

    陆沉修还以为，她请律师是为了帮着他和林楚儿离婚，没想到，这个小妞让他刮目相看了一次，她真正目的竟然在这里！

    “你的意思是，想要告林白莲，对吗？”他摸摸鼻子，忍住笑意。

    “嗯嗯，大律师啊，我想问下，要是打这个官司，我有几成的几率胜诉？”莫小陶问。

    陆沉修思索了半晌，没有讲话。

    他不说话这是什么意思啊，莫小陶急了：“……大律师，是不是这个案子很难？成功的可能性很小？”

    “可以毫不犹豫的说……”他故意一顿。

    “嗯？怎么啦？”

    “可以说，这个案子本来胜诉率不高，但是交给我来处理，肯定没什么问题！”陆沉修说。

    莫小陶被他讲话大喘气吓一跳：“我还以为怎么了呢，既然这样，那我放心了！”

    “所以，这个打算交给我？”他目光熠熠。

    “嗯。在这之前，我希望你能打个电话给何明……”莫小陶不敢太早下决定，至少，她得先确认一下身份。

    “做什么？”

    “我得知道，你是不是真的是何明介绍给我的那个人……”谈了这么久，莫小陶对眼前这个大律师总体上来说还算是满意。

    不过，到了最后关键时候，一些问题必须确认一下。

    “好，我现在打电话给他。”陆沉修早料到莫小陶会这样说，他打了电话给何明。

    电话里，何明为了他正名，并且，鉴于陆沉修打过招呼，他自始至终都没有提到陆沉修的名字。

    因此，到目前为止，莫小陶还是不知道眼前这位就是林楚儿的变态老公陆沉修。

    “怎么样，听到我说了这些，对我还算满意吗？”陆沉修本是个严肃严谨的人。

    只是……看到她这张可爱的小脸，内心喜欢的紧，想要不对她笑都难。

    莫小陶点点头：“总体上还算是满意的。既然你是何明的朋友，何明是沈越的朋友，这说明你是值得信任的。这件事，全权交给你来处理。”

    “谢谢信任。”

    “不用客气啦，我也是着急解决这个问题。听说你很厉害，所以来找你……拜托拜托，我必须得赢了这场官司。”

    “好。”

    “我从没干过这种事，只能全权交给你，拜托了，一定要帮我处理好，谢谢！”莫小陶又客套的说。

    “我知道了，咱们先签下这份委托协议，接下来的事，交给我全权处理……”陆沉修盯着她，笑道。

    莫小陶几乎没有多想，她相信沈越，知道沈越不会坑她。

    疑人不用，用人不疑。都谈到这个份儿上了，还能怎样，当然是无条件的相信他啊。

    所以，她低头，在签名处迅速签下自己的名字。

    陆沉修也写下自己的名字。

    他的字迹比较潦草，莫小陶只认出一个字：“你原来姓陆啊，陆律师，这件事怕是要麻烦你了……”

    “没关系，这都是我应该做的。”

    寒暄过后，莫小陶想到手头还有事情要做，她匆忙离开。

    陆沉修低头看着那份已经签了字的委托协议，嘴角轻勾一抹神秘的笑容。

    莫小陶一出门，遇到了戴着大墨镜、带着帽子、围着围巾，把自己捂得严严实实的林楚儿。

    林楚儿伸长了脖子，东张西望的。看到莫小陶从咖啡厅出来，清清嗓子迎了上去。

    她早看到莫小陶和陆沉修在一起谈话了，只是，始终不敢进去找他们……

    见莫小陶出来，她小跑着过来：“小陶，小陶！”

    “谁啊，离我远点！”莫小陶正在专心的想事情，一回头看到忽然冒出这样一个“神秘生物”，被吓了一跳。

    “连我都不认识，我是楚儿啊！”

    “哦，你啊！丑的快认不出来了！”

    “你……你这是打算干嘛？别告诉我，你真在帮忙让我离婚？”林楚儿被打的差点毁容，没法见人，只能捂得这样严严实实的。

    莫小陶冷笑，她果然够自恋啊，自以为是成这个样子真的好吗？

    “对啊，我在帮你离婚，等我好消息吧！”莫小陶抿抿唇，让她自我感觉良好，都快要被告了，还以为莫小陶在帮着她打离婚？

    赶紧回家做梦吧！

    “你……”林楚儿目送她离开，心里奇怪着。

    莫小陶真有这么好的心情帮着她搞定这件事吗？

    有可能，毕竟她在乎她妈妈……

    只是……以她的猜测，莫小陶就算是帮忙，那也应该是不情不愿的。如今笑盈盈的，这太不符合常理了。

    “这葫芦里到底卖的什么药？”林楚儿疑惑道，又回头看了看咖啡厅。

    陆沉修从里面进来，她匆忙躲了起来。

    ……

    谈完事情，莫小陶先去看了看陶姿，之后开心的回了傲世。

    在一楼大厅，她遇到了恰好出去办事的沈越，招呼：“沈越。”

    “少夫人，你回来了。”

    “嗯，谢谢你，帮我请的律师很好。”莫小陶开心道。

    见她对律师满意，沈越也很高兴。毕竟了，莫小陶心情好坏直接决定了厉斯夜的心情，最终决定了他们这些手下的日子是不是好过。

    看着莫小陶甜美的笑容，沈越被她的情绪所感染……

    “只要您满意就行了，对了，该谈的都谈好了吧？”沈越关切的问。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

