
      
        
           第490章 我试试
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第490章 我试试

    “是。”沈越调转车头，迅速跟在那辆出租车后面。

    与此同时，前面的出租车上，莫小陶已经给厉哲西打完了电话，跟他约好了见面的地点。

    她手里握着手机，视频里的一幕幕在脑海上演，她一直都觉得厉哲西是个玩世不恭，只知道玩的花花公子。但是，在看到那段视频后，她改变了对他的态度。

    有些事，是时候解释清楚了，她不想等到厉斯夜回来了，还要继续为了这样的事纠结。

    若是那样，只会增加他们彼此的困扰。

    “小姐，您的电话。”出租车司机见莫小陶一直想事情想的认真，连来了电话都没有注意，温馨的提醒。

    “啊？谢谢。”莫小陶接通了电话，“你好，哪位？”

    “莫小陶是我，林楚儿。”

    “……你有什么事情吗？”

    “我要离开这个城市了，在走之前，有些事想要告诉你。”林楚儿淡淡地说。

    “我觉得没有这个必要吧？”大家不见得关系又多好，有什么好见面的？

    “有必要，我要说的事对你对我而言都很重要，地址我稍后发给你，我等你。”

    旋即，林楚儿挂掉了电话。

    莫小陶盯着手机屏幕，冷冷地勾了勾唇。果然是以自我为中心的人啊，分明要求见面的人是她，最后她还要摆出一副超拽的态度，不管别人同不同意，直接挂掉电话。

    手机“叮”地响了一声，这次是一条信息，林楚儿发来了见面的地点，下面顺带一句话：小陶，我等你，你不来，我不走！

    莫小陶再次讽刺的笑了，好她一个“你不来，我不走”，说出这样讲话，不知道的还以为她们关系多好呢。

    罢了，她想要先跟厉哲西见面，之后再考虑其他的。

    正想着，又一个电话打过来，莫小陶以为又是林楚儿，看到的号码却是女保镖。

    “少夫人，您现在在哪？”接通后，女保镖问。

    “我在外面有点事。”

    “在哪？跟谁在一起？”

    莫小陶非常不喜欢她这种刨根问底的态度，可这没办法，女保镖是为了厉斯夜做事，她所做的这些都是对厉斯夜负责。

    “我自己在外面，出来有点事，忙完会回去的。”

    “好的，我回来之后没有见到您，好奇问一句，您在外面注意安全……”女保镖说了一通，才挂掉。

    话说，有女保镖在，被人监视着的感觉真的不怎么好。忽然好怀念厉斯夜在身边的日子啊。

    郁闷！这么长时间了，她联系不上他，他也没有打过电话回来，弄得莫小陶心里空落落的。

    思索了下，莫小陶又打给厉斯夜，这一次他的电话没有关机，只是一直没接。

    “可能又在开会吧。”沮丧的把手机放起来，她说出这句话的时候，声音里带着无尽的郁闷。

    到达目的地，莫小陶下了车，一眼就看到了站在奶茶店门口的厉哲西。

    厉哲西看上去很紧张，在那里来来回回踱着步子。此时的他，让莫小陶想起了许久之前，他们刚刚恋爱的那段时光。

    第一次约会，他很用心，到的比较早。那时，他也是跟现在一样，紧张的走来走去。

    过去的情景历历在目，莫小陶还记得，有一个小女生过来跟他搭讪，他直接不搭理人家，继续等待。

    偷偷观察之后，莫小陶感觉这个男人好温暖好专一。因此，后来他跟罗依在一起之后，莫小陶久久不肯相信这个事实。

    可惜啊，有些事，就这样轻而易举的发生了，曾经以为那个会跟你一起走到天荒地老的人，最后还是要渐行渐远。

    莫小陶收回思绪，迅速过去。

    厉哲西看到她，开心的走上来：“小陶，你来了，路上是不是很堵？早知道我去接你……”

    “进去说吧，外面冷。”大冷天的，两个人在外面聊天会很奇怪。再者，莫小陶不想太招摇，要是被一些人看到并且误会了他们的关系，她伤不起。

    “好。”厉哲西很绅士地让开身子，让莫小陶先进。

    进门后，两个人找到一个落地窗旁边的位子，点了两杯奶茶，有一句没一句的聊着。

    咖啡厅外，厉斯夜坐在后座上，他偏过脑袋，深邃的眸子一直盯着里面的这两个人，俊逸的五官不掺杂任何多余表情。

    沈越透过后视镜看着他，抿抿唇，终究不敢开口。

    于是，厉斯夜就这样盯着那边，久久地。

    咖啡厅里。

    莫小陶感觉很不自在，无形中，像是有一双眼睛在盯着自己。后来想想，觉得不自在，肯定是因为对面坐着厉哲西。

    一些事，只要她跟厉哲西说出来，以后便永远都不会存在那些不自在的情况了。

    “小陶，你找我什么事？”厉哲西正式开始了询问。

    “你送给我的礼物，我看到了。”

    “……”厉哲西安静地看着她，等她说下去。

    莫小陶放在桌子底下的拳头紧紧捏起：“哲西，我承认，我们之前有过一些美好的回忆，可这些都已经是过去式了。过去的事，让它过去，不要再纠结了，好么？”

    “我……”

    “你还喜欢我？”

    “嗯。”喜欢的要命。

    “喜欢一个人，应该学会成全。我真的很爱斯夜，我希望，咱们都能够开始全新的生活……”来的路上，莫小陶想了好多话，都是说给厉哲西的，她想要让他放弃。

    看到他到时候，脑子准备的那些被忘了个差不多，她心里想什么说什么。

    “……可是我忘不掉你，小陶，我还爱你。”这些道理他都懂，可是，放手好难。

    “这是你的事，当初你说你喜欢男人，你跟罗依开心的滚在一起的时候，就应该想到有今天！”

    厉哲西眼眸低垂，表情难过：“我试试。”

    “不是试试，是‘是’。”

    “嗯……是。”

    “我还有约，先走了。”

    厉哲西怔怔地坐在那里，低头盯着眼前的奶茶，眼神空洞。过了几秒钟，他抬头，看到离开的莫小陶，他迅速追了出去！

    有种强烈的预感，这次要是不好好抓住她，他们将会永远做陌生人！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

