
      
        
           第438章 家法伺候
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第438章 家法伺候

    只是……这张冷若冰霜的脸庞实在太让人惧怕。莫小陶往前凑了凑，差点被他冰冷的骇意给回绝了过去。

    不行，得坚持，要hold住！

    她回头，正打算做点什么，厉斯夜一把抓住了她的辫子，轻轻往后一扯。于是，差一点落下来的吻被他拉开了……拉开了！

    “老公，你……”莫小陶睁开眼，一脸的迷惘。

    “美人计不管用，说，对我隐瞒了什么？”厉斯夜板着脸问道。

    这俩人，一个帅气冷漠，另一个可爱甜美。尤其是刚他们的互动，简直是甜炸了。

    到了沈越眼里，莫名的有爱。

    他自知不能继续留在这里做电灯泡，毕竟，按照这个架势下去，事情应该会渐渐地朝着不受控制的方向发展。

    沈越默不作声的退出了办公室，把空间留给他们两个人。

    莫小陶没料到厉斯夜会拒绝她的亲吻，楚楚动人的大眼睛忽闪：“老公，你不喜欢我了？”

    “喜欢归喜欢，我希望你诚实一些，告诉我到底发生了什么！不然，家法伺候。”他板着脸，一脸的威严。

    莫小陶惊讶ING，虽说她一直都不知道他所说的“家法伺候”究竟是什么意思，不过，这种事听上去很严重的样子。

    “好吧，我说！”反正一开始就没打算瞒着他，有些事，赶紧说开了，大家才能找到解决问题的方法嘛，“是这样的，林楚儿不是跟我玩阴的吗，我想要告她……”

    接下来，莫小陶一五一十的把自己所经历的事告诉了厉斯夜。

    包括，刚才跟陆沉修的那个电话。

    “……我说完了，你可以说一下自己的看法了。”该说的说完，她做了总结，最后还不忘邀功，“老公你看我多乖啊，不管什么事都告诉你，在你这里，我是透明的，半点秘密都没有呢！”

    “所以，你真的找了陆沉修做你的律师，并且，这件事沈越也有份儿，对吗？”他幽幽地问道。

    前几天，苏蔓说陆沉修怕莫小陶，厉斯夜为了搞清楚事情的来龙去脉特意调查。谁料到，小丫头竟然主动找上了陆沉修！

    “是这个意思，不过这不能怪沈越，沈越一开始把我介绍给了他的一个律师朋友，那个朋友不擅长这方面的案子，所以介绍了陆沉修给我……”担心他迁怒到沈越身上，莫小陶帮着解释。

    何况了，这件事除了陆沉修和林楚儿的关系让人担忧外，其他没有什么不对劲的地方。

    如沈越所说的那样，陆沉修再怎么变态，也不能对自己的客户做出什么猪狗不如的事情吧！

    “这么说，你接受了他的推荐？”

    “事情发展到这个地步，我完全没有办法好不？再说了，我觉得咱们应该相信他的职业素养，老公你觉得呢？”

    “过来。”他松开了她的辫子。

    “干嘛啊？”莫小陶低声咕哝，整理了一下头发，抬头看着厉斯夜。

    他目光如炬，深沉的眼神盯着她，那样的眼神，有种让人惧怕的力量，令人胆寒。

    嘶，太冷了。

    莫小陶闭上了眼睛，惹不起但是躲得起！

    哭死，就算闭着眼睛，同样能感觉到他的冷意好不？

    莫小陶心里怕怕的，该交代的都交代完了，不知道接下来迎接她的，会是怎样的家法伺候！

    等了十多秒，他没反应。

    对她而言，这样的等待已经足够漫长。当她忍不住，想要看个究竟的时候，他俊逸的脸庞一点点靠近。

    然后，在她的唇上落下一个冰凉的吻。

    莫小陶惊讶的张大了嘴巴，瞳孔倏地增大。

    然后，他的吻变得越发炽热起来。

    “老公……”她嘤咛几声，身体悬空着不舒服，只能主动勾住他的身子。

    “嗯。”他回答，打横把她抱起来走向休息室，眼中有的，是褪不去的欲望……

    “老公，你不生气了么？”她弱弱的开口。

    “生气。”

    “啊？不会真的要家法伺候吧？”莫小陶心里一紧，完了，又要被收拾的不要不要了……

    “既然宝贝这么强烈要求，老公答应你的请求，继续造小孩。”他邪笑着把她扔到了休息室的大床上，炽热的身子压下来。

    一点点的……吃掉她。

    他的行为让她发现，这个大坏蛋，就算她“不方便”的时候，也一样可以欺负她。

    很变态的方法。

    猛然间，莫小陶发现画风不对！之前不是还很严肃么？为什么，渐渐的，情况朝着完全不受控制的方向发展了！

    缠绵。

    “老公，该惩罚的已经惩罚过了，那么，你有什么想法？”家法过后，她靠在他的怀里问。

    “很舒服，很满意。在我的精心调教下，我老婆的技术越来越好了……”他笑的暧昧，“这样的进步速度，让老公很是满意。”

    一番话弄得莫小陶羞红了脸，这都什么人啊，没法愉快的聊天了都！她问的是他对那件事的看法，他这是回答的什么呀！

    “不是了，我说的是，你对陆沉修的事怎么看？”厉斯夜说，她不乖了他会给她家法伺候，已经伺候完了，说明他对这件事还是在意的……

    所以，接下来厉斯夜要怎么处理这个问题，这是她所好奇的！

    “老婆怎么看？”他重新把问题丢给她。

    莫小陶想了想，回答：“我的看法是……我听老公的！”

    终究经历过的事情不如厉斯夜多，莫小陶已经犯了一个错误了，不能继续错。SO，这件事要充分询问厉GG的意见。

    “很简单。”

    “诶？”

    “不是说明天要见面吗？我陪你一起去！”他说。

    “这样啊，好吧！”在莫小陶看来，这样做没有什么不恰当的地方，唯一她觉得不好意思的，是厉斯夜给她帮忙。

    “听上去好像不怎么情愿，嗯？”厉斯夜抬起她的下巴，一字一句道。

    “也不是啦。其实，我一开始打算自己搞定这件事，发誓不麻烦你，让其他人刮目相看。结果，兜了这么大的圈子，最后还是要麻烦你……”莫小陶小声说道。

    “其他人是谁，宝宝？”他语气温柔的不像话。

    小丫头坦白了这些，他很开心。

    等他见到陆沉修，会见机行事。而此刻，他只想狠狠地……疼她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

