
      
        
           第486章 管的真宽
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第486章 管的真宽

    打电话太过于招摇，于婉月决定发信息给厉斯夜。至于她为什么要用厉哲西的手机，自然有她的“特别用意”。

    “不许乱来。”厉哲西不放心的叮嘱。

    “行了，事儿真多，快出去吧。”

    厉哲西不想这样，问题是于婉月的行为让人不放心。

    他走到厨房门口，回头看到正在盯着手机看的于婉月，总觉得，她要做什么坏事……

    不过，手机都给她了，再要回来，大过年的，只会让她不高兴。他不再多问，转身出门。

    一沓家子人说说闹闹，不知不觉到了晚餐时间。

    年夜饭很丰盛，只是，因为这个家里多了某些“多余”的人，开始让某些人感觉到了危机。

    气氛，沉闷。

    吃完饭，莫小陶坐在沙发上跟苏蔓和老爷子聊天，要是平时，莫小陶跟他不会有半点的拘束，有什么说什么。

    然而，身边多了苏蔓之后，不管说什么都不习惯。她想，应该是换了一种身份相识之后，大家都变得不自在了吧。

    “小陶，今天过年，小夜没有打电话给你吗？”苏蔓好像不怎么想搭理其他人，回头问莫小陶。

    “妈，还没有，他这个时间应该有事在做。”说起厉斯夜，莫小陶心里有种小小的甜蜜感。对的，不管现在在经历什么事，只要想到他，就没有那么多的郁闷了。

    “小夜打电话给小陶做什么？”老爷子听到莫小陶喊苏蔓“妈”，已经猜到了某些端倪。可是，有些事还得确认一下。

    “小陶是小夜的老婆，小夜不打给她谁打？”苏蔓没好气的反问。

    晚餐桌上，苏蔓和老爷子都没有说话，所以莫小陶没机会称呼她。

    莫小陶还以为他们早说了这件事，没想到，他竟然都不知道。

    “爸爸肯定以为小陶跟哲西是一对，是吧？”于婉月接过话茬说道。

    “他跟小陶的关系是？”老爷子的确很疑惑。

    “爸，您可能不知道，以前小陶是咱们家哲西的女朋友，后来发生了一些事，她又跟斯夜在一起了。”说完，于婉月狠狠地剜了莫小陶一眼。

    她这话说的莫小陶相当不开心，这样说，不知道的还以为莫小陶是那种水性杨花的女人，一会勾引这个，一会儿又勾搭那个。

    问题是，她什么都没做啊，平白无故泼过来的脏水，她可不接。

    莫小陶正打算给自己正正名，苏蔓抢先开口了：“那你怎么不详细的说说，他们两个人是为什么分手的？”

    “不管怎么分手，这个不重要，我就是觉得，先跟哲西在一起，又跟哲西的小叔在一起，这不太妥当啊。”

    莫小陶明显的感觉空气中弥漫着一股子火药味。

    有这些火药味，不单单因为于婉月和苏蔓这两个，还有莫小陶的“功劳”！

    好气哦，想找人打一架！

    不知道于婉月怎么想的，明明一开始是厉哲西劈腿在先，她白齿红唇，嘴巴一张一合净说出一些有的没的，扭曲了事实。

    而且她讲话的时候真的很讲求艺术啊，这么一说，弄得好像莫小陶先做了对不起厉哲西的事，之后又去勾引厉斯夜似的。

    是可忍，孰不可忍？

    “大嫂，我跟哲西之间发生了什么事，只有我和厉哲西清楚，其他人不是我们，都没有理由胡乱的揣度。所以，我觉得还是不要胡乱猜测比较好……”莫小陶很生气，她还是耐着性子说这句话。

    先给于婉月一点面子，要是她执意不要，那么，她不会客气。

    “是啊妈，你们都不是当事人，不知道发生了什么，不要胡乱猜忌了，我跟小陶的事，请你们不要多过问！”厉哲西附和道。

    猪队友啊猪队友。

    他费尽了心思在莫小陶面前好好表现，为自己洗白，他不奢望莫小陶这么快重新喜欢他，只要稍微改变对他的态度就好。

    好不容易等到她的态度改观了，于婉月忽然来这一套，把莫小陶给得罪了。

    “那行吧，你们说怎样就怎样，反正年轻人的事我管不了也不想管。有些事是为了你们好，说出口却要讨人厌，何必呢！”于婉月嘟囔着。

    这句话，表面上是妥协了，实际上，让人听着总是可以误解出其他的意思。

    莫小陶算是听出来了，苏蔓非得一个劲儿的在老爷子面前诋毁她，要说她的坏话。

    她不怕。

    清者自清。

    一些事，她没做就是没做。无论是谁，都别想把一些莫须有的事强加到她的头上，想都别想！

    “好了，新的一年马上要来了，除夕就是除旧迎新。过去的一切，所有的事让他过去吧。新的一年，才是全新的开始！”厉春霖开口说道。

    于婉月赞赏的看了看丈夫，这一晚上过去，总算听到他说了一句人话。

    “说到这个，我得跟斯夜打个电话。”莫小陶起身。

    转身之后，她长长地舒口气。

    呼，总算是找到一个合适的理由离开、不用听他们在这里换着花样斗争了！所以，她找到这个办法，可以说是非常机智的。

    得知莫小陶要去联系厉斯夜，于婉月嘴角上扬，她之前借厉哲西的口气跟厉斯夜说了一下这边的情况。

    厉斯夜暂时没什么回应。不过于婉月一点都不着急，只要莫小陶联系他，他会看到那些信息。到时候，厉斯夜会有所表示。

    只要内部矛盾建立，她还有什么好担心的？

    旁边，苏蔓担心自己所做的事在厉斯夜这边不好交代，她眼中闪过一丝不自然，然后对莫小陶开口：“小陶，等一下。”

    “怎么了，妈？”莫小陶心里咯噔一下，想要逃走的愿望破灭了么？呜呜呜，她要求不高，只是想要安安稳稳的过个年，而不是大过年的还要跟其他人争吵。

    为什么，这么简单的愿望，实现起来却是那么困难？

    “我听美国总部的人说，这个时间小夜有一个非常重要的谈判。所以，你晚些再打给他吧，好吗？”苏蔓微微笑，用商量的语气说。

    莫小陶似懂非懂的点点头：“哦，好的，妈。”

    不开心，这个婆婆管的真宽。

    可她没有半点办法。

    毕竟，她不想成为厉斯夜的拖油瓶。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

