
      
        
           第453章 等着你被打
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第453章 等着你被打

    然而，莫小陶此时没想这么多。

    她的想法是，再往上走几步就能见到父亲，既然大老远的找过来了，不应该为了那个变态改变自己的主意。

    于是，确定楼上没了脚步声，莫小陶又往楼上走去。

    来到四楼楼梯口，她看到了站在那里的陆沉修，虽然她不打算让自己太自恋，但是事实摆在这里。陆沉修没有进去任何一个房间，肯定是在等她呢。

    莫小陶轻哼，她都已经上来了，要是有什么情况完全可以喊。

    干脆把他当成了空气，她走向走廊的尽头，去找403房间。

    一般说来，酒店走廊最里面的房间号码最小，越是往外越大。只是，这家旅馆太不按照常理出牌了，莫小陶不知道是不是在陆沉修的注视下眼神出现了问题，找了好半天，她硬是没有找到这个房间号码。

    回头，恰好迎上他痞笑的脸庞，她胸口憋着火气。

    “需要帮忙吗？”他微笑着问。

    “才不用你！”莫小陶掏出了手机，打算给莫书杰打个电话。

    来的路上，她就想要打个电话告诉他她要来了，后来改变主意，是因为莫小陶想要来个突然袭击，看看莫书杰所住的地方是怎样的。

    话说，都已经到了门口，来个措手不及，莫书杰也不好准备什么。只有这样，才能够看到他最真实的情况。

    要是看到他过的不好，估计可以让自己稍微心软一些、原谅他。的确，进了这家破败的酒店，莫小陶心里的不满消失了大半。

    也许，一些事，真的可以原谅。

    为了防着陆沉修这个老变态，她只能打电话了。

    之前没有把莫书杰的号码输入手机，她找出那张纸，一个号码一个号码的输入。输入了一半，忽然另外一边的走廊那里出现了一阵骚动。

    莫小陶好奇，刚才难怪没有找到403，莫非，403在那边？

    还没等看清楚，陆沉修忽然一把搂住她，拉着她走向一边。

    几乎是反应的机会都没有，陆沉修把她逼在了墙角，捂住了她的嘴，用警告的语气道：“不许出声。”

    莫小陶想要抗拒、想要喊出声音的，但是，看着他瞬间，小小的心被一种奇怪的东西包围，她点点头。

    陆沉修放开了她。

    此时的情况是，陆沉修挡住了她的视线，她看不清楚他身后有什么，但是有种迷之自信，感觉陆沉修这样做是为了保护她。

    她乖乖的缩在那里。

    跟一个半陌生的男人一起停留在这样狭小的空间，这样的处境让她充满了压迫感。

    “我什么时候可以出去？”

    “等下好了我叫你。”

    “嗯。”莫小陶羞红了脸，不想这样与他对视，她扭头看向一边，这才意识到，这是一个洗手间门口。

    洗手间里传来了哗啦啦的水声，有人在里面洗澡呢。

    莫小陶以前穷的时候房子被抵押出去，她住过这样的小旅馆，这里的房间分为两种，一种是有卫生间的，一种是没有的。前者价格贵一些，后者便宜但是不方便，想要去卫生间，只能在外面用公共的卫生间。目前来看，现在这个洗手间，正是公用的。

    这家小旅馆唯一好处是暖气开的很足，不过，大清早的有人在洗澡，尤其是在这数九寒天里，这真的需要不小的勇气。

    没用多长时间她就发现了，里面的情况，不是简单的洗澡这样简单。

    难怪大冷天的一大早洗澡，原来里面有两个人，他们可以相互取暖啊啧啧！

    “你讨厌呀，轻点儿……”水声之中，夹杂着一个女人沉重压抑的声音。

    “嘿嘿嘿，宝贝儿，配合点，我最爱你了。”一个男人笑道。

    经历过男女之事，尤其是在厉斯夜的调教下，很多该玩的、不该玩的，莫小陶到了最后都玩过了。所以，听到这个声音，她很快明白了什么。

    她试图闪躲，离开，一抬头，发现陆沉修的脸也……很红。

    忍不住砸舌，没想到嘛，这个老变态竟然也会脸红！要是早知道这样，他干脆不要听啊！

    等等，不对，她为什么喊他“老变态”？哦哦，肯定是因为他平时的行为太过分了呀，否则，她这么热爱和平的一个人，怎么可能平白无故给人家取这样的名字！

    “啊……真棒……”洗手间里的声音很继续，而且这两个人玩的越来越过火。

    莫小陶严重怀疑陆沉修是故意的，不然，他找个什么地方藏起来不好？为什么非得待在这里？

    太羞耻了，一秒钟都待不下去了，莫小陶正要起身离开，被他按住。

    “你放开我！”莫小陶不敢讲话声音太大，不然，偷听这种事，被里面的人听到，他们会被当成偷听狂。

    陆沉修肯定不在乎，因为他本身就是这样的人，可莫小陶在乎啊！她可是个纯洁的女孩纸呢。

    “怎么，连我的话都不听了？”他蹙眉，不让她走，是有原因的。这个笨女人，要是现在离开，肯定有她后悔的时候。

    “搞笑，说的好像我曾经听过你的话似的。”莫小陶冷哼，“好了不闹了，我得走了。”

    “知道他们为什么要这样玩吗？”陆沉修忽然问。

    “不知道啊，为什么？”说完，莫小陶恨不得咬断自己的舌头，要疯掉，一个不小心竟然被他引导了话题，实属不应该啊不应该。

    “因为这样刺激。”

    “切。用你说？”莫小陶嘴上这样说，小脸却羞红了。

    “哦？听意思，你好像对这些事深有体会？”他坏坏的问。

    “懒得理你。”

    “这也太快了吧？才几分钟啊，不到半分钟，太快了……”莫小陶正在想着，里面传来了那个女人抱怨的声音。

    看来，里面经过一番战斗之后，“终于”完事了。

    莫小陶一改刚才急着想要离开的态度，继续靠在那里一动不动。哼！反正提出在这里等着的人不是她。让他陆沉修偷听呀，要是他被打了，她可不负责。

    “怎么不走了？”

    “等着你被打！”莫小陶一副看热闹不嫌事大的样子。

    陆沉修微微笑，用余光瞥到一群人从另外一边下楼了，他站起身，明显是松口气。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

