
      
        
           第402章 今晚，她主动
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第402章 今晚，她主动

    “……好的，这里交给我，不过四爷您还是赶紧来吧。”手下说道。

    “好，辛苦。”平时厉斯夜才不会这么客气。

    今天变得这样有礼貌，是因为总裁大人心情好。

    宝贝老婆占便宜了，身为老公，自然心情会好。

    每每想起莫小陶在洛杉矶狂扁林楚儿的事，厉斯夜还觉得头这丫头超有味道，有种神奇魔力让人喜欢的不得了。

    今天得知她把林楚儿打了一顿，总裁大人更加欣喜。

    仿佛，骨子里，他很喜欢看到林楚儿被虐。

    不过，厉斯夜不敢懈怠。

    连他都不舍得对莫小陶说一个“不”字。万一林楚儿忽然丧心病狂……

    “总裁，会议还有五分钟开始，您看……”秘书艾米看到厉斯夜急匆匆的从办公室出来，心里犯着嘀咕，总裁大人开会什么时候变得这样积极了？

    “让他们先开着，等我回来汇报会议内容。”厉斯夜像是一阵风一般，话音刚落，人已经进了VIP电梯。

    理发店内。

    当厉斯夜赶到，莫小陶坐在椅子上，林楚儿则坐在地上。

    单纯从这两个人的坐姿，足以判断她们的实力对比。

    更何况，莫小陶除了头发有些凌乱之外，并没有其他不妥当的地方。

    林楚儿可就惨了，她头上的烫发卷被扯开，乱糟糟的，完全跟个疯子一样。

    单纯这样还不够，林楚儿衣服也脏兮兮的，上面沾染了不少的颜料，再加脸上被莫小陶抓了几道口子，狼狈的形态简直无法用言语来形容。

    “刚才不是很嚣张吗？来啊白莲花，继续跟我打啊！”莫小陶休息够了，挑衅道。

    “你个神经病，变态啊。”林楚儿哪里敢动？连讲话都是小声小气的。

    她怀疑莫小陶练过散打，因为这打架的本事，简直绝了。

    “我告诉你，我现在愿意跟你打是因为瞧得起你，不然我才懒得搭理你呢！”莫小陶学着林楚儿的语气说。

    “好了别说这个了，有意思么你？无聊死了。”

    林楚儿心里恨恨的。

    这次打了一架，她白白被打了一顿，硬是半个水花都没扑腾起来。

    现在的人不是喜欢玩什么微博朋友圈吗？为什么没人把莫小陶打她的视频拍下来？

    甚至，不知什么时候开始，理发店里的人各自忙各自的。她差点被莫小陶打成狗的时候，连个过来拉架的都没有。

    ……她打不过莫小陶没关系，应该趁机在嘴上多占点便宜，气死她！

    “我说莫小陶，你该不会是男人附体了吧，那么彪悍，一点都不像个女的。”林楚儿转转眼珠，开始下套给莫小陶。

    “我不像女的怎么了，至少要比某个非人类强多了。哦对了，解释一下，我说的正是你。”莫小陶一点都不保留。

    “你……”林楚儿承认，与她这种拐弯抹角骂人的方式相比，莫小陶这样更加直击人心。

    “怎么，没话说了？”

    强忍着内心的火气，林楚儿勾起一抹笑容：“好吧我承认我说不过你，我终于知道夜哥哥为什么这么喜欢你了。”

    “……为什么？”对手思维跳跃这么快，弄的莫小陶有点招架不住。

    接着刚才的谈话说，林楚儿说莫小陶没女人味。

    那么……一个没有女人味的人遇到了自己所喜欢的男人，并且对她这么宠爱。这才让人更加嫉妒，不是么？

    “因为你体力好啊，真看不出来，你这么会勾引男人。是不是每天晚上换着花样勾引他呀？”

    “谁说的，我没有！”这里可是有其他人呢，莫小陶才不想被她引导。

    “别不好意思，女人在床上骚一些也不是多么让人无法理解的事，想当初，我跟夜哥哥在一起也有过很多开心的时光，他对我也是很照顾呢！”

    人们都说吃不到葡萄说葡萄酸。

    林楚儿恰恰相反，她不会这样说，因为这样会让她暴露了自己。

    比较说来，她更愿意假装吃过葡萄。

    “我什么时候跟你睡过？”一直在外面听着的厉斯夜大步走过来，将莫小陶揽入怀中，冷眸睨着林楚儿，清朗的眸子里有的，只是浓浓的厌恶。

    “夜哥哥，我……”

    “林楚儿，经常编造一些根本不存在的事，好玩吗？”厉斯夜问。

    “我……我……”以前随便说说嘴上舒服，故意气气莫小陶也就算了，今天被正主听到，林楚儿够无力的。

    厉斯夜不知道她的本来面目，一切都好说。变成这样，完蛋，最后一丝伪装被扯掉，她彻底被厉斯夜讨厌了。

    “老公，你怎么来了？”莫小陶抱住厉斯夜，主要是，不想让她男人的视线停留在这个心机婊身上。

    “听说你被欺负了，过来看看。宝宝，有没有哪个地方不舒服？”厉斯夜关切的打量着她。

    林楚儿匆忙过来：“夜哥哥你也太偏心了吧，明明是她欺负我，为什么到你嘴里完全变了味道？这太不公平了！！”

    “就凭你，也想得到所谓的公平？”厉斯夜声音骤冷，冷到，莫小陶也猝不及防的被吓一跳。

    毫无疑问的，做贼心虚的林楚儿被吓的更加厉害。

    “夜哥哥，你干嘛这样说啊，楚儿好歹也曾经救过你，看在这个份儿上，你是不是应该……”林楚儿朝着四下看了看，要是有其他人在，她相对会有底气一些。

    只是……不知什么时候开始，这个店里只剩下他们三个人。

    “救过我？你确定？”他的声音里像是淬了毒药，冰冷骇人。

    “当然是真的。你怎么这样问？几年前，你不是……”林楚儿讲话的声音跟蚊子哼哼没多大区别。

    莫小陶靠在厉斯夜温暖的怀里，仍旧被他的冷意波及到。

    还好，他并不是针对她。

    至于林楚儿，都露出马脚了，还要以厉斯夜恩人的身份提这样那样的要求，啧啧，这人真的不要脸了呀。

    看热闹不嫌事大，话说，终于看到厉斯夜教训林楚儿了，她是应该开心呢，还是应该……很开心？

    总之，莫小陶心情好。

    她决定了，等厉斯夜把林楚儿狠狠训斥一顿，只要她满意了，今晚滚床单，她主动！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

