
      
        
           第430章 主动献身
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第430章 主动献身

    林楚儿今天穿了一套性感的真丝睡衣，衣服裁剪的恰到好处，可以将她的身材优势发挥到最大。

    连她自己看着镜子里的自己都被迷的不要不要的，更何况，对方是陆沉修。

    低头打量了一圈，她对自己的身材一百分满意。

    她清清嗓子，倒了两杯红酒，递给陆沉修：“来，心情不好喝点酒，这样可以让自己放松不少呢！”

    “滚开。”

    “老公，不要这样嘛，你对人家这样，真的好冷啊！”林楚儿努努嘴，娇滴滴的样子惹人怜爱。

    “呵，还知道我是你老公？”他轻笑。

    “瞧你这话说的，你不是我老公谁是呀！老公，每个人都有可能犯错，我知道自己以前做了一些对不住你的事，可你不是已经惩罚我了么？大人不记小人过，不要生气了，好不好？”林楚儿问道。

    “跟别的男人上床的时候，可曾记得这些道理？”

    林楚儿翻翻眼珠，他讲话的时候充满了怨气，肯定是吃醋了吧？吃醋了好啊，这说明他是在乎她的……

    林楚儿大胆地跨坐在陆沉修的大长腿上，勾住他的脖子，有意无意的露出吸引人眼球的事业线，红唇轻启：“我错了，我会乖，以后只上你一个人的床，可以吗，老公？”

    “想要了？”他一只大手抚在她纤细的腰身上，暧昧地掐了一下。

    “嗯，想了～”还别说，陆沉修性格是变态了些，可是他的技术好的没法说，在林楚儿所有男人中，他是最厉害的。

    这，也是林楚儿这么多年没有离开他的原因之一。

    “滚，你自己脏你不知道？”陆沉修直接抓起她，扯住胳膊丢到了对面的沙发上，那厌恶的态度，好比是在丢弃垃圾。

    林楚儿被他的粗暴弄得生疼，内心气恼极了！这算什么？主动献身被绝情的推开。呵，一个女人到底有多差劲，才让自己的丈夫碰都懒得碰一下？

    她干脆不动了，保持着原来的动作躺在那里。

    “修，我再认认真真的问你一句，你到底还愿意跟我过下去吗？”林楚儿愤怒的问道。

    “你以为？”

    “我猜，你肯定没有爱过我吧！我跟了你这么多年，你除了折磨我还是折磨我。有哪个男人，对自己的女人这么狠心？”

    “……”

    她知道他在听，继续说着：“我以为我可以打动你，但是不行，我努力了这么多，最终一点效果都没有！你的心，真的需要这样狠？不爱我，为什么要束缚我！”

    “接下来，是不是又要说离婚的事了？”他冷笑。

    “对，我要离婚！我告诉你，你心里没我，我心里也没你，在一起也没意思。我受够你了！咱们必须离婚！”

    “女人，这种事不是你说了算。”他淡淡的说道，优雅从容的态度，跟林楚儿形成了鲜明的对比。

    在温文尔雅的他面前，林楚儿觉得自己像是个疯子。

    “呵，不要以为你可以掌控一切。这个婚，你想离也得离，不想离也得离。因为，有人会帮我！”说到这里，林楚儿要得意死了。

    她干嘛这么聪明啊？让莫小陶和陆沉修扯上联系，他们会纠缠很多。

    “谁这么找死，要帮你？”

    “这个人你应该认识，她就是莫小陶！”

    “你说什么？”他声音骤冷，明显是被吓了一跳。

    “我说我让莫小陶帮着咱们俩离婚……当然了，她知道你是个变态，一开始不肯答应。所以我利用她的母亲让她签订了合同，这件事，不管她愿不愿意帮忙，都得帮！”林楚儿努努嘴，“合同在抽屉里，自己看咯。”

    陆沉修拉开抽屉，一目十行的看完合约的内容：“你就这么想要跟我离婚？”

    “你平时做了什么心里没数吗？陆沉修，实话告诉你吧，我早受够你了！还有，你不是喜欢清纯可爱的女孩吗？莫小陶就是……她不但长得清纯，还很能玩的开。你要是把她搞过来，啊——”林楚儿话没说完，陆沉修的巴掌打了过来，打的林楚儿耳朵嗡嗡嗡直响。

    “你在打我？你竟然又打我！”林楚儿头发凌乱，哈哈哈大笑，“打我又怎样，她会给我帮忙！合约已经生效，她得帮我……陆沉修，我早看着你对她的态度很不正常，你不会跟她有一腿吧？”

    “林楚儿，你是不是想死？”他捏紧了拳头，随时都有可能情绪失控狠狠揍她一顿。

    林楚儿冷笑：“哟，干嘛说到她让你这么激动？心疼了？”

    “找死！”陆沉修过来，一把扯过她，拳头打下来。

    ……陆沉修是一个连女人都会打的人，林楚儿一直都知道，并且深有体会。

    她提出他们要离婚，不止一次的提出，他不同意就打人，但从没跟现在这样情绪失控过。

    他今天这样，是因为她提到了莫小陶吗？

    被狂扁一顿的林楚儿既生气又心疼，是的，她的心好疼！陆沉修狠狠地收拾她，是因为莫小陶？

    暴风雨过后，林楚儿躺在地毯上，浑身都是伤。

    可她忘不掉心里的恨意。

    都是因为莫小陶，才让她被自己的丈夫打成这个样子。

    沉沉的闭上了眼睛，恍惚中，她听到他在打电话。并且，打通之后，很礼貌的称呼“你好，请问是莫小姐吗？”

    第一次，她发现这个男人原来可以这样温柔。

    然而，他的温暖和柔情，从来都不曾给过她。

    傲世集团。

    莫小陶从咖啡厅回去后一直在看漫画书，然后，就接到了电话……

    “你好，是我。”因为不知道何明帮她介绍的这个律师叫什么名字，她生硬的称呼。

    “不好意思，那会儿我有事。请问下你今天晚上有时间吗？要是方便的话，能不能见一面？”

    莫小陶看了看时间，厉斯夜马上要开会回来了，而且晚上他说要带着她去看电影：“不好意思，我今晚有点事，要不咱们明天再见吧！”

    “那行，明天早上八点钟，上岛咖啡，不见不散。”

    打完电话，莫小陶努努嘴，没想到这个律师还很有礼貌。忽然间，对他意见没那么多了……但愿，明天能谈的顺利一些……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

