
      
        
           第495章 哥帮你查
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第495章 哥帮你查

    忍耐中，林楚儿和流浪汉回到了他那好似废墟的家，他忙着给她处理脚伤，她却只关心他身上有多少钱……

    等流浪汉把自己所有的家当拿出来，林楚儿数了数，惊呆了：“五百二，你只有五百二？”

    “嗯，这个数字真好，520，我爱你。”

    林楚儿气乐了，也不看看自己是个什么人，竟然在这里说这种话！一路上对她吆五喝六的，他以为他是霸道总裁吗？

    “钱都没有，玩什么浪漫，放开我，我要走！”站起身要走，脚上的疼痛让她想哭。

    “受伤了走什么走，这里就是你的家！你想要多少钱，我去赚。”他霸气的说。

    林楚儿心如死灰，祸不单行，她没有其他去处，看在这个男人看上去还算靠谱的份儿上，暂时住在这里，留得青山在不愁没柴烧。

    “嗯。”林楚儿用轻不可闻的声音回了一句。

    “老婆我爱你，我会让你过上好日子的……”

    “少嘴贫，去给我打点热水……”林楚儿白了他一眼，长成这个样子，竟然还挺会撩妹。

    擦，他刚才说的那些都是什么啊，弄得自己跟个人物一样，这都什么跟什么！

    ……

    莫小陶和沈越都没有找到厉斯夜，她刚才联系了沈越，让他看看林楚儿发来的照片，弄清楚厉斯夜现在在哪。

    沈越对这家酒吧不熟，一时间也说不出这是哪儿。他把莫小陶安慰了一顿，让她不要着急，承诺会第一时间找到。

    “不行啊，沈越不是万能的，老是靠着他他还不得累死，我还是自己想办法吧！”感谢林楚儿这个电话，她发了照片过来之后，让其他人不用跟没头苍蝇一样乱窜。

    多多少少，算是有点目标了诶。

    翻看着通讯录，最后莫小陶眼前一亮，秦霄！

    秦霄在道上人脉广，而且他自己是开酒吧的，就在酒吧街那边，找他帮忙，他只要开口，肯定可以找到厉斯夜。

    ……理论上讲，遇到再大的事都不应该找秦霄，鉴于现在情况特殊，找人要紧，莫小陶顾不上这么多了。

    忙不迭的，她拿出手机拨出了秦霄的电话……

    电话一通，秦霄那特有的声音传来，语气里带着的，是他专有的玩世不恭：“喂，小陶陶，想哥了？”

    “哥是谁？”

    他愣了下，旋即笑：“这还用说吗？就是你打电话的这个大帅哥。说，有多想我？”

    “好了，我不跟你开玩笑了，请你帮个忙，你应该在木槿市吧？”

    “本来不在的，今天忽然想回来。现在我明白了，一定是在冥冥中听到了你的召唤，才有了回来的冲动……”电话那头，秦霄继续说一些有的没的。

    莫小陶脑门上多了三道黑线，这个秦霄，不管什么时候都改变不了这个性子。

    林楚儿曾经有句话说的很对，求人办事就应该拿出该有的态度。所以，看在有事让秦霄帮忙的份儿上，莫小陶打算给他个面子。

    要不然，他不高兴了，压根不会认真的帮你。

    “……你怎么不打断我？”巴拉巴拉说了一通，秦霄见莫小陶没有跟往常一样打断他，他开始不习惯了。

    “我说过有事要请你帮忙，求人办事，应该拿出这样的态度嘛。”说的好心酸，但是，秦霄能给她帮忙啊。只要能够早点找到厉斯夜，不管做什么事都值得了。

    “你这小妮子，有什么话直接说，也不看看咱俩什么关系！”秦霄很义气地说道。

    让其他的男人帮着找自己的老公，这种事有点难以启齿，莫小陶迟疑了半秒，旋即还是开口了：“等下我发一张照片给你，你帮我找找，看看这样的装潢是属于哪家酒吧，可以吗？”

    “讲话大喘气，我还以为有什么事呢！发过来吧，哥帮你查。”

    “嗯，麻烦快点，谢谢。”

    “嘴上说谢谢多没诚意，我需要你有点实际行动。”秦霄一如既往的不正经。

    “我不跟你闹了，真的，事情很着急，拜托你了。”打完了电话，莫小陶匆忙把林楚儿发给她的照片发给了秦霄。

    好着急啊，也不知道，秦霄到底有没有办法找到这家酒吧！

    很快，秦霄打了电话回来：“厉斯夜在这家酒吧？”

    “对啊，你知道这是哪？”这么快打电话过来，他应该知道吧？嗯，希望他知道。

    “这是我的酒吧。”

    “啊？我去过，我记得里面不是这样啊！”

    “我说妹妹，酒吧得重新装潢啊。上次被你老公扫荡一顿后，我把里面换成了耐打的材料……”

    “嗤，扫荡？别说的他像是洋鬼子一样行不？”还好没有找错人，要是秦霄专门派人去找，莫小陶欠他一个大人情。

    现在，得知这是秦霄的酒吧，欠下的情分稍微小一些。

    “哈哈哈，你不喜欢的话，我以后不这样说了。对了，你要去找他吗？”

    “嗯。”

    “我刚好要回去，你在哪，我去接你，咱们一起回。”秦霄笑着说道。

    莫小陶想了想，如今误会本身够大了，要是再跟秦霄一起去，厉斯夜还不知会胡思乱想成什么样子。

    “算了，不麻烦了，我打车过去，很方便的。”

    “那好，路上安全点，小心男色狼。”秦霄打趣。

    “不嘴贫了，我去找他。”匆匆说了几句，莫小陶挂掉电话，在路边拦下一辆车，赶往破晓酒吧。

    同一时间。

    秦霄坐在黑色宾利的后座，看着通话时间两分钟十六秒，嘴角轻勾。

    莫小陶主动给他打电话，并且用了非常温和的态度，通话时间也创造了记录。

    美中不足的是，莫小陶之所以愿意做这些，全都是为了早点找到厉斯夜。这样一想，立马让他的幸福感消失大半。

    还在想着，又是一个电话打过来，是酒吧的手下。秦霄无奈的叹口气，接通号码：“什么事？”

    “老大，四爷在酒吧等你。”手下战战兢兢的说。

    他的手下不可能这样怂，在电话里称呼厉斯夜“四爷”，想必是遇到了麻烦。或者，厉斯夜在他身边。

    “……他等我做什么？”

    “他说您要是再不滚回来，他就把这里砸了，您看……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

