
      
        
           第47章 我的男人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第47章 我的男人

    同一时间，厉哲西坐在车上，车窗打开，他抽烟抽的凶猛。

    让他生气的，不仅仅是罗依删除了莫小陶的照片，更是因为罗依说的那句“没发现她的野心很大吗？以后给你做小婶。”

    他不在乎莫小陶的野心大不大，总之，只要莫小陶身边的那人变成了厉斯夜，他就万万无非接受！

    听到叹息声，司机透过后视镜看了看他，本来想要说什么的，终究一个字都没敢说。

    “以你的了解，一个女人在什么样的情况下会跟一个陌生的男人结婚？”厉哲西问。

    “少爷，您为什么要问这个？”司机想了想，回答，“我觉得现在的女人变得物质了，就算是对待相爱多年的男友，结婚也得有车有房有彩礼，没满足要求就分手的比比皆是……”

    厉哲西冷冷的打断他：“我问你这些了吗？”

    “少爷，我的意思是，女人一般情况下是不会跟陌生人结婚的。除非，她受到了刺激。”司机边斟酌语言边说。

    “刺激？”

    “这种情况，很有可能是前男友劈腿了，对男人失望透顶，一怒之下随便拉着一个男人结婚吧。”司机回答。

    厉哲西抬眸：“你知道的倒是多嘛！”

    “没什么，我老婆的闺蜜就有这样的。女人就这样，太感性，受到刺激什么事都做的出来……”

    “是……吗？”厉哲西笑道。

    司机说的好像还真有那么一点道理。

    莫小陶受到了刺激，然后做一些疯狂的事，这符合她的性格。但是，以他的了解，厉斯夜肯娶了莫小陶，目的就没有那么单纯了。

    具体的，还需要他更进一步的调查。

    正在想着，厉哲西的手机响了，他拿出手机一看，立马又挂掉了电话。

    是罗依。

    罗依不断的打过来，他烦透了，干脆关机，然后整个世界安静了……

    同一时间，泰国餐厅内。

    罗依气恼的把手机往桌子上一摔，打电话不接也就算了，还要关机，厉哲西真够可的！

    今天出来跟厉哲西一起吃饭，罗依吃了一肚子气。她总算是明白了，与莫小陶相比，她根本一文不值！

    气冲冲的出了餐厅，罗依在路边打车，郁闷的是一辆车都打不到。正要发飙，一辆轿车在路边停下：“罗依，咱们又见面了。”

    讲话的是罗依之前的一个床伴，对方也是个富二代，他年轻体壮，罗依对他那方面很满意。

    后来据说他有了未婚妻，在家族的压力下跟罗依分手，然后去结婚了。

    看到他，罗依惊讶道：“你怎么在这里？”

    “刚好路过，要去哪，我送你？”

    “麻烦你了。”反正现在打不到车，厉哲西不搭理她，自然有人理她……

    上车后，男人打量着她，夸赞道：“不错，身材比以前更好了。”

    “是吗？应该没你的小娇妻好吧！”嘴上这样说，实际上，听到这样的恭维，罗依还是比较开心的。

    “你们各有各的味道。”

    “那你觉得，我的味道好，还是她的？”罗依喜欢攀比的老毛病又犯了，每当遇到这种事，总是喜欢跟其他女人一较高下。

    “好久不见你，有些陌生了。”

    “嘻嘻嘻，是吗？那你想我吗？”罗依娇滴滴的笑道。

    那样的语气，再配上那种表情，这样的她对一个男人来说充满了吸引力。而且，这个男人也是个花心大萝卜。

    他低骂一声，道：“系好安全带。”

    “啊？好！”

    一路飙车，最后车停在了罗依公司楼下的地下停车场。

    四目相撞，罗依主动贴上去，两个人吻在了一起。没多久，车厢内传来了粗重的喘息声……

    快要上班的时候，罗依才进来，脸蛋是酡红色，走路连步子都不稳当了。

    偷吃的感觉太幸福，尤其是厉哲西那样对她之后，跟其他男人偷偷在一起，让她有种报复的快感。

    只是，进门看到莫小陶，她所有的快乐一扫而光。

    生命不息，奋斗不止，她要继续努力，绝对不能看着莫小陶过的比她好。

    “莫小陶，你给我站住！”见莫小陶从她面前走过，直接无视她，她又恼火了。

    “干嘛？”

    “把你手机给我！”说话间，她一把夺过了莫小陶的手机。她倒是要看看，是不是莫小陶的手机里也有厉哲西的照片！看她是不是还在想着他。

    “你干嘛啊，手机还我！”莫小陶不忍让，一把抢了回来。

    刚好有同事过来，罗依怕人笑话，不敢发作，她压低声音威胁：“我告诉你，厉哲西现在是我的男人，我奉劝你把手机里一切跟他有关的东西删除，不然别怪我不客气。”

    不用她说，莫小陶早就删除掉了：“你脾气这么大，更年期提前了还是生理期到了？建议去医院看看啊！”

    说完，莫小陶转身离开。

    “你才更年期了，你才生理期了……”罗依正在抱怨忽然停了下来……

    生理期！

    她这个月的月经已经推迟了一个多星期……

    “不会是……怀孕了吧！”说完，罗依脸色变得纸一样煞白。

    ……

    莫小陶回到位子，懊恼的翻看着手机。

    真是的，也不知道罗依抽什么疯，好端端检查她的手机做什么？她早就跟厉哲西分开了，干嘛还纠缠个不停啊。

    说起厉哲西，她苦涩的笑了笑。

    以前觉得她失恋后会要死要活的，但是现在，每天看着罗依在她的面前晃悠，莫小陶完全一点感觉都没有……

    时间一天天的过，平平淡淡的，罗依消停了几天，没来到莫小陶这里找茬，她过了几天相对安逸的日子。

    唯一让她觉得不习惯的是，厉斯夜自从几天前离开就再也没有消息了。

    她不奢望他给她打电话什么的，但是，毫无征兆的离开，让她有种失落感，感觉像是，他要消失很久。

    一点消息都没有，但是他每天早上会让沈越送早餐过来，用这样的方式时刻在提醒她：这个世界上，还有一个名叫厉斯夜的男人……

    甚至，莫小陶每天下班都怕回家。

    他不在，失眠成了家常便饭。

    她没法接受的是，他出现在她的世界里，然后霸道的改变她的一切，等她决定要适应这些的时候，他又不见了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

