
      
        
           第489章 玩的开
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第489章 玩的开

    只见沙发上，莫书杰和陶姿衣服凌乱，正在做着一些不可描述的事……

    估计他们两个人以为莫小陶回了婆家要多待几天回来，外加这个丫头懒得很，冬天赖床严重，就算想要回家，也不可能回的这么早。

    遇到这一幕，大家华丽丽地尴尬了。

    陶姿面色潮红，带着与年龄不相配的青春光彩。因为莫小陶的忽然出现，她的脸更红了。

    “那个……对，对不起，我先回房间了，你们继续！”莫小陶把东西随手放在地上，带上门，红着小脸迅速回到了自己的房间。

    靠在门上，她心跳加速。看来年龄大了经验就是丰富啊，他们什么都玩的开。

    只是……这两个人半夜折腾，一大清早的换个地方继续，女保镖在呢，这得多难为情啊！

    这样一想，莫小陶才意识到，回来之后并没有看到女保镖。

    也对，这俩人在干这种事，谁好意思在家？

    嗯，不管怎样，她是不会迈出这扇门了，那样的画面，让人看着真的感觉好害羞的说。

    客厅里。

    莫书杰和陶姿坐在那里，莫小陶回到家来，的确超乎了他们的预料。直到现在，这两个人都没有缓过来。

    他们知道莫小陶撞见这种事不可能再出来，相对淡定，坐在那里，衣服都没穿。

    过了几分钟，陶姿伸手从地上捡起衣服，嘴里抱怨着：“真服了你了，我说在房间里，你非要玩点刺激的，怎么样，现在够刺激了吧？”

    莫书杰靠在沙发上：“我提出这个的时候，你好像也很动心。嗯？”

    陶姿狠狠地瞪了他一眼：“你还好意思说！我告诉你，以后不要这样了，她不傻，时间一长会看出破绽的。”

    莫书杰笑了：“破绽？咱们可是她的父母，她能看出什么破绽？把心放回肚子里，不会有事的！”

    “这可不一定，她就算不怀疑我，也会怀疑你。到时候，咱们都逃脱不了干系……”

    莫书杰笑盈盈的，不言语，等她穿好衣服后再次把她按在了沙发上。

    “你要干嘛？”

    “继续玩点刺激的。”他嘴角噙着笑，很快，沙发上传来了粗重的喘息声。

    房间里，莫小陶找到了厉哲西送她的礼物。

    拆开一层层的包装，展现在她面前的，是一个优盘。

    结合昨天看到的电影，优盘成了莫小陶恐惧的来源，她翻来覆去看了好几次，嘴里念念叨叨的：“这里面是什么？裸照？还是其他用来威胁我的东西？”

    在房间里走来走去，后来莫小陶淡定了：“不对啊，我跟厉哲西在一起没有做什么出格的事。怕毛线！”

    做了巨大的思想斗争，莫小陶拿过优盘，插进了电脑里，打开之后，里面放着一个视频文件。

    “厉哲西，你最好不要拿什么可怕或者恶心的东西吓唬我，不然我不会饶了你！”心里多少还是有点怕的，但是这些抵挡不过好奇心的驱使。

    插上耳机，点开了视频，莫小陶安静地看着视频的画面。视频里，熟悉的音乐响起，是那首熟悉的《pray　for　you》。

    这首歌，罗依和厉哲西订婚晚上去KTV唱歌，莫小陶唱过这首歌，这么长时间过去，里面的歌词还很熟悉。

    “我祈祷你开车时轮胎爆胎滚下山

    我祈祷花瓶从窗户跌落，并就像我希望的那样打中你的头

    我祈祷你的生日时没人搭理你

    我祈祷你坐的飞机飞到一半引擎熄火

    我祈祷你的愿望通通破灭”

    ……

    除了飞机引擎熄火，歌词里的其他事一点点上演，厉哲西成为了歌词里面的主人公。也就是说，厉斯夜头破血流，把这些都经历了一遍！

    莫小陶怔怔地看着，久久没有挪开视线。心，却在看完这一段视频之后，彻底乱掉了。

    一阵敲门声响起，莫小陶匆忙合上了笔记本，起身去开门。

    “你怎么了？脸色怎么这么难看？”陶姿一脸关切的问。

    “我没事，妈，您找我什么事？”

    “没什么事，就是问问你，中午想要吃什么，我让你爸爸去准备。”陶姿起初还很不好意思，但是见到莫小陶这个表情，立马吃惊占据了主调。

    “你们做什么我吃什么。”莫小陶六神无主，随口回答。

    “你这丫头，这也太好打发了吧。等着，妈妈去看看，写下几道菜的名字，让你爸做。”

    莫小陶这才回过神来：“对了妈，我爸不是不喜欢下厨吗，怎么……”

    陶姿脸色微变，之后解释：“这有什么好奇怪的，这么多年不见了，他学会了做菜，这不是应该的吗？要是什么都不会，他怎么过？”

    “哦哦，这样啊。”听她这样一说，莫小陶没什么好奇怪了。

    说到下厨，厉斯夜是个很好的例子。以前他不喜欢下厨，为了莫小陶做出了这么大的改变，他的行为真正告诉莫小陶，这个世界上，没有什么是不可能的。

    莫小陶来到客厅，看到沙发上收拾好了，她稍稍没了那么多的不自然。只是，每每想到进门时候看到他们俩做的事，心里感觉好奇怪。

    “小陶，跟你老公怎么样？有没有打电话回来？”莫书杰问。

    “打了。”

    “嗯，要记得经常联系，男人不好好盯着点，以后有你哭的时候……”

    “他对我很好，你说的这些问题压根不存在。”莫小陶对莫书杰笑了笑，不管发生了什么，她都会相信厉斯夜。

    现在厉斯夜在美国，相对说来，她更想要解决好厉哲西的事。

    她以前解决问题的方式不对，才让厉哲西有了那么多的误会。如今，是时候面对一切，不再逃避了。

    “爸，我有点事情要出去一趟，你跟我妈妈做好饭先吃，不用等我了。”莫小陶站起身，迅速离开。

    “喂，你这孩子，这是怎么了……”

    莫小陶出了门，迅速来到小区门口，拦下一辆车，报出一个地址，之后打电话给厉哲西。

    今天，必须把那些事说清楚。

    她忙着赶路，不曾注意到，路边停着一辆黑色迈巴赫，厉斯夜坐在后座。

    看到他的丫头急匆匆的跑出来，他还以为她是出来迎接他的，眼睁睁的看着她走向一辆车，总裁大人表情微愠。

    “爷，您看……”沈越小心问道。

    “跟上那辆车。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

