
      
        
           第413章 他可厉害了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第413章 他可厉害了

    莫小陶微微僵住，怎么说呢，苏蔓这个问法蛮独特的。她这样问，弄得莫小陶压根搞不懂她是在试探，还是希望莫小陶坦白了。

    再说了，这让她怎么回答啊？

    她倒是很想给苏蔓一个否定的答案，但万一苏蔓在试探，她睁着眼说瞎话，会给婆婆留下喜欢撒谎的印象。

    另外一个方面讲，要是承认了，厉斯夜这边不好说啊。

    做人好难，真是不管说什么都是错的呀……

    “妈，你们应该没见过吧？不然，小陶见到你怎么会这么紧张？”厉斯夜笑着打圆场，俯身吻吻莫小陶的脸颊，“宝贝，咱妈是个很随和的人，跟她在一起不用太拘束，听到没？”

    苏蔓是聪明人，见莫小陶不说，她不再多问：“对的，跟我不用拘束。”

    同时，苏蔓心里的尺子已经做出了衡量……

    要是莫小陶跟秦霄什么事都没有，完全心里没有鬼，那么，压根用不着拘束。

    若是拘束了，只能说明她心里有鬼！

    “对了妈，你怎么忽然来木槿市？我还愁着不知道怎么请你回来一起过年，你回来了，这刚刚好，多在这里待一段时间。”厉斯夜跟苏蔓聊了起来。

    当时接到苏蔓的电话，得知她来了木槿市，厉斯夜激动了好久。

    当初的伤痛，是在这块土地留下的。

    解铃还需系铃人，同理，在这里不小心留了伤疤，只用重回这块土地才能抚平伤痛。

    所以，厉斯夜希望苏蔓能够留下来，把当年的所有伤疗好。

    “我初步有这个打算，不过，我回来的事不要告诉厉家的人。”苏蔓说。

    “我知道。”

    莫小陶猛地想起，前几天于婉月联系过她，兜了好大的圈子，最后问莫小陶有关苏蔓的事。原来，从那天开始，于婉月已经在试探莫小陶了啊。

    因此，事实再次向莫小陶证明了一件事：厉哲西一家人都不是好东西！

    让莫小陶很感激的是，接下来厉斯夜和苏蔓聊了好多，只要他们多讲话，莫小陶不用插嘴，于是没了那么多的尴尬。

    服务生上菜之后，他们母子俩边吃边聊。当然了，在聊天的时候没有忘记莫小陶，却没有给她太多的限制。

    “你们打算什么时候要孩子？”苏蔓忽然问莫小陶。

    莫小陶大眼睛忽闪，先看看苏蔓又看着厉斯夜，红着小脸回答：“妈，我们已经在努力了。”

    她用这样的语气讲出这句话，把厉斯夜逗乐，他端起水喝了一口，借以掩饰笑意。

    莫小陶一头雾水，本来就是这样啊，她跟厉斯夜在努力的打算生孩子了啊。这样回答，没毛病吧？

    “嗯，可以。”苏蔓微微笑，用餐巾优雅的擦拭了一下嘴角。

    莫小陶红着脸，她真的真的不知道自己哪里说错了，面对他们这个态度，她好慌啊！

    刚好兜里的手机响了起来，来不及去看电话是谁打来的，她只知道，这个电话可以救她于水深火热。

    她站起身：“妈，不好意思，我去接个电话！”

    一口气跑到了女洗手间，莫小陶拿出手机一看，竟然是厉哲西打来的！

    要是平时，她才不会搭理这个偷窥狂，今天算是厉哲西运气好，莫小陶接通了电话：“喂，谁啊！”

    “小陶，是我，不会吧，你把我的号码删除了？”

    “哦，你有事吗？”

    “我回来了，上次你给我打电话的时候语气很冲，我想你肯定误会了什么。我想跟你见一面，大家聊聊好吗？”厉哲西问。

    不说这个还好，厉哲西一说这个，把莫小陶那些不好的记忆全都唤醒了：“做了就是做了，要是不狡辩，我还能当你是个男人！”

    “可我什么都没做啊。要不这样，告诉我什么时间合适，咱俩见一面？”厉哲西问。

    “没必要，我永远都不想见到你。”莫小陶说完挂掉了电话。

    到了水龙头前，莫小陶拧开水，捧起水洗了一把脸。话说，厉哲西不是去了国外吗？不在国外好好泡泡洋妞，回来找她做什么？

    肯定是疯了。

    莫小陶洗了把脸，临近出门前看了看手机。

    她想要看时间的，却看到了厉哲西的信息：小陶，不告诉我到底发生了什么事，我天天到甜品店找你。

    莫小陶耷拉着脑袋，考虑该如何回答这个问题，闷头往前走，不小心撞在了一个人的胸膛上。

    “哟，小妮子，咱俩缘分不浅啊，在这里遇到了。”头顶上响起一个好听的男声。

    真是冤家路窄，竟然吃个饭也能遇到秦霄。

    莫小陶耷拉着脑袋，佯装没有看到他。

    秦霄一把抓住了莫小陶的胳膊，另外一只手抬起她的下巴，妖孽的脸庞微微靠近：“故意无视我。”

    “无视你怎么了，你又不是什么大人物！”莫小陶挪动了一下身子，“你别乱来，别人看到会误会的！”

    “厉斯夜带你来这里吃饭？”

    “是啊，我老公带我来的。你呢，到这种地方找乐子啊！”现在对秦霄的印象，还是停留在他在酒吧包房内跟两个女人滚沙发的场景。

    没办法，对他的印象是这样的，没法改变了。

    “……我来这里是为了吃饭，自从看上你，我好久没找乐子了。”他似笑非笑。

    “少乱来，你自己的身体出现了问题没法瞎搞，跟我有什么关系？对了，我认识个老中医，专门治疗各种男科疑难杂症，下次我把他的联系方式给你啊……”

    莫小陶一直都在坚持一个原则：吃了亏要立马讨回来，在厉哲西那里吃亏了，那应该在秦霄这里寻求一些平衡感……

    “那个老中医治什么的？”秦霄眯眼问道。

    “诶……是治疗肾虚的。”哪里有什么老中医啊，她在故意奚落秦霄呢！

    他笑的颇有深意：“小妮子，你平白无故为什么会认识老中医，该不会是，厉斯夜满足不了你吧！”

    “你胡说！我老公强壮的很，他可厉害了……”莫小陶红着脸解释，迎上秦霄不信任的笑容，她懒得多说，“不想跟混蛋废话！”

    说完，她扭头要走。

    走出几步，看到了迎面走来的苏蔓，莫小陶窑感觉学血糖有点低，心脏供血严重不足！

    他们……又被苏蔓看到啦？！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

