
      
        
           第450章 你不要我要
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第450章 你不要我要

    莫小陶回头看了看厉斯夜，他那炽热的眼神看的她脊背发凉。

    可怕。

    遇到这样一个喜欢斤斤计较的家伙，她要惨了。

    话说回来，舒服一秒是一秒，现在没被收拾，她要开心一会算一会。她得先看看，到底是谁打了电话过来。

    拿起手机，是个陌生号码。莫小陶匆忙接通：“喂，你好，哪位？”

    “少夫人，是我，我是小A。”小A的声音传来。

    “哦是你啊，小A，你找我……是有什么事吗？”任何人都有可能打电话过来，但是，打电话过来的人是小A，这一点在莫小陶的预料之外。

    “是这样的，少夫人，请问您今天有时间吗？我想找您谈点事情。”她说。

    “好啊，十点钟见面可以吗？在甜品店附近的那家咖啡厅。”

    “好的，那十点钟，咱们不见不散。”

    打完了电话，莫小陶疑惑中～～话说，小A忽然打电话给她，这是想要干嘛？实在是想不出答案，她懒得多问。

    一回头，看到坐在旁边眼眸深邃的厉斯夜，莫小陶的心瞬间被收紧。唔，他干嘛还要用这样的眼神盯着她呀，弄得她心里怕怕的。

    “老公，我约了朋友九点钟见面，早上堵车，不赶紧出门怕是来不及了，我先起床洗漱了哦。”

    “九点钟？”

    莫小陶故意把时间说早了一个小时，目的是怕厉斯夜还要逮着那件事追究个没完。

    汗哒哒，好像早被他发现了诶。

    “对啊，九点钟，我要起床了。”她说着走过去，拿过衣服往自己的身上套。

    厉斯夜不言语，不反驳，漆黑深邃的眸子凝视着她，那眼神，拥有洞穿人的力量。

    受不了他这样，莫小陶只能回头：“唉好吧，我不骗你了，我们是十点钟见面。”

    “忽然学乖了，这是为什么？”大总裁笑着问道。

    还能为什么，当然是怕他继续追问下去呗。莫小陶走过去，轻轻地勾住了厉斯夜的脖子，二话不说先给他一个吻：“亲爱哒，人家承认昨晚把那个东西搬出来很对不住你，人家道歉，你大人不记小人过，别生气了好不好？”

    “好。”他薄唇微抿，笑的颇有深意。

    莫小陶心情大好：“哈哈，君子一言既出驷马难追，老公大人说了不追究，肯定不会追究了，是不是？”

    “是。”

    “嗯嗯，爱你～那我起床了，啊——”毫无征兆的，莫小陶被厉斯夜扯住胳膊，按在了床上。避免他的身体压下来，她双手抵在她的胸膛上，“你要干嘛，不是说不想计较了么？”

    “我不想计较，只是很想要我老婆一次！嗯？”

    “我不要！”

    “你不要我要。”

    于是，莫小陶惨兮兮的，又被吃掉了！

    完事之后，她扶着吃痛的腰，郁闷不已。艾玛，这个混蛋，说什么要她一次，真想问问他的数学是不是体育老师教的？这哪里是一次？明明是两次好不好！

    没多久，杨妈喊他们吃早餐。

    莫小陶和厉斯夜洗漱完毕下楼，看着苏蔓不悦的脸色，本来还想跟厉斯夜撒娇讲讲道理，这样一闹腾立马没了心情。

    唉，究竟什么时候才能跟自己的婆婆好好相处啊！这样下去，怎样才是个尽头？

    吃完早餐，厉斯夜送着莫小陶去了糖小豆甜品店附近的咖啡厅。

    “有什么事，打给我。”

    “不用啦，我要是有事打给方姐。”莫小陶翻个白眼，“对我来说，方姐比你靠谱多了。”

    “怎么，还在记仇？”他沉思后问。

    莫小陶哼声更大了：“可不是么？人家又没有做错什么，你干嘛要动不动欺负人家？”

    “‘人家’是谁？”他笑。

    “还有谁啊，当然是我！算了，不跟你说了，我要下车了。”稍微隐晦地表达了自己的不满，莫小陶迅速打开车门下车。

    厉斯夜目送她离开，命令司机开车。

    进了咖啡厅，她拿出手机来找包包，发现忘记带钱包了。包包里只有一些零钱，市中心物价高的惊人，不知道这些钱够不够买咖啡的。

    听说小A家里情况很困难，是莫小陶让她在这里见面的，总不能让她掏钱请客。莫小陶琢磨着，是不是应该打个电话，或者她自己赶回店里，找方希借点钱。

    正想着，一名服务生走过来：“少夫人，请跟我来。”

    “你在喊我？”这个称呼只有平时在店里有人喊，连一家咖啡厅的服务生都要这样称呼，莫小陶别提有多不习惯。

    “是的少夫人，您是这家店的主人，少爷说让喊您少夫人，所以这样称呼了。”服务生礼貌的说道。

    莫小陶仍旧没有转过弯来。

    她什么时候成为这家店的主人了？

    这个服务生，确定自己没有弄错吗？

    “可是我……”

    “您前段时间和少爷一起来这里，那次少爷就在安排让人买下这家咖啡厅了。所以……”服务生见莫小陶没有想起来，笑着说道。

    莫小陶这下想起来了，她前段时间的确是和厉斯夜来过这里，还遇到了秦霄。当时不过是随便说了一句，没想到厉斯夜真的把这里买下来了。

    啊啊啊，感觉好不现实啊！

    被服务生带到一个安静的位子，莫小陶还是不敢相信有这样的事发生。她匆忙发了一条信息给厉斯夜，问他有没有这种事。

    很快，他回复，说这种吃霸王餐的事可以随便来。于是，莫小陶放心下来。

    只是，仍旧感觉好不现实啊！厉斯夜竟然把这家咖啡厅买下来给她，OMG，要不要这样壕！

    正在想着，小A来了，她的出现打乱了莫小陶的思绪。并且，要不是小A跟她打招呼，她差点没有认出她来。

    眼前这个，还是以前的小A吗？

    以前的她的确也很会打扮，但不至于跟现在这样。此时的她一身名牌，妆容很浓，跟以前相比妩媚艳丽了不少。

    “少夫人，不好意思，我来迟了。”小A不习惯莫小陶注视的目光，捋了一下波浪卷发，不自在的在莫小陶的对面坐下。

    “没事，不用客气，想要喝点什么，随便点。”莫小陶想起之前看到一个跟小A很像的人和赵款多在一起，忽然间明白了她为什么有这么大的变化。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

