
      
        
           第446章 就咱们俩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第446章 就咱们俩

    莫小陶舒舒服服的靠在那里，差点睡着。听到声音，她微微睁开眼睛，以为自己幻听了。

    嗯，应该是幻听了，因为，自从刚才的声音之后，她再也没有听到其他的声响。

    “杨妈，杨妈？”为了安全考虑，莫小陶冲着门外喊了一声。

    没有人回应。

    再仔细听听，哪里有什么奇怪的声音啊。

    所以，确定一定以及肯定，是她产生了幻听。

    要是家里忽然出现了什么人，楼下有保镖也有佣人，他们肯定会采取措施并且弄出一些声响。要是没有什么声音，这肯定是没什么。

    终究还是对这个家的安全性太过于信任了，所以，莫小陶压根没有多想，继续该干嘛干嘛。

    卧室里。

    一个穿着夜行衣的人躲在了床边，屏住呼吸，阴鸷的目光盯着浴室的方向，手里握着一把短刀。

    等了一会儿，确定他的行为没有引起里面人的注意，黑衣人稍稍放心，他迅速走到床头柜，动作轻柔的忙活着什么。

    等到一切妥当，这才悄悄的从窗子离开。

    风起，窗帘动。

    黑衣人像是黑暗中的猎豹，很快消失在视线中。

    浴室里，莫小陶被刚才的事搅乱了思绪。她没心情继续泡澡，出了浴缸，擦干身体，扯过一件睡衣裹住身体，下楼。

    一楼客厅，佣人杨妈正在跟其他几个佣人有条不紊的收拾家里。

    听到声音，杨妈抬头看向楼上：“少夫人，您还没有休息，在等少爷么？”

    “我泡了个澡，没睡意。”莫小陶四下看了看，没有什么异常的地方。并且，刚才她在卧室里查看了一圈，一切都好好的。

    这才是让她迷糊的地方，明明听到了声音，最后什么都没有。莫非，她是真的产生了幻觉啊？

    杨妈是个寡言的人，听到莫小陶这样说，她不知道该怎么答话，只是微笑冲着莫小陶笑了笑，算是回应。

    “对了杨妈，您是不是一直都在这里？”莫小陶忽然问。

    “是啊，我们几个一直在这里做事。少夫人，您有事？”杨妈见莫小陶几次欲言又止的模样，好奇的问。

    “应该没有人上楼吧？”她承认自己表现的有点疑神疑鬼了，可是，稍微小心谨慎一些，这没错啊。

    “没有，少爷和夫人还没回来。所以，不可能有人上去。哦对了，那会儿我上去拖地，不会是吵到您了吧？”杨妈小心翼翼的问。

    这样一来，一切都说得通了。

    说不定，是杨妈拖地的时候把拖把的把碰到了墙上，才发出了这样的声音。这个解释，的确显得牵强了些。不过，不失为一个解释。

    莫小陶心里没了负担，回房间，休息。

    与此同时，苏蔓的酒吧里。

    母子俩去了厉斯夜平时经常去的那个包房。

    厉斯夜在等着她见完了朋友，回家陪莫小陶，但是，苏蔓派人送来很多酒，她独自在那里有一杯没一杯的喝着，看上去心情很糟糕。

    “妈，您的朋友什么时候来？”厉斯夜低头看了看腕表，都这么长时间了，人还没来，看来对方跟陆沉修一样，是个不守时的家伙！

    “没有什么朋友，就咱们俩。”苏蔓低头的瞬间，灯光下剪辑出刹那的美丽。

    所以不管是不是承认，事实都摆在那里。

    如今的苏蔓，风采依旧，仍旧是那个美的令人心醉、让无数男人为其折腰的超级有魅力的女人。

    厉斯夜倒是奇怪了，要是有什么话，完全可以在家里说。苏蔓要大晚上的跑到这里，并且，还把莫小陶自己放在家里。

    这……

    “妈，您是不是有什么话要说。”厉斯夜想了想，又问，“您要说的事，不会跟小陶有关吧？”

    “你怎么知道？”

    “明明在家里可以说的事，偏偏要大老远的跑出来，跟她没关系才怪了。”厉斯夜有点烦躁，苏蔓不是之前还说要给莫小陶好好准备惊喜吗，为什么忽然又要出来谈事情？

    苏蔓和莫小陶是他最了解的两个女人，厉斯夜不说，但是，她们两个人对彼此是什么态度，他心里再清楚不过。

    “距离她远一些，我是希望你不要受到她的引导。”苏蔓先给厉斯夜倒了一杯酒，又给自己倒了一杯，“小夜啊，临近过年了，大家都在忙活着做年终总结。那么现在，咱们母子是不是也要总结一下？”

    “嗯，您想要说什么说吧，我在听。”厉斯夜猜不透苏蔓想要说什么，但是他知道，她想要说的事肯定跟莫小陶有关系。

    凡是对她不利的事，厉斯夜都不喜欢听。

    毕竟，在他的眼里，莫小陶是个很完美、很讨喜的女孩。要是这婆媳俩闹了什么不愉快，最大的责任应该在他身上。

    “我知道你很喜欢她，可是她跟好几个男人关系不明不白的，身为她的丈夫，你难道不应该关心一下这些问题吗？”苏蔓冷冷地问道。

    厉斯夜无奈的笑了：“妈，您一直都淡泊名利，不是那种见风就是雨的人。所以，不要听信别人说什么就是什么。小陶她，不是那种人……”

    莫小陶还没见到苏蔓之前，感觉那丫头对她充满了恐惧。

    的确，婆媳关系的处理方式让很多人害怕。

    厉斯夜早想处理这件事了，后来想想又决定让她们来缓解这些，只是，这么长的时间相处，一切收效甚微。

    既然这样，不如让他这个“中间人”来出面解决这些问题，把所有的事情说好，好让这婆媳俩更好的相处。

    接下来，厉斯夜当起了和事佬，认真的跟苏蔓讲道理。

    “……妈，您肯定希望您的儿子在其他人那里得到善待，希望莫小陶的母亲把我当成亲生儿子。为什么不能同样的把小陶当成自己的女儿，少些猜忌呢？”厉斯夜语重心长的问道。

    苏蔓微微笑：“不错，真的很不错。”

    “妈，您这是什么意思？”

    “我的儿子不错，懂得为了一个女人教训我了！”苏蔓皱起了眉头，一脸不悦。厉斯夜从来没有这样对她，可是现在……呵呵！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

