
      
        
           第488章 小脸爆红
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第488章 小脸爆红

    “好的我会安排，只是EK这边的事……”沈越欲言又止。

    厉斯夜语气凉薄：“你自身难保，还有心情管这个？”

    “爷，我的意思是，上次没有处理好EK的事，夫人已经不高兴了。这一次……”

    “我有分寸！再说，她带着小丫头回厉宅，这个账怎么算？”厉斯夜反问。

    沈越狂汗，看来，厉斯夜在生苏蔓的气。这次回去，肯定少不了一场战争。

    “那要不要告诉少夫人？她要是知道您要回去，肯定会很开心的。”

    “不用了。”只有悄悄回去，突然袭击，才能看到每个人最真实的样子！

    木槿市，大年初一。

    莫小陶是被鞭炮声吵醒的，新年的头一天大家都很闲，适合串门。只是，现在少了那种热闹的感觉……

    记忆中，每次到了大年初一这天，她会一大早起来，穿上漂亮衣服，向长辈拜年，和小伙伴们一起疯玩。

    时隔多年，终于可以享受一下这种感觉，只可惜，在厉宅过年，并没有期待中的温馨，反而多了不少的勾心斗角。

    莫小陶打算给厉斯夜打个电话。

    伸手摸了好几次，手机不在。

    她不得不起床，到客厅里找自己的手机。

    翻箱倒柜找了一会儿，还是没有找到。

    “奇怪，卧室里没有，客厅也没有，手机去哪了？”莫小陶自言自语。

    “小陶，一大早的你在找什么呢？”苏蔓下楼，关切的问道。

    “我在找我的手机，不知怎么找不到了……”莫小陶绕着沙发转来转去看着，她昨晚回房间之前是玩手机睡着的，就算是手机不见了，也应该掉在这周围。

    只是……

    “别着急，我给你打个电话，你听听……”苏蔓说着拨出了莫小陶的号码。

    角落里传来了“嘟嘟嘟”的声音，是手机在震动。在苏蔓的帮助下，莫小陶终于找到了手机：“妈，谢谢您。要不是您，我还不知道什么时候找到……”

    苏蔓淡淡微笑：“客气什么，一家人。”

    “嗯嗯。”即便她这样说，莫小陶还是心存感动的。大年初一一大早，就让苏蔓帮着找手机，这太让人难为情了。

    “快看看小夜有没有打电话给你。”苏蔓提醒。

    “他给我打了一个，大半夜的给我打电话，不会是有什么事吧，我打回去。”

    “等一下！”苏蔓焦急的打断她。

    “妈，怎么了？”

    “我的意思是，他或许是想给你拜年，电话没通，他想到你有可能睡着了，所以后来也没打给你。”苏蔓笑着分析。

    “这样啊，我赶紧打回去跟他说明情况。顺便，跟他拜年。”

    “小陶。”苏蔓又一次打断了莫小陶。

    “妈，您是不是有什么话要说？”

    “是这样的，如果小夜问你在哪，不要告诉他你回了厉宅的事，嗯？”苏蔓用商量的语气说。

    “为什么？”莫小陶不喜欢说谎，在哪就是在哪，骗人就没意思了。

    “小夜猜忌心重，要是他知道你来了厉宅，会以为你和哲西……他这个时候不能分心，所以你明白我的意思吗？”苏蔓说完满脸期待的看着她。

    莫小陶当然懂，只是不想撒谎罢了。人们都说，说了一个谎，接下来需要有无数个谎言来弥补。

    心不甘情不愿的，奈何苏蔓又要以厉斯夜的工作压她。她算是看准了，上次在洛杉矶跟厉斯夜闹矛盾的事将会成为她一辈子的污点，苏蔓会一直拿着这件事限制她。

    没办法，事实摆在这里。她做了，做错了，得承担后果。

    “我知道了，妈。”莫小陶拨出了厉斯夜的电话。

    她没有撒谎的机会，因为厉斯夜的手机关机了。

    “怎么了？”

    “他关机了。”

    “哦哦，可能是因为他有事在忙，或者手机没电了，别着急，等他忙完了会打给你。”苏蔓松口气。

    她好奇厉斯夜为什么会手机关机，不过这也算是好的消息。只要暂时隐瞒下这件事，等他们离开了厉宅便好了。

    很快到了早餐时间，早餐桌上没有见到厉家老爷子。后来，是厉春霖说老爷子出去跑步了。

    吃完了早餐，莫小陶提出要去跑步。厉哲西自告奋勇，跟在她的身后。

    自从那次被莫小陶甩出去好远，厉哲西锻炼身体很用心，所以，莫小陶再也没办法跟以前那样轻轻松松虐他了。

    “早餐吃这么点，你是不是想要去找爷爷？”看穿了她的心思般，厉哲西问。

    莫小陶白了他一眼：“想要去哪是我的事，你管我！”

    “我知道他喜欢跑哪个路线，怎么样，还要让我管你吗？”

    “……不要！”本来就让老爷子误会了，要是她还要跟厉哲西一起跑步，她跳进黄河也洗不清。

    “好吧，我告诉你，谁让我这么喜欢助人为乐呢！”厉哲西旋即说出了一个地点。

    “我知道了。”莫小陶撂下一句话，本着“我没有求你告诉我，所以就算你说了我也不会感激你”的原则，莫小陶迅速朝着那个方向跑去。

    “喂，这卸磨杀驴的速度也忒快了吧！”厉哲西大声喊道。目送走远的莫小陶，他无奈的摇摇头，防止她不小心走错地方，他跟在后面。

    莫小陶沿着路一直往前跑，但是找了一圈并没有看到老爷子。说实话，心里有些遗憾，但这是没办法的事。

    苏蔓打电话过来，喊着她回家。

    她所说的家，自然是厉斯夜所安排的那栋别墅。

    回到了家，苏蔓去忙自己的，不怎么搭理莫小陶了。这恰好遂了莫小陶的心意，要是一直跟这个变脸比翻书还要快的婆婆在一起，她非得疯掉。

    大家相互都不要搭理，做自己的事，蛮好的。

    出去没什么事，莫小陶窝在卧室里，点开一部电影慢慢地看了起来……

    大年初一不知道是怎么熬过去的，终于到了年初二，她跟苏蔓说要去娘家，苏蔓没有反对。

    很快，莫小陶来到陶姿的住处。她故意没有打招呼，来个突然袭击，体验一把女儿出嫁后回娘家的感觉。

    拎着大包小包的东西进门：“爸妈，我回来啦……”

    之后，沙发上的一幕看的她小脸瞬间爆红！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

