
      
        
           第409章 你让我嫉妒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第409章 你让我嫉妒

    这个恶魔，胃口大的很。她已经不止一次被他折腾的下不了床了。要是不乖一点，今晚可惨了。

    所以，想反抗又没有足够的勇气罢工，她的态度摇摆不定。

    “这种事让老天来决定吧，看看时间，单数是洗，双数不洗。”莫小陶伸手去拿手机，刚拿到手，手机响了起来，“吓死我了，谁啊！”

    接个电话又不会怀孕，莫小陶接通。

    “小陶，是我。”电话那头传来了一个沙哑的女声。

    莫小陶在脑海中搜寻了一遍，硬是搜寻不到这个声音的主人是谁：“你谁啊？我认识你吗？”

    “我是林楚儿啊，小陶。”林楚儿说道。

    “你是林楚儿？不会吧，我还以为是个男人呢！你带变声器了？”否则，林楚儿的声音怎么可能变得这样？跟个男人似的！

    “夜哥哥找过我谈话了，小陶，我知道，以我之前所做的那些事，想要得到你的原谅实在太难太难，不过我还是要真诚的跟你道歉……”林楚儿态度诚恳的说。

    莫小陶还在迷糊中，林楚儿声音变得这样沙哑，这到底是因为什么？是被厉斯夜打的？还是太难过哭哑了嗓子？

    总之，可以确定的是，现在打电话的人，真的是林楚儿。

    “我承认我很有心机，很让人讨厌，做了那么多不择手段的事，回头想想连我自己都觉得恶心……但是没办法，我爱他。”

    “还要跟我抢啊？”莫小陶终于插上一句话。

    “抢不到了，他今天跟我说了好多，我没想到，他第一次跟我说这么多的话竟然是为了你。莫小陶，你让我嫉妒……”

    林楚儿的声音沙哑，说着说着还会哭几下。不过，她有种神奇的魔力，让莫小陶忍不住继续听下去。

    听出来了，厉斯夜肯定跟林楚儿谈的很透彻，让她死了心，她才会这样痛苦。估计，她知道自己跟厉斯夜彻底没了可能，才哭成这样吧！

    那么问题来了，林楚儿跟她说这么多，这是在真的示好，还是有其他的目的？

    听了大半天，莫小陶感觉林楚儿真的很绝望。总体说来，她对这个很满意。嗯，她老公太MAN了，断掉了林楚儿这个念想，好棒啊！

    “祝你们幸福，看得出，夜哥哥真的很爱你。莫小陶，你不要太作，要是弄丢了他，你会后悔一辈子的。”林楚儿做了最后的总结。

    “放心，我们会一直幸福的生活下去的。也同样祝福你，跟你的老公甜甜蜜蜜的……”说完，莫小陶挂掉了电话。

    之后，她后知后觉。

    人家林楚儿正在跟她变态老公闹矛盾，莫小陶说这样的话，这不是在故意揭开她的伤疤么？

    算了，伤疤就伤疤。

    以前林楚儿没少阴她，她只这样做一次，应该无伤大雅吧！

    接到了林楚儿这个电话，莫小陶心情爽歪歪。

    对待自己所讨厌的人，用一句话概括：你若安好，那还得了。

    林楚儿不好，莫小陶忍啊忍，最终还是忍不住的笑出了声音。

    接下来，她撸起袖子开始干活。

    她得赶紧收拾一下，在厉斯夜回来之前把这些巴掌布洗干净，还要把今天买给他的充气娃娃充满气，今晚好好的犒赏犒赏他。

    ……

    罗依的住处。

    卧室里传来了撕心裂肺的哭声，罗依挺着肚子，站在客房的门口听了听，之后暴躁的走来走去。

    她后悔认识林楚儿了，本来还以为她是什么好人，说不定有点利用价值，可以通过她跟莫小陶套套近乎。

    结果怎样？林楚儿今天来到她家里什么都不说，回到房间一直哭个没完……

    罗依不明真相，所以把她留在了家中。

    刚才偷听到她跟莫小陶的电话，她才知道林楚儿跟莫小陶是情敌关系！这样的人，到了家里，她赶都来不及赶，又怎么可能让她继续留下？

    要是让莫小陶知道她收留了林楚儿，罗依跟莫小陶的关系会更进一步的恶化。

    罗依用力拍着门：“林楚儿，林楚儿，你给我出来，我有话问你！别装死，快点来给我开门！”

    几分钟后，林楚儿红肿着眼圈开门：“我知道你想要问什么，我全都跟你坦白……”

    “说吧！”反正事实都摆在这里了，她倒是看看，林楚儿有没有本事编出一朵花来。

    “实话跟你说，我喜欢厉斯夜……”林楚儿把自己的事一五一十的告诉了罗依。

    “哦，原来你想要做第三者啊。不好意思，我个人最讨厌小三，你赶紧走吧！”罗依气的想要吐血，她还以为林楚儿有点利用价值，结果却是这种人。

    她这么聪明，竟然被这个女人给骗了。

    “我也不想做第三者，如果真的要说，你和莫小陶都是第三者。别以为我不知道，你从莫小陶的手里抢走了厉哲西，她从我手里抢走了夜哥哥。难怪你们能做闺蜜，因为你们是同一类人！”林楚儿无理争三分。

    “好，我承认我插足了他们的感情我是第三者，可小陶没有！厉斯夜压根没喜欢你，是你一厢情愿……”罗依气乐了，“我以为我够贱了，没想到这个世界上还有比我还要贱的人，你走吧，我不想让你在我家里，影响我宝宝胎教！”

    林楚儿没料到罗依这么快翻脸让她走，她都已经这样惨了，要是不在这里，又能去哪呢？

    她冷然一笑，目光落在罗依的肚子上：“如果你真的在乎你肚子里的宝宝，更应该留我下来！”

    “你什么意思？你想干嘛？”罗依顿觉一股冷意，她后退两步，下意识的护住了自己的肚子。

    “我现在没有地方去，让我留下来。不然，今天我把你推下楼梯，等你肚子里的孩子没了，你倒是可以看看，那个老男人是不是真的爱你！”林楚儿威胁。

    罗依回头看了看距离她几步远的楼梯，打了个冷颤。她笑了笑：“大家都是朋友，干嘛这样啊，好好，听你的，留下来吧！”

    “我饿了，你赶紧去准备晚餐。”林楚儿瞬间嚣张，“我先回房间了，准备三菜一汤就可以，记得荤素搭配。”

    看到门关上，罗依咬牙切齿，她是孕妇，没人照顾她也就算了，还得照顾这个贱人！还要什么三菜一汤，荤素搭配，好想打死她！

    罗依气呼呼的，临近离开之前，她改变了主意，回到房间，拿来了一瓶安眠药。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

