
      
        
           第455章 我们有一腿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第455章 我们有一腿

    想了好半天，莫小陶终于给陆沉修的行为找到了一个合适的解释。那样做，好像在故意的躲避什么人。

    对的，给人的感觉是这样的。

    然而，转念想想又有点说不通。

    莫小陶没有告诉任何人她要来这里，除了莫书杰，在这里遇到熟人的可能性比较小。因此，陆沉修带着她躲避什么人，这个结论貌似压根不成立。

    “今天早上有没有人来找你？”她回头问莫书杰。

    “没、没有，怎么了宝贝？”莫书杰焦急的问。

    莫小陶瞪了他一眼：“那会儿你不是说有人跟你推销吗？怎么忽然没人了？”

    “哦哦对，是有推销的，但这个怎么算数呢！宝贝，我都好几年没回来了，哪里有人来找我啊，是不是？”

    “对啊，你欠下一屁股债走掉，别人都是找我和我妈，等债还完了你又回来，你这日子倒是过的安逸嘛。”莫小陶只顾着吐槽莫书杰了，没有意识到，刚才莫书杰着急的辩解，是在掩饰。

    于是，对于和陆沉修有关的猜忌和想法，到此为止，除了这些，莫小陶再也不想去想跟他有关的事，只希望，莫书杰跟陶姿见面能够顺利一些，不要有那么多的矛盾。

    与此同时，陆沉修开车来到何明律师事务所。

    打开办公室的门，他看到何明一个劲儿的朝着他挤眉弄眼。鉴于这个家伙平时没什么正形，他忽然面部表情这么丰富，陆沉修只能理解成他脑袋抽抽了。

    懒得搭理，他迈动双脚，迅速走上前：“我喜欢女人，对我抛媚眼不管用。”

    “你……”何明耸耸肩，看向一边。

    陆沉修顺着他的目光看去，发现了一脸哀怨，跟个受气媳妇一样的林楚儿。

    狭长的眸子里闪过一丝不快，他在警告她，她不该来。

    不过是，家丑不可外扬，当着何明的面，不方便说话。

    林楚儿了解陆沉修的脾气，要是她再不说点什么，他会直接把她轰出去。她迅速走过来，扯住陆沉修的手臂，撒娇道：“老公，工作再忙也不能不好好吃饭呀！一直这么拼，人家心疼呢！”

    “是吗？”

    “嗯嗯对啊，老公，我听说一家店的菜味道超级好，一会儿一起去尝尝好不好？”林楚儿问道。

    “哪家店？”

    “是……是……”林楚儿不过是随便找个理由，让陆沉修跟她出去谈谈，谁又想到，他忽然兴致这么“高”，非要刨根问底？

    “说不出来是吗？”陆沉修冷笑。

    何明见气氛不怎么融洽，自知不适合继续在这里做电灯泡，他乐呵呵道：“我忽然想起还有点事，你们先聊着，慢慢商量去哪吃饭……”

    “大明哥，别走啊，一会一起去吃？”林楚儿客套道。

    “呵呵，不用了，你们聊……”何明不等他们回答，迅速离开。

    关上办公室的门，他松口气。

    这件事真够戏剧性的，林楚儿对陆沉修这么体贴，让他别为了忙工作不注意身体。实际上，陆沉修这个案子是为了告她。

    所以，这件事怎么看怎么让人觉得讽刺。何明看得出，林楚儿面带笑容，实际上心里不知道有多崩溃。

    面对这样的情况，自然是三十六计走为上计。

    办公室内。

    陆沉修站在那里，双手插在口袋里，高大的身材显得更加帅气挺拔，他凛眉，凝神，不知道在想什么。

    林楚儿知道，他从来都没有把心思放在她的身上，包括现在。

    这才是让她生气的地方。

    平时陆沉修从来都没有对她的事上心，OK，他忙，她只要有钱用就可以，再说了，她心里喜欢的人是厉斯夜，陆沉修对她怎样，她不在乎。

    但是，究竟要不要这样讽刺啊！

    向来对她淡漠的陆沉修忽然对她上心，竟然是为了告她！并且，是帮着莫小陶告她！这……这真的要这样荒唐吗？

    “有事吗？没事我走了，忙得很。”陆沉修收回思绪，语气淡淡的问道。

    林楚儿的拳头紧紧捏起，最后，她还是选择微笑：“老公，我听说你在帮着别人跟我打官司，这是真的吗？”

    “既然已经知道了，为什么还要问？”

    “那是因为我……”林楚儿笑了笑，“我的确知道，可是我不明白，你为什么要帮着莫小陶？”

    过来质问，是因为林楚儿想要试探一下，顺便弄清自己的重要性。哪怕他骗骗她，给她一个合适的理由也好。

    然而，他面色冷峻，敷衍都懒得：“因为她比你可爱，因为我们有一腿！”

    “你……”要是陆沉修不肯承认，林楚儿说不定信了他的话，当他坦荡荡的说出这些话的时候，她反倒是不信了。

    不是不想信，而是不敢信。

    林楚儿设计的好好的，谁想到莫小陶反过来要告她，还找上了陆沉修，这让她意识到，莫小陶绝对不是软柿子，想要捏她还得悠着点。

    更进一步的说，要是林楚儿的最强情敌莫小陶和变态丈夫陆沉修组合在一起，合伙对付她，她能有什么招架能力吗？

    “不是一直希望我们有一腿吗？怎么，我承认，你却不相信了？”陆沉修冷笑，嗓音喑哑。

    “我……”林楚儿气愤道，“你不是一直都很要面子吗？为什么忽然不要了？帮着其他的女人跟自己的老婆打官司，被别人知道，你不怕丢脸？”

    “我老婆跟其他男人上了床还要拍照片给我，这个更加丢人！”

    ……原来他还在为了这件事生气，林楚儿上前，紧紧地环抱住陆沉修的腰身：“老公，我真的知道错了！我不敢了，你不要帮她，行不行？”

    忙着求情，不仅仅是因为她不能输，更是面子上的问题。她的丈夫帮着其他女人跟她打官司，从一开始，便注定她是个loser。

    她不想让莫小陶得逞。

    “不可以。”

    “老公？”她哭丧着脸。

    “还有，我警告你，最好不要试图伤害她，否则后果你承担不起！”

    林楚儿更加的委屈：“为什么啊？为什么对她这么好？你胳膊肘往外拐帮着其他人，可曾想过我的感受？我才是你老婆！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

