
      
        
           第441章 他不错
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第441章 他不错

    有游戏玩的时候还好，能量用完，没了玩的，俩人顿觉无聊。

    并且，这么晚了陆沉修还不来，真想喊他一声大爷！

    这位陆大爷，太难等了！

    “真是够了，还不来，这是出国了吗？也太不守时了，不知道尊重别人。”等了一个小时他没来，莫小陶心烦的嘟囔。

    “别着急，万一他有事呢！”

    莫小陶惊讶的看着他，听说厉斯夜最讨厌别人不守时。可如今，他非但没生气，还在耐心的劝告莫小陶。

    这样的行为，一点都不符合厉GG的做事态度呀！

    “小东西，干嘛这样盯着我？”

    “我好奇的是，你的脾气什么时候变得这样好啦？”太惊讶了，看他像是看个怪物。

    某总裁阴脸：“在你眼里，我的脾气很坏吗？”

    莫小陶大眼睛忽闪几下：“没有啊老公，我就是随便说一句，咳咳咳……”

    仔细想想，厉斯夜对她好的没法说。虽然外界对他不好的传言很多，甚至，很多人把他说的跟个暴君禽兽一样。

    事实上，他平时的行为颠覆了莫小陶以往对他的看法……

    所以，评价一个人，不能单纯的看别人的评价是怎样。关键的，是看看你跟他相处的时候怎么样。

    ……莫小陶不知道的是，厉斯夜跟其他人相处的时候，自始至终都是一个冷冰冰的人。外界传言实属正确。

    不过是，她的出现改变了他。当他倾注了全世界的温柔放在她的身上，她又怎么可能不被暖到？

    此生，他唯一想要温暖的人，只有她一个。

    “如果等的无聊了，不如找点有意义的事情做做。”厉斯夜笑道。

    “可是我游戏的能量已经用完了呀！”

    “笨蛋，玩游戏什么时候成了有意义的事了？”他无奈的问。

    “呃，那你的意思是？”

    “比如说，你可以打个电话给妈，陪着她聊聊天……”他提醒。

    莫小陶小脸通红，诶，每一次他都比她想的周道多了。对待陶姿方面，莫小陶忽略掉的一些事，他都先帮着想到了。

    与他一比，莫小陶觉得自己一点都不孝顺。不知道的，还以为厉斯夜才是陶姿的亲生儿子。

    “谢谢老公，我马上打电话。”她过去给了厉斯夜一个大大的么么哒，坐回去拨了陶姿的号码。

    估计陶姿很无聊，很快接通电话，跟莫小陶随意的聊了起来。聊着聊着，不由得说到被林楚儿坑了签下合同的事……

    “小陶啊，对不起，都快过年了，你跟斯夜一定很忙吧，要是我没给你们招惹这么多的麻烦，你们说不定在准备过年了……”陶姿说。

    “妈，我不是说了吗？跟自己的女儿不用客气，动不动说‘对不起’，这多见外啊！”这段时间，“对不起”这三个字是她从陶姿嘴里听到频率最高的。

    实际上，都是一家人，哪里需要这么多的对不起？

    “妈没有客气，妈觉得对不住你们。不能给你们帮忙也就算了，还添了这么多的麻烦……”陶姿继续滔滔不绝的说着。

    莫小陶微笑看着厉斯夜，陶姿要说，让她说出来好咯。否则，她一直憋在心里，容易郁闷呢。

    “老婆，我出去下。”厉斯夜压低声音说。

    “嗯，去吧！”莫小陶听着陶姿的话，听了一会儿，她回答，“妈，我明白您的意思，客套的话不多说，我只想问您，您是不是觉得厉斯夜是个好人？”

    “他不错。”

    “对啊，跟他在一起之后，不管我闯了什么祸，他非但不生气，还耐心的帮我收拾烂摊子。这样的好老公哪里去找啊……所以，跟厉哲西一比，他好了不知道多少倍……”

    在厉哲西和厉斯夜之间，感觉陶姿比较倾向于厉哲西。

    这不是好现象。

    所以，莫小陶趁着这个机会，好好的跟陶姿讲道理，让她改变对厉斯夜的看法。

    人心都是肉长的，厉斯夜为了莫小陶做了这么多，莫小陶就不相信陶姿对这些无动于衷。

    讲了一大堆道理，让林楚儿开心的是，陶姿全都听进去了。

    愉快的结束了电话，莫小陶看了看时间，陆沉修不在，厉斯夜也没回来。

    陆沉修第一次见面就没守时，莫小陶早把他看扁了。

    他没来就算了。

    为什么，厉斯夜出去这么长时间了还没回来？他去哪了啊？

    打了个电话给他，没人接。

    莫小陶走向门口，打开门打算出去看看。

    “少夫人。”门口不知什么时候多了厉斯夜的两个手下，他们毕恭毕敬的招呼。

    “嗯，斯夜呢？”莫小陶奇怪，厉斯夜的手下不去做自己的事，跑到这里做什么？

    “报告少夫人，四爷说有事暂时离开一下，为了您的安全考虑，请不要离开这个房间。”

    “我想知道他去哪了？”让她自己在这里等着，她很无力好不？

    “四爷没说，您在这里等等，请配合我们的工作。”手下又说。

    唉，这些人在厉斯夜手下办事也不容易，没必要为难他们。莫小陶转身又回了房间。

    她打给厉斯夜，没通。

    打给陆沉修，也没人接。

    刚跟陶姿聊了那么久，暂时找不到可以打电话的人，莫小陶站在窗前，伸长脖子想看看厉斯夜的车在不在。

    唔，他忽然出去，肯定是因为公司有事，也不知道他只是下楼去了，还是回了公司。要是他走了，一会儿陆沉修来了，她自己怎么办啊！

    看啊看，莫小陶先看到了厉斯夜的车，之后又看到了他……

    还没等开心半秒，忽然一个熟悉的身影映入眼帘。

    这这这……这个人不是陆沉修吗？

    他在楼下跟厉斯夜聊着什么？

    这两个人，不是应该不认识彼此么？

    此刻，看着面对面聊天的他们，莫小陶只有一个想法：如果她变成了顺风耳，听听他们在聊什么，那该多好！

    楼下，陆沉修和厉斯夜面对面站着，低声说着什么。

    这么帅爆了的男人，在一起本身已是耀眼的存在。俩高颜值的生物聚集在一起，更是引得行人纷纷侧目。

    不过，他们在一起，气氛只有冰冷。

    骇人的冷。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

