
      
        
           第440章 陪陪老婆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第440章 陪陪老婆

    结束这段关系好啊。问题是，只要说到结束，想到以后跟这个男人彻底没了关系，林楚儿的心是疼的。

    大概是，无法放弃陆沉修所给的那些让女人满足虚荣心的东西吧！

    “我去冲个澡，吃完了有事谈。”他说道，丢下杂志，起身大长腿迈动走向浴室。

    目送他离开，林楚儿用手背胡乱的擦擦眼泪。

    没关系的，每个人都有可能短暂的陷入难过或者悲伤，但是，生活还是应该继续。

    要试着学会坚强，然后才会发现，没有什么大不了的事。

    低头大口大口的吃着食物，等到把所有的东西塞进了肚子，林楚儿释怀了。

    没有过不去的坎儿，只要你想要过去，并且踏出第一步。

    算计莫小陶和陶姿，是她的第一步努力。

    只是，不管前一秒表现的多么勇敢，在陆沉修出来的瞬间，所有的坚强都在那一瞬间分崩离析，柔弱的不堪一击。

    等陆沉修洗澡出来，她带上微笑的面具：“老公！”

    “这么着急离婚，还要喊我老公，真是个虚假的女人。”他身上裹着浴巾，头发湿漉漉的，帅气的容颜，有种说不出的性感。

    “我……当一天夫妻喊一天老公，这个应该没有什么不对吧？”她据理力争。

    “过来，我有话问你。”他面无表情的说。

    林楚儿清楚的听到了，他说的是“我有话问你”，而不是“我有话告诉你”，这样说，有种质问的感觉。

    她“哦”了一声，走过来，在陆沉修的对面坐下，安静的等待他的审讯。

    “你跟莫小陶，是什么关系？”他一字一句的问。

    陆沉修这样问，刚开口便把林楚儿到嘴边的话给堵住了。

    他冷不丁的问这个，是为了什么？或者说，他到底想要问出什么？

    “老公，干嘛忽然提起她呀！她是不是跟你说了什么？”

    “我听说，你喜欢厉斯夜？”他想了想，换了个问法。

    “我……是。”喜欢了厉斯夜这么多年，因为这份喜欢，让她从一个单纯的姑娘变成了十足的心机婊。

    无论如何，她都没有办法否认这个答案。

    “喜欢他，所以讨厌她，对吗？”他非但没生气，反而微笑着。

    林楚儿错愕，他笑着说出这些话，这是因为他的心情好吗？要是她承认了自己心里的想法，他会给她自由？

    在他面前，林楚儿的那点小心机压根不管用。所以，她也凌乱了，到底应该说什么才可以呀？怎样才能避免了被惩罚？

    “我……我承认，我以前是喜欢他。但是后来发生了一些事，我已经不喜欢他了……”林楚儿选择了一种折中的说法，不至于让陆沉修太恼怒。

    他冷笑：“果然是个轻浮的女人。”

    “老公，我其实……”

    “我知道了。”陆沉修扫视一眼，“吃完了回房间。”

    “啊？你呢！”你不跟我一起睡吗？

    “我睡客厅。”

    “哦哦，好的！”林楚儿丈二和尚摸不着头脑。

    猜不透他的想法，她又不敢多问。嗯，只能自己乖乖地回到了房间。

    卧室里，林楚儿百思不得其解，陆沉修忽然问这些，究竟要表达个什么意思？而且，他过来跟她住在一起却没有睡在同一个房间里，目的是？

    不懂的事情有很多，但是有件事是林楚儿前所未有懂得的，那那就是，陆沉修关心莫小陶。

    她自认为不管哪个地方都比莫小陶强。呵呵，可惜，对待男人面前，她输的一塌糊涂。

    想了又想，林楚儿很不甘心。

    她想要跟莫小陶打个电话试探一下，看看那边有什么情况，顺便弄清楚陆沉修这些反常的行为究竟是为了什么。

    可是陆沉修在门外，她打电话很容易冲动，一激动嗓门变大的话会被陆沉修听到。于是，她选择一种温柔的询问方式：发信息。

    连着发了几条信息，刚开始，林楚儿的语气还勉强算是友好。可是，莫小陶一条都没回，这成功地勾起了她的怒意。

    林楚儿嘴里骂骂咧咧的，干脆把手机丢在一边。

    她讨厌自己太怂，明明可以几句话问清楚的事，到了最后连打个电话的勇气都没。

    “真是个白痴，连个短信都不会回啊……”嘟囔了一会，手机响了起来，她拿过手机打开一看，果然是莫小陶发来的。

    只有简短的一句话：别着急，明天有惊喜。

    林楚儿把这简短的一句话读了一遍又一遍。有惊喜？莫小陶会给她惊喜？想必，莫小陶所给的惊喜只有惊，没有喜。

    倘若太过于刨根问底，弄得好像她对这个答案多么感兴趣似的。SO，林楚儿决定不问了。

    静等明天莫小陶放出大招。

    第二天上午，清风茶馆。

    莫小陶和厉斯夜一起来跟陆沉修见面。

    在茶馆楼下，她接到了陆沉修的电话。

    “陆律师，我们马上到了……啊？你有事要晚来一会儿啊，没关系，我们等你。好的，先挂了。”打完电话，莫小陶扬起小脸看着厉斯夜，“老公？”

    “我都听到了。”

    “第一次见面的时候也是一样，我等了好长时间他都没来。要是你工作忙，可以先去处理……”太不好意思了，厉斯夜这么忙，还要在这里陪她等一个超级不守时的人。

    “我上午恰好没事，陪陪老婆，万一……”他语气一沉，欲言又止。

    莫小陶惊讶的看着她：“万一什么呀？”

    “万一他要对你耍流氓，我揍扁他！”他霸气的说。

    “嗤，不会啦！”莫小陶哼笑，“至少从短期来看，我是他的客户，他再怎么变态，也不可能对自己的客人做什么丧心病狂的事呀，对吧！”

    “宝贝说的对。”厉斯夜笑着回答，脑海中响起另外的一个声音：笨蛋，你还是把他看的太简单了。

    上午茶馆喝茶的人不多，他们两个人找了一个小包间，坐在那里等陆沉修。

    习惯性的，莫小陶拿出手机来玩开心消消乐。厉斯夜一如既往的霸道，抢着要玩，于是，夫妻俩说笑打闹，时间飞逝。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

