
      
        
           第403章 打算开溜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第403章 打算开溜

    当然了，这些话莫小陶只是在心里想想，要是厉斯夜让她满意了，她会说到做到。

    相反的，倘若他只是象征性地说林楚儿几句完事，那么，莫小陶会悄悄的什么都不做、什么都不说。

    至少，她不会提前跟他说出心里的想法。

    要是她提出奖励的内容再让厉斯夜去教训林楚儿，他为了得到奖励而去惩罚另外一个人，做这些事情的意义便不复存在。

    她想要看到的，是他最真实的态度。

    对面，林楚儿小心翼翼地盯着厉斯夜，这种时候，她觉得自己偷偷溜走会好一点。

    可惜，两个人盯着她，她又该怎么逃走呀？

    “那个，夜哥哥，既然你来这里是为了找嫂子的，那我不在这里当电灯泡了，我先走了哦，拜拜～”林楚儿笑嘻嘻地说道。不给其他人讲话的机会，脚底抹油般迅速离开。

    莫小陶只顾着吐槽了。

    话说林楚儿真会变脸，不对，应该说，她是超级无敌不要脸。

    那会儿用那样的态度对待莫小陶，当着厉斯夜的面，立马三百六十度大转弯，还喊她嫂子？

    死白痴，也不知道她怎么好意思这样称呼的！

    “不对啊，她怎么走了？”莫小陶回头，看到林楚儿狼狈离开的背影，心里隐隐有点不高兴。

    “宝贝，你难道不是打算让她走？”厉斯夜问道。

    “她把我气成这样，我为什么要让她走啊？老公，你不是在跟我开玩笑吗？”

    要蠢哭了，这么一个好的机会可以用来狠狠地教育林楚儿，厉斯夜竟然这样让她走了……走了！

    厉斯夜摸了摸鼻子，理直气壮道：“你一直没喊住她，我还以为你看着她太辣眼睛，这才让她离开的……”

    “辣眼睛，你也知道她的存在是辣眼睛啊？”莫小陶心里郁闷的紧，此刻，她都不知道应该用什么样的表情来应对厉斯夜了。

    当她满怀信心的以为厉斯夜会给林楚儿一个大大的教训的时候，他把她放走了的同时，还说什么这是为了她好。

    诶诶诶，就算是为了她好，那也不能这样行不行？

    “当然，这个词语还是我跟老婆你学的，有什么问题吗？”厉斯夜好像并没有意识到自己的问题，一脸认真的询问莫小陶的想法和感受。

    于是，看到这个样子的他，莫小陶只想痛痛快快地大哭一场。

    “首先，她的存在的确辣眼睛，我不想看到她，这一点都没错；其次，刚开始她在跟你讲话，我以为你会喊住她；最后，我本来还以为你会狠狠地训斥她一顿。等我彻底解气了，今晚就……唉，算了，不说了。”莫小陶扭头要走。

    要是真的要说明如今的心情，那么，莫小陶感觉很失望，大大的失望。

    厉斯夜放着林楚儿走了，那女人肯定心里乐开花了吧。

    至于厉斯夜，竟然完全不懂得她的心思，甚至还要这样……

    终于明白了昨晚她所说的希望越大，失望就越大是什么意思。

    现在的莫小陶，不就是这样的心情么？

    “今晚就怎样？老婆？”厉斯夜一副虚心请教的样子。

    莫小陶免费送他俩白眼，这种时候，他倒是听得出她话里的关键词了。

    “告诉你今晚怎样，你还不是该怎么就怎么？你会考虑我的感受吗？肯定不会吧？”莫小陶嘴巴跟机关枪一样，突突突地说出自己的意见。

    “别生气，有话好好说。”厉斯夜好脾气的说道。

    “怎么好好说嘛，我都要被你气死啦。”莫小陶气呼呼的走在前面。

    也许她应该大度一点，告诉自己贱人自有天收。

    只是……拜托，臣妾做不到啊，臣妾心里苦啊，这么好的一个机会，竟然这样弄丢了，莫小陶严重不爽。

    再看看厉斯夜这个表情，他好像根本不知道自己错在哪里，准确的说，貌似他压根不知道自己错了，而是跟现在这样用无辜的眼神盯着莫小陶。

    “你知道自己错在哪里没？”莫小陶停下步子回头问。

    这种事必须让他知道，不然你都快气死了，他还是保持原来的样子，她全都把意见憋在心里，岂不是要活活气死？

    “在哪里？”他问。

    呜呜呜，厉斯夜平时多聪明的一个人呀，现在竟然间歇性的变成了笨蛋。

    安啦安啦，既然他不知道，那么她很有必要把自己的意见全都说出来，让厉斯夜懂得她的想法。

    “实话跟你说吧，你突然出现在这里，我蛮开心的，我以为你可以帮我出气，我把林楚儿的身体虐一顿，你来虐她的心。这样的话，我肚子里的火气全都消失……”

    厉斯夜看着某只小气鬼小气吧啦的样子，嘴角微微上扬。

    说她是小气鬼她非得发飙，但是这一小只太可爱了，激起大总裁的腹黑因子，所以，他不直接说明情况，只想再多看一会她这可爱的一面。

    “你还笑？你竟然好意思笑，厉斯夜我告诉你，我本来还在想，要是你让我开心了，今晚滚床单我全程主动，谁想到……哼哼，这辈子我都不会对你主动了，你让我太失望了，再见！”

    说完，莫小陶大步往前。

    “你是这样想的？那我岂不是错过了一次让你主动服侍我的机会？”厉斯夜跟好奇宝宝一样，跟在莫小陶的身后询问。

    “对呀，先告诉你，机会给了你，是你自己不要，这也怪不得别人，谢谢！”

    莫小陶轻哼，这样也好，她就不用小心翼翼的伺候这位大爷了。

    好几天之前厉斯夜就诱哄着她让她主动，如今，终于可以切断后路了，不是么？

    “谢谢老婆大人给我这个机会，我想我不会让你失望的。”厉斯夜笑着说道。

    “不用谢，你会失望的。”莫小陶郁闷的要死，任何人都不想搭理。

    “相信我，你不会失望。”厉斯夜递上手机，　“帮我接个电话，你会清楚所有事情……”

    “你……什么意思呀？”莫小陶看了看手机屏幕，备注是厉斯夜手下的名字。

    那么，他的手下打电话来干嘛？

    厉斯夜笑盈盈的让她接，难道，他早派人把林楚儿抓起来啦？

    有这个可能。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

