
      
        
           第43章 相互取暖吧！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第43章 相互取暖吧！

    莫小陶接了一大半锅水，打开电磁，从冰箱里拿出一包水饺，放在旁边，等过一会儿水开了放进去。

    等待水烧开的时间里，她坐在一边，拿出手机翻看了起来……无意中翻到了相册，以前的照片都还在，她手指轻触屏幕一页页翻动。

    相册里的照片不多，大多是厉哲西的，是她偷拍的。跟厉哲西在一起的时候，她会偷偷拍他的照片。吃饭的、讲话的、微笑的……

    然而，她万万没想到，当初口口声声说爱她爱的死心塌地的人，竟然偷着跟她的闺蜜在一起了。

    不知不觉间，眼角滑出了泪水。

    有人曾经说过，如果分手后还能做朋友，这说明这两个人以前根本就不是相爱的。

    同样的道理，如果眼睁睁的看着另外一半劈腿却一点反应都没有，这只能说明，她根本没有真心的喜欢过他。

    呵，莫小陶可是想好了要跟厉哲西在一起一辈子的，连户口本都准备好了，她怎么可能对他一点都不在乎。

    有些感觉，真是随着时间的推移越发的严重。莫小陶一张又一张的删掉了以前跟厉哲西在一起的照片。

    从此，与这个人再也没有瓜葛。

    他们，只适合做陌生人。

    身后传来了脚步声，厉斯夜洗澡出来了，莫小陶匆忙抹了抹眼泪，起身拿起水饺，来到锅前准备下锅。

    厉斯夜出门，看到莫小陶一本正经的盯着锅，嘴角微微勾起。想要说什么的，但是此时，他觉得沉默可以抵过千言万语。

    一阵手机铃声响起，厉斯夜到了阳台上去接电话。

    等他回来，水饺已经煮好了，莫小陶坐在餐桌的另外一边，双手托着下巴：“都准备好了，可以开动哦！”

    “嗯，辛苦。”

    厉斯夜坐下来，优雅的吃着。

    莫小陶一点胃口都没有，所以什么都没有吃。看到厉斯夜吃的津津有味的样子，心里顿感奇怪。像是厉斯夜这种超级土豪，竟然在这里吃水饺，并且吃的这么优雅，这算是让莫小陶长见识了。

    “你怎么不吃？”

    “我……我吃过了。没想到你喜欢吃这个啊？”

    “嗯。”

    “其实我跟你讲哦，这些速冻水饺不干净，里面的肉都是卖不出的猪血脖肉绞碎之后做的……”莫小陶口无遮拦，很“热情”的帮他科普。

    厉斯夜脸色阴沉，他当然懂得那些道理。

    他吃的这些水饺，是有人专门挑选食材后做好装成一包一包的，从材料到加工都是在最卫生的条件下完成，跟外面卖的那些不一样。

    不过，看到她说的这么起劲，他懒得回答。

    结果莫小陶更加有本事了：“我跟你说哦，我听说……”

    莫小陶滔滔不绝的说着，等厉斯夜阴鸷的眼神递过来，她才意识到了什么。天哪，好端端的说这种话，这不是在给人家心里添堵吗？

    “小东西，说这么多弄得我没心情吃了。不如，我今晚吃你？”说完，他坏坏一笑，邪魅丛生。

    “我我……我是怕你犯同样的错误！是为了你的身体考虑！”

    “然后？”

    “然后我想跟你说，如果你喜欢，我可以包水饺给你吃啊，绝对卫生。”

    “你会？”

    莫小陶最经不住激，看到他用满脸鄙夷的盯着她，这对她来说是最高层次的羞辱。所以她挺直了腰杆：“那必须的！”

    “等你表现。”

    莫小陶水汪汪的大眼睛盯着厉斯夜，想想冰箱里那么多的水饺，再看看他吃的津津有味的样子，她百思不得其解，为什么他会这么钟爱水饺？

    哦哦明白了，他一定是太忙来不及吃其他的。想到这里，莫小陶忽然发现，她跟厉斯夜之间的距离，并不是想象中那样遥不可及。

    到了睡觉的时候，莫小陶很自觉的抱过被子，打算自己在沙发上睡！

    “你在做什么？”

    “去睡觉啊。”

    “不打算跟我一起？”

    “嗯，常在河边走，哪能不湿鞋。万一你到了半夜兽性大发……”咳咳，他说过的，关了灯之后，她的身体跟男人一样。

    所以，她害怕。

    “对你的身体这么有自信？”他邪笑，边说着又盯着她的身体打量一圈。

    莫小陶分分钟脸红：“对啊，要对自己有自信。”

    说完，她越过厉斯夜的身体，抱着被子走向沙发。

    刚走出几步，厉斯夜一把拉住她的胳膊。

    “你要干嘛？”

    “那边的侧卧，为什么不去睡？”这个家里有两个卧室两张床，他不明白，为什么莫小陶宁愿睡沙发也不去那个房间。

    莫小陶愣了半秒，语气哽咽：“……你不要问了。”

    “给我。”厉斯夜夺过她手里的棉被，“我睡沙发。”

    “这好吗？”

    “如果心疼了，可以跟我一起睡。”

    “不心疼，不心疼～”她忙回答，把被子递给他，然后自己回到了卧室。

    过了一会儿，莫小陶假装出来喝水，出来看了一眼。

    厉斯夜躺在那里，应该是睡着了。

    虽然沙发很大很软，可是跟床没法比，看着他蜷缩着身子的样子，莫小陶不自觉的勾了勾唇角。

    夜里冷，她担心他在外面睡觉冻感冒了，所以悄悄拿了一条毛毯，动作轻柔的盖在他身上……

    还好没有惊动到他，莫小陶回到卧室，躺下没多久，睡意袭来，沉沉地闭上眼睛。

    家里忽然多了一个男人，没法睡得跟平时那么踏实。迷迷糊糊中，她听到有脚步声，旋即一阵悉悉率率的响动后，有人掀开了被子……

    猛地睁开眼，看到是厉斯夜，她吓得直接从床上坐了起来：“你、你要干嘛？”

    “激动什么？又不是别人！”厉斯夜一指头把她重新按回床上躺下，在她旁边躺下。

    莫小陶无力吐槽。

    真是越来越不安全了，人身安全得不到保障让人感觉怎么这么郁闷啊！还好她穿了衣服，不然，赤条条的发生这种事。天哪，这得多危险！

    “一开始是你自己主动要求睡沙发的，现在干嘛变卦？”

    厉斯夜翻了个身，轻轻把她圈入怀里：“老婆，夜里冷，咱们抱着相互取暖吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

