
      
        
           第476章 当成玩具
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第476章 当成玩具

    “我不！凭什么啊，忽然要离婚，是不是莫小陶跟你说了什么？我就知道她没安好心，只想要拆散咱们两个人……”林楚儿咆哮，把所有的责任都推到了莫小陶的身上。

    陆沉修面色冷峻地站在那里，一个字都不解释，任由她在这里歇斯底里。

    该闹的闹了，一点效果都没有。林楚儿没辙了：“阿修，求求你了，只要你愿意答应我不离婚，我什么都听你的。”

    陆沉修捏住她的下巴，帅气的脸庞一点点靠近：“乖乖听话，我会好好安置你和你肚子里的孩子。否则，你什么都得不到！”

    瞬间，林楚儿如置冰窟。

    表面上是在劝说，实际上是在威胁啊。对，他是律师，所有一切都在他的掌控中。

    她斗不过他。

    挣脱开他的手，她用手背胡乱擦拭了一下眼泪：“好啊，我听你的，我会跟莫小陶道歉，我会跟你离婚，我会撕毁那份合同。你说的，我都听！”

    “真乖，去洗把脸，我联系她们出来。”陆沉修布满阴霾的脸上终于有了笑容，他拍拍林楚儿的脸，转身出门，应该是去打电话了。

    房间里，林楚儿算了算日子。根据怀孕的时间看，肚子里的孩子肯定是陆沉修的！所以，只要有这个孩子，她完全没什么可怕的。

    就算是离婚了，他也是她孩子的父亲，单凭这一点，他们不可能分开。

    “陆沉修，等着吧，你总有一天会回来跟我求婚的！”林楚儿狠狠地说道，在离婚协议书上签下自己的名字，起身收拾。

    一个小时后，上岛咖啡厅。

    林楚儿一脸哀怨的坐在那里，陆沉修坐在一边，跟人打电话谈工作上的事，对她不闻不问。

    大约过了十分钟，莫小陶和陶姿来了，莫书杰陪在他们身边。

    林楚儿冷冷笑着，陆沉修让她做的事，没有一件是她愿意做的。她心里不服气，奈何没有办法。

    三个人走近，过来坐下。

    林楚儿不想搭理莫小陶和陶姿，因为，她们才是害她变成了这样的罪魁祸首。她扭头瞥着陆沉修，之后悲伤的发现，当陆沉修看莫小陶的时候，眼神是充满宠溺的。

    哈哈哈，真他妈讽刺。

    她林楚儿跟了陆沉修这么多年，被他当成玩具，折腾的人不人鬼不鬼。陆沉修从来都没有对她流露出半点真情，反而对莫小陶这么好。要说莫小陶没有勾引陆沉修，连三岁小孩都不信。

    “陆律师，您喊我们过来是为了……”大白天的，莫小陶不怕跟陆沉修见面，周围这么多人呢，量他不敢怎样。

    只是，他一个小时之前打了电话过来，忽然说要见面，还特意提出要见莫小陶和陶姿，让人难猜出他的用意。

    “她要找你们。”陆沉修看向林楚儿。

    林楚儿前一秒咬牙切齿恨不得把莫小陶撕了，后一秒被他的话打回原形，她回头，微微笑，乖巧道：“小陶，阿姨，上次的事很对不起，我不应该暗算阿姨，这是上次逼您签下的合约，您先看一下，我马上撕掉！”

    陶姿一脸疑惑。

    莫小陶想起之前陆沉修所说的那些，忽然明白了今天的用意。反正官司不打了，要是林楚儿认错态度好，她自然愿意大事化小小事化了。

    “我们先看看。”莫小陶拿过合同先检查了一遍，这合同一式两份，陶姿那里有一份，莫小陶为了找到里面的漏洞看过好几遍，大体上内容都记得，检查一遍无误，她又递给陶姿，让她看看。

    陶姿看了看每一处签字的地方，都是她的字迹，确保无误，她冲着莫小陶点点头。

    “如果没什么事，我撕掉了……”林楚儿说着拿过来，撕了个粉碎。

    面对恨不得分分钟想要掐死的人，绝对是多相处一秒钟都煎熬。强忍住心里的不满，林楚儿认真的道歉，并且得到了陶姿的原谅。

    冤家宜解不宜结，莫小陶同样不想继续跟她闹的不愉快。所以，陶姿原谅了林楚儿，莫小陶没什么好计较的了，这次聊天就此结束。

    莫小陶和陶姿、莫书杰一起出了门，女保镖在那里等着。

    看到她，莫小陶有点不太想上车了。

    昨天晚上跟她聊过之后，女保镖看她的眼神跟监视犯人一样，让莫小陶感觉自己像是时刻被人盯着，感觉很不好。

    “少夫人，外面冷，请上车吧。”女保镖帮她拉开了后座的车门，礼貌的说。

    “不好意思，我先接个电话。”听到手机响了，莫小陶忙说。

    是谁打电话过来，会是厉斯夜吗？应该不会，今早起床后，厉斯夜跟她煲了一个小时的电话粥，莫小陶赶着他赶紧休息，他才依依不舍挂的电话。

    拿出手机一看，电话竟然是最不可能打电话的那个人打来的。

    是陆沉修。

    莫小陶回头看了看咖啡厅的方向，隔着落地窗户，她看到陆沉修正在看着她。

    要是等上了车再接电话，被女保镖听到不该听的话并且误会了，还不知道会怎样。她走到一边，接通了电话：“喂？”

    “对今天事情的处理方式，还算满意吗？”陆沉修语气里带着几分邀功的架势。

    “还可以吧。”莫小陶撇撇嘴，她对陆沉修这种行为很是不耻，不过不得不说，多亏他出面，帮着她搞定了很多不必要的麻烦。

    “那要不要说句感谢的话？”

    没见过他这种主动找人要感谢的，这都什么人啊！所以，莫小陶就算想要感谢，也不会说出来滴！

    “有什么好感谢的，你老婆闹腾出了这么多事，你是他老公，不帮着处理谁处理啊！”莫小陶说，“到底什么事，说完了我还要回家呢。”

    “没特别的，就是感觉你妈脖子上的草莓很惹眼。”

    “混蛋不跟你说了，我要回家了。”说起陶姿脖子上的吻痕，莫小陶也很震惊，可是，这种事，她能说什么啊。

    咖啡厅里，陆沉修看着莫小陶害羞的样子，嘴角微翘。

    林楚儿心不甘情不愿的，妈蛋，她要气死了，其他人都乐成这样，尤其是陆沉修，看莫小陶的眼神到底要不要这样宠溺！

    他们，到底什么关系啊！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

