
      
        
           第443章 看着有点像
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第443章 看着有点像

    干脆不言语，厉斯夜悠然的点燃一支香烟，安静地听着他们谈话。

    即便是，非常不喜欢看着自己的宝贝老婆跟其他男人聊个没完。可他这次陪着莫小陶来见陆沉修，目的是为了试探。

    不如，静观其变。

    “莫小姐，真的很抱歉，我知道错了。今天的确是有特殊情况，我保证，以后再也不会出现类似的状况。请您大人大量，不要生气了……”

    “哼，嘴上说的好听。要是下次再这样不守时，干脆结束合作好了。”前面所说的那些都是铺垫，现在的话才是她的目的所在。

    毕竟，跟陆沉修这样一个“特殊人才”合作，这让莫小陶心里还是超级没底。不如，拿着这件事下文章，好好跟他讲讲做人的道理。否则，谁愿意逮着这件事说个没完，故意浪费时间呀。

    陆沉修狂汗，没想到这小丫头兜了这么大的圈子，真正的目的在这里！

    “不会的，您请放心，我一定会守时，坚决不会有类似的事情发生了。”陆沉修脾气很好的样子，又耐着性子说了一遍。

    “是么，那但愿如此吧。好了，咱们现在开始谈论一下官司的事了。要是我告了林楚儿……”莫小陶正式说着自己的想法。

    厉斯夜在一边听着，起初不过是安静地听着、观察着，但是，过了一会儿，他心中暗自不爽。

    看着自己的宝贝老婆跟另外一个男人相谈甚欢，这的确不是多么让人开心的事情。

    “这个案子，我觉得可以……”他正式加入到了谈话中。

    当厉斯夜不讲话的时候，莫小陶感觉很不习惯。但是她没有办法呀，谈话得继续。

    还好，只要他一开口，基本上没有莫小陶什么事了。

    她安静地坐在那里，听着他们聊聊聊。

    四十分钟后，该谈完的东西都谈完，一些该进行的事情开始走流程。陆沉修说还有其他的事，急匆匆的离开。

    莫小陶坐在那里，撇着小嘴，一脸的不高兴。

    “挎着小脸，是谁欺负你了吗？”厉斯夜宠爱的捏捏她的小脸，这个小妞，真是让人越看越喜欢，对她，仿佛永远都控制不住的喜欢的感觉。

    “没啦，我是想要吐槽他。看上去跟其他人见面的时候很守时呀，为什么，跟咱们见面的时候，立马节操掉光光呢？”莫小陶百思不得其解。

    “你好像很在意这个？”

    “不是在意，而是不高兴。凭什么啊，跟别人守时，跟我却故意晚来。难道，她是看着我比较好欺负，所以才这样？”总之，对待陆沉修两次迟到的事，莫小陶很不满。

    “他刚坐下你就给他个下马威，要是说你好欺负，这不是在骗人嘛？”厉斯夜调笑。

    莫小陶想想又释怀：“好，不郁闷了，咱们去公司。”

    “好。”

    路上，莫小陶开始八卦，询问他们在楼下聊了什么。厉斯夜认定说只是谈了一些正事，莫小陶问不出什么，懒得多问。

    到了公司，厉斯夜忙的飞起。

    莫小陶无聊了，自己看看漫画书，做点其他的事，只是，这时间怎么打发都打发不掉。出了办公室，听到艾米让人准备最后的年终总结，她才意识到，新年马上要到了。

    她打了个电话给方希，约她出门，给糖小豆的员工们准备年底福利。

    方希的意见，是给她们购买商场的购物卡，稍微意思一下就可以。莫小陶答应了这个建议，不过，在送购物卡的同时，她还准备送一些其他的小礼物，这样才有诚意。

    “少夫人，您真的想的太周道了，为了大家考虑这么多，员工们就算不想给您拼命工作也不现实呀！”方希赞赏道。

    当很多老板抠门并且拼命从员工身上压榨劳动价值的时候，莫小陶对大家这么好，身为一个打工的，方希为莫小陶点赞。

    莫小陶微微笑：“过年了，大家肯定都想风风光光的过年，咱们的小店不大，才更需要大家一起努力啊！”

    方希笑了笑：“这样下去，大家会越来越喜欢你的。”

    俩人说笑着商量挑选礼物，全然没有意识到，在他们身后，有一个戴着鸭舌帽的男人，距离不远不近的距离跟着她们。

    逛了一圈，她们想法很好，但是想要找到一件适合所有人的礼物，这还是具备一定难度的。最后，她们打算去楼下的百货超市看看。

    “少夫人，我想去个卫生间，你去不去？”到了楼下，方希说道。

    “我不去了，我在这里等着你，顺便拎东西。”

    “嗯嗯，那我去了。”方希把购物袋递给莫小陶，自己迅速走向女洗手间。

    临近过年，购置年货的人比较多，超市里那些供人休息的长椅都坐满了人，莫小陶站在那里，先给厉斯夜发了一条信息报告情况。

    之后，她走向不远处卖首饰的店里，低头看着里面的小饰品。女孩子对这些小饰品没有多大的抵抗力，她也一样。

    莫小陶低头，一一看了起来。

    正在看的聚精会神，有人在背后拍了拍她的肩膀。莫小陶没有回头，她低头瞄了一眼身边的地面，发现她后面是一双男人铮亮的皮鞋。

    她心里忐忑，忽然有个男人拍她的肩膀做什么？遇到熟人了？还是……

    不满的回头看了一眼，她以为站在她身后的人是厉哲西或者秦霄这种讨人厌的。然而，等看到那个人，她微微皱起眉头。

    对方全副武装，弄得跟携带流感病毒的人群似的。乍一看，她没认出对方。再仔细一看，莫小陶心里咯噔一下。

    是他？

    看着有点像，她又不怎么确认这个人是不是他……

    “跟我来。”男人一把抓住莫小陶的手腕，迅速在人群中穿梭，最后来到超市人流量比较小的一个出口。

    莫小陶脸上有着的，还是刚才那副吃惊的样子，她惊讶的半天都没说出话来……

    直到，他松开了她的手，然后摘下墨镜和口罩。

    看着这张既熟悉又陌生的脸，莫小陶惊讶：“你……你……怎么是你？”

    “宝贝，咱们终于见到了。”男人过来，紧紧地抱住了她纤弱的身子。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

