
      
        
           第463章 老公，快来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第463章 老公，快来

    莫小陶心砰砰砰狂跳，距离那个隔间越近，心里那种不安的感觉越发的强烈。

    里面没声音，她不敢闹出其他的声音，脚步轻慢，心却沉重无比……

    到了门前，莫小陶心里一凛。想要开门吧，又怕林楚儿在里面耍花样；倘若不开门，又在担心林楚儿有什么意外。

    这感觉，俩字：纠结！

    思量再三，莫小陶慢慢地蹲下身子，偏过脑袋，透过厕所门下面的空间朝着里面看看。要是林楚儿玩阴的，她也好有个准备。

    然而，低头看到的一幕让莫小陶吃了一惊。按道理说，这里面应该有两只脚，林楚儿的脚。但是，莫小陶所看到的，却是一个坐着的人。

    心里很害怕，莫小陶又不得不硬着头皮继续。

    猜不出里面发生了什么，不过可以看得出，现在林楚儿丝毫没有攻击能力，她没必要害怕。

    再说了，厉斯夜在外面，要是林楚儿敢怎样，莫小陶扯开嗓子用力喊，到时候林楚儿不会得逞的。

    轻手轻脚的打开门，莫小陶看到在地上缩成一团的林楚儿，被吓了一跳。

    “喂，林楚儿，林楚儿，你别吓唬我啊……”莫小陶傻眼了……

    这算是怎么回事？不过是把林楚儿关在这里面，在这过程中，她跟苏蔓聊了一会儿，后来跟厉斯夜聊了几句。完全没有对林楚儿怎样啊。

    她这个样子应该说是……在碰瓷？

    林楚儿好像晕死了过去。

    莫小陶摇晃了几下她都没醒过来，管不了那么多了，她冲着门口大喊：“老公，老公，快来，林楚儿晕倒了！”

    厕所外，厉斯夜紧张兮兮的，最怕林楚儿这个凶悍的女人伤害到他的宝贝小妻子。得知她晕倒了，厉斯夜反倒是放心起来。

    “你出来。”他说。

    莫小陶匆忙试探了一下林楚儿的鼻息，还有气。她站起身，匆忙出门……

    话说，这也惊悚了，她完全没有对林楚儿怎样啊，她晕倒了，这是不是意味着莫小陶必须背着这个锅？

    出门的时候，莫小陶腿发软，她一下扑到厉斯夜的怀里：“老公，我真的不知道是怎么回事……我没有打她也没有骂她，就是跟她争论了几句把她关了起来。再说，她说的那些话，比我说的要严重多了不知道多少倍……”

    要懊恼死了，林楚儿要说什么让她说就是了，她干嘛要把人家关起来啊！她这样晕倒，只要往地上一躺，那么，不管遇到什么问题，最后莫小陶都是那个错的人。

    “笨蛋，没事，这里交给我，有我在，你还有什么好害怕的？”刚才的时间，厉斯夜已经遣散了其他人，因此，不用担心有人过来偷听或者妄加评论。

    “你还是赶紧送她去医院检查吧！”莫小陶担心林楚儿有什么危险，早点去医院检查一下。

    不然，若是她有个三长两短，莫小陶岂不是要愧疚一辈子。

    “我会安排的，但你先答应我，不要太紧张。否则，我不送她去了。”厉斯夜疼惜的看着她，这个傻瓜，终究还是太嫩了。

    林楚儿诡计多端，什么法子使不出来？倒是这个小笨蛋，看到其他人说什么便是相信什么，还着急成这样。

    “我听话，不紧张了。所以，赶紧送她去医院吧！”莫小陶焦急的要求，“对了，这件事不要告诉沈越。”

    “嗯。”还好厉斯夜的手下多，除了沈越，还有其他人可以用。他找来一个人，让对方抱着林楚儿送医院。

    “老公，咱俩跟着一起去看看好不好？”担心厉斯夜不答应，莫小陶央求着，“我想知道她是为了什么晕倒的，弄清楚了这些，我心里也好有数，行么？”

    在厉斯夜这里，这种事完全可以让手下完成，用不着他们俩亲自跑一趟。同时，大总裁又在担心他的小妻子为了这件事一直自责下去，不得不陪她一起。

    有些事，偏偏就是这么巧合。

    大家都不希望碰到沈越，毕竟沈越之前叮嘱过的，凡是跟林楚儿有关的事，都不要告诉他。

    偏偏，事与愿违的，当他们来到公司一楼大厅，恰好遇到了进门来的沈越。

    “四爷，少夫人，你们这是……”沈越看到厉斯夜的手下怀里抱着一个女人，并没有多想，只是很认真的打招呼。

    可是莫小陶不知道啊！她知道厉斯夜手下怀里抱的的是林楚儿，下意识的以为沈越看出了那个人是林楚儿。

    她耿直道：“那个，她晕倒了，我们去看看……”

    看到莫小陶这样的反应，沈越很好奇。他低头，又盯着那个女人看了一遍，认出她是林楚儿：“她为什么会晕？”

    “我……我也不太清楚，送到医院检查一下吧！”莫小陶越发觉得自己超级对不住林楚儿，尤其是在沈越询问的目光下，她更加不好意思了。

    于是，理所当然的，沈越跟着他们一起去了医院。

    医生在给林楚儿进行各项检查，找出病因。这种事，化验起来需要很长的时间，其他人没事，只能在走廊里等着。

    厉斯夜好像对林楚儿的事不怎么上心，因为来了医院后，他没怎么关心她，而是自己该干嘛干嘛，连着接了好几个电话处理工作。

    他冷漠的态度跟沈越形成了鲜明的对比，沈越什么话都不说，但是不时抬头看向检查室的门，心不在焉。

    莫小陶坐在长椅上，耷拉着小脑袋，一脸的不开心。

    单纯陆沉修的事足以让人糟心，如今又多了一个林楚儿。

    她在想，是不是上辈子欠了他们这两口子的？所以，这一辈子要轮番受到这两个人的影响？

    当然咯，这不是算是多么严重的，最严重的是苏蔓。

    苏蔓让莫小陶明天去参加厉哲西的生日Party也就算了，听她的意思，好像还给她安排了任务，今晚回去就要告诉她任务的内容。

    她这小心情啊……简直不能更不能更崩溃。

    “在想什么？”正聚精会神的想着，厉斯夜走过来，在她的旁边坐下，一只手搭在莫小陶的肩膀上，顺势一搂把她小小的身体揽入怀中。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

