
      
        
           第509章 体力好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第509章 体力好

    “没有地方可以去，只能在这里。”祁慕垂眸。

    “哦哦，对不起啊，戳到你的痛处了。”大过年的不能回家，要么是没有家，要么是跟家人闹别扭了！所以，莫小陶这样说，算是戳到了他的痛处。

    “我刚才说你妈妈有可能被掉包了，还有另外一种情况。”祁慕不在意自己的处境，他在关心莫小陶的事。

    “什么情况？”

    “那就是，她进入我心理诊所之前就被人换掉了。要是这样，哪怕我跟她聊天，也看不出什么异常，你明白我的意思吗？”

    莫小陶小脸煞白：“你的意思是，她在疗养院的时候……”

    “对，有可能是那时候，也有可能是比这个更早。”

    “那怎么办啊？”刚才还因为想到一个好的办法而开心，一眨眼的功夫，祁慕的话又让她变得蔫蔫的。

    她不过是想要弄清楚那两个人到底是不是她的父母，是或者不是，等知道了结果好做决定。但是，好难。

    “有一个简单的办法。”

    “什么？”莫小陶期待的看着祁慕。

    “亲子鉴定。”

    “啊？你是说，让我偷偷拿着他们的DNA样本去鉴定？你太聪明了，这种事，我怎么从来都没想过啊！”哇哇哇，这个办法太好了，什么都不做就能轻松弄清楚对方的底细。

    棒棒哒，

    要是亲生的一切好说，要是冒牌货，莫小陶直接告诉厉斯夜，让厉斯夜来处理。

    见她开心的样子，祁慕笑了笑，嘴角漂亮的梨涡漾开：“是的，但这件事你必须万分小心，不要被任何人知道。”

    “我明白，要是传出去，他们知道了会不高兴的。”莫小陶连连点头。

    “还有一个原因，万一被一些别有用心的人知道，会在鉴定结果上下文章。这样的话，去做亲子鉴定的意义不复存在了。”他补充。

    “嗯嗯，谢谢你啦！你真给我帮大忙了！”莫小陶感激的说。

    她不知道以前是怎么帮了祁慕，不过非常感谢当初的举动，让她认识了个这么靠谱的人。

    “应该是我谢谢你，你遇到麻烦没有找他反而找上我，我很开心。”他，指的是厉斯夜。

    “你怎么知道我没有找他？”莫小陶说完明白了什么，人家祁慕是心理医生，跟他讲话，即便你觉得什么都没说，他也能分析出其他的意思。

    所以，说他会读心术，这一点都不过分。

    “对了，你们还好吗？他对你好不好？”祁慕答非所问。

    “我们很好啊。”

    “嗯，照顾好自己，别再受伤了。”他目光漫过她的头顶。

    莫小陶小小的被感动了下，她脑袋受伤的事，连陶姿和莫书杰都是象征性的问了一句，没想到祁慕看的这么细致。

    从另外一个方面讲，祁慕就她而言终究是一个陌生的男人。要是跟一个陌生男人走的太近，厉斯夜那个醋坛子知道了还了得。

    “那个，今天的事麻烦你了，我先回去了。”

    “好。”

    跟祁慕分开后，莫小陶又陷入新的头疼事中……要跟陶姿还有莫书杰做亲子鉴定，首先要得到他们的DNA检测样本。

    刚找了个理由从陶姿那里回来，要是再重新回去，这岂不是表现的太刻意了么？

    之后，她想到了一个合适的人选——女保镖！

    她打了个电话给女保镖：“我想问下，我妈那里的房间都是你打扫的，对吗？”

    “是的少夫人，不过……”女保镖声音一顿。

    “不过什么？”

    “自从莫先生住进这个家里，夫人的房间不让我进去了。”她说。

    这就没办法了！莫小陶想了想，又说：“我知道了，谢谢你。”

    “少夫人，您是不是有什么事？”女保镖又问。

    “没事。”考虑再三，莫小陶决定这件事不要让女保镖知道。要是她知道了，相当于厉斯夜也知道。

    她打算先偷偷做亲子鉴定，要是确定了自己真的认了假的父母，她会告诉厉斯夜。倘若他们是真的，这只是虚惊一场，让更多的人知道，传到陶姿和莫书杰的耳朵里，得知自己的女儿怀疑他们，他们得多难过呀。

    电话那头，女保镖打完了电话，心里犯着嘀咕。莫小陶忽然打电话过来，就是为了陶姿的房间由谁来打扫？

    按说，事情应该没这么简单吧。

    算了，莫小陶不说，她也不好刨根问底。这次回到陶姿和莫书杰的住处，她的目的，是想办法弄清楚那条丁字裤是不是陶姿的。

    来到小区楼下，为了避免坏了楼上那两位的“好事”，女保镖没有立马下车，她拿出手机，打开软件，通过家中的监控摄像头，她的眼睛又被辣了一回。

    这俩人体力真是好的没法说，严重怀疑他们在一起是不是嗑药了，要不然是营养品吃多了。否则，哪怕比他们年轻二十岁的的夫妻，也不能整天没完没了的滚床单。

    盯着手机屏幕，看他们玩的起劲，一时半会没有停下来的意思，女保镖懒得等了，开车离开。

    当天晚上。

    厉斯夜回到他和莫小陶的小窝，打开门，房间里的灯全都关着，电视机的光芒照在沙发上，莫小陶正窝在沙发里。

    轻轻带上门，厉斯夜走过去，发现她躺在沙发上睡着了。

    轻唤几声，莫小陶低声嘤咛，翻个身背对着他。

    “宝贝，不起床吃晚餐？老公亲手做给你。”看着她单薄的小身体，厉斯夜心中萌生起一股心疼。

    是他忙起工作忽略了她，本来可以早早回家，但有一个视频会议要开，耽搁了一些时间，让他的小可怜等到这么晚。

    “我吃过东西了，你自己吃吧，我要睡觉。”莫小陶声音轻飘飘的。

    “我抱你到床上去睡。”他动作轻柔地把她抱起来，放到床上，细心的掖好被角。在床边坐了一会儿，等到身边再次传来均匀的呼吸声，厉斯夜才起身出了卧室。

    没有老婆陪着，连晚餐都懒得吃了。厉斯夜打开笔记本，继续忙活。

    直到，苏蔓的电话打了过来。

    厉斯夜在生苏蔓的气，有意冷落她。他把手机调成静音，任由屏幕亮闪……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

