
      
        
           第503章 非常的大胆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第503章 非常的大胆

    有谁会怀疑自己的母亲有问题呢？所以，即便陶姿表现的不自然，莫小陶还是听到了一层关心的意思，她甜甜一笑：“妈，您实话告诉我，我跟斯夜是不是不该来啊？”

    “瞎说什么呢！”他们的确不该来，但是陶姿不可能开口承认。

    “哼，别以为我不知道，你这是想要趁着我不在跟我爸玩烛光晚餐对不对？”莫小陶笑嘻嘻的调侃，“看来我爸在外面待了这么多年心态还很年轻，竟然玩年轻人的这一套。”

    “是啊，都一把年纪了，也不知道跟谁学的，老是玩年轻人的这一套。”陶姿脸上多了一抹红晕。

    莫小陶哼笑，不言语。

    陶姿算是看出来了，要是不让莫小陶做点什么，她非得东瞧瞧西看看一分钟都不消停。

    为了避免她胡乱看发现了什么，她把她喊过来，让莫小陶帮着准备午餐的食材。

    莫小陶抽空去厨房的门口偷听了下，厉斯夜和莫书杰聊的很开心。

    她还以为他们两个人都跟闷葫芦一样谁都不搭理谁。没想到，聊的这么融洽。

    不错不错，她不去做电灯泡，让他们多多大接触，相互了解。等莫书杰知道了厉斯夜的为人，肯定不会跟现在这样说厉斯夜的坏话了。

    客厅里。

    莫书杰跟厉斯夜看似在随意的聊天，但是他完全没有岳父跟女婿聊天的那种随意感觉。

    这也难怪，心里藏了秘密，自然讲话的时候要小心翼翼。倘若被发现了破绽，他又该怎么圆谎？

    于是，聊着聊着，这两个人的关系彻底颠倒了过来。看莫书杰那唯唯诺诺的样子，不知道的，会以为他是女婿，厉斯夜是他的岳父。

    “斯夜啊，我想起一件事，我先回房间一下，先失陪了，等我下，很快回来。”找到一个完全称不上理由的理由，莫书杰急匆匆的离开。

    厉斯夜靠在沙发上，目送他离开，薄唇微抿。

    女保镖说的没错，莫书杰有问题。

    同是一丘之貉，莫书杰有问题，相信陶姿也逃脱不了干系。

    这件事是他欠缺考虑了，当初他应该多一些检查，弄清楚这两个人的底细。

    希望现在还不晚，这两个人不要给他的宝贝带来任何的伤害。

    厉斯夜走到落地窗边，拨出了女保镖的电话。

    “四爷，请问您有什么吩咐？”

    “你那边查出了什么？”

    “那个……是这样的，我一开始没怀疑，只是发现他们的精力都太过于旺盛了！”女保镖支支吾吾地说。

    “什么意思？”不可否认的，女保镖的话给了他怀疑的理由，他仔细观察发现莫书杰的确有问题。

    可是，一个人精力旺盛了，这不该成为他被怀疑的理由。

    “我这样跟您说吧，我发现，他们在家每天除了吃饭就是忙着男欢女爱。都这么大年纪的人了，一天好几次，要是您，您还会觉得他们没问题吗？”犹豫之后，女保镖说道。

    厉斯夜被这个理由呛到了，这件事他跟莫小陶不好说。总不能告诉小丫头：你爸爸妈妈房事太频繁了，我怀疑他们有问题。

    到时，莫小陶会怎样？她会说：你跟我也很频繁，你是不是也有问题啊？

    “除了这个，还有什么让你怀疑的地方？”

    “有，除夕那天，他们两个人去了一家私人会所。我怀疑，他们跟什么人联系……”女保镖又说。

    “继续调查。”

    “是，四爷。对了四爷，可以请您帮我一件事吗？”

    “说。”

    “您能不能带他们离开家，我想趁着他们不在家，安装一些监听监控设备。要是有什么问题，肯定会露出蛛丝马迹。”

    “好，我知道了。这件事，先不要告诉她。”厉斯夜说着挂掉电话。

    怀疑到莫小陶的父母头上，让小丫头知道肯定会相当的不解。

    不过，厉斯夜太在乎莫小陶了，他不能让她有任何的意外。

    小心驶得万年船。

    尤其是莫书杰，这么多年在外面遇到了很多人，身份不免复杂化。

    调查清楚，是对莫小陶负责。

    打完了电话，厉斯夜回到位子坐下。厨房里传来莫小陶和陶姿讲话的声音，小丫头心情很好。

    莫书杰走后，她自己一个人撑起这个家，再苦再难都坚持了下来。从这可以看得出，她是真心在乎自己的父母。

    尤其是，得知厉斯夜要带着她回来跟陶姿一起吃饭，她开心成那样。

    所以，在没有调查清楚前，厉斯夜不好太早的下结论。

    同时，谁都别想让他的宝贝小妻子受到任何的委屈。

    “老公，早餐准备好啦，快来！”莫小陶欢脱的声音从厨房传来。

    “嗯，来了。”厉斯夜站起身，去吃早餐。

    早餐很简单，不过莫小陶吃的很开心。至于厉斯夜，他所在乎的已经不是早餐本身的味道，而是，在不知不觉间，他开始观察另外两个人。

    早餐过后，莫小陶很想让厉斯夜跟莫书杰多接触，所以赶着他们出门，主动提出跟陶姿洗碗收拾厨房。

    “那个，我忽然肚子不舒服，先去个卫生间！”和厉斯夜出了门，莫书杰急匆匆的离开。

    厉斯夜轻笑，果然是有问题么？所以才表现的这么心虚，稍微一试探便乱掉了节奏，连跟他讲话的胆子都没了。

    他回到客厅的沙发，回到她之前所坐的位置。随手拿起了沙发靠枕，一个黑乎乎的揉成一团的东西吸引了他的注意。

    出于好奇，厉斯夜拿起看了起来。

    一看差点吐血，这竟然是一条……丁字内裤？款式很新颖，布料很少，可以说是非常的大胆。

    厉斯夜吃了一惊，这个家里竟然有这种东西。这是莫小陶穿的，还是……陶姿的？

    陶姿都这么大年纪了，还要穿这个，不会觉得有问题吗？

    或者说，这是莫小陶的？

    “老公，妈让我出来陪你说说话，我来了哦～～”莫小陶说道。

    厉斯夜脑子很乱，闻言匆忙把“衣服”藏在了身后，抬头看向她。

    “老公，你在干嘛呀？”莫小陶走过来，勾住厉斯夜的脖子。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

