
      
        
           第519章 第519章 点个赞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第519章　第519章 点个赞

    喝水的时候，嘴唇与水杯接触，会有一些黏膜粘在杯身上，这样亦是容易得到亲子鉴定的样本。

    想到这里，莫小陶起身，去泡茶了。

    想到了办法，一切进行起来顺利了不少。稍微用了一些“小心机”，莫小陶得到了他们两个人喝水用的水杯。

    来不及多做其他，莫小陶匆忙带着这些离开了家。

    莫小陶有点自知之明，知道自己做事笨手笨脚的，容易露馅。所以，出门之后，她联系了沈越，让沈越帮着去做亲子鉴定。

    “少夫人，容我多嘴问一下，您为什么要去做亲子鉴定，难道，您发现了什么？”见面后，听莫小陶表达完自己的意思，沈越不解地问。

    “是的，有点怀疑，你别问这么多了，在结果出来之前不要告诉任何人，谢谢了，这个结果对我来说很重要。”莫小陶认真道。

    “保密的人……包括四爷吗？”

    “嗯，他回国来每天都在忙，这件事咱们自己能搞定，那就不要麻烦他了，免得让他分心，你觉得呢？”莫小陶反问。

    “是的，您说的有道理。”沈越无奈的笑答，这一对夫妻很有意思，不管遇到什么事，都会为了对方考虑。

    这样心系彼此，的确是好事。这也充分证明了，莫小陶是一个不错的姑娘，点个赞。

    “少夫人，交给我，您尽管放心。要是没其他的事，我先去处理这件事了。”沈越毕恭毕敬道。

    “嗯嗯，辛苦你啦。等调查清楚这件事，我和斯夜请你吃饭啊。”说到这个，莫小陶小脸一红。

    这话怎么听上去这么耳熟呢？哦，她想起来了，前段时间，她跟沈越也说过类似的话。

    但是到了后来，不小心把这件事忘记了。

    好羞涩。

    “吃饭倒是不用，让四爷给我加薪吧。”沈越爽朗一笑，大大方方的说道。

    “哈哈，好滴，先这样，麻烦你了哦。”莫小陶也笑了。

    “那我先去做事了。”

    等他走了，莫小陶自己一个人坐在那里，叹息。她上辈子肯定做了很多的坏事吧，不然，为什么单纯的跟父母相认，结果都是这样的困难？太揪心了，头疼。

    这一刻，她自己都不知道究竟想要怎样。希望那两个是她的父母吗？是？或者不是？

    心里好乱，连她自己都找不到答案。

    她，想要的，不过是一家人在一起享受简单的幸福。

    问题是，好难呀。

    厉宅。

    自从回到家里，于婉月电话打了一个又一个，还是没有厉哲西的消息。

    她回头看了看淡定坐在那里的厉春霖，心里气不过：“我说厉春霖，有你这么冷血的吗？哲西出事了，你非但一点都不着急，还有心情在这里喝茶，我怎么嫁给你这样的男人？太不靠谱了！”

    “谁说我不着急了？遇到着急的事情非得表现在脸上吗？跟你这样走来走去的，能有什么用？”厉春霖反问道。

    “喂，你倒是脾气够大嘛！竟然对我大吼大叫的！我告诉你，儿子是咱们两个人的，不是我自己的，要是他有什么三长两短，我不跟你过了！”于婉月扯着嗓子说道。

    厉春霖不满的捏了捏眉心：“不是我说你，这件事本身没那么复杂，你非得大吼大叫，不知道的还以为哲西发生什么意外了呢！”

    “你还好意思说，要不是你平时对他不管不问的，怎么可能有这么多的问题？儿子是你的，你却的用那样冷漠的态度……”于婉月嗓门大，现在在生气，嗓门更大，大声吼道。

    “你小点声，你还怕别人听不见，嫌事情不够大吗？”厉春霖好声好气的说道。

    谁料，这样一说，恰好给了于婉月提醒。

    对啊，厉春霖不是在四个兄弟姐妹中最不讨喜吗？老爷子不是不喜欢他吗？

    这跟他平时太好说话了有着密切的关系。

    所以她继续扯着嗓子大声喊了起来，嘴里嘟囔个没完，表面上是在跟厉春霖讲话，实际上在朝着老爷子发泄自己的不满。

    她大声吆喝，厉春霖小声劝解，让她赶紧停下来。

    于婉月不肯，继续吵吵闹闹。她以为，老爷子听到了会出来表个态，说句话什么的。

    可惜她错了，喊了好半天，老爷子压根没露面。

    他该不会是聋了吧？

    于婉月停下来，内心无比的费解。

    “对啊，小点声，这样一喊叫，过一会儿爸回来，听到了多不好。”看她终于停下来，厉春霖松口气。

    “怎么，爸他不在家？”于婉月瞪大眼睛说道。

    “嗯，那会儿不是说要出去转转吗？”厉春霖疑惑地看着她，“你是不是只惦记哲西，连这个都没听到？”

    “我怎么可能听不到？厉春霖我告诉你，我不是在跟你开玩笑。要是咱家儿子有什么意外，我真的不跟你过了。你应该相信我的为人，从来都是说到做到的，不信等着瞧！”演戏演的这么卖力，最关键的观众竟然不在！不开心！

    于婉月撂下一句话，气呼呼的上楼。

    “唉，你这个脾气啊，就是太容易着急了。儿子不见了，我不是不着急，这不，大家不是在想办法找人吗？算了，我再打几个电话，多找几个人找哲西。”厉春霖在楼下说道。

    正在上楼的于婉月听到他这些话，心里的火气没有之前那么旺盛了。但是，该做的样子还得做，不然，太好哄了，厉春霖还以为她是好脾气呢！

    她进了房间，“砰”地一声关上门。

    拿出手机，再看一次厉哲西那会儿发给她的信息，眼泪不知不觉间滑落。

    原先这一家子在一起不是好好的么？为什么最后变成了这样？

    “哲西，妈妈所做的一切都是为了你，要是你不在这里，我做这些又有什么意义？”于婉月抹着眼泪自言自语。

    忽然手里的手机响了起来，于婉月看了一眼号码，匆忙擦了擦眼泪，毕恭毕敬道：“先生，您怎么打电话过来了？”

    “听说哲西离家出走了，是真的吗？”

    “是啊，他不知道受到了什么刺激，今天说要离开家……”于婉月巴拉巴拉地说着厉哲西的情况。忽然发现有好多事情要跟他说，最关键的，是说说莫小陶这件事……

    莫小陶跟老爷子的关系，实在太好了……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

