
      
        
           第518章 第518章 老狐狸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第518章　第518章 老狐狸

    “小陶你别误会，本来什么事都没有的。我心情不好，把她当成了出气筒，我知道错了，你放心，我以后会对她态度很好……”当着厉斯夜的面，陶姿倒是自觉，主动说出自己做的不对这件事。

    “嗯嗯，以后……”莫小陶担心陶姿以后还会这样，所以耐心的跟她讲着道理。

    旁边，厉斯夜一言不发。

    与上次的态度截然相反，厉斯夜这次没有试探，他一直都很安静的听着这对母女的谈话。

    莫小陶表面上在聊天，实际上在想着理由。嘤嘤嘤，到底该找个什么办法，找到DNA检测样本呢？

    不知道陶姿是不是故意的，原先莫小陶还打算来家里找点头发之类的，但是她让女保镖把家里打扫了一遍，让她完全没机会弄到这些样本啊。

    “妈，我忽然饿了，先去找点东西吃，你们先聊着。”单纯在客厅里，肯定等不来自己想要的东西，所以，她要在家里到处走走，到处看看……

    厉斯夜坐在沙发上，目光一直没有从莫小陶的身上挪开。

    她是他的老婆，她有任何的变化，都逃脱不过她的眼睛。所以，他看出来了，小丫头回到家里心神不宁的，像是故意找寻着什么。

    莫非，她也对那件事有所怀疑了？

    “斯夜？”陶姿抬头。

    “嗯，您有什么事？”要是以前，厉斯夜会喊她一声妈，现在没这个心情了。因为，谁又知道，在自己面前的这位，到底是人是鬼？

    “我不好意思开口……但是情况很着急，你能不能借给我一点钱？”陶姿问道。

    “可以。不过，你可以告诉我这笔钱要用来做什么吗？”厉斯夜见陶姿拉下脸来，耐心的解释，“是这样的，你们两个人都非常喜欢赌博，小陶最怕你们重蹈覆辙，我问清楚这些钱的用途才敢给您，不然，小陶非得跟我翻脸不可。”

    “唉，这个怎么说呢，我和你爸觉得这些年对小陶亏欠太多了，想要准备一个礼物，好好地弥补她。你放心，就算咱们是这种关系，我也不会仗着我女儿嫁给你了借钱不还，我们会还给你的。”陶姿应该是提前想好了台词，笑着说道。

    厉斯夜眼眸微眯。

    陶姿借钱很讲求艺术，把话说的天衣无缝，让他反驳的余地都没有。再说了，对厉斯夜而言，钱多少只是个数字。

    借钱给她，这并不是只有坏处，至少，他可以派人监管这些钱的用途，从而顺藤摸瓜。

    “您这样说就见外了，一家人不说两家话。您把小陶养到这么大，让我有这样一个好老婆，我给您一些钱是应该的。更何况您做这些是为了小陶，我更得无条件的支持了。”厉斯夜笑道，“您要多少？”

    “一百万……会不会多了点？”陶姿伸出一根手指，支支吾吾地说。

    “没问题，把卡号给我，我派人给您转账。”厉斯夜说。

    一百万，不多。因为，他可以买到有用的信息。

    “这个……我的银行卡好多年没用了，不知道还能不能用。要不，你把钱转到上次你给我的那张卡上？”

    果然是个老狐狸，想的够周道够全面。没关系，你有张良计，我有过墙梯。只要愿意调查，肯定可以查出很多的问题。

    “好的。”

    “还有啊，这件事不要告诉小陶。要是她知道我借钱给她准备惊喜，肯定会不高兴的。再说，这样的话惊喜就不存在了。你那么爱她，应该明白她的意思吧？”

    “嗯，明白，放心，我会保密的。”厉斯夜在心里冷笑，他倒是要看看，陶姿用这一百万给莫小陶准备怎样的惊喜！

    假如真的是惊喜，那就好了！

    “我去看看小陶……”陶姿目的达到，笑盈盈的去了厨房。这个丫头去了这么久还没回来，弄不准在偷偷摸摸的做什么。

    厨房里，莫小陶边啃着黄瓜边靠在那里想事情，陶姿忽然进来，把她吓一跳。

    “你在做什么？”陶姿看到她不出门，反而在这里啃黄瓜，心存疑虑，盯着她上上下下打量了一圈，没有发现异常才罢休。

    “妈，您怎么来了？”

    “我问你话呢，怎么不出去，在这里做什么？不知道我跟斯夜在一起很不自在吗？”

    “对不起啊，我看到女保镖刚把地拖干净，怕出去踩脏了。”莫小陶找个理由说道。

    “这话说的，怕什么，她本来就是来打扫这个的，你不踩脏，她打扫什么卫生？”陶姿咄咄逼人，把那会儿跟莫小陶保证的话忘了个一干二净。

    “您怎么可以这样说！她是来保护您的，她的劳动成果难道不应该得到尊重吗？”莫小陶有点生气了，陶姿什么时候跟现在这样讲话尖酸刻薄了？听到她这样讲话，真心让人喜欢不起来。

    陶姿惊讶半秒，明知道自己错了，她还要据理力争：“我对她这样，这能怪我吗？你答应让她走，最后却没能说到做到，宝贝，你太让妈妈失望了……”

    莫小陶嘴唇蠕动了下：“我……我希望有人在这里保护你。当初是我让斯夜找人照顾你，现在我又主动让他赶走她，这不是自己打自己的脸吗？要说，你自己说！”

    “好好好，就你说的对。既然你想这样我听你的就是了。”陶姿自知这样争执下去一点意义都没有，不再招惹莫小陶。

    母女俩观念不一致，两个人谁都不搭理谁，出了门。

    恰好，厉斯夜说公司有事，要回去一趟，让莫小陶留在这里，晚些来接她！

    厉斯夜走了，可女保镖还留在这里。厉斯夜对莫小陶放心不忑，所以找个人在这里盯着她。

    厉斯夜一走，母女俩更是相互不搭理了。

    这一点，正好遂了莫小陶的心意。她看不惯陶姿那样的态度，不管怎样都会说出来。

    现在不说话了刚好，她好有机会自己一个人思考，想想怎么才能得到自己想得到的东西……

    听说，牙刷上有口腔黏膜，可以用来做亲子鉴定。问题是，要得到莫书杰和陶姿的牙刷，首先得先到他们的房间去。对于莫小陶来说忙着具备一定的难度。

    之后，等莫小陶看到放在桌子上的水杯，她眸子亮了亮。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

