
      
        
           第598章 我不吃
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第598章 我不吃

    “少爷，我真的不敢了……好吧，我走！”

    听到这些，床上的莫小陶差点躺不住了，是她不想吃饭的，陆沉修干嘛把火气发泄到其他人身上啊？单纯因为这点事就把人家开除了，这也太……

    莫小陶想要起来跟陆沉修理论理论，但是浑身没多少力气。

    恰好有人找他有事，他出门了。

    陆沉修来到楼下，听医生说着该注意的事，他脸色垮下来。

    现在小丫头对他很抵触，让她吃药，她肯定得刨根问底。

    问题是，他现在还不想让她知道自己怀孕的事情……

    算了，莫小陶一时半会儿并没有要醒来的样子，所以，陆沉修也只能暂时做一只鸵鸟，逃避着不去面对这些问题。

    再等一下，等到她醒了过来，哪怕她想要逃避，这也是不可能的。

    得过且过，现在稍微安定，其他的事，以后再说。

    不过，想起莫小陶怀孕的事，陆沉修很头疼，他皱起的眉头从来都不曾舒展过。他自己一个人坐在那里抽烟，不知不觉间，面前多了N多的烟头。

    医生给莫小陶开了营养液，她本来还是有点饿的，头昏眼花，但是，躺了一会儿之后，营养液通过输液进入了身体，那些所有的不适感觉全都消失不见。

    趁着房间里没人，她动了动身子，挣扎着下要坐起来。

    房间的门开着，陆沉修不想让其他人跟莫小陶靠得太近，所以，佣人只能在门口远远地看着他。

    陆沉修刚开除了一名佣人，这相当于杀鸡儆猴。所以，其他人都老老实实的，对待莫小陶也变得用心了很多。

    她刚醒，就有人发现了。

    “莫小姐，您醒了！”门口其中一个佣人走过来，脚步飞快的到了莫小陶面前，搀扶着她的胳膊，“我来扶着您！”

    “不用了，我自己能起得来！”莫小陶不自在的说道，不过是营养没跟上，稍微昏迷了一下，他们这样真的太小题大做了，不知道的，还以为她得了什么不治之症呢！

    “还是让我扶您吧，让少爷知道让您自己起来，还不知道要心疼成什么样子……”佣人扶着她坐好，“莫小姐，您现在感觉怎么样？有没有哪个地方不舒服？”

    “我没事，很好。”

    “那就好！我去叫少爷！”

    “不用叫他了，我有点口渴，你帮我倒杯水吧！”本来莫小陶想要自己起来倒水喝，但是现在在输液不怎么方便。外加，陆沉修现在在火气上。

    他这种男人，太无良了。每次遇到什么事，不知道找自己的责任，一个劲儿地找茬。要是莫小陶再连累其他人丢掉了工作，她怕是要变成十足的罪人了。

    “这个……您还是等一下吧！少爷吩咐了，等您醒了第一时间告诉他，不管有什么事，都让他来处理。”佣人叮嘱莫小陶不要乱动，然后像是一阵风一样离开。

    莫小陶坐在床上，想想之前晕倒的经历，莫名的有些害怕。话说，她感觉自己身体还算是不错啊，不管发生什么事都可以理解。唯独，晕倒这种事在她的身上不可能发生。

    这也太匪夷所思了！

    “难道说，我得了什么病？”莫小陶自言自语，旋即立马否认这个可能，“呸呸呸，不要乱说，我还要赶紧找到厉斯夜呢，怎么可能生病啊？放心，我是绝对不会生病的！”

    门口传来了一阵急促的脚步声，陆沉修风风火火的进门。

    看着他焦急的样子，莫小陶心里有种说不出的感觉。她在想，要是陆沉修不要禁锢她的自由，或许，他们可以成为很好的朋友。

    然而，他对她这样，不由分说地把她关在这里，让她和厉斯夜分隔两地。这注定了，她对他的态度永远都好不起来！

    “我听说你口渴了，先等一下，我帮你倒水！”陆沉修激动地说道，转身去倒水了。

    莫小陶盯着他的背影，她在心里不停地揣度着。

    她在想，如果跟陆沉修谈个条件，让他放走她，他究竟会不会答应？

    嗯，答应的可能性真的好小。要是他那么容易妥协，肯定不会跟现在这样，把这段关系弄得如此不堪了。

    “来，水来了。”没多久，陆沉修端着一杯水过来，另外一只手里，放着一颗小小的药，“顺便把药吃了！”

    “我为什么要吃药？我不吃！”莫小陶语气倔强。

    老天，拜托，她好歹也是有点智商的好么？陆沉修让她吃什么不好，非得让她吃药。她才不会吃呢，万一一些不怀好意的人在里面下药了，她又该怎么办啊！

    “听话，医生说你身体很虚弱，需要口服药配合治疗。我知道你不爱吃药，让他少开了一些，这是必须吃的，其他的，咱们可以用食疗来补……”陆沉修难得跟现在这样好脾气，讲话的时候细声细语的，唯独担心吓到眼前这只胆小的小猎物。

    “我不吃！”莫小陶水汪汪的大眼睛盯着他。

    “那你还想不想好了？”

    “不管怎样，我都不想吃！不吃！不吃！”

    面对这个倔强的小丫头，这可把陆沉修给急坏了，她怀孕了这么久，一直都没有吃叶酸。现在再不赶紧补充一下，那肚子里的孩子……

    “是不是怕我在里面下毒？”对于她这抵触的行为，他想不到合适的解释，只能这样说道。

    “我可没这样说……”她眼眸低垂。

    陆沉修无奈地笑了：“真是个笨姑娘，我要是想毒你，你在我家住了这么多天，早对你下手了。你现在好好的，难道你还要怀疑我？”

    “我忽然昏倒，说不定跟你有关，弄不好，你是真的跟我下药了呢！”莫小陶小声咕哝。

    ……女人一旦胡搅蛮缠起来，还真是让人哭笑不得。不过，莫小陶这样，他忍了。没办法，谁让她对他而言太重要呢！

    “稍等！”陆沉修转身，又拿来一颗一模一样的药丸，“这两颗都是一样的，你选一颗。”

    “干嘛？”边说着，莫小陶盯着这两颗药仔细看了看……

    她很确定，这是同一种药。

    只是，真要吃下去吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

