
      
        
           第543章 杀气腾腾
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第543章 杀气腾腾

    于婉月整理了一下思绪，解释：“你能这样想，我很开心。但是我很明确的告诉你，你说的这些问题，不存在！”

    “老婆，你真的没跟别人有什么特殊的交易？”

    “没有。”于婉月回答的斩钉截铁，旋即又要试探试探他，“你干嘛这样说？我做了什么让你这样怀疑我？”

    “你好像很想拆开老四和小陶。”

    “我哪有！”她眼神闪躲着。

    厉春霖哼笑：“别掩饰了，我都看的清清楚楚。而且我还看出来了，你想要拆散他们，并不是想要让小陶和哲西在一起，实际上，你是在利用哲西，是吗？”

    “没有，没有的事……”于婉月吃了一惊，竟然被厉春霖看出来了！她还以为他傻乎乎的什么都不知道呢！那么，他到底还知道些什么？还有，他是什么时候开始怀疑到她身上的？

    总之，不能继续跟他聊下去了，她得找个理由离开。

    “婉月，咱们应该谈谈。”厉春霖心很痛，什么时候开始，于婉月对他有这么多的隐瞒了？

    “外面好吵，我去看看怎么回事……”听到门口传来响动，像是有人在争吵，于婉月终于找到了一个可以逃脱的理由。

    然而，还没到门口，房间的门被打开。

    厉斯夜杀气腾腾的进来，他步伐极快，迅速到了于婉月的面前，一把抓住于婉月的衣领：“你他妈想死？”

    “你、你要干嘛？”于婉月吓得脸色苍白。让莫小陶去接人，莫小陶没接到，她不拿着这件事找他们夫妻算账已经不错了，他们倒是好，倒打一耙开始找她的麻烦！

    “谁让你让我老婆去接机的？”厉斯夜阴冷一笑，“是你吗？”

    “老四你别乱来，咱们有话慢慢说，别伤了和气……”厉春霖心里虽然郁闷，可总不能眼睁睁看着别人掐着自己老婆的脖子不闻不问，他匆忙过来，当起了和事佬。

    “滚开！没你说话的份儿！”厉斯夜冷冷地凝视着于婉月，“说，到底是谁使唤你做了这些事？”

    “没有谁，你在说什么？我怎么听不懂？”于婉月吓得脸色苍白。

    听说厉斯夜从来都是杀人不眨眼，外加，她以前做了很多事得罪了他。估计，厉斯夜早看着她不顺眼了。

    所以，被火气旺盛的他弄死，这不是多么让人意外的事。

    “于婉月，我给你最后一次机会！不然，你们想要得到的东西，今晚全都化为齑粉。我厉斯夜说到做到！”厉斯夜冷冷说道，语气里带着几分决绝。

    于婉月浑身出了冷汗，她太了解厉斯夜做事的风格了。想当年，他和苏蔓被赶出了厉家，受尽了排挤。因为这件事，他早对于婉月怀恨在心了！

    这些年，厉斯夜手里的势力在疯长，连老爷子都对他抱着睁一只眼闭一只眼的态度。所以，现在他一怒之下对她做点血腥的事，这很有可能。

    “那个，你别乱来，咱们有话好好说。老四，你嫂子身体不好，你别吓唬她。”厉春霖劝说。

    “要死还是要活？”厉斯夜冷冷瞥着于婉月。

    “要活，我要活。老四，你别生气，你想知道什么，我都告诉你！”于婉月忙说道。

    跟她的幕后大BOSS接触这么久，这段时间，于婉月想要逃脱掉他的控制，奈何一直没有办法。尤其是今天，听到厉哲西说出这些话，她的心都碎了。

    所以，于婉月改变了主意，她不想再加入到这些无谓的斗争中做小喽啰。

    唯一想做的，是转移掉厉斯夜的注意力，让他不要再把目标定格在她的身上。

    “说！”厉斯夜嫌恶地推开她，这个女人讲谎话的本事不小，他先听听她的话，具体地再做判断。

    “是这样的，有个人给我一笔钱，让我帮忙拆散你和小陶。我一时间被金钱迷了心窍，就答应了。我保证，我没有什么恶意。再说，你们两个人这么相爱，压根没有人能够分开你们，你说是吧？”

    “婉月，你果然骗了我，不是说没有跟什么人交易吗？你……”厉春霖在失望的同时，心里又松口气。

    要是单纯的交易还好，要是于婉月在外面瞎搞，给他戴了绿帽子，那还了得！

    “你闭嘴！”厉斯夜不管眼前这个人是不是他的大哥，直接打断，然后回头问于婉月，“那个人是谁？叫什么名字？你们什么时候见面？”

    于婉月摇摇头。

    说来真是窝囊。虽然在帮着人家办事，但她半点好处都没有得到，对于对方的情况一无所知。

    忽然觉得自己跟个傻子没多大差别，说不定对方只是个一事无成的小屌丝，她至少也是一个大公司的总裁夫人，竟然有可能被一个不起眼的人使唤来使唤去。

    “我耐心有限。”厉斯夜表情里尽是隐忍，他在好奇一个问题，自己怎么会有这么强大的耐心，在这里听这个女人胡言乱语？

    “我真的没有骗你，你都拿着公司和我们一家子人的性命作为要挟了，我还敢耍花样吗？”迎上厉斯夜可怕的眼神，于婉月忙补充一句，“我们除了打电话，其他什么事都没有，你得相信我……”

    “电话号码！”

    “136……”于婉月几乎是脱口说出了这个号码。

    “你……”厉春霖失望地看着妻子，话说，连他的号码，于婉月都不记得。如今，竟然记得其他人的号码，要说他不生气，不生气才怪呢！

    “我怕你发现，所以没有把号码保存在通讯录，打几次，自然而然记住了。”于婉月小心的解释。

    “打给他。”厉斯夜用命令的语气说。

    于婉月料到厉斯夜有可能会这样安排，却没想到，他真的是这样安排的：“那个，斯夜啊，这件事其实……”

    “打给他。”厉斯夜又重复一遍。

    “好吧，我打，但是我要跟他说什么？”于婉月疑惑地问。

    她平时不怎么联系那个人。就算联系人家见面，至少有个理由吧？

    “就说你爱慕他，想要跟他见一面！”厉斯夜说完冷冷瞥了瞥厉春霖。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

