
      
        
           第566章 想要小孩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第566章 想要小孩

    本来对这个抱着抵触心理，想起之前的造人计划，她破天荒的乖巧了不少，她踮起脚尖，勾住厉斯夜的脖子：“既然想要小孩，也不许抽烟，听到没？”

    “知道了，小傻瓜。”看着楚楚可人的小娇妻，厉斯夜心里忽然舍不得了。

    不对，应该是，他什么时候舍得过她？

    “好了快去吧，早去早回。”莫小陶松开手道。

    “嗯。”

    送走了厉斯夜，莫小陶心里小小的失落了下。要是真的给自己的失落找个理由的话，她想，应该是因为自己没有怀孕吧！

    回到卧室，莫小陶把自己摔在大床上。

    刚躺下，兜里的手机响了。

    拿起来一看，是陶姿。

    “大晚上的，做什么呢？”带着这个疑问，莫小陶接通了电话，“喂，妈？”

    “小陶，你现在在哪呢？”

    “我在家啊，怎么了？”

    “哦哦，我刚才跟你爸出来散步，看到一个人影跟你很像，我说看错人了，你爸非得说是你。只要在家就行了……”

    “没有啦，我在家呢，放心吧妈。”

    “那斯夜呢？”陶姿又问。

    毕竟，莫书杰非常擅长找厉斯夜的茬儿，要是他知道厉斯夜这么晚了还要出去，还不知道怎么下文章。

    莫小陶撒了个谎：“他在家。”

    “在家吗？”

    “对啊，怎么啦？”

    “没事，在家就好。呵呵，早点休息吧！”

    “嗯。你们也早点休息。”跟陶姿聊了几句，莫小陶挂掉电话。

    她早就发现了，陶姿不会在她面前暴露什么，至于她，只要按照厉斯夜的说法，乖乖等狐狸露出尾巴就可以了。

    莫小陶哼着歌，先洗个澡，再回来边看电视剧边等厉斯夜回家……

    ……

    电话的另外一头，陶姿处于一个灯光昏暗的房子里。

    打完电话，她回头：“鹰爷，她说她和厉斯夜都在家。”

    坐在真皮沙发抽着雪茄的男人微微颔首：“很好。”

    “鹰爷，要是没什么事，我先回去了。这次出来我发现有人监视我，再不回去可是要被发现了。”

    “你不用回去了。”坐在沙发上的那个男人说道。

    陶姿心里一沉，仔细一想，她并没有做错什么事……但是，他不让他走了，这是什么意思？

    “鹰爷，厉斯夜他们派人监视我，我好不容易出来，要是再不回去，会被怀疑的。”陶姿低声说明情况。

    “说过的话，再重复一遍，很有意思？”男人不悦。

    “是。但……”陶姿欲言又止。终究是在他手下做事的，她不敢多问。

    “很想走？”

    “嗯，是……”陶姿还是有点担心，要是赶紧离开这里，她就不会跟现在这样战战兢兢了。

    “你刚才不是说厉斯夜和莫小陶都在家吗？所以，不用担心。”他说。

    陶姿听的懵懵懂懂，莫小陶和厉斯夜在家，这一点没错，她本来不想打电话问，是他让问的。

    厉斯夜不可能亲自监视他们。

    所以，他们有没有在家，跟她会不会被监视，这其中应该没有必要的联系。他这样说，逻辑不通。除非……

    想到一个可能，陶姿脸色微变：“您该不会要伤害他们吧？你答应过我，不会伤害她的……”

    “闭嘴。”男人烦躁的捏了捏眉心，他对她这种叽叽喳喳、吵吵闹闹的态度十分不爽。

    “您会说话算数对不对？不会伤害她吧？”陶姿弱弱地问。

    “她又不是你的女儿，怎么，接触的时间长了，产生了感情？”男人冷笑。

    陶姿低头：“不是的，我……”

    “本来可以轻松搞定的事，就是因为你在顾忌这顾忌那，破坏了我的计划！别忘了，你不过是个棋子，身为一枚棋子，你没有资格跟我说这说那，明白了吗？”

    “是。”嘴上答应，但陶姿在心里升腾起一股心寒。帮着他做了这么多，最后却赢得一个“棋子”的称号！

    男人很生气，说了这么多，火气貌似还没发泄完。

    这时陶姿的手机响了起来，陶姿吓一跳，站在那里一动不敢动。

    “怎么，我说你一句，你连电话都不敢接了？”男人不耐烦，“看看是谁的电话！”

    “是！”拿出了手机，陶姿看了一眼，“是莫书杰，要接吗？”

    “开免提。”

    陶姿接通电话：“喂，书杰？”

    “事情处理的怎么样了？”

    “处理的差不多了。只是……”陶姿看着对面的男人，她不知道，要是直接说出他不让走，他会不会继续责怪她这个“棋子”没脑子。

    “只是什么？处理完了赶紧回来，我买了好多你喜欢的那种衣服，回来穿给我看，宝贝，我都迫不及待想要你了……”莫书杰不正经地嘿嘿笑着，听的陶姿直皱眉头。

    这可是开着免提打电话，他就这样说出自己的想法，这样好吗？

    “我还没回去，等下再说了，先挂了。”陶姿担心他又说一些不该说的话，说了几句匆忙挂断。

    与此同时，坐在真皮座椅上的男人低头盯着手机屏幕。良久，他抬起头：“既然他这么想你，那你赶紧去吧！”

    “您……好的。”陶姿欲言又止。她本来就不想在这种不是人待的地方。他让走，这岂不是恰好遂了她心意？

    于是，没来得及考虑他为什么改变主意，她离开了这里。

    出了门，陶姿整理了一下头发，在路边打了一辆出租车，报出她和莫书杰住的小区名字。

    车子行驶在路上，陶姿想起鹰爷刚才所说的话，越想越是觉得不对劲……

    “师傅，麻烦带我去……”说出莫小陶和厉斯夜所住的别墅地址，陶姿紧张地朝着身后看了看……

    鹰爷让她打电话问问莫小陶和厉斯夜在不在家，像是在筹划什么。这其中，肯定有问题……

    她得去看看！

    出租车一路行驶，最后停在厉斯夜所住别墅附近。

    “你先稍等下，我下去有点事，很快回来。”陶姿对司机道，自己下了车。

    站在那里看了一会儿，貌似没什么不正常的事。苦笑自己想多了，竟然大老远的跑到这里来。

    陶姿转身要走，忽然远处开来一辆车，明亮的车灯晃的她睁不开眼……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

