
      
        
           第500章 用嘴回答
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第500章 用嘴回答

    大总裁眉毛一挑：“你要提供什么？”

    “特殊服务啊，你不是对这个很感兴趣嘛。”莫小陶小脸上挂着坏笑，“别想歪了，我也要帮你洗澡！”

    己所不欲勿施于人，厉斯夜欺负她上瘾了，所以，她得反抗啊！得把所有的不满发泄出来啊！

    SO，必须让他尝尝这种滋味！

    “算了，让我帮你洗就可以了。”厉斯夜一眼看穿了她，知道这个小丫头肯定心里有其他的打算。

    不能上了她的贼船。

    哼，她都想要反抗了，要是他不给个机会，这也忒没面子了！！

    “我不是那种不懂事的人，老是让你一个人付出，你得多累啊。所以，亲亲老公，让我帮你洗呗，好不好？”她不肯放弃。

    “算了，不用麻烦我宝贝。”

    “厉斯夜，你还爱不爱我！”惹急了，莫小陶只能拿出这个杀手锏！只要厉斯夜说还爱她，那么，他跑不掉！

    “当然爱。”要不是爱她，他怎么会变成这个样子？都快三十岁的人了，还要偶尔幼稚一下，这样的行为，连他自己都觉得丢脸。

    但是没办法，太在乎一个人，无论她做什么，都能够轻松引起你的醋意。

    他太在乎莫小陶，分离这么多天，他想她念她，恨不得一天二十四小时把她带在身边。

    结果！回来之后，他第一时间所看到的，是自己的妻子焦急的去见自己的前男友，那一刻，愤怒占据了主调，所以才做出一些连他自己都不曾想到的事……

    “真的爱我？”

    “我爱不爱你，你自己不知道么，小东西？”说话间，厉斯夜俯身，作势要吻她。

    这一次，莫小陶反应灵敏了些，她偏过脑袋，双手捧着他的帅脸：“不要亲我，用嘴回答！”

    他被逗乐了：“哈哈哈，亲你，难道不算是用嘴回答？”

    “算啊，可我要的不是这个！”

    被她吃的死死的！厉斯夜无奈：“好，我承认，我爱你，胜过爱我自己。”

    “那好啊，快点脱掉！”小阴谋得逞，莫小陶笑的跟一朵花儿一样。

    从来都没有跟现在这样扬眉吐气过，今天，她要狠狠地调戏他，让他体验一下这种特殊的感觉！想必，肯定是棒棒哒。

    厉斯夜见她兴致高，心里蛮意外的。对于她的提议，他并不反对。毕竟了，那样的事，对他来说百益而无一害。

    跟莫小陶有关的事上，他最大的特长是，不管遇到什么事，都能发展成滚床单。

    小丫头跟他玩，还要使出她那些“小智慧”，这不是在明摆着自己送菜吗？

    某只腹黑的总裁内心活动很多，表面上仍旧是一副不情愿的样子：“这怕是不好吧，老婆，我一个大男人，怎么可以让你洗澡？”

    “不怕不怕，国家还提倡男女平等呢，你能帮我洗澡，那我也可以帮你洗。”

    “真的可以？”

    “嗯嗯，可以！”莫小陶用力点点头，同时心里乐的开了花，哇哇哇，终于拉着他上钩了，好棒呀！

    “可我担心……”他佯装为难。

    “没什么好担心的！当然咯，如果你真认为有什么事不太妥当，不如自己把衣服脱掉吧！”说完，莫小陶再次忍不住的为了自己的机智点赞。

    厉斯夜自己脱衣服，就避免了肢体上的接触。

    她真是个了不起的姑娘，好棒的说～～

    “我自己脱掉衣服？”他惊讶的提高了嗓音，这个小东西绝对是受到了他的真传，腹黑起来跟他如出一辙。

    “对啊，你没听错，别抗拒，赶紧来吧。”莫小陶招招手，说道。

    “嗯，来了。”厉斯夜伸手，解开衬衣的纽扣。

    莫小陶呆呆地看着他的动作，本来还打算就他现在的情况进行稍稍吐槽。但是，看着看着，超级不争气的，她小脸红了下来。

    哇塞，不愧是她的男人，帅呆了！单纯的脱个衣服便帅成了这个样子，看的她小心肝砰砰砰狂跳着。

    “你这是什么表情？”

    “没事，继续。”

    “你确定吗？”

    “……为什么不确定？”以防被挖个坑跳，一些事，她得问清楚。

    “我怕我继续脱衣服的话，你会hold不住！”他说。

    莫小陶哼笑：“不会啦，我一定能hold住。快点。”

    “好。”

    她都快要被笑掉大牙了！等到他脱下衣服后，到时肯定是他被她洗澡服务弄得hold不住。他也忒笨了，竟然反过来担心她。

    之后的事情告诉莫小陶，太过于乐观的估计形势，这不是好现象。

    这不，当莫小陶暗搓搓的以为自己可以随意调戏厉斯夜的时候，事情忽然发生了变化，她被反过来调戏了！

    单纯看着厉斯夜脱掉衣服的过程本身让人血脉喷张，等他们两个人都脱光了衣服，赤裸相对，莫小陶感觉浴室里的温度陡然提高，空气亦是渐渐变得稀薄起来。

    “来吧小妞，大爷等着你的特殊服务。”他捏起她的下巴，坏坏地说。

    “呃，那个，什么特殊服务啊？我怎么听不懂？”

    “再装下去就不可爱了，小东西，你应该知道我在说什么！”厉斯夜轻笑。

    “其实啊，我所说的自助服务就是……”她眼睛转啊转，最后回答，“就是让你自己来洗澡！怎么样，这个算不算特殊服务？”

    “算。”算吗？

    “那你自己忙着吧，我先走了！”得到了应允，她也不管他到底是怎么想的，从他的臂弯里逃走。

    刚走出了几步，莫小陶被他拎了回来。

    啊啊，就知道他不会轻易饶了她。但是，她真的很想早点离他远远的啊。要是再来一次，那她完全不用活了好不？

    “那个，不是说好了自助洗澡吗，你自己洗吧，我要回避。”

    “为什么回避？”

    “那是因为……非礼勿视，哈哈，对啊，非礼勿视。”

    “不用担心，咱们是夫妻，不存在你所说的这些问题。来吧，小妞，陪哥哥玩一会儿。”只吃一次怎么够啊，他还想要更多。

    你妹啊厉斯夜，玩什么玩，有什么好玩的？莫小陶心里郁闷的慌，可她不能跟他撕破了脸皮。

    要是那样，他不再绅士，她会吃亏的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

