
      
        
           第552章 当成诱饵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第552章 当成诱饵

    于婉月弄懂了他的意思！

    呵，说了这么多，厉斯夜在换着花样说她没魅力呢！

    “你别说笑了，我都这么大年纪了，哪里有什么魅力啊，呵呵，你太会开玩笑了。”于婉月不想承认自己魅力小这个事实，脸上挂不住，却不得不强颜欢笑。

    “既然没魅力了，可以先闭嘴吗？”他板着脸问。

    “好好好，我闭嘴，我不说了。”她不再讲话。

    厉斯夜派人准备了笔记本电脑，早意识到会等好久，他不紧不慢的拿出笔记本，在那里办公。

    于婉月心里好奇无比。

    厉斯夜这样也太悠闲了，明明出来见人，应该弄得跟打架一样，十分紧张。但是，他完全跟换了个办公的场所。

    受到他的影响，于婉月也冷静下来。哼，不就是要见个人吗？她该说的都说了，一切早晚都得揭晓。

    然而，厉斯夜有笔记本，她什么都没有，坐在这里太无聊。

    “老四，能不能麻烦你一件事？”过了一会儿，她又讨人嫌地开口了。

    “什么事？”

    “你可以把手机给我吗？我的手机。”

    “你觉得可以？”

    “……我不会通风报信。”迎上他冷冰冰的眸子，于婉月讲话没了底气，“好吧，不给就不给。”

    正在这时，门口传来了一些杂乱的脚步声，脚步声越来越近，听声音，应该是有人来了，并且是朝着这边来的。

    于婉月坐直了身体，那架势，好像第一次上学的小学生，带着一万分的虔诚。

    厉斯夜淡定如初，与她现在的态度形成了鲜明的对比。

    敲门声响起，他才不紧不慢的抬起头：“请进。”

    “爷，您可以走了。”沈越毕恭毕敬道。

    “走？去哪里？”于婉月疑惑的问。人还没有见到就要走，这是……

    “我知道了。”厉斯夜合上笔记本，拎着出了门。

    于婉月紧紧跟在后面，满怀激动来到门口，她并没有见到自己梦寐以求的男人。

    只是门口有零零散散的几个客人，去了隔壁的房间。

    “夫人，时候不早，请跟我走吧！”沈越走过来，笑容礼貌并且疏远。

    “走？走到哪里去？”此刻，于婉月终于反应过来。在这过程中，厉斯夜很少跟她交流，一些话也很少说。他这状况，明显就是一问三不知啊！

    “当然是送您回家。”

    “为什么现在要回家？不是要见人吗？”终于可以当着自己丈夫的面正大光明的跟其他男人见面，于婉月心情很复杂，更多的还是期待。

    然而，现在什么都没做，就让她走？她不愿意！

    “这是四爷的安排，我们也只能按照他的要求办事。所以，请……”沈越做了一个请的手势。

    最后，于婉月被沈越送着回厉宅。

    想了一路，临近到家的时候，她总算是明白了。厉斯夜不过是把她当成了诱饵，用来钓鱼。

    也许，不等鱼靠近，他们又丢出了其他的鱼饵，勾引鱼靠近。

    现在，她已经没了利用价值，才被送了回来。

    “沈助理，他忽然让我回来，该不会是……”于婉月把自己的猜测说了出来。

    她懒得隐瞒了，准确的说，她是非常生气。

    厉斯夜利用完了她就让人把她送回来，这算什么？卸磨杀驴吗？

    听完，沈越笑着回答：“夫人，既然您早料到了这些，为什么还要问呢？”

    “我……”

    “四爷跟您和厉先生的关系不怎么好，可好在他是个知恩图报的人。您今天给他帮了忙，要是以后再遇到什么麻烦，他也会帮助您。所以，您也不要抱怨了，相信他不会让您吃亏，这就行了。”沈越说道。

    闻言，于婉月也觉得他说的很在理。靠着那个大BOSS，终究不是长远之计，最关键的，是跟自家人搞好关系。而她想要搞好关系的人，肯定是厉斯夜啊！

    她立马眉开眼笑的：“瞧你说的，这个语气，弄得好像我是那种为了小事斤斤计较的人似的。大家都是一家人，这点小事是应该的，呵呵，应该的。”

    沈越笑了笑，继续开车，把于婉月送回家。

    之后，他又打了电话给厉斯夜。

    话说，于婉月今天猜的没错，她来到这里，最多是被当成诱饵。

    厉斯夜早料定了，她背后的人肯定不会出面跟她见面。最多是，带着人过来，在暗中观察。

    因此，当厉斯夜和于婉月在楼上的茶馆等着的时候，他提前安顿好的手下在茶馆周围观察，等到后面遇到了可疑的人，把他们抓回来。

    带回去一个个的审讯，这样的话，总比问于婉月轻松简单太多。

    其他的事，正在处理中，沈越松口气，忙碌了一天，他也总算是可以休息一下了。

    正要开车回家，手机响了起来。

    沈越接通：“喂，你好，请问哪位？”

    “你好，我是李淼。”

    迅速在大脑中搜寻了一遍，沈越想起了李淼是何方神圣——那个设计师，还有就是，他唯一一次一夜情的对象。

    自从那天早上，他们都没有相互联系，她留下了名片给他，但沈越一直没弄清楚如何处理这段关系，迟迟没有打电话给她。

    她知道他的号码，这让他很意外。

    “你好，是我。”沈越轻咳一声，“你怎么知道我的号码？”

    电话那头，李淼沉默了半秒，估计是被他这样耿直的问法给惊到了：“那天晚上，你给我的啊！”

    “哦……”

    继沈越简短的这一声回答，两个人都没了言语。

    沉默了大约半分钟，两个人都受不了了。沈越看了看时间：“那个，你有事吗？”

    “是有点事……”

    “什么事？”

    “那个，其实我……其实……”李淼吞吞吐吐的，半天都没有说出个所以然。

    沈越皱起眉头，好久没跟女人谈感情了，听着她这样支支吾吾的讲话，他头疼无比。

    “其实什么？”要是她有什么要求，只要她说，他都会帮助。问题是，她不说。

    “我……”

    “你怀孕了？”

    “啊？我什么时候怀孕的！”

    “你打电话来，不是跟我说你怀孕了，让我负责吗？”

    “嗤，你这脑回路我也是服了！咱俩才认识多久啊，哪能这么快怀孕？”

    不懂风情的某越仍旧板着脸：“那你找我是为了什么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

