
      
        
           第515章 喜欢这里吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第515章 喜欢这里吗？

    “大嫂，我错了，刚才不该没弄清楚情况乱说。能告诉我哲西怎么了吗？他去哪了？”懒得跟她理论了，象征性的问问厉哲西的事，她也该去做自己的事了。

    “我不知道，你看，这是哲西给我的信息，他说他要走了，让我不要找他。”说着说着，于婉月又开始哭。

    莫小陶非常不能理解于婉月这种态度。

    不是什么事都没有么？厉哲西都这么大的人了，他要出去走走，能有什么事啊？这又有什么值得让人哭的啊。

    “您别哭，现在坐飞机、坐火车长途汽车什么的都需要身份证，只要愿意查，肯定很容易查到的。”莫小陶给她分析。

    “对啊，我怎么没想到这一点！”于婉月欣喜道，旋即又抓住莫小陶的手，“你给我帮个忙，好不？”

    “大嫂，您还有什么事？”

    “联系哲西，让他不要走！求你了小陶。”她请求。

    莫小陶狂汗，于婉月这什么毛病，什么事都拉着她，这不是没事找事，故意制造条件让厉斯夜误会么？

    “他不能走，他真的不能走，帮我把他拦下来，以后我会跟你解释的。”于婉月说完走向厉春霖，让厉春霖想办法去了。

    莫小陶呆愣半秒，看于婉月的意思，要是这些事不弄清楚，非得闹出人命来不可。

    相信厉斯夜能理解。

    她不再多问，拨出了厉哲西的电话。

    他关机了。

    看着正在跟厉春霖讲话的于婉月，莫小陶既着急又烦躁。真心搞不懂了，为什么于婉月不管遇到什么事都要扯上她。

    被于婉月这样一闹，所有人的重心转移，从一开始的种菜变成了找人，闹的鸡犬不宁的。

    最为为难的人要数莫小陶了，想要帮忙吧又怕让厉斯夜不高兴，不帮忙的话，又被于婉月说成了冷血。

    在她为难的时候，是老爷子解救她于水深火热：“丫头，他们的事让他们忙，你陪我走走？”

    “嗯嗯，好的！”莫小陶去跟厉斯夜打了个招呼，欢脱的跟老爷子离开了蔬菜大棚，在地里闲逛着。

    春天的脚步一点点靠近，地里冒出新绿，是小草发芽了。

    在外面看到的新绿跟蔬菜大棚里绿油油的菜色不一样，给人感觉也是大不相同。

    在如此空旷的地方，心，同样跟着开阔起来。

    “丫头，你喜欢这里吗？”老爷子跟在莫小陶后面，笑着问道。

    “嗯嗯，喜欢呀。在这个城市，好难看到这么大的一块空旷的地方了……”莫小陶笑着说道。

    “是啊，可惜，这里不可能永远都是这个样子。早晚，都是应该改变了。”老爷子叹息道。

    听出他语气里的悲伤和无奈，莫小陶回头：“您是不是有什么不开心的事？告诉我呀，说出来，我保证不会告诉任何人！”

    仔细说来，莫小陶能跟老爷子关系这么好，长时间没见面了关系仍旧好到爆，这是因为，他们一个人需要找人倾诉，另一个能藏得住秘密。

    时间一长，一对忘年交便形成了。

    “小夜应该跟你说了很多跟我们家有关的事吧？”

    “是啊，他说了一些，大部分，都是我从其他人嘴里听来的。”莫小陶仰起小脸，“所以，当年您做出那样的选择，是因为您也有苦衷，不得不这样，对吗？”

    “你怎么知道我有苦衷？”

    “您那么大年纪了，不顾及世俗的目光娶我妈，这说明是真爱。所以，当我妈怀上斯夜的时候，您一定想要好好保护他们。要不是不得已，您不会让他们吃那么多苦的！”莫小陶分析说。

    “呵呵，说的有一定道理。”老爷子眯眼，“那你觉得，我还会伤害他们吗？”

    “不会！”

    “为什么？”

    “因为您是好人！”

    “哈哈哈，好人，我可不是好人，傻丫头！”

    莫小陶安静地看着他，此刻，心里的疑问一个连着一个。在这些疑问中，最最让莫小陶感兴趣的是，当初厉斯夜和秦霄到底为什么会吵架？这么多年了，为什么他们还是没能对当年的事释怀？

    盯着眼前这个老人，她觉得自己应该可以找到一个答案，又感觉，这样的答案是最最虚无缥缈的东西。

    问多了，反而会让大家的关系变得疏远呢。

    “你说的没错，我这些年对他们亏欠太多了，这次回来，是为了弥补他们的。可是，回来之后发现，很难。”

    “我明白，家家有本难念的经。”犹豫过后，她说出了自己的疑问，“您是不是在忌惮我大哥大嫂他们？”

    “……为什么这样说？”老爷子眉毛一挑，反问。

    莫小陶被他这可爱的样子弄得愣了下，旋即她笑了。老爷子还是跟以前那样可爱啊，哈哈哈，跟这样的老人在一起，你开心还来不及，哪来的压力啊？

    “我猜的，我没见过斯夜的其他兄弟姐妹，只是觉得吧，在豪门，对于财产的争夺权都是非常看重的……”有句话莫小陶不好意思说，那就是，越是没本事的，越喜欢使用一些弯弯绕绕的办法，背后使坏，从而赢得一些权利。

    虽然没有足够的证据，但莫小陶有种强烈的预感，厉春霖和于婉月没少暗中使坏。

    “你说的没错，财产分割是一个大问题。我对其他人还算公平，就是亏待了小夜。”老爷子没有回答莫小陶的问题，反而给她丢出了更大的疑问。

    “不可能吧，您亏待了他，那他为什么还这么厉害？”莫小陶脱口道。

    她还以为，厉斯夜能够取得这样的成功，是因为老爷子暗中给了他很多帮助呢！

    试想，要是老爷子当初给厉斯夜更多的帮助，凭着他的本事，肯定会赢得更大的成功。

    反倒是厉春霖，虽然目前是厉氏集团的掌舵者，但是新闻上讲，公司内部矛盾不断，各种丑闻上演。

    不怪于婉月和厉春霖不淡定，他们这么见不得厉斯夜好，在公司遇到危险的情况下，寻求更多的利益，想得到父母的偏爱，这很容易理解。

    “所以，你有什么办法吗？”老爷子问。

    “什么什么办法？”莫小陶惊讶ING，老爷子不会问她应该怎么弥补厉斯夜吧？这种事，怎么适合从她嘴里说出来呀！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

