
      
        
           第546章 贡献体力
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第546章 贡献体力

    问题是，莫小陶不知道应该怎么让厉斯夜原谅她，刚才该说的都说了，现在只能做个安静的美女子，让沉默代替所有。

    或许，等她不再哭，他就不生气了呢。

    乖乖地靠在他的臂弯，莫小陶大气不敢出。黑暗中，她睫毛翕动，等待厉斯夜的反应。

    在大总裁面前，即便她有时表现的张扬了些，但是在大多数时候，她都是那种给点儿阳光就灿烂的人！

    她在等着他所赐予的那一缕阳光，让她感受一下灿烂的感觉。或者说，只要厉斯夜给她个杆子，她就乖乖地爬上去。

    可惜她错误的估计了形势。

    厉斯夜在生气呢，他又怎么可能轻易的改变态度。

    一分钟，两分钟，十分钟过去了。

    他还是安安静静的，什么都没说。

    心塞塞。

    但这些都是她自己找的，再怎么努力都没有办法……

    莫小陶没了主意，只好乖乖的闭上眼睛，酝酿睡意。

    睡着了，会好点吧。

    “呜呜呜，睡了一下午睡不着啊！这可怎么办？”她在心里想着，然后哀怨地看着厉斯夜，“混蛋，你倒是搭理搭理我啊，稍微搭理搭理，让我心里舒服一点也行啊！”

    心里想再多，都是她自己一个人的想法。厉斯夜听不到，更不知道她想干嘛。

    所以，越来越摸不透他的脾气了。

    什么都不想，莫小陶努力的让自己入睡。等快要睡着的时候，厉斯夜忽然身子动了下，他抬起头，应该是在看她有没有睡着。

    然后，某只小妞马上有了本事。她冷哼一声：“不是要冷漠下去吗？不是对人家不闻不问吗？那干嘛还要偷偷地关注人家？”

    “你是我的女人，连关注你的资格都没有了？”他大方地承认了自己在“关注她”这个事实，同时强调了一件事：她是他的女人！

    莫小陶的哼声更大了！

    最怕的是他一句话都不说，只要他一开口，就相当于向她抛出了橄榄枝。

    “我已经知道错并且认真检讨了，那你呢，你是不是原谅我了？”莫小陶低声问。

    “没有原谅，你这样哭个没完，让我很心疼。”

    ……就知道他没那么好哄！莫小陶撇撇嘴，还是认真的道歉吧，没办法，谁让咱一开始错在先？

    “我真知道自己做的不对，请您大人大量，不要再生气了好么？人家真的不是有意的……”

    “不生气可以，前提是……”厉斯夜声音一顿。

    她早料到他有其他的想法了，唉，这个人呀，让她说什么才好！

    “身为一个做了错事的人，我觉得自己没资格跟你讨价还价，所以，你有什么条件随便提！”莫小陶大大方方的说。

    毕竟她也在好奇呀，让厉斯夜生了个这么大的气，究竟做什么，才能减少他心里的不满？

    “……”

    “怎么不说话了？是不是想要好好考虑，趁机提个非分要求啊？行，不管你说什么，我都答应……唔，你干嘛？唔……”嘴巴猝不及防的被堵住，莫小陶一脸的懵逼。

    “我要你。”他一字一句地说道，声音魅惑。

    “我本来就是你的啊！”忽然大脑短路。

    厉斯夜说这个是想要表达个什么意思哟？他该不会以为闹了这么一点别扭，他们就不属于彼此了吧？

    哼哼，要不要这样幼稚！

    “笨蛋，我想跟你滚床单！”鉴于小丫头太笨，他只能换了一种比较通俗易懂的说法。

    “滚……滚吧！”莫小陶红着小脸说道，末了又怕这样说很容易有歧义，她补充一句，“那个，你别误会，我的意思是，滚床单吧！”

    “嘿，这么乖，那我不客气了。”他翻身，开始了滚、床、单……

    半个小时后。

    累的腰酸背疼的莫小陶华丽丽的后悔了……哪里想到他的精力这么旺盛啊！也不问问人家就这样……这小身板，真的很难承受住。

    “老公停停停！”她拍拍他的后背，面红耳赤的提醒。

    “怎么了？”

    “你今天不是工作了一天吗？肯定累了吧！赶紧忙完了咱们睡觉好不好？”真怀疑他是电动的！这么旺盛的精力，寻常人谁能比得上？

    “不好。”

    “为什么不好？”

    “无条件的在老婆身上贡献体力，让老婆身心舒畅，这难道不是一个好男人该做的？”他笑的痞痞的。

    “呃……这样说没毛病，但是我很担心你的身体。”咳，这种时候，当然要找到一个稍微冠冕堂皇的理由嘛。

    “身体没力气了还要疼你，这样才能充分体现我对你的爱。宝贝，你说是不是这个道理？”他问的脸不红心不跳。

    莫小陶本想告诉他，让他千万千万不要勉强自己。

    结果，某人又接着刚才使坏了！

    再然后，被折腾的骨头都快要散架的莫小陶直呼厉斯夜是个大骗子。

    谁说他没力气了？分明是，满身的力气用不完啊苍天！

    兴奋和幸福之后，莫小陶睡不着了：“老公，有件事我一直没有问你，你今天去哪了？”

    “什么时候？”

    “我醒来之后，没有见到你，你去哪了呀？”

    “去见了于婉月，跟她说了一些事……”厉斯夜轻描淡写的回答。

    “那你告诉我，女保镖出事的事，会不会跟他们两个有关系？”

    “他们两个？”

    “我爸妈。”伴随着知道的真相越来越多，莫小陶发现自己的父母越来越陌生。

    所以，单凭着那一纸亲子鉴定结果，在莫小陶这里无法支撑起强大的信任。

    女保镖出事后，她第一时间怀疑到了他们身上。

    有件事让她无论如何都想不明白，单纯莫书杰学坏也就算了，毕竟，在莫小陶眼中，当年莫书杰丢下她们母女俩不闻不问，去追求他所喜欢的东西，从那开始，他就变成了不靠谱的代名词。

    说句稍微伤人的话，无论莫书杰做什么事，莫小陶都不会觉得太意外。

    可陶姿不同啊，她本身是个被爱所伤的人，再加心理上有些疾病。这样的人，不应该做这种事。

    还是说，是因为她经历了太多的不愉快，所以学的变态了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

