
      
        
           第563章 继续做朋友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第563章 继续做朋友

    看到莫小陶这幼稚的小模样，厉哲西想起了一句话——

    一个女人要是嫁给一个真正合适的男人，有这个男人宠着，她永远都不用变得成熟。

    他想，厉斯夜才是她生命里那个对的人吧！因为，这么长时间过去，她还是跟以前一样迷糊可爱，不被外界所影响。

    认清了这些现实，他想，自己或许真的应该放下了。

    既然放下，以后跟她有关的所有事都跟他没有关系。这么多的刨根问底，就显得没了意义。

    厉哲西后退几步，让开位置给她：“对不起，你可以走了。”

    闻言，莫小陶没有半点犹豫。拉开楼梯门，她迅速逃之夭夭。

    厉哲西站在楼道里，捏起拳头猛地一下砸在了墙上。疼痛感袭来，他眉宇紧紧地皱成了一个“川”字。

    在他和莫小陶这件事上，她承认是她做的不漂亮……

    但是不经意间，莫小陶成为他心底的一根刺。拔不掉也不舍得拔。

    每次想想，都心好痛。

    站了一会儿，厉哲西失落拉开门走了出去。

    一出门，看到站在那里抬起可爱的小脸盯着他的莫小陶，他表情很是不解。

    “厉哲西，我也有话要跟你说！”

    “不必了，我知道自己做的很差劲。”听多了，只能让他明白自己是个很讨人厌的人，何必给自己自找心塞？

    “不是，我是跟你道歉的！”莫小陶眼神真挚。

    “你别换着花样的讽刺我了……”

    “我说的是真的，没有骗你。厉哲西，摄像头的事，我误会了你，还把你骂了一顿，后来斯夜跟我说，那不是你做的。对不起啊，我错了。”

    终究是做了错事的人，不拿出该有的态度怎么行？所以，说这些话的时候，她带着一万分的真诚。

    “我知道了。”厉哲西回答，“我可以原谅你，那我问你，我以前所做的那些事，你也能原谅吗？”

    “能！”时隔多日，回想以前，莫小陶终于懂了，当初之所以对厉哲西和罗依在一起这么耿耿于怀，是因为她那时并没有放下。

    等到放下了，用冷漠代替所有。到时，不管对方做什么，都左右不了你的情绪。说起往事，也真正能够做到云淡风轻，这样蛮好。

    “真的？”

    “嗯。以前的事就这样过去吧，咱们继续做朋友吧，好不好？”莫小陶主动伸出右手，跟他握手言和。

    关系僵硬，这不是大家所希望的。重新做朋友，当做以前什么都不曾发生过，这样多好。

    “……好。”他伸出了右手，与她握在一起。

    “既然这样，以后不要觉得拘束了……”莫小陶果然说到做到，嘴里叽叽喳喳的，问这问那，“对了，你妈有没有给你找别的医生，医生有没有说什么？检查身体了吗？”

    “她给我找医生了，但是我没去。”

    “为什么啊？干嘛不去？”

    “不想去。”

    “不要孩子气了，身体是你自己的，得自己懂得爱惜。你妈为你这么操心，你要是不领情，她得多伤心啊。再说，看着你身体不好，一直不去检查，他们心里没底儿，会着急的……”莫小陶打开了话匣子。

    “……好，我知道了，我会去的。”厉哲西暖暖一笑，“小陶，问你一句话，你认真回答我好吗？”

    “你说……”

    “如果我生病死掉了，你会心疼吗？”厉哲西问。

    “……干嘛说的这么悲观啊，你不会有事的。再说，你总不能为了考验别人会不会心疼就去死吧？”莫小陶不自在的挤出了一丝笑容。

    女保镖出现意外后，她对“死”这个字非常的敏感。听他这样说了之后，蛮难过的。

    一辈子不长，对身边的人好点。要是能够好好的活着，干嘛想到死？是不是？

    “你会心疼吗？”他重复了一遍。

    莫小陶咬咬牙：“对呀，心疼。”

    “为什么？”

    哼，厉哲西明显是想让她说些好听的话……

    她偏偏不！莫小陶思忖了半秒，说道：“因为我想知道，你跟我分开后会找个什么样的女朋友，看你是不是幸福。哲西，不要想那些幼稚的事了好么？好好幸福才是关键。”

    “……嗯。”

    “斯夜来电话了，我接一下！”莫小陶当着他的面接通了电话，连连点头说了几句，之后才挂掉，“我本来要出去的，斯夜说让我回去有事，你要是想去干嘛，赶紧去吧，我走了……”

    “对了小陶，有时间回家一趟，爷爷念叨说他想你了。”

    “我知道啦！”

    厉哲西回头，等她进了电梯，这才转身大步离开。

    电梯里。

    莫小陶和厉哲西说了这么多，总算是松口气。

    他们两个人之间的误会，并不是一朝一夕能够解释清楚的。每当解释一次，俩人之间的矛盾就减少一些。

    相信，一切都会好起来的。

    回到办公室，厉斯夜正在批阅文件，看到她回来的这么快，他意外不小：“按道理说，你不是出去很远了吗？”

    “没有啦，在楼下遇到了哲西，跟他说了几句。”莫小陶来到他面前，“老公，你刚才在电话里说你会准备给沈越的礼物，是什么啊？”

    “礼物等他们婚礼的时候再给，要是他们真的订婚了，先封个红包给他。”厉斯夜说着用力一搂，把她拉入怀中。

    对待沈越的婚礼，厉斯夜自然会重视。

    只是，莫小陶这小迷糊鬼没弄清楚状况就要买礼物。万一晚上吃饭沈越并没有订婚，他们拎着东西去，这不是在故意刺激人么？

    “好吧，听你的。”听他解释完原因，莫小陶很是无地自容。

    厉斯夜说的很对，以前闹的乌龙已经够多了，不能再继续闹下去。

    不过女人的第六感告诉她，沈越今晚请他们，肯定有喜事。

    “老公，咱们打个赌吧！”

    “什么赌？”

    “我赌沈越请咱们是因为他订婚了，如果我赢了，你答应我一件事，好不好？”

    “如果你输了呢？”

    “那我也答应你一件事呗。”她自信满满，因为她坚信自己的第六感是正确的，所以，绝对不可能输嘛～～～

    “好。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

