
      
        
           第586章 男人的方式
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第586章 男人的方式

    “生活很美好，不要动不动唉声叹气。”他友情提醒。

    这一刻，他的态度像是一个朋友，正在跟她好声好气的介绍情况。

    莫小陶无奈ING。

    还生活很美好呢，事情进展到了这个程度，能美好到哪里去？

    “陆沉修，咱们认真的谈谈吧，好不好？”莫小陶语气柔和了不少。

    经历了一些郁闷和不满，各种反抗无效后，身上的棱角终究还是得去掉。

    她想认真的跟他谈谈，说出心里话。但愿，自己的真诚能够打动他，让他改变主意。

    “好，谈吧！”总之，不管怎么谈，他的态度都摆在这里。他，是不会答应让她走的！

    “说实话，在没有认识你之前，从别人的口中，我了解到你是一个很变态、很可怕的人……但是等到后来，接触之后，我发现事情不是这样。有人说，想要了解一个人，最好不要从其他人的嘴里了解，我觉得，这句话说的很对！”

    陆沉修挑挑眉：“你这是打算要夸赞我？”

    “如果你这样理解，我也不会否认。”莫小陶笑了笑，“我发现你没有别人说的那么可恶。家家有本难念的经，你跟林楚儿为什么离婚，这不是关键。我只知道，我所了解的那个陆沉修他很热心、很有能力、很懂得考虑别人的感受……”

    那会他说的没错，她为了逃掉，真可谓是使劲浑身解数。

    这不，她拼了命的夸赞他，各种好听的词语都用上了。

    说完之后，莫小陶偷偷瞄了瞄他。内心傲娇。哼，都要把他夸上天了，她不信他还会对这个无动于衷。

    果不其然，陆沉修摸了摸鼻子，不自在道：“宝贝，你刚才说的这个好男人，是我吗？”

    “不是你妈，是你！”说完，莫小陶澄澈的大眼睛眨巴几下，盯着他看呀看的。

    她就不信，陆沉修被夸成了这样，他还好意思继续坚持自己心里的想法。

    他站起身，朝着这边走了过来。

    莫小陶不明所以，她扬起脸，呆呆地看着他……

    他一步步靠近、再靠近，最后来到了她的面前。

    她不得不仰起头看着他。

    “谢谢你把我夸的这么好，看在你对我评价这么高的份儿上，多跟我在一起一段时间，你应该不会介意吧？”他邪笑。

    “你……”

    “今晚的夜色不错，要不要我带你出去散个步？”他捏起她的下巴，笑问。

    “滚，我不想跟你讲话！”莫小陶要气死了！这个男人为什么就是软硬不吃呢？

    亏她好声好气地说了这么多。服了，他一点都听不进去，白白浪费感情了！

    “少爷，您的电话！”一名佣人及时出现解围，帮着陆沉修化解掉了尴尬。

    “我先出去一会儿，等我回来。乖！”他温柔道，仿佛对她的坏态度一点都不在乎。

    莫小陶要气死了！

    从来都不会对一个男人这样讲话，那是因为她觉得人和人之间应该相互尊重。现在呢，她都对他这样了，他既不生气，也不让她走。

    真想问问，这到底什么人啊！

    陆沉修出了饭厅，拿起手机接通了电话。自始至终，手下阿青都站在一边。

    打完了电话，陆沉修瞄着他：“你还有话要说？”

    “少爷，厉斯夜今天喊你们过去，说明他怀疑到了您的身上。您要是实在想留着她在身边，他们早晚会找上门的……”阿青说出了自己的担忧。

    “最危险的地方就是最安全的，如你所说，如果他真的已经盯上了我，要是我有所行动，会引起他的怀疑。”

    “我还是觉得早点把她带走比较好！他不相信她已经死了，以后还是会继续找下去的。这样的话，早有一天会被发现。所以……”阿青仍旧坚持自己的想法。

    “只要在被发现之前把该做的事做了，就没什么遗憾。”陆沉修说道。

    “该做的事？这是什么？”阿青挠挠头，表示很费解。

    “这个你没必要知道。”陆沉修心思缜密，不管做什么事都有他自己的计划。所以，所有的一切，都在掌控中……

    既然拿出了计划，就应该执行到底。更何况，从现在来看，所有一切进行的还算比较顺利！

    吩咐完事情，陆沉修进门，里面继续传来了摔打东西的声音。

    他清楚，那个小丫头对她意见多着呢！现在这样做，是在发泄自己的不满。

    没关系，让她发泄就是了。在知道了他是个什么样的人，明白自己的处境之后，她还能跟现在这样咋咋呼呼的，这说明她身上的棱角还没有完全被磨光。

    他喜欢这样的她。

    佣人们都被这声音弄得心惊肉跳的，但是，见识了这么久，莫小陶在他们的世界里的特权实在太多了，其他人都敢怒不敢言。

    不过，当有人看到陆沉修来了，甚至幸灾乐祸的希望陆沉修用男人的方式教训教训莫小陶，看她还敢不敢跟现在这样嚣张。

    然而，陆沉修脸上没有任何的不满，他大长腿迈动，迅速上楼去了。

    “少爷，莫小姐一直在这里砸东西，这样一直砸下去不是办法啊！”一名比较懂得勤俭持家的一个佣人说道。

    她之所以不怕死的提醒他这个，除了想要提醒他管管莫小陶，更重要的原因在于，莫小陶一直在这里胡乱砸东西，到了最后，还不得让他们来收拾整理？

    “不是办法？”陆沉修低头，一个凌厉的目光递上来。

    佣人嘴唇蠕动了下，不敢言语了。

    “她砸的高兴就行，砸烂了大不了我继续买！难道连这点钱都出不了？”陆沉修大声问道。

    “好的少爷，您说什么就是什么。”佣人好奇，陆沉修肯定是因为真的喜欢莫小陶吧？不然，怎么容得下她这样的坏脾气？

    陆沉修转身上楼，他刚刚特意留意了一下，当他跟佣人讲话的时候，楼下摔打东西的声音小了不少……

    可以猜测，用不了多久，这个小妞会变乖的。

    楼下饭厅里。

    莫小陶把陆沉修讲的话全都听到了……好奇怪，陆沉修干嘛对她这么宽容？要是这样还无法激怒他，她又该做点什么？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

