
      
        
           第591章 很心动
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第591章 很心动

    陶姿用力地摇头，试图否认这件事。

    莫书杰的态度吓到她了。

    她早料到了，让莫书杰知道这件事肯定会发飙，却没料到他的反应这么大：“书杰，不是的，我怕你接受不了这个事实，这才不敢告诉你。当时的情况你不知道，我自己都吓坏了，更别说告诉你了……”

    “呵，是吗？我看你好像很正常嘛，该吃吃，该喝喝！日子过的很逍遥啊！”

    “我那是强颜欢笑！”

    “我才不管你究竟是怎样，我只有小陶这一个女儿，她不在了，你知道我心里有多难过吗？”莫书杰满脸愤懑。

    对她太失望了！竟然瞒了他这么久。曾经再多的床第之欢，都抵不上失去这个女儿给他的伤痛巨大。

    因为，对他而言，失去了莫小陶，他就相当于失去了赌博一次的机会！更进一步的说，他已经一无所有！

    陶姿哭着：“你不要这样大吼大叫的好吗？发生了这种事，我也很难过……我理解你的心情，但是你得稍微淡定点，这样吵吵嚷嚷的，万一被人知道了……”

    “你知道个屁，老子的女儿没了，她又不是你亲生的，你怎么能懂得我的心情！”莫书杰暴跳。

    陶姿脑门上多了好几道黑线，看样子，他算是什么话都听不进去了！想想也是，遇到了这样的状况，谁又能冷静得下来。

    但是，他的情绪必须得安抚好。深吸一口气，陶姿抓住他的手：“亲爱的，虽然小陶不是我的亲生女儿，可是相处了这么长时间，我已经跟她有了感情。出了这种事，我也很难过。可是人死不能复生，我希望你能多想想以后，别忘了，你还有我！”

    “是吗？”

    “对啊。还有啊，厉斯夜一直在调查这件事，他就是不肯相信小陶死掉的事。我觉得，用不了多久，他会调查到咱们身上。到时候，咱俩想要收手也晚了。”

    莫书杰面色阴沉，的确，这件事有些棘手，他早考虑到了。

    毕竟，跟莫小陶相认，他本身的目的也不怎么单纯。

    要是厉斯夜忙完了其他的事，反应过来找他算账，他直接连全身而退的机会都没了。

    看他好像听进去了，陶姿继续道：“书杰，我问你一句，你真心告诉我，相处了这么长时间，你爱我吗？”

    莫书杰一脸的嫌弃，刚才说到这么严肃的话题，她竟然转移话题说什么情情爱爱的，果然是个只知道用下半身思考的女人！

    “爱不爱，这有什么关系吗？”

    “咱们在一起合作的这段时间，相信对彼此的爱不只是身体上的。反正都这样了，不如，咱俩换个地方，重新开始，你说好不好？”

    重新开始？

    莫书杰对她这个提议很感兴趣，他回到了木槿市，是冲着莫小陶来的。现在莫小陶死了，任何指望都没了。与其在这里浪费时间冒险，还不如开始一段全新的生活。

    “你的意思是……”

    陶姿抓住他的手：“我想跟你去一个任何人都不认识咱们的地方，咱们好好过日子。这些年，我也存下了一笔钱，一起过日子不是难事。怎么样，你要答应吗？”

    假装思考了下，莫书杰点点头：“貌似，除了这个，咱们没有其他的选择了。”

    “亲爱的，这么说，你答应啦？”

    “嗯。去收拾一下东西吧！”莫书杰好吃懒做惯了，听到陶姿说她手里有一笔钱，这让他很心动。

    更何况，这个女人长得跟莫小陶的亲生母亲一模一样，要是在一起，还可以稍微怀念一下过去。

    这并不存在任何的不稳妥。

    “亲爱的，等着，我去收拾东西！”陶姿得到了应允，开心的转身回到房间去收拾东西了。

    莫书杰坐在那里，他有些烦躁。

    到现在还是不敢相信，莫小陶竟然死了。他能猜测到这些事情跟谁有关系，但是始终没有勇气去帮着莫小陶报仇。

    唯有，独自一个人苟且地活着。

    “小陶，请原谅爸爸没多大的本事，不能帮你报仇，也希望，你下辈子能够投个好胎，做我的女儿，真的是委屈你了！”

    没多久，陶姿拉着箱子出来。她虽然跟莫书杰在一起一开始是为了搭档，但是到了后来，床单滚多了，爱也慢慢地做出来了！

    得知莫书杰愿意跟她在一起，她很高兴，回到房间后简单的收拾了东西就要跟着他一起走。

    “怎么就这点？”莫书杰看到她只收拾了这么点，意外地问。

    “东西太多，拿不过来。还有，要是带多了东西，会容易引起怀疑。厉斯夜早看着咱们不顺眼了，说不定现在正在暗中观察咱们。”陶姿说。

    “好，走吧！”莫书杰觉得她的话很在理，他很害怕厉斯夜，所以只能答应。

    他拉着箱子，让陶姿去开门。

    陶姿感激地看了他一眼，以前都是感觉在睡别人的老公，等到什么时候，这个男人变成了她的老公，那么，感觉都不一样了呢！

    她到了门口，踮起脚尖透过猫眼朝着外面看了看，确定外面没有什么人，立马松口气。

    冲着莫书杰点点头，她打开了门。

    两个人一前以后的出门，短时间来看，他们感觉自己是安全的。

    结果，刚走出几步，看到颀长的身子靠在墙上、嘴里叼着香烟、冷冷凝视着这边的厉斯夜，两个人的心瞬间收紧。

    对视一眼，陶姿呵呵一笑，上前打招呼：“斯夜，你怎么来了？是不是有小陶的消息了？”

    厉斯夜没回应，现在的他痞帅痞帅的。

    那冰冷的目光，看的陶姿心惊胆战，她嘴唇翕动了几下，站在原地一动不动。

    莫书杰也傻眼了，这种事，不是应该让陶姿自己搞定吗？连讲话很会活跃气氛的她都冷场了，他上前，又该说什么？

    “我听说，小陶出了事，你很难过。身为她的父亲，我也很难过……”支支吾吾的，莫书杰说着一些官方的话语。&lt;span style='display:none'&gt;gfbmmjD6vtLSaDjNAMr7x+cAJfrxmldLwH/ZzyO8z5GisJlPbdeDIGJfyq9N6ALntkPrNLIFSkmT6M4KHQWJrA==&lt;/span&gt;

    厉斯夜面目清冷，嘴角邪佞地勾了勾，二话不说，上前轻轻松松把他撂倒在地上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

