
      
        
           第561章 放在心上
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第561章 放在心上

    “我……”正愁着不知如何开口，沈越的手机响了，他站起身，“那个，不好意思，我先接个电话。”

    至少在此刻，他觉得这个电话来的很是时候。

    不想被逼婚，更不能坐在那里跟其他人僵持，让彼此难堪。

    离开去接电话。这，的确是个不错的选择。

    然而，等接通了电话，他又不这样想了。

    “喂，请问哪位？”连着问了几遍，电话那头安安静静的，沈越看了看号码，眉毛挑了挑，是谁，这么奇怪？

    原先打算挂掉电话，后来想想自己现在的处境，他决定给对方一次机会。

    “请你讲话好吗？再不说，我可要挂了。”沈越不耐烦的说。

    “不要挂，是我。”电话那头传来一个女声。

    沈越：“……”

    咖啡厅里。

    莫小陶和厉斯夜坐在窗前。

    莫小陶对这个很感兴趣，她扭头安静地观察着。

    沈越没有注意到这边，一直朝着马路的方向打电话。

    “老公，你猜沈越现在的心情好不好？”莫小陶压低声音问厉斯夜。

    大总裁被她可爱的样子逗乐了：“笨蛋，你用正常音调讲话就是，这么小的声音，难道还担心被他听到？”

    她努嘴，摇头：“不一定哦，专家说了，要是有人在议论你，你能感觉得到。”

    “我怎么没听说过，哪个专家说的？”他身子微微前倾，笑容魅力迷人。

    莫小陶俏皮一笑：“哈哈哈，当然是本专家呀！”

    “是吗？那我要看看，我家小专家说的准不准？”说完，厉斯夜扭头看向窗外的沈越。

    还以为，莫小陶会阻止他，结果这个小妞比他兴致还要浓，她托着下巴看着外面：“不行啊老公，你这样单纯地盯着可不行……你得讨论讨论他，比如说，他的衣服没穿好之类的……”

    “是吗？”

    “嗯嗯，说点什么好呢？”

    ……当夫妻俩为了这种事讨论的时候，沈越忽然转身看向这边。

    莫小陶被吓一跳，还好没有被发现。

    她欢脱地看向厉斯夜。哈哈哈，厉GG好可爱啊，竟然跟她玩这样的游戏。

    没错，这样的游戏，到了他这里，肯定是幼稚的。谁想到他……

    正想跟厉斯夜调侃一句，回头一眼，看到沈越面色不悦的进门，她压低了声音问厉斯夜：“老公，沈越是不是看到咱们了？”

    “很遗憾的告诉你，没有。”

    “那他为什么脸色这么难看？”

    “这就不太清楚了。”厉斯夜也纳闷，沈越出去接个电话，回来就跟变了一个人似的，到底是谁给他打的电话？

    不过，他一个大男人，不可能跟莫小陶那样有那么强大的好奇心，一些疑问也就在心里想想，不可能刨根问底的。

    “那好吧！咱们再观察一会儿。”莫小陶盯着沈越，一直目送他坐回了位子。

    他们现在没办法离开，所以，只能先等一段时间，继续观察。

    不远处，看到沈越来了，李淼的父母目光不约而同的看向这边……

    “不好意思，刚才打个电话，耽搁的时间长了些。”沈越满脸歉意地说道。

    “呵呵，没事，没事的，你工作忙，这是好事。男人就应该以事业为重……”李父笑着说道，表示自己能理解。

    李淼则一脸担忧的看着沈越，他脸色不好，这是事实。不过她觉得，他不可能单纯的因为一个电话就生气。

    脸色这么难看，肯定是因为被逼婚的事。

    她笑了笑：“对了，我爸刚才那样说，是在跟你开玩笑的。他这个人就这样，老是爱开玩笑。所以，你不要放在心上啊！”

    “为什么不要放在心上？”沈越反问。

    “因为……因为他们是随便说说的，虽然我恨嫁，但是他们也没有着急到这个程度。大家慢慢的相处一下，等到了合适的时候再考虑结婚也不晚，对吧爸？”说完，李淼冲着父亲挤挤眼。

    沈越不在的时候，她已经再三跟他强调过了，不要逼迫沈越。

    李父也承认那样做不对，所以他答应了。

    “是啊，结婚的事不着急。呵呵，刚才我跟小沈在一起聊的开心，心情好，所以一开口说了那样的话。小沈，你千万不要放在心上……”李父说道。

    李淼好不容易带着男人回来，并且这个小伙子也不错。李父一着急，就说了那样的话。

    后来想想，该是你的东西，逃不掉。因此，用不着这么着急。要是太主动了，倒是显得自己掉价了呢！

    “我觉得，我应该放在心上，跟她领证。”沈越回答。

    李淼一家三口面面相觑，这忽然间的决定，让其他人有点招架不住。因为，单纯从这么简单的一句话，无法判断沈越是不是在说气话。

    “沈越你……”

    “我没有开玩笑，我是认真的。既然咱俩都走到这一步了，结婚是早晚的事。不如，下周一早上，民政局门口见！”

    李家父母先对视一眼，等他们消化了沈越的意思，立马笑逐颜开：“哈哈哈，好啊，领证！”

    不远处，厉斯夜的注意力已经被工作上的事吸引，他低头拿着手机查阅邮件。

    莫小陶托起下巴等着，她能感觉到，隔壁桌子上的人好像很开心，好像达成了某一项决定。但是，她不知道他们是为了什么开心。

    最后，他们四个人一起离开。

    有一点，被莫小陶看的清清楚楚。就在刚才，那个女孩看沈越的时候，眼神里是充满浓情蜜意的。

    哇咔咔，沈越终于找到了适合自己另一半，不错嘛。只要两个人爱着彼此，多多接触，用不了多久应该就能结婚了哦！

    “老公，咱们走吧？”莫小陶戳戳厉斯夜的胳膊，小声道。

    “为什么忽然要走？”

    “嗯，因为他们走了啊。走吧，你要是加班的话，我回公司陪你好好加。”受到沈越这件事的感染，莫小陶心情很好，她挽住了厉斯夜的胳膊，和他一起出门。

    公司里出了一些事，他回去加班，自然而然的，莫小陶陪伴在他的身边。

    距离开学的日子越来越近了，到时候，大家就得忙着各自的事，没办法跟现在这样腻在一起了。

    于是，莫小陶开始倍加珍惜每一个可以跟他朝夕相处的日子。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

