
      
        
           第50章 天上掉馅饼了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第50章 天上掉馅饼了

    助手迷恋的看着祁慕帅气的侧脸：“在心理学方面，您可是专家，您的判断肯定不会错的。”

    “嗯。”

    “只是，您为什么要骗她？”祁慕的父母都健在，也没有任何心理方面的疾病，所以，助手很好奇他这样做的动机。

    祁慕回头，笑了笑：“佛曰，不可说。”

    “那好吧，我去工作了。”助手耸耸肩，转身离开了。

    莫小陶满怀心事的回到住处。

    护士长的话在脑海中回荡，再结合母亲现在的情况，她发现，真的不能对她不管不问……

    只是，这个祁慕真的没问题吗？

    回到家，她打开了电脑，调查他的资料。

    不查不知道，等把这个人的名字输入到了搜索栏里，看到他的资料，莫小陶终于承认了，天上掉馅饼了，并且刚好砸到了她的脑袋上。

    关于祁慕在心里行业那些卓越的贡献就没必要一一细说了，单纯的一件事就已经让莫小陶信服他……

    因为网上说了，这些年来，祁慕一直致力于慈善事业，帮助了不少人。从这一点看，莫小陶只能理解成，她的母亲是祁慕贡献爱心事业的其中一个人选而已。

    “这个人好像还不错，应该还是靠谱的，但是，到底要不要找他呢？”莫小陶捏着下巴，思索ING。

    若是以前，她肯定要问厉哲西。现如今，反倒是应该让厉斯夜帮着做决定。

    再转念想想，厉斯夜正在出差，平白无故的打扰他，这好像不太合适。

    想来想去，莫小陶决定用硬币来决定。

    连着抛了三次硬币，都表明应该相信祁慕，于是，莫小陶愉快的拨通了他的电话，跟他约定明天见面，具体的商量这些事。

    于是，这件事被定下来了。

    第二天上午，祁慕带着莫小陶去了疗养院办理出院手续。

    “非常感谢你愿意帮助我们，不过，无功不受禄，我不能平白无故的接受你的帮助。所以，我会付给你我妈的治疗费用。”回去的路上，莫小陶说道。

    “手续都办完了，你现在跟我说这个，这是不是有些晚了？”祁慕笑眯眯的问，浅浅的梨涡，帅气迷人的样子荡人心神。

    莫小陶甜甜一笑：“当然不会啦，我知道你是好人。再说，我现在没有那么多的钱，希望你能允许我用分期付款的方式把钱给你。”

    “不需要，既然说是帮忙，那就不会收取任何的费用。”祁慕坚持，“再说，我很贵的。”

    “不给钱可不行，如果你觉得可以，干脆给我打个折啊。”莫小陶笑嘻嘻的说道。

    祁慕好奇的打量着旁边这个丫头，貌似，她还真有那么一点意思：“好。”

    闻言，莫小陶松口气。

    这个世界上最还不清的就是情分，忽然出现这样一个人愿意帮忙，他给莫小陶点燃了希望的灯。

    此外，莫小陶不想亏欠他什么。所以，日子难一些就难一些吧！至少，花钱可以买个心安理得。

    一路无话，祁慕说要带着陶姿先去医院做个体检，确定她各个方面的情况，然后再进行全方面的治疗。

    对于这一点，莫小陶与他不谋而合。

    她很孝顺，所以想要知道母亲的情况。

    医院里。

    祁慕让助手带着陶姿进行各项身体检查，莫小陶跟祁慕在外面等着检查结果。

    她盯着祁慕，总是在一些偶然的瞬间产生一些错觉，感觉她好像早就认识这个人了！但是很快，莫小陶又把自己拉回了现实。

    “你在想什么？”祁慕看着他，可能因为他是心理医生，莫小陶总感觉他可以轻而易举的洞察你的心思，让你藏不住半点秘密。

    莫小陶小脸一红：“我没有啊，什么都没想。”

    “别忘了，我是心理医生，你是瞒不过我的。”祁慕笑道。

    “嗤，别说的这么神奇，弄得好像心理医生会读心术似的！”莫小陶撇撇嘴，一副不在乎的样子。

    只是，心里还是有一点紧张。

    “检查还要多久？”莫小陶问。

    “大约半个小时。”

    “这么慢啊，你想喝点什么，我请你喝饮料。”忙了一整个上午，一点表示都没有，感觉很不好意思。

    “矿泉水，谢谢。”

    莫小陶愣了下，他还真是不客气。

    不就是一瓶矿泉水吗？她请他喝两瓶！

    她一口气跑到医院门口，到一家超市买了四瓶矿泉水，抱着赶回医院。

    到了医院大门口，一个人骑着单车从她旁边迅速擦身而过，莫小陶闪躲不及，怀里的矿泉水全都掉在了地上。

    “谁啊，不知道看路啊。”小声抱怨着，莫小陶低头把水捡起来。

    这时，一个熟悉的声音映入了耳朵：“不可能，不可能的……”

    这也刚好印证了“冤家路窄”这个定理。

    因为，讲话的人是罗依。

    莫小陶把水捡起来，一抬头，看到罗依面如土灰色，手里捏着检查单据，一副生无可恋的样子……

    “罗依，你怎么了？”莫小陶走过去问道。

    她看着罗依不顺眼，不过她没什么坏心眼，此时看着罗依这个样子，自动忽略了她们两个是死对头这个事实。

    罗依下意识的攥紧了手里的检查单据。看到是莫小陶，嘴角一勾：“我没怎么！我好的很！”

    “但是你的脸色好难看，没事吧？”莫小陶好奇的打量着她，脸色这么差劲，该不会生了什么大病吧！

    “多管闲事！”罗依冷冷撂下一句话。

    仿佛，她在看到莫小陶的瞬间原地满血复活了。

    分分钟，她又变成了那个高冷的女王，昂着头，雄赳赳气昂昂的出门了。

    “什么人啊这是，关心你还给自己找不自在了？”莫小陶无语至极，冲着她的背影抱怨了一句，抱着矿泉水走向医院。

    回去等了没多久，检查结果出来了。

    根据医生所说的，莫小陶的母亲总体情况还算不错。

    这一点让莫小陶得到不少的安慰。

    对于子女来说，最大的希望是看到父母的身体健健康康的。虽然陶姿做了很多伤害到莫小陶的事，不过，只要有她在，莫小陶就是幸福的。

    这样可以提醒她，她并不是一个被世界抛弃的人……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

