
      
        
           第53章 吃醋了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第53章 吃醋了

    哪怕前一秒莫小陶有着脚底抹油离开的心情，听到这话，她分分钟暴走。她回头，惑人的大眼睛狠狠瞪他：“说谁是莫小狗啊，我是莫小陶！”

    她气的小脸红扑扑的，好似一只熟透了的苹果，看的他都忍不住想咬一口了。

    厉斯夜兴致更浓：“哦？这么说，你没骗我！”

    “对啊，没骗！”

    “不心虚，你跑什么？”

    “我……我猜测你这个时候回来肯定没吃饭，恰好我回来路上去菜市场卖了菜，打算做给你吃啊。怎么，不吃？”莫小陶撇撇嘴，刚才这些是骗人的啦！

    哼，单凭着他喊她“莫小狗”这件事，做了好吃的也不该给他！

    “厉哲西陪你去买的？”

    “不是啊，我自己买的。”

    “如果我不回来，是不是做给厉哲西吃？”厉斯夜盯着那些绿油油的青菜，略带讽刺的问。

    “好马不吃回头草，没看到我对他很差劲吗？我怎么可能做东西给他吃？不对呀，你刚才的态度不对！”莫小陶歪歪脑袋，狡黠道。

    “避免被老婆戴绿帽子，这不是男人该做的？”

    莫小陶哼笑：“我怎么觉得你好像吃醋了呢？”

    厉斯夜轻咳：“你想多了。”

    “好吧，就算是我想多了。”还没等到厉斯夜的回应，莫小陶拎着菜走向厨房。

    “你刚才说的都是真的？”　　“嗯，千真万确！”

    厉斯夜跟着进了厨房，用力一推把她圈在臂弯让她无处可逃……

    下一秒，他俯身，帅气的脸庞靠近，眼眸深邃：“我听说，你爱我爱的死心塌地、无法自拔，这些也都是真的？”

    他的呼吸那么近，莫小陶这颗少女心被他撩的不要不要的！

    唔，头疼啊！

    这些话原先是从厉哲西的嘴里出来的，莫小陶说这些是以其人之道还治其人之身呢。没想到，被他听到了。

    而且，他应该知道她不爱他啊，还要问这个，这不是自讨没趣吗？

    她硬着头皮点点头：“嗯。”

    “你还说要跟我生个孩子，这个也是真心话？”他笑的邪肆。

    被他这样逼问，而且这是证明他清白的一次好机会，想否认都不可能啊！

    好汉不吃眼前亏，莫小陶点点头：“对的对的。”

    才怪！

    听完，厉斯夜露出了态度不明的笑容，放开她不再多说什么了。

    莫小陶砸吧砸吧嘴，很快把这句话给忘记了。

    大家都是明白人，至少，她不相信厉斯夜真的会相信。她也就随便的说说，厉斯夜也就随便听听，至于具体的意思么，都懂的！

    莫小陶低头准备晚餐。

    外面一直安安静静的，她偷偷伸出脑袋看了看，厉斯夜正在坐在沙发面前，打开了笔记本正在忙活着。

    悄悄退回了厨房，莫小陶没有一开始那么害怕了。

    至少，厉斯夜出现在这里，好像护身符一样，让她不用去面对厉哲西。

    生活看似很糟糕，但是，她的工作还算顺利，母亲也在接受治疗，所有的一切都在渐渐的踏上正轨。

    生活很美好，也就不要计较这么多了！

    晚餐准备好了，莫小陶擦擦手：“快去洗手吃饭了。”

    “嗯。”厉斯夜也不客气，来到餐桌面前坐下。

    但是，他基本上没有动筷，反倒是盯着莫小陶自己吃的津津有味！

    “你们公司要跟傲世合作，那一笔单子谈的怎么样了？”厉斯夜忽然问。

    “还在谈着，罗依不是去给你送文件了吗？你没看到？”

    “这种小事需要我亲自看？”言下之意，他这么高大上，整日日理万机，这种小事情不值得他去留意。

    莫小陶鄙夷的同时又不得不赞同。

    像是厉斯夜这种级别的人，的确没有必要为了这种事亲力亲为。

    “你说的都对。对了，你有没有兴趣啊？要不要合作？”莫小陶满怀期待的问。

    她不希望罗依跟厉斯夜打太多的交道。罗依贼眼溜溜的，肯定是对厉斯夜有想法。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。夜长梦多，不如赶紧把这一笔单子谈下来，到时候，罗依就没有机会了。

    思索了几秒，他问：“你希望我答应？”

    “站在公司的角度，我当然希望了。毕竟，两家公司长期合作，优势互补，从长远来看算是一件非常有意义的事……”莫小陶说出了一些冠冕堂皇连她自己都不相信的理由。

    她也知道厉斯夜是老油条，肯定不吃这一套。不过，该努力的还是得努力哇！

    厉斯夜盯着桌上的菜，不厚道的笑了。

    “你在笑什么？”哪个地方说错了吗？

    “优势互补？”

    莫小陶听出来了，他意思是，莫小陶所在的公司根本没什么优势可言，所以谈不上优势互补。

    她也不恼怒，两家公司实力悬殊太大，这是事实：“对啊，别看我们公司不如傲世，可优势多少还是有点的……”

    “对你们公司很有自信？”厉斯夜不想听她在这里王婆卖瓜，自卖自夸。

    “可以这样理解了，怎么样，要不要试一试，嗯？”微笑着说完，她眨巴眨巴水汪汪的大眼睛～

    “明天我会让沈越到你们公司谈。”厉斯夜看到她笑颜如花的样子，微微愣神，之后淡淡地说道。

    “哇，真的吗？谢谢！”欣喜ING。但是，莫小陶担心自己表现的太得意忘形会让他反悔，立马又闭嘴了。

    当天晚上，莫小陶做了一个美爆了的梦。梦里，他们公司跟傲世集团终于合作了，郝楠仁非常开心，给她发了很多的奖金……

    于是，在梦里，她可耻的笑了出来。

    厉斯夜睡得很轻，听到这笑声，微微皱眉。这个女人，还真是个小怪物。

    第二天上午，莫小陶在甜美的梦里醒来，一睁开眼，发现自己靠在了一个温暖的怀抱里。

    厉斯夜抱着她，他的呼吸那么近，那么近……

    虽然说，莫小陶跟厉斯夜认识的时间不是很长，对他也没有太多的感情。不过，一大清早就能看到这么养眼的男人，感觉还真是不错。

    反正看看不花钱，那就继续看吧。所以，莫小陶花痴的看着厉斯夜的睡颜。

    时间静止。

    正在犯花痴，厉斯夜忽然睁开了眼睛！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

