
      
        
           第582章 为了泡个妞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第582章 为了泡个妞

    莫小陶咬牙切齿的，跟这样的人有什么好说的啊？聊着聊着，弄得就跟打情骂俏一样，她才不要这样！

    整理好思绪，很快，她又恢复了冷冰冰的样子：“陆沉修，我不是在跟你开玩笑，我很想知道，你为什么不让我走？你要是想要什么，痛痛快快的说出来，我让我老公给你，只要你愿意放我走，我们会尽可能的答应你所有要求……”

    说着说着，莫小陶讲话的声音越来越小。刚才说这些话的时候，一开始还是经过认真思考的。但是，说着说着渐渐的不经过大脑了。

    所以她有点后怕，要是，陆沉修跟她提出一些非分的要求，她夸下海口倒是容易，等厉斯夜兑现她的承诺，这得付出多么巨大的努力啊！

    呸呸呸，好后悔刚才说了这些，不知道，反悔还来得及不？

    “我想要的不多，只是想要让你陪我证明一件事。”他说。

    “什么事？”

    “看他是不是真的爱你！”

    “啊？”莫小陶惊愕半秒，旋即解释，“这个用不着证明，他爱我，我是知道的。”

    “小妞，有些时候太过于自信了，这可不是好事。”陆沉修露出高深莫测的笑容。

    “我没有过于自信，我说的是心里话。我们的感情到底怎样，朝着什么样的方向发展，这是我的事，不用你管！请你放了我！”莫小陶开始生气了。

    现在跟他说个“请”字，是因为只要好好说话，大家还有聊下去的余地。要是陆沉修再不答应，她可要发飙了。

    “你跟他在一起之后过的太顺利了，从来都没有遇到什么问题。难道，你不想知道，当你不在他身边的时候，他的每一天是怎么过的？”

    莫小陶惊讶地看着他……

    他这样说，十足的是一个变态啊。

    靠，这种事，有什么好知道的？厉斯夜过的肯定不好啊，她知道了这些，不是在找虐么？

    并且，听到他这样说，莫小陶严重怀疑所有的事都是他策划的。

    否则，他又怎么可能如此享受这样的过程？

    “你怎么了？”陆沉修从他的眼神里看到了满满的失望。

    不想这样，他的心狠狠地被刺痛了一下。

    “回答我，这些是不是都是你策划的？”

    “不是，我充其量是顺手保护了你，没有你想的那么复杂的情况……”

    “你还好意思说没有？你救了我却不让我见他，还要让我观察观察他现在的情况。这样做，对他对我都是一种折磨！”莫小陶提高了嗓音，要气死了，真没见过这么混蛋的人啊！

    “……”陆沉修脸色阴沉，他自然懂得这个道理，但是做这些事，他有自己不得已的理由。

    要是可以正大光明的站在别人面前，谁又愿意让别人觉得你是变态、心机男？

    “我现在再问你最后一句，还让不让我走了！”莫小陶觉得自己是疯了，竟然扯着嗓子对一个传言很变态很鬼畜的男人大吼大叫！

    但是她控制不住自己！要是不拿出自己的霸气，顺便发泄一下心里的不满，她得爆炸。

    陆沉修低头看了看腕表，站起身：“我已经吃完了，你慢慢吃。要是觉得无聊，我安排人陪着你出去走走。我还有事，先出去一趟。”

    “你要去哪？”莫小陶站起身，不满地看着他！什么人啊这是，竟然想要自己逃走，她答应了吗？

    “出去处理一些事，怎么，你不舍得我走？”

    “跟这个完全没有关系好不好？你去哪，带我一起！”

    “不行，我去的地方很危险，你还是乖乖在家里养伤吧。”他笑了笑，对于莫小陶的话不予理会，笑着出门。

    关上门的瞬间，他长长地松口气。

    “少爷。”手下阿青走过来，同情地看着他，跟随了陆沉修这么多年，他还是第一次见他在一个人、一个女人面前这么好脾气。

    莫小陶面子就是大，竟然敢对他这样吼叫。要是被林楚儿知道这件事，她非得气死不可。

    “跟我出去一趟。”陆沉修大步走向门口。

    来到门口，阿青听到后面传来了乒乒乓乓摔打东西的声音，他快步跟上陆沉修：“少爷，这个女人太不懂事了，要不要收拾她？”

    陆沉修狠狠地瞪了他一眼，吓得他不敢言语了。

    阿青心里更加的奇怪。

    莫小陶这丫头在陆沉修这里得到了太多的特权，要说他们两个人什么关系都没有，这绝对不可能。

    不然，他又怎么可能任由这个女人在他的地盘上随便的撒野？

    车子疾驰在路上，陆沉修盯着远处想着事情……等他收回目光，发现阿青正在盯着他看。

    “有话直接说，别盯着我看！”他不爽道。

    阿青是直性子，得到了应允，他不再犹豫，直接说出心里的想法：“少爷，你该不是喜欢莫小姐吧？”

    陆沉修冷冷瞥了他一眼，旋即扭头看向车窗外。既没有承认，亦是不曾否认。

    这样的结果，在阿青看来，算是承认了。

    没想到，向来玩世不恭，把感情当成游戏的他竟然有如此用情至深的时候。

    大老远的从美国回来，只为了泡个妞，并且，他好像有点怕这个妞。这一系列的行为出现在这里，着实让阿青大跌眼镜。

    二十分钟后，车子停在了破晓酒吧门口。

    陆沉修整理一下衣服，和阿青一起进了门……

    秦霄的包房里。

    除了他和厉斯夜，祁慕和厉哲西也在。不同的是，这段时间他们各自忙着各自的事，对于莫小陶出事的事并不知情。

    厉哲西认识秦霄，也认识祁慕，让他奇怪的是，厉斯夜和秦霄这两个井水不犯河水的人，现在怎样相处的这么和睦了？

    气氛冷凝，受不了这样的感觉，他先开口：“小叔，你把我们喊来什么事？有话说话，大家这样不讲话，让人很不自在……”

    “是不是小陶出事了？”祁慕问。他分析了一会，只有这个可能。

    他唯一不明白的是，倘若真是莫小陶出了事，厉斯夜喊着他过来做什么？难不成，他也成了被怀疑的对象之一？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

