
      
        
           第513章 不要怂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第513章 不要怂

    “真的没有？”

    “嗯，真的！”

    于婉月脸上闪过一抹诧异：“不对啊，哲西这几天好像心情很好，一直哼歌，我还以为你跟他和好了呢。”

    “大嫂，这怎么可能啊，我们都已经是过去式了，他高兴不是因为我，说不定，他找到自己喜欢的女孩子了……”莫小陶笑道。

    “他哪里来的喜欢的女孩子，除了你，谁还值得他去喜欢？”于婉月巴拉巴拉说道。

    这话听的莫小陶不乐意，她这样说，不知道的还以为是她霸着厉哲西不让他交女朋友。

    并且从于婉月的话可以看出，前段时间厉哲西对莫小陶纠缠个没完，这其中少不了于婉月的功劳。

    “嫂子，这有什么不可能的？哲西知道我跟他没可能了，他就应该交其他的女朋友呀！有些情感专家说了，想要忘记一段感情，最好的办法是开始一段全新的感情，不是么？”

    于婉月脸红一阵白一阵的。

    见她这样，莫小陶就奇怪了。

    天底下的女孩这么多，厉哲西不是那种找不到老婆的主儿，她干嘛非得撮合他跟莫小陶在一起。

    莫非，她真的很想拆散莫小陶和厉斯夜？

    “不可能的，我的儿子不会这么快变心。”当利益绑定的时候，有些人给出的关心不再是单纯的关心那样简单。

    这句话，在于婉月身上尤为明显。

    她站起身，苍白着脸，迅速朝着楼上走去。

    “这都什么跟什么啊？好奇怪！”莫小陶低声嘟囔。

    于婉月来到楼上，通过备用钥匙进了厉哲西的房间。

    她不相信自己的儿子是这种人。

    倘若他这么开心不是为了莫小陶，她接受不了这个现实。

    因此，她得找到足够的证据，看看厉哲西并没有变心。

    在房间里找了一圈，没有找到任何可疑的东西。于婉月又打了电话给厉哲西。

    “小陶来咱们家了，你干嘛要出去？我告诉你，是男人就不要怂！”于婉月的声音可以说是非常的失望。

    “妈，晚些我会给小陶一个东西，麻烦你帮我转交给她，到时，所有的事你都懂了。”

    “你这孩子，跟我玩什么神秘，快点告诉妈妈，怎么了，你要给小陶什么？要给的话自己回来给啊！”

    “拜托您了，我要见个朋友，先挂了。”

    看着挂掉的电话，于婉月一头雾水。

    厉哲西他，这是在搞什么鬼？

    回头想想，一会可以知道厉哲西要送给莫小陶什么礼物，这貌似也不错。这样的话，她可以窥探他们的隐私，从而揣度出一些意思啦。

    客厅里。

    莫小陶等了好久，一直都没有人下来。这小心情啊，从一开始的淡定渐渐变得淡定不了了。

    那会儿，厉斯夜一言不发去找老爷子，不会是跟他有什么重要的事说吧？

    听说厉斯夜在老爷子这里不怎么受宠，万一厉斯夜进去之后太冲动，然后他闹出什么不愉快的事。那么，苏蔓当初费尽心想要帮着厉斯夜正式回归厉家，这个愿望岂不是要泡汤？

    莫小陶着急的站起身，想要看看他们聊的怎么样了。

    只是，到了刚才厉斯夜进的那个房间门口，她改变主意又折了回来。

    不能这样！

    她要是进去了，会让厉斯夜多难堪啊。算了，再等等吧。

    刚坐下，房间的门开了，厉斯夜和老爷子一前一后走了出来。

    “爷……”另外一个“爷”字没说出口，莫小陶小心地瞄了厉斯夜一眼。

    “丫头，我们要出去劳作，怎么样，要跟我们一起吗？”老爷子走过来，笑眯眯的问莫小陶。

    “是不是要去那块菜地？“说起出去劳作，莫小陶第一反应便是市中心最豪华地段的那块菜地。

    要是普通人，早把那么好的地段开发成楼盘，以木槿市这样的一线城市在国内乃至世界上的影响力，这里的楼盘肯定很好卖。

    但是，厉家得到这块地之后竟然用来种菜。当四周高楼大厦如同雨后春笋般出现的时候，这块菜地还是保持原来的样子。

    不得不说，拥有这块地的人实在是任性的不要不要的～

    “你知道菜园？”老爷子意外地问。

    莫小陶点点头，耿直道：“我们还去里面偷过菜呢。”

    “偷过菜？哈哈哈……不错不错。”老爷子心情好，爽朗的大笑。

    可惜，旁边的厉春霖和于婉月两口子笑不出来。

    老爷子知道菜被人偷了还要哈哈大笑，说明他很喜欢莫小陶，对她的宽容程度已经达到普通人无法企及的程度。

    此外，从老爷子的表现看，他貌似根本不知道菜被人偷走的事。

    这意味着，即便蔬菜大棚里安装了摄像头，老爷子也没有看过里面的情况。更进一步的说，厉春霖和于婉月用力的表现，老爷子都没有看到。

    汗白流了，苦白吃了，想必，任何经历这种事的人都开心不起来吧！

    “春霖，婉月，我要和小夜还有小陶去菜园，你们……”老爷子回头问他们。

    “爸，你们去吧……”厉春霖垂头丧气地回答。

    “是啊是啊，我们陪着一起！”于婉月狠狠地剜了厉春霖一眼，示意他不要乱讲。

    厉斯夜一回来，老爷子就带着他们去那里，外加他比较喜欢莫小陶，要是被那丫头哄的开心了，头脑一热把地分给厉斯夜，那还了得！

    要是她和厉春霖一起去了，谁都别想占这个便宜。

    “好好，一起去。”厉春霖不满地看着老婆。

    以前都是他们两口子在里面忙活，连个帮忙的都没有，于婉月天天抱怨，嘴里有各种不满。

    如今，终于可以让他们体验一下这种辛苦的感觉了，不知道于婉月在发什么疯。

    大家一起离开了厉宅，赶往菜园。

    车上，莫小陶和老爷子不停地聊着。

    莫小陶本身是那种没有心机的女孩，别人问什么，她乖乖的回答什么。有一是一，有二是二的。

    再加上她跟老爷子认识的时间比较久了，长时间来无话不说。所以，这两个忘年交聊着聊着停不下来。

    老爷子跟她说以前在外面旅游的时候遇到的好玩的事，逗得她咯咯直笑。

    其他人只剩下羡慕的份儿。

    不过，其他几个人坚信，要是苏蔓来了，看到莫小陶和老爷子聊的这么开心，肯定也会羡慕。

    毕竟……这么融洽的关系，看的厉斯夜都在嫉妒了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

