
      
        
           第54章 这只小猎物
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第54章 这只小猎物

    莫小陶匆忙闭上了眼睛，小心肝砰砰砰狂跳！

    太惊险了，竟然盯着一个禽兽看的入迷了，啊啊啊！

    厉斯夜嘴角维扬，又闭上了眼睛。

    莫小陶等了一会儿，厉斯夜一点反应都没有。

    他该不会是也在偷偷的看我吧！如果他也在看我，我就可以反说他一句了。

    想到这里，莫小陶睁开眼睛。

    结果，厉斯夜双眼紧闭。啧啧，那长长的眼睫毛，简直是比女人还要长，看的莫小陶那叫一个心神荡漾。

    这种级别的男神，看着还真想养眼啊。再说，他一个大男人家，眼睫毛干嘛那么长啊。比女人的还要长，让身为女人的她把脸放在哪里比较好呢？

    莫小陶终于承认了，厉斯夜拥有一种让人迷醉的力量。看着他的睡颜，她仿佛受到了蛊惑，就这样静静地盯着他。

    不行！太帅了！莫小陶心神荡漾！这简直是比厉哲西那个渣男还要帅了一万倍。

    不对不对，厉斯夜可是她莫小陶的老公，厉哲西是谁呀，那可是纯粹的渣男一枚，他们两个人根本没有可比性好吗！

    莫小陶花痴的看着厉斯夜，仔细想想如今的情况，她的内心是崩溃的。

    因为厉斯夜是唯一一个让她想要犯罪的男人。可惜啊可惜，人家不喜欢女人，她能怎么办！

    “大清早的盯着一个gay犯花痴，我脑袋秀逗了吧！”自嘲的自言自语，莫小陶轻轻动了一下身子，打算起床去上班。

    也不知道厉斯夜为什么睡的这么死，但是莫小陶想要尽可能的避免麻烦。所以要在不把他吵醒的情况下下床。

    然而，正要下去，忽然一双有力的大手拉住了她。

    “你要干嘛？”莫小陶怒目圆瞪，混蛋，睡觉了也不老实！

    厉斯夜不说话，他的手用力一抓，把莫小陶拉到了怀里，一个翻身压在了身下。

    “厉斯夜，你醒醒！你醒醒，我是女的，我是女的啊！”天哪，他不是喜欢男人吗？怎么可以对她做这种事？

    哦哦明白了，肯定是因为他太饥渴，所以才这样吧！就算这样，他也不应该在对她啊！

    等等，她记得昨晚睡觉的时候还是隔着很远的距离，为什么一大早起来，他们就抱在一起了？

    “是吗？”厉斯夜低笑，轻轻瞄了一眼她的身体，“目测是女人，男人哪有你这样的？”

    莫小陶低头看了看，等她弄明白他指的什么，她也郁闷了……

    又在嘲笑她的胸小！啊啊，他干嘛老是拿着这件事说事啊！

    下一秒，她又意识到了什么，然后坏坏地笑了起来。

    厉斯夜低头盯着莫小陶，只见她小脸上挂着笑容，一看就知道，这丫头小脑瓜里肯定想了一些不健康的事情……

    “在想什么，嗯？”厉斯夜薄唇轻启，边说话边把她圈到怀里。

    “我在想，你到底负责攻还是受啊。”莫小陶大脑不受控制，目光楚楚，脱口道。

    “想知道？”他低头凝视着这张小脸，这个笨女人，好像对他放心的有些过火了。

    “嗯！”她清脆的声音掷地有声。

    下一秒，厉斯夜俯身，轻轻地吻上了她的唇……

    莫小陶瞳孔倏地放大，疑惑的看着这个男人。这……他不是喜欢男人吗？三番两次的吻她，这算是怎么回事？

    “唔，放开我，放开我……”莫小陶拼命的挣扎、反抗着。

    厉斯夜非常享受这样的感觉。

    身下这只小猎物挣扎的越是厉害，他就越是想要把她吃掉……

    然而，终究还是有些理智的。他清楚，现在还不能动她！

    “混蛋，你这是在干嘛，我是女人，女人啊！”莫小陶学着罗依的样子挺了挺胸。

    虽然说，没有什么可以挺的。

    “小东西，跟男人有区别吗？”厉斯夜捏捏她的小脸，从床上起来。

    莫小陶呆立！

    他竟然这样说她！这什么意思啊，找不到男人用，所以才把她当成了男人？

    耻辱，对于一个貌美如花的女孩纸来说，竟然被男人当成了男人，这可是奇耻大辱啊！

    她匆忙从床上起来，穿好衣服，发现厉斯夜不在客厅，浴室里传来了哗啦啦的水声……

    “昨晚不是刚洗澡吗？大清早的洗什么澡啊！”莫小陶疑惑道。

    恰好沈越送来早餐，避免一会面对面的吃早餐太尴尬，她拿了一些，跟沈越打个招呼匆忙走了。

    浴室里，厉斯夜冲澡出来，表情阴郁。

    该死，竟然对那个小丫头片子有了感觉。真看不出她那干瘪的身体有什么好的，但他还是有了兴致。

    擦拭着头发出门，厉斯夜看到了站在客厅的沈越。

    “你怎么在这里？”他不悦。

    “爷，莫小姐说她先去上班了。”沈越说。

    “不在楼下等我？”厉斯夜来到餐桌前，入座。

    “这是莫小姐的要求，她说您找我有事，让我在这里等着您。”沈越迷惘的看着厉斯夜，“爷，您有什么吩咐？”

    厉斯夜满头黑线，他哪里说过找沈越有事？肯定是莫小陶那小丫头脑子又不纯洁了！

    不过，仔细想想，他的确有事要找沈越：“安排一下跟天华的合作事宜……”

    “天华？这不是莫小姐工作的那家公司吗？那家公司规模太小，而且……”沈越说出了天华公司的一些现状。

    “……”

    “爷，为什么要跟这家公司合作？”说完，沈越发现这句话问的很没有脑子，厉斯夜愿意跟他们合作，肯定是为了莫小陶啊！

    他只是没想到，厉斯夜对莫小陶竟然重视到了这个程度。

    “你很吵。”他评价。

    “我只是觉得有些事有必要提醒您一下，抱歉，是我话多了。”沈越忙说。

    直到吃完早餐，厉斯夜都没有讲话。出门下楼的时候，他说道：“哲西昨晚来找她了，小丫头不在我身边我不放心。”

    “好的，我去安排！”沈越跟在他身边这么多年，通过他的一个表情一个动作就可以弄懂他的心思。

    只是，让他奇怪的是，厉斯夜跟莫小陶才认识这么短的时间，这么快就对她用情至深了吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

