
      
        
           第531章 没控制住
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第531章 没控制住

    “帅哥，你一个人呀，要不要让妹妹跟你聊聊？”一个穿着艳丽，眉目含情的女人走过来，热情地招呼。

    “滚，别烦我！”沈越霸气地说道，看都不看对方一眼。

    “喂，帅哥你不厚道啊，这么一个女神过来跟你聊天，至少得对人家温柔点嘛。”跟那个女人一起的另外一个女人说道。

    沈越站起身，冷冷地笑了：“女神？”

    两个女人对视一眼，搞不懂他这样说是什么意思。之后，后面讲话的那个女人回答：“是啊，你看这不是女神吗？”

    “在我眼里，女神是鸡的别称。”

    被说成了小姐，就算是，也不能挑明啊！看到沈越说的这么耿直，女人不乐意了：“你这是什么人啊，讲话这么难听，太恶心了你。”

    “恶心就离我远点！”被林楚儿伤的很彻底，现在的沈越已经不对感情抱有任何的幻想。所以，女人这种生物，看着都恶心。

    或许，真的应该跟一句话所说的那样，要不是为了生孩子，同性之间才是真爱。

    摇摇晃晃地出了酒吧，沈越多少还是清醒的，胃里翻江倒海，一股呕吐感袭来，他蹲在路边弯腰剧烈地吐了起来。

    男儿有泪不轻弹，吐着吐着，沈越竟是脆弱的像个孩子，他蹲在地上，哭的稀里哗啦。

    以前付出了多少，这些都不再重要，重要的是，一切的一切，是时候结束了。

    不知道过了多长时间，沈越掩饰站起身，一步步地走向车子。

    今晚过后，林楚儿这个名字，将会彻底的从他世界消失掉。

    “唉，兄弟，可以借个火吗？”快到车前的时候，迎面走来几个穿的花里胡哨，小混混模样的人。

    “滚开。”沈越在外面待的时间久了，知道这些人想要什么。所以，他敷衍都懒得。

    假如对方看上去很有狠劲儿，很简单，你只要表现的比他们还要狠，这就足够了。

    谁想到，这一次，不小心遇到了硬茬。

    “听到没，他竟然让我滚，我这小心肝受不了了，你们说怎么办？”那个带头的小混混说道。

    “要钱，给老大弥补精神损失费。”不知谁说了一句。

    沈越冷笑。

    一唱一和的，最终目的不过是为了敲诈对吗？这还有什么好说的？

    直接开打。

    他勾了勾唇角：“过来。”

    “这小子想干什么？”

    “干你大爷！”恰好心情不好，找几个陪打的人，这很好。

    这些小混混仗着人多势众，巴不得跟人干架从而显示他们的本事，听到沈越这样说，他们求之不得，然后，一个人和一群人打了起来。

    沈越心情不好，外加是练家子，所以双重作用下，打架能力不在话下。不过，对方人多，所以想要一个人KO他们所有，需要耗费一些力气。

    三下五除二，沈越把这些人放下了。他拍拍手，冷笑：“一群小渣渣，少在你们大爷面前找事！”

    说完，他慢吞吞地往前走。全然没有注意到，在他身后，一个假装被打趴下的小混混慢慢站起身，悄悄的跟在后面。

    正面的打架不是沈越的对手，所以他要偷袭。

    沈越大意了，自顾自的往前走，到了车前，他拉开车门，发现旁边多了一个影子……

    一回头，看到一个棍子直直的砸下来。只不过是半秒钟的迟疑，闪躲已经来不及。当沈越以为棍子砸下来自己会脑袋开花的时候，这个男人身子一软，倒在了地上。

    在他身后，站着一个拿着板砖的女人，她把板砖往地上一丢，拍了拍手，鄙夷道：“竟然想要偷袭，去死吧你！”

    “你是……”

    “活雷锋他妹妹，看到一群人欺负你一个人，早看不下去了。”女人说。

    主动贴上来的女人，能有什么好货色？更何况，就算是刚才的情况紧急，他也能想到办法解决问题，不需要她多事儿这样做。

    沈越呵了一声，打算上车。

    “喂，你这个人怎么这样啊，我帮了你，你竟然连个谢谢都不说！”女人走过来，一只手扶住了他的车门。

    “我没说过要让你帮忙，是你多管闲事，怪我咯？”沈越回头，语气冷漠。

    “你……”看到沈越要上车，她又拉住了他，“等一下，你喝酒了，不能开车。”

    “滚开，别管闲事。”

    “我看你是不想要命了吧，我送你回去！”女人拉开后面，扯着把他塞进了车里，迅速上了驾驶座，迅速开车离开。

    第二天一大早，沈越迷迷糊糊的睁开了眼睛。看着眼前陌生的一切，他有点恍惚。

    这……这是什么地方？酒店？

    看到躺在身边的陌生女人，他吓得匆忙起来。仔细回想昨晚，却一点印象都没有。

    再看这个女人，雪白的胳膊露在外面，从他的角度看去，身前白晃晃的一片，景色尽显。

    沈越匆忙别开视线，扯过被子帮她遮住身体。

    完蛋，昨晚没控制住自己，喝醉酒后出事了。

    “你醒了。”不知是不是刚才动作太大吵醒了她，女人睁开眼睛说道。

    “那个，昨晚咱们……”

    “林楚儿是谁？你肯定很爱她吧？”

    沈越惊讶的回头：“你到底……”

    “昨晚你把我当成了她，然后……”

    “咱们为什么会在这里？”沈越很懵逼，对于眼前这个忽然冒出来的陌生女人，他是拒绝的。毕竟，对她简直半点印象都没有。

    “昨晚你跟人打架之后，我开车送你回家，到了你家门口，我不知道你家的钥匙，总不能露宿车头，所以，我带你来了这里……”女人说着脸上多了一抹红晕，末了又补充一句，“对了，我叫李淼。”

    都发生这种事了，沈越着急还来不及，哪里有心思询问她的名字？他匆忙起来把衣服往身上套着：“你好，那个，昨晚我酒后乱性，非常对不起，你要是有什么需要，可以说出来，我会满足你的任何要求。”

    “我如果说我需要一个男朋友，你会答应我的要求吗？”李淼笑着问道。

    沈越一时语塞，昨晚还发誓永远都不会跟女人怎样，喝个酒也能闹出这样的事，他的心里是崩溃的。

    再说了，跟一个完全没有印象的女人发生了一夜情，这太荒谬了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

