
      
        
           第539章 帮帮我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第539章 帮帮我

    孕妇一只手捂住肚子，沿着马路朝前面走去，女保镖清楚地看到，她白色的裤子上染了殷红的血。走了几步，她体力不支，慢慢地蹲下来坐在了地上。

    同样是女人，女保镖看到这样的画面，心里有些不忍。她看了一眼腕表，先救人再去机场接人应该还来得及。

    她把车停在路边，迅速跳下车子，走向那个孕妇：“喂，你没事吧，需要帮助吗？”

    “我的肚子好疼，帮帮我……”对方捂住肚子，额头的汗水打湿了头发，脸色苍白。

    “你别怕，我想想办法……”女保镖有片刻的迟疑。

    她本是有任务在身的人，但是，看到这样的情景，完全没办法做到视而不见。

    “求求你，送我去医院，拜托了……”孕妇用哀求的语气说。

    女保镖又看了看，现在要是打电话给厉斯夜，让她派其他人来接阮天蓝，时间应该来得及。人命关天，实在没办法让人冷漠。

    所以，女保镖迅速把孕妇抱起来，走向车子。

    她着急的救人，却没有注意到，怀里的女人嘴角勾起了一抹阴谋得逞的笑容。

    当她抱着孕妇折回到车子前面，刚打开车门把她放在了后座，对方手里不知什么时候多了一把亮闪闪的匕首。

    看到匕首，反应敏锐的她立马明白了是怎么回事。正欲闪躲，对方的动作反应要快太多，她手里的刀子往前一捅，重重地插入了她的心脏部位。

    “你……”

    “你什么你？连这么点防备心都没有，真不知厉斯夜为什么留你这样的废物放在身边？”对方冷笑。

    女保镖之所以中招，是因为在顾忌她肚子里的宝宝。此刻反应过来，她伸手一摸，意外的发现，她的肚子里压根不是孩子。

    呵呵，这还有什么好说的？

    女保镖动作稳准狠，想要把这个女人控制住。一开始，她还占据上风，可是随着失血越来越多，体力不支，她渐渐没了以前那么强势。

    “别挣扎了！你的刀子上被我下毒了，身为一个中了毒的人，你以为你会是我的对手吗？”孕妇已经卸掉了伪装。

    “你到底是谁？想要做什么？”

    “呵，你坏了我们老大的好事，那就别怪我们老大不客气。”

    女保镖很快想到了陶姿和莫书杰，这段时间，她其他的事没做，也没有跟什么人结怨。唯一做的比较多的，是调查陶姿和莫书杰……

    难道，这些人跟他们有关系？

    “你们老大是谁？陶姿还是莫书杰？”

    “呵，那两个不过是个窝囊废，一点屁事都做不好，还让我来出面解决，怎么能配得上做我的老大？”女人洋洋得意，“不过你真够蠢的，我不过是装个孕妇，没想到你真的上当了。多亏这把刀子上下药了，不然我可打不过你呢！”

    “少跟我废话，你到底是谁？想要干嘛？”

    “看在你将要死的份儿上，我告诉你吧，我们的老大，叫做老鹰。”女人说完，上前又朝着女保镖的脾脏部位猛力地捅了好几刀。

    温热的血液“喷”了女人一身，她脸上露出了兴奋的神色。

    确定女保镖已经没了力气反抗，她冷然一笑，用力一推把她推在地上，顺手将一颗定时炸弹丢在了后座上。

    这颗炸弹将会在几分钟后爆炸。到时，她已远离，可以完全跟这件事逃脱干系！

    恰好，一辆车从机场那边的方向开了过来，她迈动长腿，走到路边，车子在她面前停下。她拉开了车门上车，整个过程一气呵成，丝毫不见拖泥带水。

    车边，女保镖的手轻轻动了下，挣扎着从地上起来。感觉自己的身子被扎了一个又一个的洞，血液不停地往外流。

    她伸手，用尽全身力气打开了车门，伸手拿到了手机。

    在这里忽然遇到一个孕妇，说实话，她也曾怀疑过。所以，她下车之前先打开了手机的录音功能。

    刚才套出了那些话，也不算是一无所获。

    用沾满了血的双手抓住手机，女保镖保存刚才的录音，颤抖着手把录音发到了厉斯夜的私人邮箱中。

    后来想想，她又给莫小陶发了两条语音……

    做完这些，她已经满足。

    身上没有多余的力气让她逃跑，她闭上眼睛，眼角，有眼泪滑落。

    后座传来定时炸弹最后报警的声音，她靠在车上，感觉好累，然后，沉沉地闭上了眼睛。

    十秒钟后。

    随着“砰”地一声巨响，整个车身剧烈颠簸，最后，车子炸裂的四分五裂，火光冲天，方圆几公里外都能听到这炸裂的声音。

    与此同时，傲世集团。

    莫小陶打了个盹儿，她伸个懒腰，伸手拿过手机看看时间，然后，她看到有两条语音消息。

    “是女保镖的？”莫小陶奇怪，旋即不好意思的拍拍自己的脑袋，话说，跟女保镖认识这么长时间了，她还不知道她叫什么名字呢！

    嗯，等下厉斯夜开完会回来，她一定问清楚女保镖的名字是什么？

    不过，就算没有听到女保镖的话，莫小陶同样能猜出她发语音过来是为了什么。

    这个时间，女保镖应该到了机场，她发语音过来，是想告诉莫小陶，她已经到了。

    伸手点开那段语音，莫小陶听到里面的话，笑容僵硬在唇角。

    只听女保镖用虚弱的声音说道：“少夫人，对不起，我遇到点事，不能去机场接阮医生了……”

    莫小陶心里一凛，听这个声音，她很不安。因为她的这个声音，她很害怕。

    “少夫人，我不知道您是不是因为丁字裤的事疏远我，我都想要告诉您，前几天四爷让我调查丁字裤……他怀疑那是您母亲的……您母亲好像有点不正常，跟她在一起的时候小心些……还有，我跟了四爷这么多年，从来都没见过他对一个人这么上心，你们一定要幸福下去……”

    这一番话，好像是在交代后事。

    莫小陶越发的不安……

    她已经想到了最坏的那种可能。

    但是她不能……她希望这些都是她的错觉！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

