
      
        
           第593章 爆炸事件
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第593章 爆炸事件

    陆沉修的住处。

    经过昨晚的事，陆沉修对待莫小陶的态度发生了变化，心境，同样也变了。

    倒是这个小丫头，可能昨天被他吓到了，老实了不少。自从回到了房间，她就没有骚扰他。

    陆沉修平时有早起锻炼身体的习惯，今天也不例外。下楼的时候，他还特意吩咐家里的佣人，早餐准备的丰盛一些。

    然而，等陆沉修早起锻炼身体回来，莫小陶还没醒。问过佣人，她说要多睡一会儿。这个家里安保措施做的很好，不用担心她走了，更不用她有什么危险。

    陆沉修有个案子要去处理，他吩咐佣人等她醒了让她多吃点，之后，他出门了。

    这个新接的案子有点棘手，他跟委托人聊了一上午，回到住处，已经是下午两点钟。

    “她呢？”

    “报告少爷，莫小姐在楼上房间里。”

    “她今天没怎样吧？”

    “没有，今天莫小姐没有摔打东西，一直都很安静。”

    陆沉修微微点头，看来，经过这么长时间的磨炼之后，小丫头学会变通了。只要她乖乖的，不管她要什么，他都会给。

    “早餐和午餐，她都吃了吗？”

    佣人点点头：“是的，吃了。”

    莫小陶昨天胃口很好，这妞太容易被人看穿了，她肯定想要多吃点东西，积攒足够的力气逃走。想到这里，陆沉修没什么好担心的了。

    他转身，上楼。

    见陆沉修没有详细的追问，佣人松口气。

    她隐瞒了一件事，那就是，莫小陶今天什么东西都没吃。

    少吃一两顿，应该没什么事。

    她们劝她吃了，莫小陶不肯。要是被陆沉修知道，肯定得发飙。再说了，要是莫小陶吃了东西有了力气，肯定又得乱砸一气。

    为了避免这样的事发生，她少吃点，这将是一件非常有利于和谐美好的事。

    “喂，咱们没有告诉少爷她没吃东西的事，不会有问题吧？”等陆沉修上楼，一个佣人不放心的问。

    “怕什么，是她不愿意吃的，咱们能有什么办法啊？”

    “虽然说是这个道理，但是我害怕……”

    “行了，没见过你胆子这么小的。放心吧，死不了人，她这样做，说不定是在刷存在感呢，赶紧去做事吧！”

    两个佣人商量好，各自去忙家务了。

    陆沉修来到了莫小陶的房间门口，来来回回徘徊了几次都没有勇气去敲门。

    越来越找不到谈话的理由了，要是什么都不说，见面了会增加彼此的尴尬。他想了想，走到一边先给手下打了个电话。

    事情回到几天前，当莫小陶出事的时候，他早有消息才有机会救她。不过，他没有跟她坦白一件事：当时陆沉修的人赶到的时候，爆炸已经开始了。

    他本来想要去救人，但是恰好有人出现，把她救了出来。陆沉修趁乱把那些人打晕了，带着她回来。

    所以说，能够救来莫小陶，他是半路打劫，是来捡漏的。当时的情况比较混乱，相信对方也不知道是谁救了莫小陶。

    最近情况有些乱，让小丫头在她家里，这是最安全的。留她下来，除了有他的私心，更多的是为了她的安全考虑。

    在没有弄清楚对方的底细之前，他是不会让她去见厉斯夜的。因为，厉斯夜也不一定能够保护好她！

    “少爷，您之前说的没错。根据我们的调查，这场爆炸的幕后指使者的确是一个名叫‘老鹰’的男人，外界称他‘鹰爷’。”电话打通后，手下报告。

    “这个老鹰跟厉斯夜有什么仇恨？”估计有很大的仇恨，不然，怎么可能对人家的老婆下手？

    奇怪的是，从厉斯夜那时的态度看，他对这个人不了解。这意味着，连他自己都不清楚怎么得罪了人家。

    从这一点可以推测出另外一种可能：这个老鹰，是冲着莫小陶去的。

    倘若那样，事情会更加的复杂化。到时，陆沉修为了她的安全考虑，更要把她留在身边。

    “这个暂时没有调查到，不过我们调查出，这个老鹰跟祁慕有关系。”

    “是吗？”陆沉修想起了祁慕当时见到厉斯夜之后的反应，当时他还很纳闷。现在这样一看，莫非，他所有的猜测都是真的？

    “是的，根据我们的调查，老鹰应该是祁慕的舅舅。”

    “这倒是有意思嘛！”祁慕以报恩为理由靠近莫小陶，他的舅舅却做了一些伤害莫小陶的事。单纯这些事，这么简单的关系，就足够厉斯夜火大了。

    “祁慕去了B市，厉斯夜和秦霄今天也去了……”

    听手下汇报完了情况，陆沉修心里明白了个大概，多少也算是放心了……

    挂掉电话，忽然心情很愉悦。一会见到莫小陶，总不至于没什么可说的。

    来到莫小陶的房间门口，他敲了下门。破天荒的，莫小陶来给他开门了。不过，她看上去没精打采的，好像很憔悴。

    “怎么了？这是刚睡醒？”

    她抬起头，面无表情地看着她：“你来找我，是答应让我走吗？”

    “很遗憾的告诉你，不是。”

    她伸手作势要关门：“要是这样，咱们没什么可聊的了。”

    “喂，等下，我有话跟你说。有关那次爆炸事件。”他扶住了门。

    “爆炸怎么了？”

    “你大概不知道吧，那次爆炸事件跟一个名叫老鹰的人有关系……”陆沉修选择性的把自己所了解的事告诉了莫小陶。

    为了避免她听到厉斯夜的名字太激动，有意识的隐瞒了厉斯夜去B市的事。

    “谁？”

    “老鹰。怎么，对这个人有印象吗？”

    莫小陶摇头：“没有。”

    “想知道更多的吗？”

    “不想。”

    “为什么？”

    “谁知道你是不是在骗我？”莫小陶对陆沉修半点信任都没有，所以，讲话的时候，一点都不掩饰自己的想法。

    “靠，这样也太伤人了！我本来还想跟你多说明情况，既然这样，我还是不要热脸贴在冷屁股上了。”他佯装难过。

    “别，等一下，咱们还是谈谈吧。”莫小陶改变了主意。

    多了解一些情况不是坏事。至少，在等到真相大白之后，她能知道陆沉修有没有在骗她！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

