
      
        
           第589章 今晚不走了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第589章 今晚不走了

    同一时间，莫小陶之前的家里。

    厉斯夜靠在沙发上，睡着了。这些天，一直都在忙着找莫小陶，他没有好好休息。甚至，可以说是不休不眠。

    满世界的找不到自己最心爱的女人，他最怕那个最坏的可能成了真……

    但是身边总是传来这样那样的讯息，一切都在证明，她真的有可能不在了。

    他回来靠在沙发上，实在是太过于疲惫，没过多久就睡着了。

    最后的最后，他是被噩梦惊醒的。醒来，那场爆炸一直在脑海中回荡……

    “还好，只是一场梦。”微微睁开迷人的眼眸，他自言自语。

    他倒是很希望，所有的那些，真的只是一场梦而已！

    等到这场梦要醒来的时候，莫小陶已经回来了。所有的一切，都是虚惊一场。

    正在这时，一阵敲门声响起。

    厉斯夜激动地起身，在开门的前一秒，他的手轻轻抖了一下！希望从这个梦里赶紧出来，希望他的小丫头站在门外，甜笑着告诉他说她回来了。

    可与此同时，他更怕这真的是一场梦。担心，门外的人，不是她！

    “咚咚咚”敲门声继续。

    厉斯夜上前一步，打开了门。看到站在门外的沈越，瞬间被浓浓的失望感所萦绕。

    沈越手里拿着食物，见厉斯夜胡子拉碴、整个人看上去像是憔悴了不少，他心里也不是个滋味。

    以前的时候，厉斯夜去上班了，莫小陶自己在家，他每天早上都是过来给莫小陶送早餐。如今，他同样是过来送餐，但是这里，物是人非的感觉，肯定让人绝望吧？

    “爷，吃点东西。”沈越尽可能地露出一丝笑容，“不吃饭，身体怎么吃得消？”

    厉斯夜冷冷瞥着他。很明显，对于他这些劝告的话语，他并不买账。

    “爷。”

    “有她的消息吗？”

    沈越低头，声音小的像是蚊子哼哼：“没。”

    “……”

    房间里的手机响了，厉斯夜转身去开门，这才让开了位置。沈越趁机拎着打包的食物进门，顺便关上门。

    不管怎样，他都会死皮赖脸的留在这里！这里的一切如旧，但是没了莫小陶，对他来说太揪心了。要是沈越不留在这里陪着他，让他自己一个人如何面对这巨大的黑暗？

    厉斯夜走到一边，接通了电话。没多久，他挂掉，从他脸上失望的表情看，结果并不乐观。

    沈越已经把晚餐全都从残害里收拾出来，他摆好了筷子：“爷，吃点东西吧，老是这样不是办法。如果少夫人知道您这样，得多心疼？相信，您也不希望她为了您担心，您说是不是？”

    本来还打算进行一番长篇大论，让厉斯夜赶紧吃饭。但让他意外的是，这一次厉斯夜没有多言语，低头吃了起来。

    沈越坐在对面怔怔地看着他狼吞虎咽吃东西的样子，心很疼。

    平时的厉斯夜永远都是那个张扬跋扈的人，如今变成了这个样子，着实让人不习惯。也不知道，到底需要多长时间，他才能从莫小陶消失的痛苦中走出来。

    自从别墅被炸掉，苏蔓回了厉宅跟老爷子一起住，本来可以喊着他一起，让他顺理成章的回去，可他不同意，坚决要回到这里。

    现在看着这里的一幕幕，除了要增加心塞的程度，让回忆在脑海中更进一步的折磨人，貌似没有别的效果了吧！

    “你可以走了！”迅速吃完了食物，厉斯夜说道。

    他明白沈越的意思，监视着他吃东西。那么现在，他已经吃完了，他也该走了吧。

    沈越看到他终于吃东西了，稍稍放心一些。他低头，整理着餐盒：“爷，我今晚不走了。”

    “不走？”

    “是的，我在这里陪着您。”沈越自己曾经经历过林楚儿跟他分手之后的黑暗时光，他最清楚这样的感觉有多绝望。

    不管厉斯夜要不要，他都要留下来，陪在他的身边。只要让房子里不要那么空荡荡，他或许会好一点。

    “我什么时候需要你陪了？”

    “四爷，您……”

    “现在走，立刻马上，我不需要你在这里！”他语气冷冷的，带着不容拒绝的味道。

    沈越铁了心要留下来，所以他做好了心理准备，不管厉斯夜怎么赶他，他都不会走！只是，现在的他比平时更为冷漠，简直是让人招架不住。

    不得已的情况下，沈越只能自己离开了。

    关上门，厉斯夜苦笑。哪怕全世界都离他而去，他也不在乎。他所在乎的，是他的丫头在不在身边。那么现在，发生了这种事，谁能告诉他，她什么时候回家？

    在这个家里的所有一切都带着她的影子，她的味道。他们在一起的那一幕幕都在脑海中浮现。但是，在最后的最后，她还是不见了。

    多绝望。

    回到了卧室，厉斯夜打开了衣橱，里面，那只小猪的睡袋还在。他能清楚的记得，她在里面睡觉时慵懒可爱的模样。

    万万没想到的是，在未来的一天，所有这些都变成了奢望！

    “宝贝，快点回来吧，你不在，我自己一个人怎么过！”

    这天晚上，厉斯夜不知道自己是怎么睡着的。半夜被冻醒，他抱着莫小陶曾经睡过的小猪睡袋。

    翻个身，扯过被子，他继续抱着睡袋睡。

    第二天早上，苏蔓来到了这里。看到厉斯夜窝在这么小的房子里，看上去也实在是让人觉得可怜。

    她叹息，摇头：“小夜，小夜，你醒一醒！”

    “别烦我。”听到是苏蔓的声音，厉斯夜扯过被子盖住了脑袋。

    上一次见到他露出这个样子，当时的厉斯夜还是个孩子。这么多年，他承担起了家里的重担，苏蔓从来都没有见到他这样。

    如今，儿子为了一个女人脆弱成这样，身为母亲的，又怎么可能看了不心疼？

    “小夜啊，听妈妈的话好么？你老是这个样子，这不是长久之计。找了这么多天了，该找的地方都找了，还是没有找到她，这说明小陶已经……唉，你难道还不想死心吗？”

    “死心？除非我死了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

