
      
        
           第553章 怎么补偿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第553章 怎么补偿

    “那我问你，你的意思是不是，只有我怀孕了，才有资格找你？”李淼被他严肃的样子＋神逻辑给逗乐了，瞬间气氛也变得轻松不少。

    “没。有什么事，说吧！”沈越拍拍自己的脑门，要是她这么快就怀孕了，这岂不是意味着他喜当爹了？

    一直想要封闭自己的心，现在才发现，他所封闭的，不只是自己的心！

    “你有时间吗？我想跟你见一面。”李淼支支吾吾的说。

    “……地点。”沈越本来不想搭理她，回头一想，要是睡完了连见面都不敢，这算什么玩意儿。

    恰好，见面也能讨论一下应该怎么补偿她！

    “破晓酒吧。”她说。早知道沈越这么痛快的答应见面，她哪里需要跟现在这样支支吾吾的半天不敢讲话啊！

    “好，我大约半个小时后到。”嘴上答应的同时，沈越心里在想着一个问题：怎么又是破晓酒吧！

    半个小时后，破晓酒吧门口。

    沈越下了车，打算给她打电话，掏出手机，看到了正在酒吧门口低头来回踱着步子的李淼。

    她穿了一套米黄色的风衣，低头正在走来走去。话说，沈越只是大概的记住了她的样子，没来得及细看。现在大老远的看看，这个女人看上去让人感觉很舒服，没有半点张扬的样子。

    至少，她身上没有林楚儿身上的锋芒，让人讨厌不起来。

    思索半秒，沈越大长腿迈动迅速走了过去。

    “你来啦！”听到脚步声，她抬头，还没讲话，却早先露出了笑容。

    “嗯，外面冷，怎么不去里面等我？”

    “里面人太多了，我怕你进去找不到我，所以在这里等着……”李淼认真的回答。

    这句话，让沈越想起了林楚儿。他们恋爱那会儿，还算青涩。

    有一次沈越过生日，林楚儿说给他准备了礼物，让他去找，地点也是在酒吧。

    因为爱，所以傻呗，不管什么事都是心甘情愿的。所以，沈越在林楚儿所说的酒吧找了一晚上。

    之后，她告诉他说自己不小心说错酒吧的名字了。

    那个生日，很“惊喜”。以前他没觉得什么，现在回头想想，不禁要问自己一句：这个世界上，为什么有这么傻的人。

    一个人爱你还是耍你，不是应该有基本的判断能力么？

    有时感动来的很容易，因为对方一个小小的举动，你会感动好久。所以，听到她这样说，沈越对她的印象很好。

    两个人进了酒吧，找到个安静的位子聊了起来。

    看得出她是个很纯净的女孩子，应该是很少来酒吧，对这里的一切充满了好奇。这样的女孩，更容易勾起男人的保护欲。

    终究还是跟她有过旖旎的一夜，沈越看她的眼神，注定跟其他人不一样。

    “你好像很少来酒吧？”

    “是啊，第一次鼓起勇气跟你来……”

    “那你那天为什么在酒吧门口遇到我？”请原谅他的耿直，毕竟，一个从来不去酒吧的人出现在酒吧的门口，这本身是一件很不合理的事。

    “我来这里是为了代驾的。”

    “你不是设计师吗？为什么要代驾？”

    “公司效益不好，你也知道，我们这一行没单子就没有提成，单纯拿着那点底薪根没办法生活。我驾照考了几年了，朋友说可以晚上来做代驾，谁到想第一次到了这里就遇到你……”说完，她脸一红。

    “那你喊我出来的意思是？”即便沈越平时是一个十足的大暖男，可暖男也有摸不清头脑的时候，之前已经猜错了一次，他可不想丢脸了。

    “我想问一下，周末你有时间吗？我想请你跟我父母见一面。”李淼小心翼翼的说。

    沈越一口酒直接喷了出来！

    还说不会强迫他之类的话，如今呢，她一开口就让他回去见父母，试问，还有比这个更加明显的强迫吗？

    当然了，睡了人家，他沈越也不是那种故意逃避、不肯负责任的人。问题是，她这样说，到底应该说她简单直接呢，还是弯弯绕绕？

    “你别误会，先听我解释好吗？”李淼也很为难，不过她还是说出了事情的大概……

    她就是那种传言中的大龄剩女，父母着急了，逼着她去相亲。所以，她才不停地给自己找事情做，用忙碌的生活充实自己。结果，父母以死要挟，让她赶紧相亲，不然赶紧找个男朋友。

    李淼知道父母的性格，以前曾经相亲了几次，次次都能遇到奇葩的男人。所以，她再也不想去了，这才找到了沈越。

    沈越微微颔首：“我明白了，你的意思，是让我冒充你的男朋友，对吗？”

    “嗯，我知道这样很为难，但是我朋友不多……要是为难的话，那就不要勉强，我都能理解的。”

    “可以。”

    “你答应啦？”

    “嗯，毕竟咱俩的关系……”他不自在的摸摸鼻子，“告诉我见到你父母应该说什么……”

    “好的，好的！”幸福来的太快了，他答应了，她不用再继续跟其他的男人周旋，心情激动啊。

    ……等两个人谈完，沈越送着李淼回到家。

    他知道她的意思，一旦答应了假扮人家的男朋友，这相当于走上了一条不归路。接下来，所有的事情将不会顺着他的意思来。

    不过，都已经发生了，总不能一直逃避。

    人这一辈子跟谁在一起不是过？

    只是他完全没有料到，桃花一旦来了，挡都挡不住。并且，他和李淼的发展速度，远远的超乎了他的想象。

    第二天，傲世集团。

    莫小陶跟着厉斯夜一起来了。

    怕她不肯来，厉斯夜还找到了一个冠冕堂皇的理由：最近事情太多太乱了，他要保护她！

    莫小陶自然而然的分析出了另外一层意思：距离开学越来越近了，他这是不舍得她呢！

    “老婆，我去开会了，一个小时后回来，不要太想我。”开会之前，厉斯夜完全不顾及秘书艾米在场，丝毫不掩饰对莫小陶的宠溺。

    “嗯，去吧！”莫小陶红着小脸，迅速瞄了艾米一眼。

    艾米羡慕的看着她，少夫人太幸福了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

