
      
        
           第501章 小娇妻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第501章 小娇妻

    “亲爱的，在医院不是说那样就可以了吗？让我出去休息好不好，我洗的差不多了，我想睡觉！”莫小陶柔声说道。

    “想睡觉？”

    “嗯！”

    “好。”

    莫小陶松口气，还以为他会放她走，最后事实表明，是她在做梦，绝对是想多了！

    厉斯夜把她一起抱着出了门。

    “谢谢你，只要把我抱出来就可以了。爱你～”她好声好气的说。

    厉斯夜轻笑：“但是老婆，我想跟你进行一些深层次的探讨。”

    “有什么好探讨的，乖，赶紧出去吧。”

    他坏笑，星眸闪耀。

    莫小陶心里咯噔一下，他露出这样的笑容，通常是想要做坏事了。那么，只要他坏起来，这事情还存在回旋的余地吗？

    完蛋，两个人都没有穿衣服，直接把前面的过程给忽略掉了……

    没多久，卧室里再次传来令人脸红心跳的声音……

    一天下来，莫小陶只做了两件事，一是满世界的找寻厉斯夜。二是找到厉斯夜之后被他带着滚床单。

    承受不住了唔。

    幸福过后，她很快便沉沉睡去。

    厉斯夜靠在床边，点燃了一支香烟。回头看看躺在旁边，面带潮红，甜美可爱的小娇妻，他嘴角噙着幸福的笑。

    不管发生过什么，只要能跟这个小妞在一起，再多的困难都可以克服，再大的压力也能解决。

    她，便是他继续前进的动力。

    听着她均匀的呼吸声，连着几天高强度工作的厉斯夜破天荒的失眠了。

    第二天早上，莫小陶是被厉斯夜的早安吻唤醒的，她伸了个懒腰，很快便醒了过来。

    只是，想到起床后要面对性格阴晴不定的苏蔓，她分分钟蔫蔫的，连起床的欲望都没了。

    “赶紧起床了宝贝。”

    “我可能昨天受伤了失血过多，身体不舒服，亲爱的，让我再睡会儿好不好？”缩在他怀里，她撒娇。

    “笨蛋，昨天失血不是很多嘛。”厉斯夜哭笑不得，这个小丫头完全是还是个孩子嘛，为了能够多睡一会儿卖萌撒娇成这样。

    可爱死了。

    “我不管，反正我要多躺一会。你快点起来去跟妈一起吃早餐吧，吃完了要是有事先去忙，等我饿了，我会自己吃的。”唔，本来还有点睡意，可跟他说了这么多之后，全没了。

    对于莫小陶和苏蔓的关系，厉斯夜早看出某些端倪。听到小丫头这样说，他更进一步确定了，她不想跟苏蔓接触。

    “笨蛋，我说过要跟隔壁的妈一起吃早餐了吗？”

    “啊？不是跟隔壁这个，那是跟哪个？”话说，称呼苏蔓“隔壁的妈”，她知道厉斯夜这样说是为了方便区分，但是，这样说让人觉得好奇怪。

    “是你家那个妈。”

    “是吗？你要跟我回去？”莫小陶开心的大声问道，这样一说，睡意更是不剩下了。

    话说，莫书杰不是老是说厉斯夜的坏话，说厉斯夜对她不够关心吗？厉斯夜刚回来就和莫小陶回去看他们，看他怎么说！

    “嗯，赶紧穿衣服，我在楼下等你！”

    “好耶！”莫小陶立马腰不疼腿也不酸了，她一骨碌从床上坐起来，抓了抓乱糟糟的头发，“不对啊！”

    “什么不对？”

    “要是被隔壁的妈知道咱们要回去吃早餐，反而不陪她，她万一生气了怎么办？”

    “放心，不会的，她哪有这么容易生气？”

    “不如这样，你下去跟她解释一下，我去洗漱！”马上要回家见到陶姿和莫书杰，莫小陶心情大好，匆忙起来穿衣洗漱。

    看着她忙碌的样子，厉斯夜无奈的摇头，出门。

    下楼的时候，苏蔓眼圈红通通的，显然是刚哭过。厉斯夜从小孝顺，又容易心软，见不得母亲抹眼泪。小的时候，正是因为见多了母亲难过的样子，他才最讨厌女人哭。

    如今看到她这样，他一样心疼。

    表面上，仍旧是冷漠的。

    苏蔓不打个招呼就带着莫小陶回了厉宅见了老爷子，这对他而言本身已经无法忍受。问题是，昨天跟苏蔓争执，她压根没有意识到自己的错误。

    通过这件事，让厉斯夜发现自己的母亲竟是这样的陌生。所以，她不想多说什么。

    冷战几天，等到她想清楚，所有都会好起来。

    苏蔓也在生气，她从来都不曾想到，自己辛辛苦苦拉扯这么大的儿子竟然对她这个态度。她哀怨的看了看厉斯夜，越过她的身体走向一边。

    “夫人，早餐准备好了。”杨妈说完又走到厉斯夜近前，“少爷。早餐……”

    “我跟小陶出去吃，你们慢用。”

    “好的。”杨妈恭敬地回答，走进饭厅的时候，发现苏蔓的脸色较之前阴沉了几分。

    没多久，莫小陶从楼上下来，见厉斯夜自己一个人在这里，她四处张望，打算找到苏蔓，跟她打个招呼出门。

    “你在看什么？”

    “妈呢？”

    “她在吃早餐，走吧。”厉斯夜搂住她，转身出门。

    饭厅里，听到两个人离开，苏蔓把杯子往桌子上一摔，牛奶洒了一桌子。

    杨妈匆忙递上纸巾，苏蔓脸色阴沉的站起身，愤然离去。

    杨妈无奈的摇摇头，这些有钱人脾气就是大。

    莫小陶和厉斯夜一起赶往陶姿的住处。

    路上，他们不时的谈话。但是莫小陶能够感觉得到，他好像心情不怎么样。

    结合今早跟苏蔓没有露面的事，她可以猜测出一些原因……

    “老公，我问你一件事，你跟我说实话好不好？”

    “我什么时候没有跟你说实话了？小笨蛋。”

    “你跟妈是不是闹别扭了？”

    “别乱想，哪有这么多的矛盾可以闹？”

    “不要骗我，到底有没有！”

    “没有。”

    “我怎么觉得有呢？”莫小陶嘴里小声嘟囔，疑惑万分。不过有电话打了过来，她不好继续追问，事情不了了之。

    莫小陶不喜欢偷听电话，外加对方语速很快，她什么都没听到。

    不过是，听到电话的内容，厉斯夜的脸色变得阴沉了不少。

    “我知道了，我会处理！”厉斯夜瞥了瞥旁边的小丫头，眼神变得愈发阴沉。

    女保镖说，她怀疑莫小陶的父母有问题。

    这两个人，会有什么问题？

    刚好，一会去见他们，看看就知道了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

