
      
        
           第508章 还有时间
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第508章 还有时间

    “在聊什么呢？”陶姿走过来。

    “没什么，跟女儿随便聊聊。”

    “妈，您在房间这么长时间，这是在打扮什么呢，跟我爸都老夫老妻了，还这样讲究啊！”莫小陶调笑。

    陶姿脸一红：“哪有，别嘴贫。”

    “明明就有，我都看出来了。”

    说者无意，听者有心。他们两个人最怕在莫小陶面前露出破绽，听到她这样说，陶姿激动道：“你看出什么来了？”

    “我看出来，自从爸回来，您不但气色好了，心情也好了。果然是心病需要心药医呀……”莫小陶当然不会承认自己怀疑他们，她机智的回答。

    闻言，另外两个都松口气。

    莫小陶不傻，有些事，得好好试探一下。所以接下来，他们两个人又向莫小陶问出这样那样的问题，试探她的想法。

    一番试探之后，确定她没有发现异常，夫妻俩总算是松口气。

    要是没有收到那些陌生信息，莫小陶说不定一点都察觉不出异常，但是，因为那条陌生信息，跟莫书杰和陶姿接触的时候，她下意识的在他们身上找寻不正常的地方。

    于是，她发现了，他们刚才在试探她。

    等到确定了那个事实，感觉自己在这个家里变得不安全了。待了没多久，莫小陶找了个理由离开了家。

    送走了莫小陶，陶姿把门反锁。刚转身，身体被一扇肉墙堵住。

    莫书杰顺势一推，把她按在了门上，着急道：“跟她说了吗，把那个女保镖弄走？”

    “说了，她说会跟厉斯夜说。”

    “很好。”

    “对了，你猜她有没有怀疑到咱们身上？”

    莫书杰嘴角上扬：“她反应有些迟钝，就算怀疑，也是女保镖先有所怀疑，倘若她告诉了厉斯夜，厉斯夜也会调查出结果再告诉她，所以，咱们还有时间。”

    “嗯，这个丫头真够笨的。不过，她笨的刚刚好，呵呵……”

    莫书杰没言语，俯身吻上她的唇。陶姿也不拒绝，踮起脚尖热烈地回应他。

    “从现在来看，想要分开他们有点困难。我说厉斯夜的坏话，她对这个很排斥。所以，还得需要你这个做妈的多一些努力了。”莫书杰放开她说。

    “我知道该怎么办，已经有所行动了。”

    “哈哈，好。”他抱起她，丢在沙发上，火热的身体压下来，很快俩人的衣服散落了一地，撩人的声音不停。

    ……

    莫小陶出了陶姿所住的小区，独自一个人走在清冷的大街上。

    新年过后，气温回升，她却裹紧了身上的风衣。

    冷，嘶，这天气，真的好冷。

    关键的，还是因为心冷吧。

    让她无语的是，当她认为在厉斯夜那边的事可以找到陶姿来倾诉的时候，莫书杰竟然要说厉斯夜的坏话。

    这，不是在故意往她的伤口上撒盐吗？

    走到一半，莫小陶忽然停下来。

    “莫非，我真的有个假爸妈？不对啊，我爸是假的，这还有情可原，我妈怎么可能是假的……难道，她被我爸给迷惑了？”

    仔细回想陶姿对待莫书杰的态度，存在太多反常的地方了。

    要问她会不会出现这些情况，还得找祁慕这个心理专家。要是陶姿出现了问题，莫书杰也有问题，这就说的过去了。

    迅速在路边拦下一辆出租车，莫小陶去见祁慕。

    二十分钟后，心理诊所。

    莫小陶进了门，发现里面清清冷冷的，没有之前那种热闹的景象。也许，是因为刚过完年，大家还没收假。

    来过很多次，莫小陶对这里还算熟悉。轻车熟路的，她来到了祁慕办公室的门口。

    “祁医生，祁医生，您在吗？”莫小陶到了门口，说道。

    门开了，祁慕看到莫小陶后很吃惊：“你怎么来了？”

    “我……来有点事，请问方便吗？”

    “当然方便，欢迎，快进来吧。”祁慕让开位置，让莫小陶进门，给她倒了一杯热水，“忽然找我，是不是因为你妈又怎样了？”

    “不是啦，我妈妈很好。祁医生，在说出我要说的话之前，我想问问你，你愿意帮助我们母女，是因为我妈，还是因为我帮过你？”

    这个很重要，要是祁慕因为陶姿而帮助她们，那么，接下来的话完全没有必要说出来了。

    “当然是因为你。”

    “真的？”

    “我没理由骗你。说，到底发生什么了？”祁慕关切的问。

    ……在祁慕的面前，压根没有秘密可言。更何况，莫小陶大老远跑过来，就是因为祁慕是唯一一个可以给她帮忙的人。

    不再疑惑，莫小陶把自己的想法说了出来。

    她巴拉巴拉说了好久，祁慕听的亦是很认真。轻轻松松的，他就get到了她话里的核心意思：“你的意思是，你妈最近有很多反常的反应，你怀疑她是假的，对吗？”

    “是的，就是这个意思。祁医生，我想问下，会不会有这样的情况发生？”

    “假设有这样的情况发生，只有两个可能，第一，有人狸猫换太子了；第二，是她被人洗脑了。这样，有时间带她来这里看看，我以前跟她接触过，能看出她有没有被人换过。”祁慕严肃道。

    “哇，有您这句话我就放心了，我明天就带着她来！”哇，有了祁慕这些话，让她瞬间有了主心骨，好开心啊。

    “不行。”

    “诶？”

    “她好好的，你要带着她来，她不会答应，而且这样很容易打草惊蛇。不如这样，你什么时候跟她出来逛街，制造一次偶遇，我顺便跟她聊聊就可以了。”祁慕不放心的说。

    “是吗？那谢谢你咯。你想的真周道。”莫小陶感激地说。

    “不是我想的周道，而是你太单纯了，容易被骗。”他笑道。

    莫小陶小脸一红，竟然被祁慕说成单纯容易被骗，她得多差劲啊。

    不过，想到祁慕是个心理医生，他很会洞察别人的心思，在他面前没有藏得住的秘密，莫小陶心里立马舒坦了不少。

    “对了，我还以为来了之后找不到你，能够见到你太欣喜了，你怎么没放假啊？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

