
      
        
           第571章 不得不多想
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第571章 不得不多想

    这个想法让苏蔓瞬间有了希望，是的，只要没有莫小陶的消息，或者，没有见到她的尸体，这意味着，没有消息是最好的消息。

    这说明她说不定还在活着，或者说，当时莫小陶已经离开了家，之后家里才出事的。

    想到这里，苏蔓匆忙拿出手机，准备打电话给厉斯夜。

    让他知道这个消息，他稍微有个希望，就不会跟现在这样了。

    然而在手机拨出去的前一秒，苏蔓又改变了主意。希望越大失望越大的道理她是懂得的。

    她太在乎厉斯夜，不得不多想点。

    如果告诉他这个消息，最终的结果是压根没有找到，或者在角落里找到了莫小陶的尸体。那样的话，将会给厉斯夜更大的打击，还不知道他如何来面对这些问题。

    苏蔓无奈的摇摇头。莫小陶嫁到了他们家，的确给厉斯夜带来了诸多的欢乐，但是，要是她遇到什么不测的话，也会带走他所有一切，这种事，不管怎么处理都不妥当。

    所以她什么都不想管了，任由天意来安排吧，相信老天会对好的人好一些。

    “夫人，咱们现在应该去哪？”手下见苏蔓一副犹豫未决的样子，问道。

    “送我去酒店。”本来还打算回一趟别墅，看看厉斯夜现在怎么样了，但是，他是什么样的性格苏蔓最清楚。

    还没亲眼看到他现在的样子，她心里就已经够心塞了，要是去看看他还不得心疼死？

    逃避心理作祟，苏蔓决定不去看厉斯夜，有些事情，让他自己来消化好了。

    然而就在这个时候，老爷子的电话打了过来。看到许久没有打来的这个号码出现在屏幕上，苏蔓更加郁闷，更多的还是因为无奈吧。

    这真是好事无人知，坏事传千里，这种事这么短的时间内就被别人知道了，让她该说什么才好。

    清清嗓子，苏蔓接通了电话：“大晚上打电话过来，你是有什么事吗？”

    “我听说家里出事了，这是真的吗？”老爷子语气里带着紧张和不安。

    “这个跟你有关系吗？”她冷冷问道。

    “你不要这样，家里出了事我也很着急，有什么问题跟我说，咱们一起来解决，好不好？”老爷的语气温柔的哄道。

    “一起解决？”她笑了，“我们家的事情什么时候需要跟你来一起解决？你有这个资格吗？”

    “听话，我知道遇到了问题你很难过，所以这就需要咱们一起来面对，到底怎么了？告诉我好吗？或者，跟我说你现在在哪里，我去找你。”

    终究，这个男人是她曾经深爱过的，所以听到他久违的关切的话语，苏蔓眼睛湿润了，不过，总归说来心还是要坚硬一些。

    现在他有多暖，就意味着之前有多么的冰冷。苏蔓握住了手机，咬住嘴唇硬是没有说出一句话。

    “那我问你，爆炸的时候，其他人都在家里吗？小陶和小夜怎么样？”见苏蔓一直不讲话，老爷子着急了。

    毕竟，平时要是有什么问题，苏蔓都会大吼大叫的跟他争辩，让他知道自己是个错的人，而现在，她什么都不说，这么安静，反倒是让他变得不安起来。

    “不用你管。”这一次讲话的时候，苏蔓已经没有了之前那样的底气。

    “我是孩子的父亲，为什么不要我管。小蔓，都过去这么多年了，你还忘不掉之前的那些吗？我承认我错了，所以你更需要给我一个机会去弥补，弥补这些过错。而不是跟现在这样，什么都不告诉我。现在是解决问题的关键时期，要是不让我知道这些事情，我又该怎么帮你？万一，耽搁时间长了，他们在出现什么问题……”

    这样的道理苏蔓又何尝不懂，只是之前伤的太严重，所以有些时候下意识的想要保护自己，遇到问题也不想找别人一起来解决，而是自己独自来面对。

    现在她承认她累了，再也撑不下去了，当这个家里的主心骨厉斯夜遇到问题已经不像是以前那么坚强的时候，她这个被小心保护了多年的母亲也渐渐的丧失了处理问题的能力。

    “小陶不见了，小夜疯了一样在找她……”最后，苏蔓还是把这边的情况告诉了老爷子。

    说着说着她哭了起来，当时那一场爆炸的景象一直在眼前徘徊，到现在为止，她都不明白为什么会变成这样。

    “你不要哭了，我都知道了，先告诉我现在你在哪？”

    “你帮他想想办法就行了，问我在哪干嘛？”苏蔓顿时心生警觉。一次不忠终生不用，对于这个男人，她还是充满警惕的。

    “告诉我，你现在在哪？我接你回来。不想看到你一个人在外面无助！”他霸气的说道。

    “我在……”被他的气势给震慑住了，苏蔓说出了自己所在的地址。

    “站在原地不要动，我马上来接你！”

    半个小时过后，老爷子来到这里，接苏蔓回了厉宅。

    别墅爆炸事件处于富人区，附近人少，这件事保密工作做的很好，所以很少有人知道。

    不过，厉宅的人很在意老爷子的动向。

    厉春霖和于婉月夫妇见老爷子大晚上的出门，他们好奇然后就特别留意了下，等他带着苏蔓进了门，他们瞬间明白了很多。

    于婉月嫁到这个家里这么长时间，还是第一次见到苏蔓现在这样脆弱的模样。她尽量不动声色，默默的听着她老爷子和的对话，试图听出一些端倪。

    可是他们两个人都静悄悄的，只是脸色都超难看。单纯从这一点，完全不知道他们到底经历了什么。

    “爸爸，到底发生什么了呀？”忍不住内心的好奇，于婉月问道。

    “这不是你该问的，该干嘛干嘛去。”老爷子心情非常的糟糕，他丝毫不顾及儿媳的面子，牵着苏蔓的手和她一起上楼。

    “他们这是怎么了？突然间就和好了？”于婉月不解的问丈夫。

    厉春霖瞪她一眼：“你都不知道的事情，我又怎么知道？”

    “行了，行了，瞧你这样子。”于婉月无奈地看着他。要是他们和好了，那还了得！她悄悄地上楼，来到老爷子的房间门口偷听。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

