
      
        
           第52章 乖乖听话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第52章 乖乖听话

    “我好不容易来一次，你就是要用这样的方式欢迎我吗？”厉哲西态度不温不火。

    好似他早就料定了，莫小陶刚才那样说不过是在吓唬他！

    “我说厉渣渣，不管从哪个方面说，你好像都不适合出现在这里吧！拜托你识趣点，交出钥匙赶紧滚！”

    莫小陶生气了，厉哲西竟然跑到别人家里耍流氓，到底是谁给他的这个资格？

    “其实我一直都有你家的钥匙，没想到你还没换锁。”厉哲西一步步靠近，最后把莫小陶逼迫在墙脚，轻轻抬起了她的下巴，“不知道，我这把钥匙还能不能打开你的心锁？”

    莫小陶差一点被他恶心死，她一把推开他，后退两步与他保持安全距离：“别不要脸！讲话这么文绉绉，你怎么不上天呢！”

    “宝贝，我来找你是想提醒你，跟厉斯夜分手。”厉哲西用了命令的语气。

    这样的语气让莫小陶非常的不爽，他们两个人谈恋爱那会儿都没见到厉哲西这样对她说话。凭什么，现在都已经分手了，他却要用这样的语气命令她？难道他这么见不得她找到幸福吗？

    好想打死他啊！

    “你有没有文化，我们就算分开那也叫做离婚。再说，我们在一起好好的，为什么要离婚！”莫小陶郁闷至极。

    “那好，跟他离婚。莫小陶，这是忠告。”厉哲西说。

    “你跟罗依不愧是一对啊，都见不得别人好。但我可以告诉你，我是不会离婚的，我跟他感情很好很甜蜜，我爱他爱的死心塌地无法自拔，没他我活不了～”

    “莫小陶，我是看在咱俩好过的份儿上才来提醒你，如果你不听话，吃亏了可没人管你。”厉哲西气愤的说道。

    他说这些可是为了她好。

    这个笨蛋女人，不相信他也就算了，还要说这样的话。估计，脑子真的进水了。

    “哈哈哈，提醒？我好的很，需要你的提醒吗？不过我也要提醒你一句，好好看着你家罗依吧！眼瘸了不赶紧治疗，还在这里管别人的事，真没见过你这样的人。”莫小陶无语的说道。

    罗依在订婚夜跟其他的男人嗯嗯啊啊，厉哲西不好好盯着她，戴着绿帽子管别人的闲事，这种人让她说什么才好啊。

    不过，莫小陶也就在心里吐槽一下。稍微提醒，如果厉哲西自己不注意，那只能怪他自己！

    说起罗依，他的脸色更加难看了：“厉斯夜的背景很深厚，他不会平白无故的跟你在一起。你太单纯了，玩不过他。乖乖听话吧！”

    虽然厉哲西还没查出什么，可他觉得厉斯夜跟她在一起目的不单纯。

    他真不希望莫小陶往火坑里跳，但这个死丫头就跟着迷了似的，非得跟厉斯夜这么亲近……

    “我知道，但是我不在乎，我爱他，我要给他生孩子！”莫小陶要气疯了，基本上讲话不经过大脑。

    “你真要让我把他以前办过的事说出来吗？”厉哲西发现自己肯定是脑子有毛病，竟然过来劝告莫小陶。

    看她顽固不化、一条道走到黑的样子，完全没有必要跟她说什么嘛。

    “我不听我不听我不听！”莫小陶捂住耳朵闭上眼睛，摇头拒绝！

    厉哲西叹息一声，看来，不说出厉斯夜之前的所作所为，她恐怕是不会听话。

    他正要说什么，一抬头，发现身穿黑色西装的厉斯夜就站在门口，正在面无表情的看着他。

    厉哲西微微一怔，眼中闪过刹那的慌张。

    莫小陶还在捂着耳朵，她睁开眼睛，看到厉哲西的嘴巴不动了，她松开了手：“我已经说的很清楚了，我爱厉斯夜，我要给他生猴子。请你出去，永远都不要来骚扰我们！”

    “好的。”厉哲西大长腿迈动，径直出门……

    “好的？”莫小陶一头的雾水。

    他……竟然这么痛快的答应了！刚才那个死皮赖脸的家伙去哪了。

    “哲西少爷。”厉哲西走出几步，莫小陶听到身后传来了沈越的声音。

    一回头，厉斯夜和沈越不知什么时候出现在门口。

    厉哲西跟厉斯夜个头差不多，俩人年纪也差不多，两个人擦肩而过，眼中露出了杀意。

    莫小陶歪歪脑袋，奇怪的看着他们。

    总感觉，这叔侄俩的关系不怎么好，见面了怎么弄的跟仇人一样啊！真是的！

    等厉哲西出门，感觉房间里的气氛又冰冷了不少。

    沈越站在一边，靠近或者远离好像都不太恰当，他盯着这边，表情凝固住……

    “你怎么回来啦。”莫小陶从震惊中走出来，她也发现了气氛好像太过于严肃了一些，所以，要开口说句话。

    否则，厉斯夜这样冷冰冰，一直这样下去谁能忍受得了啊。

    “坏了你的好事了？”厉斯夜冷若冰霜，这样一看，扑克脸好像更冰了。

    “没有啦，厉哲西他……他……”哭死，莫小陶也不知道该怎么解释，她对着旁边的沈越挤挤眼。

    这么关键的时候，如果沈越说句话，气氛说不定可以好一些。

    沈越好像弄懂了她的意思，他点点头，会意道：“爷，我先下去了，您有事打电话给我。”

    说完，沈越欠身离开。

    莫小陶欲哭无泪。

    这……这都什么跟什么啊！沈越也太不厚道了。这种时候不是出来帮着缓解气氛吗？可他竟然走了……走了！

    “你们做了什么？”

    “我们……厉哲西说你跟我在一起目的不单纯，让我跟你离婚。当然了，我没有答应，抵死拒绝，还狠狠地把他训斥了一顿。”莫小陶故意把话说的冠冕堂皇。

    没办法，这些都怪厉哲西。

    如果他没有脑袋抽风跑到她家里跟她说那些，她会把他卖了吗？所以，对不住了。

    “是吗？”厉斯夜似笑非笑，仿佛对这些话的真实程度充满了怀疑。

    莫小陶连连点头：“没错，我说的都是实话，谁骗人是小狗。”

    “嗯。”

    唔，他这样说，是不是说明他相信她的话了啊？莫小陶心慌慌，一抬头，看到他想要吃人的眼神，她打算开溜！

    然而，刚转身，她被叫住了：“莫小狗，回来！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

