
      
        
           第594章 怕了啊？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第594章 怕了啊？

    见她妥协了，陆沉修松口气。

    他就说嘛，这个小丫头还是比较听话的，不管如何都在他的掌控中。

    于是，无良的某人分分钟变成了大爷。

    只见陆沉修双手抱肩：“想知道的话，是不是应该改变一下对我的态度？”

    莫小陶明白他的意思，可她心情不好啊。请原谅，一个心情不好的人，实在没心情改变对一个混蛋的态度。

    她想了想，扬起脸看着他：“改变一下对吗？”

    “嗯。”他眯起眼睛，脑海中竟然很傻很天真地闪现出一个念头：要是一直把莫小陶禁锢在自己的世界里，那么，等到时间长一些，他是不是可以理所当然地把这个小妞据为己有？

    据为己有。

    貌似，这是个很美好的词语。

    “你在干嘛？”莫小陶看到他正在笑眯眯地盯着自己，那表情，明显就是不怀好意，她微微皱起眉头，表情很嫌弃。

    “没什么，刚才聊到哪儿了？”

    “你说，你跟我说了这么重要的一件事，让我表示一下。来，我表示给你看……”说完，莫小陶冲着他勾了勾手指。

    俏皮的语气，小脸上写满了狡黠。无论她身处怎样的环境，对陆沉修来说都是非常吸引人的存在。

    受了蛊惑般，他微微欠身，侧身在她耳边。

    莫小陶眸子亮了亮，哈哈哈，报复的时候到啦，她要正式开始回击～

    正想着要怎么“收拾”他，猛然间，莫小陶发现他们两个人这样靠的这么近，这样的相处方式简直就是……很暧昧。

    不争气的，她脸红了。

    好似，与此同时，陆沉修也发现这样很不妥当。他想起昨晚莫小陶强悍对待他的态度，心里多少有点害怕。所以，他站直了身子。

    “哟，怕了啊？”莫小陶其实心里也很囧，不过，她还是小心地掩饰住了内心的胆怯。

    不论如何，都不能露怯。

    ……厉斯夜不在的情况下，她更要好好地坚强。

    “嗯，我告诉你实际情况，不是为了从你身上得到什么，而是单纯的想要帮你。”说的再怎么冠冕堂皇，也改变不了问题的本质。

    陆沉修知道这个小丫头一点都不怕他，下手也没有半点轻重。为了避免不小心被她“误伤”从而留下一辈子的遗憾，还是悠着点比较好。

    “是吗？那我跟你先说好咯，不是我不想表示，而是你不给我表示的机会哦！”莫小陶笑答，得了便宜卖乖。

    “嗯，出去走走吧，我跟你聊聊。”陆沉修说。

    “好。”莫小陶作势要下楼。

    “稍等。”陆沉修打断了她，转身进了自己的房间。

    莫小陶站在那里，心里奇怪不已。他这是在干嘛？不是说要跟她说一些事么？回房间，莫非是有什么有力的证据？

    她期待着，等待着。

    过了一会儿，在莫小陶的期待中，陆沉修拿着一件外套走了出来。

    “你这是……”话未说完，莫小陶被他用外套包裹住了身体。

    “外面冷，穿厚点，要是为了散步把自己弄得感冒，这就得不偿失了。”他语气暖暖。

    莫小陶心里一沉，不自觉地红了眼圈。

    这样一个生活的小细节，让她想起了厉斯夜。

    平日里，厉斯夜对她关心无微不至，每次遇到事，都能第一时间考虑到她的感受，关心她，爱护她，宠爱她。

    而现在，曾经那个对她很宠很爱的人，早不知道去了哪里……

    “怎么？看到我对你这么好，被感动到了？”陆沉修俯身，试图看清楚她的每一个表情。

    “少自恋，我可没这样说。还有啊，你自作主张让我在这里，不要试图贿赂我，无论你对我做什么，我都不会感激你的！”莫小陶板着小脸，丝毫不掩饰自己的不满。

    “等下听我说完，你恐怕不会这样想了。”他自信满满。

    莫小陶哼了一声，走在前面下楼。

    不知为什么，等路过客厅，她有种奇怪的感觉，感觉家里的佣人正在用奇怪的眼神看着她。

    搞不懂他们这样做到底是为了什么，她也懒得去探究这其中的缘由，反正她在利用自己的计策想办法离开这里。

    用不了多久就走了，何必去揣度某些无关紧要的人的想法？

    出了门，莫小陶和陆沉修一起走在院子里散步。

    触景生情。

    她发现，不管走到哪里，不管看到了什么，大脑总是不受控制地想到厉斯夜。

    唔，中厉GG的毒太深，再不赶紧想办法回到他的身边，结果会死人的！

    “不是说有话跟我说吗？要说什么，我在听！”莫小陶开口道。

    “关于那次爆炸，我跟你隐瞒了一些事……”接下来，陆沉修把他认为一些可以跟莫小陶说的话说了出来。

    “你说什么？当时你知道我会有危险，你到的时候，爆炸已经开始了，你发现有人救我，把我从那个人手里抢了过来？”听陆沉修说完，莫小陶表现的很激动，她抓住了陆沉修的手，指甲差点嵌到了他的肉里。

    “是、是这样的。”陆沉修低头，看着莫小陶抓住他的手的手，表情很不解。

    莫非是他不小心说了什么不该说的话，否则，她干嘛露出这样的表情？

    “这么说，是他来救我了？”

    “他？谁？”陆沉修丈二和尚摸不着头脑，什么时候开始，又冒出了一个“他”？

    “我老公！肯定是他来救我了啊。”莫小陶越来越看着陆沉修不高兴了。

    要是厉斯夜过去救她，陆沉修忽然冒出来把她救走，让他们两个人分别这么长时间。

    这件事要是不怪她，又去怪谁？

    “我可以很明确的告诉你，不是他来救你的。”陆沉修说道。

    “为什么不是他？”

    “如果他早知道会有这样的事发生，早回来找你了。我猜测，当时是另有其人。这也是我为什么要留你在这里，外面太危险了，只有留在我这里，才是最安全的，明白了吗？”

    “但我不想留在这里！”

    “这是为了你的安全考虑，听话。”

    不管他表现的有多么好脾气，莫小陶都没心情听他说：“陆沉修，你最好赶紧放我走，不然，我死给你看！”

    那决绝的态度，绝对不像在开玩笑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

