
      
        
           第51章 要矜持
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第51章 要矜持

    检查完毕，他们离开了医院。

    最后，祁慕带着陶姿去了他的心理诊所，据说，这个心理诊所刚建成没多久，陶姿是这里的第一名病人。

    莫小陶之前来过，却没到过后院。这个地方很安静，环境清雅，各种花花草草的也很多。走在这里，仿佛置身与大自然，可以让人放松身心。

    起初莫小陶还担心送陶姿来这里是不是武断了些，但她真的很喜欢这个地方。

    听说这样的环境很有助于康复，让母亲留在这里，她按道理说应该放心。

    忙完这些，已经到了下午的饭点。

    “祁医生，可以请你吃个饭吗？”临近分别的时候，莫小陶说道。

    “为什么？”祁慕表示很意外。

    “因为……你给我帮了这么大的忙，请你吃顿饭不是应该的嘛！”莫小陶浅笑盈盈。

    她的母亲在祁慕的手里，跟这个男人个搞好关系，对于她们母女来说没有坏处。

    祁慕看了看时间：“走吧。”

    “啊？”

    “希望你不要后悔。”祁慕没来由的说了一句。

    “你该不会要宰我一顿吧。”莫小陶弱弱的问道。

    “都提出要请客了，怎么连这么一点诚意都没有？”

    莫小陶调皮的吐吐舌头：“希望你不要吃的太贵，我很穷的，怕负担不起！”

    “是吗？那还是不去了。”

    “……不如这样吧，你说你喜欢什么？”莫小陶感觉自己好囧啊，答应了请人家吃饭，最后却是这个态度。

    “上车。”祁慕说道。

    莫小陶脑袋大。

    莫小陶啊莫小陶，没有这个本事干嘛揽这种事？完了完了，钱包又要减肥了。如果祁慕跟厉斯夜是一样的，去一档高档餐厅吃饭，那可就惨了。

    厉斯夜是那家店的老板，可以免单，这一次估计就没有那么幸运了。

    在忐忑中，祁慕把车停在了一家提拉米苏店门口。

    “就是这里？”莫小陶惊讶的问。

    “嗯，他打开车门下车。”

    莫小陶跟着进门，祁慕自己选了几块甜品，让服务生打包。

    当然了，为了表示是她请客，莫小陶去买单了。

    整个过程她都是恍惚的，大喘气了这么长时间，原来祁慕喜欢的竟然是甜品！

    “你在想什么？”上车后，祁慕问。

    “没想到你有这种爱好。”意识到这话有歧义，莫小陶又解释，“我的意思是，没想到你喜欢吃甜品。”

    “甜品可以缓解压力，适当的时候你也可以尝尝。”

    “不用了，我不喜欢。曾经在甜品店打工，天天闻这种味道，早就没感觉了。”

    “你会做甜点？”

    “嗯，对啊，我的手艺可棒了。”

    “是吗？”

    “必须的。”说起自己最喜欢的东西，莫小陶变得飘飘然，当然，这并没有夸大事实，而是，莫小陶做的糕点超级好吃。

    不过，当年离开那家店之后，这就完全跟她没有关系了。

    祁慕盯着莫小陶看了看，之后淡淡地说出了一句话：“没看出来。”

    “我说的是真的，唉，算了。”之前的那些伤心事说的太多又有什么意思呢，算啦，以后都过去了，让所有的一切成为过往吧！

    “你住在哪？”祁慕问。

    “你在前面路边停车吧。”

    “嗯。”祁慕也不客气，把莫小陶放在了路边，车子一溜烟开走了。

    后视镜里，看着那个小小的人影越来越远，祁慕冷若冰霜的脸上竟然难得有了笑容。

    目送车子开走，莫小陶长舒一口气，慢吞吞的往前。

    曾经好几次的产生了怀疑，但是，跟祁慕接触后，她发现祁慕并不是坏人。再说，他做事的时候一板一眼的，看上去跟个正人君子似的，应该没有坏心眼。

    还有一点，他竟然喜欢甜食。或许跟以前的经历有关，莫小陶对这种人有种莫名的好感……

    走出一段，忽然想要给厉斯夜打个电话。莫小陶拿出了手机，拨通了厉斯夜的号码。

    电话拨出去的同时，小心肝砰砰砰狂跳，脸颊也像是被火燃烧了一般，滚烫滚烫的，那样的感觉，简直是无法用言语来形容！

    还没等他接通，莫小陶挂掉了电话，握住手机的双手冒出了细细密密的汗珠……

    “不行，绝对不能主动跟他联系了，要矜持。”莫小陶自言自语道。

    去菜市场的路上，莫小陶不时拿出手机来看一眼，没有打电话过来……

    “混蛋厉斯夜，看到未接来电难道不知道回一个吗？是不是担心在外地电话有漫游费啊？”莫小陶跟个小怨妇一样抱怨着。

    估计连她自己都没有注意到，不知不觉间对厉斯夜越来越依赖了。

    一直等买菜出来，厉斯夜还没有回复信息也没回电话。

    于是，莫小陶嘟囔了一路。

    打开门回到家，她闻到了烟草的味道。

    是厉斯夜回来了？

    灯没开，卧室里有明明灭灭的灯光，应该是有人在抽烟。

    “我说厉先生，能不能神出鬼没的？神出鬼没也就算了，还要在别人的家里抽烟，真没见过你这样的人啊！”她说着走过去。

    “……”

    莫小陶继续道：“还有，为什么不开灯，在别人的卧室里抽烟，你到底要怎样啊！”

    说完，莫小陶打开了房间的灯。

    旋即，她愣住了。

    因为坐在床头抽烟的人不是厉斯夜，而是厉哲西！厉哲西盼着二郎腿，吊儿郎当的坐在那里，手里夹着香烟，抬头似笑非笑的盯着莫小陶。

    莫小陶愣了几秒钟：“你……你怎么在这里？”

    “惊喜吗？”厉哲西笑的人畜无害。

    “渣男，出去！”莫小陶愤愤然，他竟然跑到她的家里来了，这都什么人啊，简直要疯了！

    “一直没来看你，想我了吧！你们……同居了？”厉哲西掐灭了香烟，在房间里打量了一圈然后说道。

    “我们已经结婚了，住在一起不是应该的吗？厉哲西，你最好赶紧出去，否则别怪我不客气！”莫小陶拿出了手机，打算打电话报警。

    太可怕了，厉哲西竟然跑到她家里来了。她记得，以前根本没有把家里的钥匙给他啊！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

