
      
        
           第551章 少女心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第551章 少女心

    有人说，幸福只会迟到，不会缺席。

    等到这所谓的“迟到的幸福”，莫小陶又变得患得患失。如果，等到所有的真相大白，让她知道他们是杀人狂，那么，这些所谓的幸福，又该靠着什么延续下去？

    “小陶？在想什么呢，走的这么慢！”走在前面的陶姿挽住丈夫的胳膊，问莫小陶。

    “啊？没事，是你们走的太快了。”莫小陶笑着走上前，挽住了陶姿的胳膊，“妈，都这么晚了，咱们是不是应该回家了？”

    “重头戏马上到了，回家干嘛呀，是吧老公？”陶姿笑眯眯的问莫书杰。

    莫书杰微微点头：“没错，小陶，你听你妈的话就行了，其他的不要多问。”

    “什么重头戏啊？”OMG，他们不会又要坑她吧？感觉，这俩人今天从头到脚都显现出不正常的样子诶。

    “这个时间，斯夜肯定下班了，你打个电话给他，咱们一家人晚上一起出去吃饭。”陶姿笑着回答。

    莫小陶在那么短暂的时间里，竟然感觉很感动。

    好难得，陶姿竟然把厉斯夜当成了自己人，还以为，她要一直把他当成外人呢。

    “好呀，我现在打电话给他。”莫小陶开心道，拨出了厉斯夜的电话，走到一边跟他说着这边的情况。

    没多久，她失望的回来了。

    “小陶，怎么样，斯夜他有时间吗？”陶姿走过来问。

    “他说他晚上要在公司加班，让咱们一起吃，他还说了，爸妈想吃什么随便点，他买单。”除了这些，厉斯夜还叮嘱莫小陶晚上小心一些之类的话，不过，这些话不怎么适合说出来。

    “斯夜太客气了，呵呵，要是他没时间，只能咱们自己去吃饭了……”陶姿说着，和其他人赶往莫书杰今天订的那家餐厅。

    路上，莫书杰和陶姿都很开心，经过跟莫小陶相处了一下午，他们发现这丫头跟以前没多大差别，该说说，该闹闹，不存在任何不对的地方。

    另外，厉斯夜知道她要出来跟他们一起吃饭，答应的这么痛快，这说明他应该没有怀疑到他们身上。

    再说了，莫小陶这样的性格，竹筒倒豆子一样，什么秘密都藏不住。所以，你完全不用担心在她面前隐藏了什么。

    总之一句话，女保镖死后，从短时间来看，他们是安全的。其他的事，时间长一些才能搞清楚。

    三个人一起去了一家高档的中餐厅，莫书杰点了一大桌子菜。

    莫小陶不想去多想，同时心里很奇怪。

    厉斯夜知道她跟他们在一起，只是简单的叮嘱了几句，其他的没怎么问。

    天都黑了，他竟然还在外面谈工作。这让莫小陶不由得想要知道，现在的他，到底在做什么？

    ……

    木槿市一家茶馆楼下，厉斯夜和于婉月坐在一辆车的后座。

    “老四，你让我去见他，马上要见到了，你让我跟他说什么啊？”于婉月边说边整理着头发。

    对于她幕后的大BOSS本尊面目，她多少是充满期待的。

    别看于婉月年纪大了，偶尔还是有一颗少女心。

    所以，每当对窝窝囊囊的厉春霖失望至极的时候，她都是在心里默默爱慕着那个未曾谋面的男人。

    如今，终于要跟他见面了，弄得于婉月紧张兮兮，仿佛，又回到了当年恋爱的时光。

    “不用担心，随便跟他聊。”厉斯夜面无表情道。

    “嗯，好。”于婉月心里奇怪着。

    话说，这次来见那个男人，这是厉斯夜的意思。

    要是厉斯夜对那件事感兴趣，至少叮嘱她安装个监听器，从而方便听到他们的谈话。

    如今，这家伙什么都没说，说来就来了。这让人不禁怀疑，他是不是早在见面的房间里安置了其他东西？

    “夫人，四爷，还有一会儿就到见面的时间了，您看要不要下去了？”沈越看了一眼时间，说道。

    “嗯。”边说着，厉斯夜打开了车门。

    于婉月见状也下车跟在后面，内心百思不得其解。

    难道是她判断有误，厉斯夜他，也想跟着她一起去见大BOSS？

    他要是去了，她的情况会稍微得到一些保证，她也不用跟之前那样害怕了。但凡事都有利弊，要是厉斯夜去，她又怎么跟他轻轻松松的聊天。

    带着复杂的心情，于婉月跟在厉斯夜的身后进了茶馆。

    约定见面的茶馆在二楼，来到包房，俩人坐在那里等着。

    虽然，厉斯夜是于婉月的小叔子，她的年纪比厉斯夜的母亲还要大，但是在他面前，她一点都没有发现自己的优势在哪。战战兢兢的，不知道的，还以为他是她的长辈。

    气氛沉寂，俩人等了好大一会儿，终究还是没有把那个人等来。

    “都等了这么长时间了，他为什么还不来？”于婉月先按捺不住了。

    厉斯夜倒是挺好，完全跟个没事人似的，淡定的处理工作。

    她不一样啊！她心里忐忐忑忑的，一秒钟都没有办法安静下来。

    要是再不问清楚状况，她非得变成暴躁狂不可！

    厉斯夜挑眉，轻笑：“这个应该问你自己。”

    “问我自己？老四，你别乱说，我什么都没做，你也看到了，从昨晚开始，我被你的手下监视了，连一点自己的空间都没有，哪来的机会乱动手脚啊……”此刻的于婉月简直比窦娥还要冤，忙不迭的为自己辩解。

    “我就是说一下眼前的事实，你激动什么？”他笑。

    于婉月看他的眼神多了几分钦佩，别看厉斯夜年纪不大，心理素质却是超过常人。

    在不知道对方前提的情况下，他一点都不着急。这强大的内心，连她这个比他多活了几十年的都在感叹。

    “那你刚才说这个是什么意思？”她得打探一下，通过跟厉斯夜的谈话中，才能明白他到底知道些什么。

    否则，一会儿见到正主，她什么都不知道，一问三不知的，很容易被人利用。

    “我意思是，他不来，你是不是应该检讨一下自己的魅力大小？”厉斯夜反问。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

