
      
        
           第537章 什么是在乎
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第537章 什么是在乎

    “我知道了。”他阴沉着脸，很明显对她的提议非常不满。

    莫小陶心里咯噔一下，与其他的担忧相比，她更怕看到他现在这个表情。厉GG虽然取得了不少的成就，可这些都是他打拼来的。

    他应该开开心心的。

    眼前这种不开心的场景，莫小陶一辈子都不想看到。

    “老公，我没有其他意思，你不要生气嘛，好不好？”

    “不生气可以，跟我去一趟厉宅。”

    “啊？去那里干嘛？”莫小陶水汪汪的大眼睛忽闪，越来越摸不上厉斯夜的套路了，这种时候，回厉宅干嘛？

    “陪我去见于婉月，问她为什么背着我使唤你做这做那！”

    感觉的出，厉斯夜很在意这件事，否则，他不会抓住这种事纠结个没完！再说了，要是真的让他去找于婉月，大家吵起来谁都不好看。

    莫小陶笑着抓住他的手，讨好道：“老公我听你的话，老公大人不让去机场接人，我就不去了，这样好不好？”

    “你觉得这样好吗？宝贝？”他低头，浅笑。

    “嗯，老公说好就好，就这样定了。”莫小陶妥协，“让女保镖去，等下我把具体的信息发给她，这下你满意了吧？”

    “不满意。”

    “啊？你要干嘛？”

    “我要让你说出，第二个要跟我说的事是什么？”他看出来了，她所说的事应该不怎么轻松。因此，他有必要知道所有的事！

    闻言，莫小陶小脸垮下来。要是说去机场接机的事比较轻松的话，那么，关于陶姿的情况，就显得严肃太多呢。

    “到底怎么了，告诉我！”

    “是这样的，第二件事跟妈有关……”接下来，莫小陶把自己收到了陌生短信，怀疑到了陶姿和莫书杰的头上，又找到祁慕帮忙之后一系列的事说了出来。

    “只有这些？”面色冷凝的听莫小陶说完，厉斯夜问。

    莫小陶用力的点点头：“对啊，只有这些。老公，我原先想要在你面前表现一下，谁想到事情变成了这样。看在你老婆这么坦诚的份儿上，不要追究跟这件事有关的人的责任。就算错，错最大的人是你的老婆，好吗？”

    “我明白，不会找他们茬儿的。”他暗自感叹，果然是他家小丫头收买人心的本事不小，竟然能找到这么多人帮忙。

    沈越是厉斯夜的人，他愿意帮她，厉斯夜没什么意见。只是，事情牵扯到了祁慕身上，这就让他不太舒服了。

    “哇，谢谢老公！～”

    “那你能跟我说一下，祁慕为什么会帮你？”

    “因为……因为……他说我小的时候给他什么帮助，所以现在来帮我。具体的事，我不记得了，问他他也不肯说。老公，这个是不是有什么问题？”莫小陶弱弱地开口。

    “有机会问清楚你帮了他什么，问不出来也不要强求，我会调查的。”准确的说，跟这件事有关系的所有人，都会加入到了被怀疑的目标中……

    “嗯嗯，好的。还有，我只有这么点能力，实在是调查不出什么事情来了，所以你能不能不要……”莫小陶欲言又止。

    “老婆，其实我也跟你隐藏了个秘密。”

    “什么？”

    “前段时间，我也怀疑你的父母有问题，我的想法跟你一样，所以派人偷偷调查了。既然你有这方面的怀疑，所有的事可以一起来调查……”厉斯夜说出眼前情况的同时给她安慰。

    莫小陶：“你……你都已经知道了？并且在观察他们？”

    “宝贝，我一开始并没打算对他们怎么样。但是，在接触的时候从他们身上发现了很多的异常的地方。我还打算弄清楚这些情况再告诉你，没想到……”厉斯夜生怕他的宝贝小妻子因为这件事不高兴，好脾气地解释着。

    沈越当初说的没错，这夫妻俩在某些时候是一样的，真心的为了另外一个人考虑，所以才有了些许的隐瞒。

    不过值得庆幸的是，对于他们而言，隐瞒只是暂时的，他们两个人的性格决定了，哪怕有时候会对彼此隐瞒一些事，到了后来也会坦白所有。

    所以，这才是爱情最真实的样子，为了彼此考虑，同时不会忽略掉对方的感受。

    “你不要这样紧张啦，你做这些都是为了我好，我能感受得到，所以不用道歉啊。”莫小陶眼圈红通通的。

    眼前的这个厉斯夜跟她从沈越那里所了解到的并不一样，在沈越口中的厉斯夜是冷漠的、淡薄的。

    但是跟她在一起的时候，他会小心地考虑她的感受，避免她有任何胡思乱想的机会。这样的男人，又有谁不去喜欢？

    “嘿，没有胡思乱想就好。”

    莫小陶抬起头，深情款款地看着他：“老公，实话告诉我，你是不是很在乎我？”

    “……什么是在乎？”他故意不配合。

    “别闹，我在很认真的跟你打听这个问题。”莫小陶正色。

    厉斯夜同样回之以笑容：“小东西，既然你已经知道了答案，这还有什么好奇怪的，嗯？”

    莫小陶小脸一红，对呀，这些事都已经这么明显了，她还在问。她撇撇小嘴：“那是因为人家想要从你的嘴里得到准确的答案啦，真是的……”

    “乖，不要乱想。如果真的要想，那咱们想想你父母有关的事吧！”以前调查的时候需要小心翼翼，避免让莫小陶想到其他事。但是现在，情况完全不一样了……

    反正该知道的事，她都已经知道。所以，厉斯夜自认为没什么好隐瞒的……

    “对啊，说起他们，我有一件非常非常重要的事要问你！”莫小陶轻哼，她可是会记仇呢，有些事要是不遂了自己的心意，她会吃醋滴。

    更何况，当初厉斯夜给了女保镖一条丁字裤，这件事她还耿耿于怀呢！

    “什么事？”厉斯夜等她开口。

    “那是……是……”凝视着他那深邃的眸子，莫小陶感觉胸口堵得慌，那些话，要说出口呢？还是不要？

    再三考虑之后，她决定不直接问。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

