
      
        
           第590章 我愿意
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第590章 我愿意

    “你……”苏蔓捂住嘴，想哭。

    “不用你在这里假惺惺的安慰，你走！”

    “唉，不管说什么都听不进去，你这个孩子太固执了。不过，我觉得你应该找到小陶的父亲聊聊。”苏蔓提议。

    厉斯夜没说话。

    苏蔓自动理解成了，他在安静地听着她说话。

    “自从出了事，小陶的母亲一直露面，遇到事情就哭哭啼啼的，你根本问不出什么。但是，他的父亲很少露面，你没觉得这个很奇怪吗？”苏蔓分析，然后又道，“所以你应该找到莫书杰聊聊，说不定可以找到什么线索……”

    厉斯夜猛地一下掀开了被子，从床上坐了起来。

    见他终于把她的话听进去了，苏蔓很高兴：“这才对嘛，遇到事情要换个角度考虑问题，要是一直不知道变通，究竟什么时候才能把事情搞定呢，你说是不是？”

    厉斯夜冷笑：“妈，您就不要在这里夸自己了，你有多大的本事，我不知道吗？”

    “你……你这孩子，怎么说话呢这是？好吧，我不跟你争论了，你说什么就是什么。反正我不允许你一直跟现在这样闷闷不乐，早点把该处理的事情处理好，所有的一切，该有个了结了。你，终究还得回到正常的生活！”

    厉斯夜知道她这样说是在怪他继续找莫小陶，他不高兴了，抓起被子，从床上起来，起身出门。

    “小夜，听妈妈的话好吗？你应该清楚，有一些坚持，是不会有结果的！”苏蔓跟在他的身后，苦口婆心的说着。

    在大多数人看来，莫小陶已经死了。只有厉斯夜，他偏执地坚持自己的想法，不肯接受这个事实……

    厉斯夜被她在身后嘟囔的不耐烦了，他回头，面无表情地看着她。

    苏蔓心里有点害怕，表面上继续淡定，她提高了嗓音，不满道：“怎么，我说错话了吗？还是说，你连实话都听不进去了？”

    “想要让我有正常的生活对吗？”他声音喑哑。

    “对啊，难道不应该有正常的生活吗？不管你是不是承认，事实都摆在这里，莫小陶她，已经死了，不管怎样，你都改变不了这样的事实。你这样找下去，一年、十年、二十年都找不到她！因为，她已经不在了！你明白我的意思吗？”苏蔓讲话的声音越来越大。

    她需要让他明白这个事实！

    只有把他骂醒了，他才会明白！

    “我也可以很明确的告诉你，没有她，我的生活永远都不会正常。所以，我愿意找。一年、十年、二十年、三十年……我会一直找，直到我老死的那一天！”他语气坚定。

    “你……你这是打算气死我吗？”

    “尊重是相互的，你不尊重我们，别怪我不客气。”厉斯夜走到门口打开门，“请出吧，这里不欢迎跟我观点不相同的人！”

    “你……行，算你狠。不过我还是跟你说，我允许你放任自我一阵子，我不会眼睁睁看着你废了！”苏蔓怒气冲天道。

    厉哲西疲惫地勾了勾唇角：“没有她，废了又何妨。请吧，再见！”

    “你……”苏蔓急血攻心，差点被他气的睡过去！这个地方算是一秒钟都待不下去了，她急匆匆的下楼，出门。

    楼下，老爷子在车里等他们母子，打算接他们一起回家。再看苏蔓这个样子，肯定是事情谈的不顺利，吃亏了。

    他盯着她，无奈的摇头。

    苏蔓捂着脸跑出来，一上车就开始哭。

    “好了好了，想哭就哭出来吧！”

    苏蔓还以为他会稍微安慰一下，结果呢，他竟然让她哭。于是，她哭的更加厉害了！

    “怎么了，是不是小夜不肯走？”

    “我就不明白了，他明明已经看到了莫小陶的尸体了，为什么还是不愿意相信这个事实？继续找？一直找就能找得到吗？”哭够了，苏蔓开始抱怨。

    “我知道，看着孩子这样，你心疼、着急。但是你有没有站在他的角度上考虑过问题？”

    “我什么时候没有站在他的角度上考虑了？正是因为考虑的太多，才有了现在的情况。我的心里有多难受，你不清楚吗？”苏蔓要糟心死了，小的不听话也就算了，连老的也是这个样子，一点都不明白她的心意。

    “事情发生的太突然了，在这么短暂的时间里，他接受不了这个事实，这是可以理解的。看到了尸体，他自己肯定明白发生了什么。但是你得给他时间，让他消化、接受这个事实，你觉得呢？”老爷子语重心长的说。

    他的话，苏蔓听进去了！但是，她无法完全苟同：“我太了解他了，他太喜欢莫小陶，为了她不惜冷落我。他是不会轻易从这段感情里走出来的……”

    “你看你，还没尝试过，就铁定的以为他没法从这其中走出来，这样想，是不是太过于武断了呢？”

    “我没有武断，儿子是我一手拉扯大的，他的性格我最懂……”苏蔓擦擦眼泪，她安静地想了一会儿，然后又说，“我得想个办法，让他赶紧忘记莫小陶……”

    “我看放不下的人不只是他，还有你。唉，不要说了，赶紧跟我回家吧！”老爷子伸手把她揽入怀中。

    这种事真够让人郁闷的。

    好不容易让苏蔓答应回到他的身边，结果这个家里其他的状况不断……

    等老爷子吩咐司机开车，他们的车前脚刚走，厉斯夜紧跟着下楼。

    虽然苏蔓叽叽喳喳的说了一通让他很不满，不过，她的话给了他很好的提醒。

    这些天，一直都是陶姿露面，连莫书杰的人影都没见到。现在，他要找到莫书杰，说不定会有所发现……

    当厉斯夜来到陶姿的住处，在门口，他听到里面传来谈话的声音。准确的说，是争吵的声音。

    他停下步子，暗暗听着。

    谁想到，不经意间，听到了他本想调查的事……

    房间内。

    得知莫小陶出事了，莫书杰看上去很激动，他着急地走来走去，捏紧的拳头青筋暴起：“这么多天，你一直不让我出去，原来是在跟我瞒着这件事！我女儿死了，妈的，我竟然是最后一个知道的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

