
      
        
           第548章 自己选的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第548章 自己选的

    方希微微笑：“四爷送的礼物通常都很用心，他送什么礼物，我可猜不出来。少夫人，他送的什么给您呀？”

    “是这个！”莫小陶神秘兮兮的从包包里拿出一个大信封，递给她。

    方希接过，拆开一看，意外道：“木大的录取通知书？”

    “是啊……我没想到他送我这个……走后门去读大学，鸭梨山大！”莫小陶打开了话匣子，分享着内心的感受……

    来甜品店的路上，她想清楚了，反正自己没多大的本事，帮忙也不一定能帮到正点子上。所以，她什么都不想去管了……

    人生有这么多令人开心的事，为什么不想点开心的呢？所以，她要想点开心的，给其他人传递正能量，多一点微笑，对身边的人好一些，不要有第二次的悲剧上演。

    方希笑眯眯的听着她的这些话，看出来了，莫小陶对厉斯夜送的礼物很满意……

    千金难买心爱的女人一笑，厉斯夜做出了这么多的努力，最后让莫小陶满意了，想必，他也很开心。

    “你看我，一旦高兴起来就忘乎所以，抱歉啊，让你见笑了。”巴拉巴拉说了一通，莫小陶小脸一红，不好意思道。

    方希同样微笑：“少夫人，恭喜您实现了一个愿望。距离开学的时间越来越近了，您都准备好了吗？”

    “都准备好了，他给我准备的。”莫小陶想起了收到礼物那天的情形。

    当时她感动坏了，打电话给厉斯夜，厉斯夜开会，是沈越接的。沈越转达厉斯夜的话，说让她晚上洗干净了等她。

    当时莫小陶很是哭笑不得，一方面，厉斯夜一点都不考虑沈越的感受，直接让人家转告这样的话，多难为情啊；另一方面，晚上洗干净了等他，肯定没什么好事对不对？所以，她忐忑啊。

    到了晚上，厉斯夜回到家，自然少不了索取。不同的是，那天他趁着苏蔓不在，在厨房要了她。

    莫小陶又羞又恼，很生气，然后他没辙了，只能把他准备的开学礼物什提前拿了出来。

    看着那些他准备的东西，莫小陶很没出息的再一次被收买了。

    “四爷太爱您了，考虑的真周全啊。”方希甜蜜一笑，还好她也是幸运＋幸福的，看到了莫小陶和厉斯夜在一起的种种，她能想起自己的经历。

    她和丈夫在一起，也超级幸福。

    “对啊。只是……过几天开学了，我得去学校，到时恐怕不能经常在店里，怕是要让您多操心了。”

    “少夫人您太客气了，这是我的工作，都是我应该干的，这样说，可是见外了呢。”方希笑道，“听说大学的课程不怎么紧，您要是有时间，或者遇到了心事，可以来找我，我永远都是您最好的倾听者。”

    “嗯嗯，唉，这样说弄得好像分别一样，距离开学还有一段时间，咱们先不想这个了。”

    “说到这个，甜品种类有点少了，您要不要去看看？有没有什么需要增加的花样？”方希提醒。

    她这么一说，莫小陶的积极性充分被调动起来了。

    “好啊，走吧，一起下去看看。”莫小陶笑道，和方希说说笑笑的下楼。

    莫小陶对甜品有种几近于痴狂的热爱。

    所以，一头扎进了厨房，她忙着忙着再也停不下来。

    接到罗依电话的时候，她正在忙着做马卡龙。瞥了一眼号码，发现是罗依的电话，她决定忙完手头的事再处理。

    谁想到，这么短暂的时间，罗依主动找上门来了。

    “罗依，你来这里做什么？”

    “小陶，对不起，我知道你不想见到我，但是我自己没有去处，你不接我电话，我路过这里，碰碰运气，没想到真遇到你了。”罗依好似个生怕不小心做错事的孩子。

    莫小陶耷拉着眼皮：“有什么事，说吧！”

    “这段时间，我想起了咱们在一起的时候的事，忽然好怀念过去。小陶，我知道你在生气。可是我不得不说，你才是真心对我的人。是我不好，作死弄丢了一个朋友……”

    听着她这些话，莫小陶的内心可以说是没有任何的波澜，她承认，前段时间，当遇到各种麻烦，自己一个人孤单无助的时候，她也想过，要是有一个朋友该多好，甚至在怀念以前和罗依做朋友的日子。

    可惜，这世间，最不能败的是情分。一些情分，败掉了，就再也没有可能挽回。

    “小陶，对不起，要是咱俩还能继续做朋友……”罗依阐述完了自己的观点，话锋一转说道。

    “赵款多欺负你了？”

    “没有啊！”她生硬的回答。

    “真的没有？”

    “真没有！”

    “既然他对你好，那咱们没什么可说的了。只要你幸福，一切好说。其他的事，还是不要提了吧！”莫小陶在心里冷笑。

    罗依这种做事不坦荡的人压根不值得你去同情，要是她诚实一些，遇到问题说问题，那么，她说不定还会拿出真心来对待她。

    现在呢，她一脸不开心的样子，嘴里却在说着“我很幸福”。莫小陶太了解她了，她到了这里，不就是为了寻求关心吗？

    莫小陶没心情刨根问底问她到底发生了什么、为什么不开心，所以，偶尔冷漠一下，这没错。

    “小陶，其实我……”

    “罗依啊，实话跟你说，不管你如今过的幸福还是不幸，能够有今天的生活，全都是你自己选的，没有人有必要为了你的行为买单。要是真的过的不快乐，那就好好检讨一下自己吧。”莫小陶捏了捏眉心。

    她自己身边的事都是一团糟，连她自己都不知道应该怎么办。为什么还有心情去安慰其他人？

    “你说的对，说的对。”罗依低头。

    时光磨灭了她身上的棱角，她不再是曾经那个可以对莫小陶大喊大叫，因为一点事质问她的罗依了。

    今天来找莫小陶，是因为有求与她。但是，再想想自己以前所做的事，她又哪来那么厚的脸皮请人家做这做那？

    “……”莫小陶把到嘴边的话咽回肚子，不是她冷漠，而是，对待罗依这种人，你不得不冷漠。

    否则，以她这种给点阳光就灿烂的性格，还不知道要怎样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

