
      
        
           第521章 外面有人了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第521章 外面有人了

    “你妈对你放心不下。”厉斯夜冷冷地说道，命令沈越开车。

    车子一路行驶，两个人坐在那里，都同样的感觉到了不习惯。

    “小叔，我妈一惊一乍的也就算了，您干嘛搭理她？”厉哲西心里清楚，肯定是于婉月哭哭啼啼的，给厉斯夜施加压力，外加上有老爷子在那里发话，厉斯夜才愿意来找他。否则，以厉斯夜的性格，才不会搭理他。

    “你以为，我来找你是因为你妈？”

    “要不然呢？”

    “是小陶放心不下，她让我把你找回来。”厉斯夜说。

    因为……莫小陶？

    厉哲西心跳慢了好几个节拍。厉斯夜这样做竟然是为了莫小陶……

    难道，是他那些冷冰冰的态度刺激到了她，才让她有这样的改变？

    不是的，绝对不行。厉哲西，你不能有这种奇怪的想法，这太可怕了！厉哲西摇头，把这个想法从脑海中驱除掉。

    “别自恋，她听你妈说你得了一种怪病，并且是拍那个视频的时候沾染上的，不想有心里有愧疚感，所以才让我把你找回来，好好治疗。”厉斯夜解释。

    “我妈都跟你们说了？”

    “这么说，这个病是真正存在的？”厉斯夜心里一凛，还以为于婉月在故意乱讲，没想到……

    “我妈不知道从哪找来个医生，是不是专业还不一定呢！也就只有她这么在意，我完全没有放在心上。”厉哲西嘴角勾起一抹苦涩的笑容。

    在失去一些重要的人之后，自己得了什么病，这好像都变得不再重要了。反正，没了她，他跟行尸走肉没有差别。

    “老头说他认识一个很权威的医生，你回家后近期会帮你安排检查身体……”把眼前的情况说了一通，厉斯夜语气一转，“我今天来接你，是想请你答应我一件事。”

    厉哲西轻笑，就算厉斯夜没说出自己的想法，他也能猜出他的意思：“放心吧，我不会再纠缠小婶了。前几天我们谈过，我对那些早已经放下了，只要你对她好好的，你们过的幸福快乐，这比什么都强。”

    心很痛，一个人到底要鼓起多大的勇气，才能够喊自己心爱的女人小婶？

    没办法，这些都是他自己作的。现在再怎么后悔，总归说来只有一个原因：他活该！

    人嘛，总得为了自己所做的事买单。

    “我说的不是这个。”

    “不是这个，那又是什么？”厉哲西费解，除了这个，还有什么更加容易让厉斯夜在意？

    “你回答我，你身上沾的这些病，是当初拍那些视频的时候留下的吗？”

    厉哲西想了想，认真回答：“差不多是那个时候，怎么了？”

    “小陶让我来找你，正是因为这一点。她觉得心里对你有所愧疚，所以，你应该懂得我的意思了吧？”

    “我明白，不管什么人问起，我都不会说的。”厉哲西何尝不知道于婉月的脾气？

    她巴不得鸡毛蒜皮的小事都要跟莫小陶扯上关系。要是知道厉哲西拍的视频是给莫小陶，到时候非得吵吵闹闹让莫小陶对他负责不可。

    有个这样的母亲，虽然有时感觉很幸福，不过，在大多数时候，那种无奈的感觉亦是让人头疼啊。

    黑暗中，厉斯夜的表情稍稍柔和了一些。

    很快，车子停在了厉宅门口。

    厉斯夜本来打算把厉哲西送到家就离开，结果，到了家门口，于婉月夫妇俩都在。

    看到厉哲西回来了，于婉月感激涕零的，不由分说拉着厉斯夜，非得让他回家坐坐。

    厉斯夜推脱不过，先进去待一会儿再走。

    感觉于婉月做戏的本事太强大，她跟厉哲西分开不超过二十四小时，但是见面的场景让人无力吐槽。拉着厉哲西进门，他抱着她哭哭啼啼的，那感情，简直好的没法说。

    这样一哭一闹，把老爷子都给引出来了。

    厉斯夜无语的看着这一幕，他暗自庆幸苏蔓跟于婉月不是一样的，不然，母亲一直这样哭哭啼啼的，他非得烦死。

    用余光瞥了瞥一边，见所有人都到齐了，于婉月抹抹眼泪，抬头看着厉哲西：“哲西啊，是爸妈没本事，没能把你教育好……”

    听着于婉月的这些自责的话语，其他人皆是一头雾水。话说，于婉月不是觉得自己不管做的什么事情都是完美无缺的吗？现在拿出这个态度，开启了忏悔模式，弄得其他几个人都呆住了。

    尤其是厉春霖，白天的时候见到于婉月跟陌生的男人打电话语气那么温柔。如今，平时从不服软认错的她又进入了忏悔模式。

    这让他不禁怀疑，她是不是真的在外面有人了？

    “妈，您到底想要说什么？”厉哲西最为清醒，他相信于婉月不会平白无故说自己的坏话，猛地变得这样自觉了，想必有什么非分的要求。

    于婉月抹抹眼泪：“儿子，妈妈没有教育好你，这是妈妈不对。但是，希望你能给妈妈一个改过自新的机会……”

    旁边，厉斯夜听着她在这里哭哭啼啼的，已经相当的不耐烦了。有话说话，跟现在这样，这算怎么回事？

    “怎么改过自新？”厉哲西疑惑道。

    于婉月扫视了一圈，最后把目光落在了厉斯夜的身上：“我到底有没有机会改过自新，这还得看老四是不是配合了？”

    “哦？”厉斯夜眉毛一挑，不紧不慢地点燃一支烟，轻轻地吞吐烟雾：“改过自新还得找人配合？”

    “是的。”于婉月认真道，“这些年，我和春霖不是没有教育过哲西，不知道是不是我们的态度不对，每次教育到了一半，或者让他到公司去，他都半途而废。我的意思是，年后让哲西去傲世上班吧，在老四的身边多学点东西……”

    “妈，我不去！”厉哲西忙说道。

    他明白她的心思，肯定想要让他去公司，多跟莫小陶接触一下。这件事，哪怕是厉斯夜同意，他也不会同意的。

    说好了不去跟莫小陶有任何关系，他是个男人，必须做到这些！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

