
      
        
           第555章 野兽的热情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第555章 野兽的热情

    “啊？这么说，这是准备给他的？”

    莫小陶恨不得找个地缝钻进去，竟然是给厉哲西准备的，她呢，快看看自恋成什么样子了呀，就算自我感觉良好，那也不能这样啊！

    “没错，是给他的。”

    “他来公司上班也就算了，干嘛要跟你在同一层啊？”莫小陶小声嘟囔着。

    不是她瞧不起厉哲西，而是他真的没多大本事。

    这些年，他仗着家里有点钱，只知道在外面吃吃喝喝，各种享受，什么本事都没学到。

    让他来这里上班，也不知道于婉月想干嘛？不过，仔细一想，他来了有一个好处：给厉斯夜发泄。

    要是他什么都不会，或者做错了事，厉斯夜就可以趁机狠狠地训斥他一顿了。

    “在这一层是我的意思，既然答应了让他来了这家公司，就应该真正的接受她。”答应让他来，这满足了于婉月的要求，不过，厉哲西到底有没有本事学到东西，这得看他自己。

    倘若是个朽木，他也没办法。

    “嗯嗯！”莫小陶随口回答，态度心不在焉。

    厉斯夜捏起她的下巴：“老婆，可以告诉我你在想什么吗？”

    “我……什么都没想啊！”莫小陶眨巴眨巴眼睛，她记得刚才回答了他的问题啊，为什么，他看出她没有认真听他讲话了？

    好久就怀疑他是不是会读心术。莫非，他真的能读懂她的心思？

    “我希望你能说实话。”他眯起眼睛，循循诱导。

    莫小陶没辙了，只能如实交代：“好吧我在想，有他在你的身边，当成你的发泄工具，你就不会一直欺负沈越了。”

    简短的一句话，厉大总裁已经听出宝贝小妻子对他有多大的偏见。又是欺负又是发泄的，他是那种人吗？

    “老婆，你觉得我是那种人？”被宝贝老婆说成这样，总裁大人表示很受伤。

    “对呀，怎么，你觉得不是这个道理吗？”

    “什么是这个道理？你说的我跟个牲口似的，我能高兴吗？”他板着脸说。

    牲口！

    莫小陶嗤笑出声：“亲爱的，我最多会觉得你是禽兽，我可没说你是牲口，不要误会我哦，谢谢。”

    “禽兽是谁？”

    “……飞禽野兽？”哇，这是脑筋近转弯咩？要是猜对了，会不会有什么奖励呀？

    “在我这里，禽兽的意思是——纯禽野兽。怎么样，要感受一下来自于野兽的热情吗？”他低头，邪笑。

    迎上他的笑容，莫小陶慌了。

    呜呜呜，不要这样好不好？还说什么野兽的热情，他该不会是……

    打了个激灵，莫小陶匆忙否认了这个可能。不可能哒，绝对不可能。昨晚他们折腾到大半夜都没有好好睡觉，他又怎么可能……

    “走吧，我有三个小时的自由分配时间。”厉斯夜伸手在她的嫩腰上轻轻捏了捏。

    莫小陶身子一僵。为什么……感觉自己瞬间又不安全了呢？

    “自由分配干嘛？”

    “你。”

    “我……”

    “当着这么多人的面，需要我抱着你吗？”他坏笑着问。

    “不、不要了，还是让我自己来吧！”这一刻，他看她的眼神好可怕，让她觉得，他上一辈子说不定真的是个禽兽呢？没错，肯定有这个可能。

    厉斯夜对她的态度很满意，所以，回到休息室后，他给了她更好的“回报”。

    半个小时后。

    厉哲西来到了傲世，并且在沈越的带领下参观了他的新办公室。

    “哲西少爷，您看下这里还有什么不满意的，可以随时打电话给我，我会安顿好。”介绍完了一切，沈越用官方的语言说道。”

    “好的，谢谢！”

    “要是没别的事，我先出去了。”

    “等一下。”厉哲西回头，“我小叔在吗？”

    沈越看了一眼腕表：“四爷开完会了，这个时间，他应该在办公室。”

    “好的，我找他有点事。”厉哲西起身，和沈越一起出门。

    沈越想要告诉他，说莫小陶也在公司。要是打个招呼，大家也避免了尴尬什么的。回头一想，莫小陶是闲不住的性格，前几天就在吵着要亲自去天台的花园里浇花。

    厉斯夜不在，她要是觉得无聊，说不定真的去浇花了。更何况，他们这样的关系，该面对的事，早晚都该面对。

    沈越没有多言，又去做自己的事了。

    厉哲西来到厉斯夜的办公室门口，问过秘书，得知厉斯夜在里面，他犹豫半天敲了几下门，推门进去。

    来傲世工作，这于婉月的意思，他像是被赶着上架的鸭子，半点自主的能力都没有。

    就算不情愿，但是在其他人来看，他忽然闯入别人的领地，跟侵略者没有差别。拿厉斯夜来说，就算他什么都不说，还不知道心里是怎么想的。

    至于莫小陶，这就更不用说了。

    莫小陶早就把他看扁了，因为这件事，还不得把他看成纸片人？所以，他得解释一下。

    要是跟厉斯夜谈过之后能离开这里，他清静，厉斯夜也不用看着他碍眼，这样刚好。

    “不是说在里面吗？怎么没人？”厉哲西疑惑道。

    厉斯夜的办公室太大了，以前厉哲西来过这里，但是从来都没跟现在这样仔细的参观里面。

    他想要说的事，必须说出来。猜到厉斯夜有可能去卫生间了，厉哲西在办公室里参观着，顺便等他出来。

    闲逛了一会儿，最后到了一个房间门口，他被旁边的摆件所吸引。

    这时，里面传来了断断续续女人娇喘的声音……

    厉哲西脸唰地一下红了！

    大白天的，他们竟然在……

    不对！他没有听说过莫小陶来了，要是她在，沈越应该会说。莫非，这里面是别的女人？

    要是厉斯夜做了对不起莫小陶的事，那么，他们两个人是不是就没有可能在一起了？

    厉哲西承认这样很不对，但是，这个发现，无非是让他在绝望之中找到了一缕阳光。本来渐渐沉寂的心，这一刻也变得悸动不已。

    “他们正打的热火朝天，肯定不会出来，听一听里面是谁，应该没什么！”厉哲西想道，然后听了起来。

    房间里。

    莫小陶浑身疼，要被厉斯夜给折腾死了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

