
      
        
           第545章 放纵一次
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第545章 放纵一次

    “小夜啊，不是我说你，我知道你们都年轻，但是夫妻生活要学会节制……”苏蔓以为这小两口精力旺盛，玩的太欢脱了才让莫小陶累的一直睡，拿出长辈的姿态开始了说教。

    厉斯夜在担心莫小陶，没心情听她在这里说这些，他匆忙道：“妈，我有点事找小陶，先回房了。”

    “去吧，不过你别逃，等我有时间了，再详细的跟你谈谈这件事……”苏蔓说。

    厉斯夜应了一声，脚步飞快的冲到了楼上。

    到卧室门口，他动作轻柔地推开门，来到床边，看到莫小陶正躺在上面安睡，悬着的心放下大半。

    俯身轻轻地吻了吻她的小脸，他离开，去浴室冲澡了。

    大床上，莫小陶轻轻地翻了个身，她拉过被子枕在脑袋下面，歪头安静地看着浴室的方向。

    白天所看到的那一幕还历历在目，想起之前的种种，跟女保镖有关的一切都浮现眼前。

    可惜，她早化作了一团灰，每每想起当时的情景，就让人感觉好心酸。

    ……

    厉斯夜心心念念想着莫小陶，很快冲完澡出来了。

    到了大床上躺下，他伸出手臂，把她揽入怀中……

    见她头发有些凌乱，他帮她理一下头发，不料莫小陶伸手挡住了他。

    “宝贝，你还没睡？”

    莫小陶没应声，她动了动身子，转身钻进了他的怀里。

    “是不是还没睡够？没关系，老公抱你睡。”他好脾气地哄道，轻轻在她后背轻轻拍着，像是安抚小孩。

    换来的，却是她的低声哭泣。

    “小傻瓜，怎么了？好好的怎么哭？”

    莫小陶用力的摇晃着脑袋：“不好，老公，我一点都不好。”

    习惯了那个无论遇到什么事都要伪装的她，如今听到她说出这一句“老公，我一点都不好”，厉斯夜的心，碎成了一片一片。

    不由得，又把怀里的人儿搂紧了几分，厉斯夜吻吻她的头发，好脾气道：“为什么不好？”

    莫小陶声音哽咽：“其实我们都很清楚，不是么？她就这样死了，我接受不了……要是我自己去接人，是不是不会存在这么多的事？是我害了她！”

    “这个怨不得你，不要把所有的责任都扯到自己身上。”

    “明明就是我的错，她是代替我去接人的！”

    这其中可是横着一条人命啊……再怎么忽略，她都没办法忽略掉。一闭上眼睛，女保镖的音容笑貌还在面前浮现。

    这样一个鲜活美好的生命，就这样说没就没了，她，又怎么可能继续装作若无其事的淡定？

    “就算错，错的人也是我，是我安排她去接人的。这是不是说明，我应当比你还要自责？”厉斯夜心疼地反问。

    莫小陶懂得他的意思，但这样的安慰一点都不管用：“这不一样的，老公，这完全不是一回事儿。错的人是我，是我对不住她！”

    “宝贝，难道你希望她就这样白白死掉？”厉斯夜一脸严肃的问。

    “哪有啊，我没有这样想！”莫小陶忙不迭的解释，她可没这样想过！绝对没有！

    虽然不知道他为什么会有这样的想法、为什么问出这样的话，事实上她真的没有这样想啊。

    所以，厉斯夜这样说，弄得她更加心塞了。

    “人已经死了，再怎么难过都无济于事，我们能做的，是从这件事中吸取教训，以后尽可能的避免有类似的事发生……”他语重心长道。

    于是，莫小陶听懂了他的意思。

    厉斯夜想要说的是，悲剧已经酿成，不能一直沉浸在痛苦中。而是，从这件事中学会改变，懂得变通。

    凝神思索了一会儿，莫小陶再次抬头的时候，眼睛里盈满了泪水。

    还好，房间里灯光好暗，他看不到。

    同样的，她一点都不想哭。泪眼汪汪的，这算怎么回事呀？她都要恨死这种感觉了！

    但是，想一千遍一万遍结果都是一样，倘若不是她，女保镖不会有意外啊。

    “想出什么来了？还是说，你一直在这里顾着哭，什么都没想？”

    他不想这样，但是，与眼睁睁地看着她哭相比，他更愿意稍微严肃一些，吓唬吓唬她。

    “我知道错了，以后在没有弄清楚事情之前，我不会想当然的以为事情是怎样怎样了。对不起……”莫小陶自责的说。

    她明白，他跟现在这样严肃的跟她讲话，是怕她自己想多了太难过。

    但是，一些事，并不是你希望不要想就可以做到不想的……

    “听话，事情真的没有你所想的那么复杂，乖了。”厉斯夜又说。

    莫小陶点点头，可她的心里还是在难过啊。所以能不能，让她稍微放纵一次，在这个时候尽情地哭一回。过了今晚，她再也不哭了，遇到再难过的事情也不哭。

    她把小脑袋往厉斯夜的怀里靠了靠，怕他不高兴，她不敢哭出声，只能将所有的情绪化为眼泪迸发。

    有他在，想哭也没法哭的那么豪放。但是，心里的压抑感觉摆在这里，她控制不住自己……

    之后她发现了……今天的厉斯夜好反常。

    他安安静静的，没了一开始的劝说和告诫。他平躺在那里，一言不发。

    这下莫小陶慌了。

    他不再安慰她，是因为对她的所作所为失望了，才不想搭理她了，对吗？

    想到这个可能，莫小陶心里一沉。她伸手抹了抹眼泪，身子朝着厉斯夜身边靠了靠：“老公～～”

    “哭够了？”

    他原来真的在生气呀，不然干嘛这样讲话？

    她点点头：“我知道你心里也不好受，我不哭了，你不要生气了好不？”

    “……我为什么生气？”

    唔，这样说，不是生气又是什么呀？

    莫小陶撒娇地摇晃着他的胳膊：“老公，你相信我，我真的知道错了，不要生气……”

    “嗯。”他瓮声瓮气的回答。

    ……莫小陶更加心慌。她承认，长到这么大，她经历的事情不算少。但是所有这些，跟死亡无关。

    如今，第一次距离死亡这么近，她心里难无比……然后就这样，轻而易举的控制不住自己的感情了！

    她想，厉斯夜对她这样很不满吧！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

