
      
        
           第525章 大捧玫瑰
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第525章 大捧玫瑰

    莫小陶笑着点点头：“妈，您放心吧，您说的那些话不会存在的，我跟斯夜会越来越好、越来越幸福。”

    “这就好。”苏蔓赞赏的说。

    人与人之间交心很重要，自从昨天跟莫小陶合伙说了一晚上于婉月的坏话，她发现这个小丫头蛮不错。至少，以后遇到了什么事，她将是一个不错的倾诉者。

    早餐完毕。

    莫小陶和苏蔓一起来到客厅，她拿来医药箱，坐在沙发上，等着苏蔓帮她换药。

    还没等正式开始换，苏蔓不顾形象地“扑哧”一声笑了出来。

    “妈，怎么啦？”莫小陶翘起脑袋，好奇地问。

    苏蔓身上的女神包袱全都丢下了，她微微抿唇：“那个，医生有没有说，你这个药不经常换的话是不是没事？”

    “是啊，医生说我的脑袋伤的不是很严重，刚开始的时候伤口没有愈合，流血多应该勤换药，到了后面，等到结痂了，不经常换也可以的。”莫小陶认真的说。

    “那行，我不给你换了，等小夜回来，这件事还是让他来完成吧。”苏蔓回答。

    看的出，她是在极力地掩饰住自己的笑意。

    莫小陶丈二和尚摸不着头脑，提出要换药的人是她，最后说不要换药的人也是她。唉，这样一闹，弄得她也迷糊了。

    后来，跟苏蔓聊了一会儿天，她有事要出去，莫小陶回到房间，盯着镜子里的自己看。

    然后，她看到了，纱布上面，竟然有一行字。

    她拿过手机，自拍了一张，看到上面几个刚劲有力的字体，立马哭笑不得……

    因为，上面有几个大字：厉斯夜专属，生人勿动！

    这这这……这是厉斯夜写的？

    莫小陶起初不相信，但是这字体骗不了人。再结合苏蔓那会儿的态度，莫小陶也乐了。

    她走到一边，在床上来回滚来滚去。

    哈哈哈哈～厉先生太可爱了，不知他什么时候偷偷写上的，这些字，真是既可爱又小气呀！

    再看苏蔓，估计苏蔓本来的意思不是为了帮她换药，而是为了看清楚她头顶上的那几个字。

    嘤嘤嘤～厉GG要不要这样萌萌哒。

    等莫小陶反应过来去楼下找厉斯夜，杨妈说他去公司了，还给她留了充满爱意的字条。

    所以说，跟厉斯夜在一起，永远都少不了甜蜜的体验～～

    以前跟苏蔓关系不好，莫小陶在家每一分钟都是如坐针毡，这一次，关系好了，苏蔓要出门，莫小陶反倒有些想她了。

    接下来，她所等待的有三个，第一，厉斯夜迟来的新年礼物；第二，亲子鉴定结果；第三，厉哲西的检查结果。

    转眼到了第二天，一大早，莫小陶收到了沈越的短信，信息内容如下：少夫人，不出意外，亲子鉴定的结果今天会送到别墅，您留意一下。

    莫小陶匆忙打了电话回去。

    “少夫人，看到我的短信了吗？”

    “嗯嗯，看到了，我会留意的。只是，有一点我不太明白，你为什么要把快件快递回来？”大家都是耿直的人，与其在这里猜测个没完，还不如直接说出心里的疑惑。

    “我一个朋友恰好在亲子鉴定中心工作，鉴定的结果要是从我手里给您，会造成不必要的麻烦。所以我叮嘱她了，结果出来邮寄给您。”沈越笑道。

    莫小陶叮嘱过，说结果出来之前不要告诉任何人。沈越不喜欢多管闲事，所以，不管在结果出来之前还是以后，他都不会经手。这样的话，无论有谁问起，他都是对这件事不知情的。

    “这样啊……”这么长时间的相处，莫小陶相信沈越是个超级靠谱的人，当初第一个想到让他帮忙，她就没打算跟他隐瞒结果。

    所以，就算沈越看到了检查的结果，这也没什么。只要，他别告诉其他人就可以啦。

    “是的，对了，要是您对结果有什么疑问，我可以把我那个朋友的号码发给您，您随时可以咨询她……”想到莫小陶有可能是第一次做这种事，很多事情都不懂，心思细腻的沈越体贴的说。

    “不用啦，我先自己看看。这么短的时间就出调查出了结果，已经麻烦人家了。还有，不得不说一句，你朋友真多啊。”莫小陶笑道。

    莫小陶想要打官司，沈越找到了何明；莫小陶想要做亲子鉴定，沈越在亲子鉴定中心也有朋友。这人脉资源，好强大！

    “是啊，哈哈，朋友多。”沈越爽朗一笑，“上次何明的事，给您帮了倒忙，希望这一次可以帮到您！”

    “不要这样说，你已经给了我很多的帮助了。”莫小陶开心道。

    上次虽然歪打正着找到了陆沉修身上，但这并不完全是坏事。纠结郁闷了那么久，最后陆沉修用最简单的方法解决了问题，这样也算是皆大欢喜。

    打完了电话，莫小陶进入焦急的等待中……

    鉴定结果出来了，应该没那么轻松了吧。她既盼着知道结果，又特别珍惜知道结果之前的时光。

    毕竟了，等到所有的结果揭晓，很多感觉会发生改变。大家，恐怕永远都没法跟以前那样了呢。

    厉斯夜在公司有事中午不回来，苏蔓好像要见个什么朋友，也不回来，家里只有莫小陶和杨妈他们。

    在客厅的无聊的等着，莫小陶不时拿起手机，来看看快递员有没有打电话给她。

    手机一直静悄悄的，一点消息都没有。

    等莫小陶睡着了，一个电话把她吵醒。

    看到是个陌生号码打来的，莫小陶忙不迭的接通：“喂，您好！”

    “请问是莫小陶莫小姐吗？”

    “嗯，是我。”

    “我送快递的，这里有您的快件……”

    “我在家我在家，你送过来吧，我去门口等你！”太想赶紧知道这个结果了，所以她完全把矜持淡定什么的全都忘了个一干二净。

    打完了电话，她迅速出门。

    到门口的速度太快，等了好半天，送快递的才来！

    “这是送给我的吗？不是吧？”看到快递员抱着一大束的玫瑰花送来，莫小陶有点恍惚。

    沈越在搞毛线，送DNA检测结果的话，那就好好送呀。干嘛闹这一出？

    还送花？要是厉斯夜知道了还了得！

    让她把花藏，哦不……丢到哪里好呀！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

