
      
        
           第5章 至少比你的大
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第5章 至少比你的大

    淡淡的烟草味道扑鼻……

    莫小陶来不及也不想去看对方的脸，闷声闷气的说了一声“对不起”，扭头就走。

    “对不起就完了？”

    声音有点耳熟。

    “不然呢，你还想怎样？”

    走出几步，她停下来，回头惊讶的看着这个男人。

    这不是刚才房间里的那位出浴的美男吗？

    貌似，他很符合她的要求。

    莫小陶之前见过他，并且当时的画面有些少儿不宜。所以，眼前这个男人的性取向比厉哲西还要神秘！

    反正都已经这样了，既然有这个条件，不用白不用。

    所以，莫小陶改变主意，跟在厉斯夜的身后进了电梯。

    电梯内。

    厉斯夜被这个小丫头盯着看的不自在了，微微挑眉：“小东西，看够了？”

    “我不是小东西，对了，你叫什么名字呀？”莫小陶以前见过厉斯夜，也知道他跟她的前男友同姓，但把后面那俩字给忘了！

    说完，她想起厉斯夜给了她一张名片。

    于是，莫小陶拿起了名片，拼凑了一下查看他的名字。

    看到这一幕，厉斯夜俊美的容颜上多了几分无奈。

    “厉先生。”确定了对方的名字，莫小陶清清嗓子正式搭讪。

    “有问题？”

    “请问，你结婚了没？”莫小陶说。

    “……你想介绍给我？”

    莫小陶扬起小脸：“对啊，你看我怎么样？”

    厉斯夜低头，看到眼前这个小丫头比他矮了一头，明显是个还没发育完的小女孩：“我对未成年人没兴趣。”

    “谁说我未成年了？我今年22岁了！结婚，你敢吗？”莫小陶鼓起勇气说道。

    她觉得自己肯定是被那一对渣男女气疯了，竟然跟这样的男人提出结婚！

    话说，遇到了厉哲西那个渣男，莫小陶感觉自己已经够悲催的了。

    也正是因为这件事，她意识到了，爱情是两个人的事，对她来说太奢侈。

    恰好，厉斯夜这样的男人刚好符合她的要求。她试探一下，如果对方也有这个意思，那就领证，倘若不行，那就算了！

    “成年了？没看出来。”厉斯夜轻轻瞥了瞥她的胸，待电梯停在了酒店一楼，他大长腿迈动出门。

    莫小陶咬咬牙。

    难道男人都喜欢罗依那种胸大的？

    多那几两肉有什么用啊！

    他不愿意就算了，干嘛嘲笑人！

    莫小陶不肯放弃，小跑着追了出去：“胸小怎么了？至少比你的大好不好？喂，要不要娶我！我可以自己赚钱，不用你养！”

    她嗓门这么大，这样一喊，引来了其他人异样的目光。

    大清早的，一个男人跟一个女人在酒店里出现，女人跟在男人身后喊着，这种画面，本身就已经很容易让人胡思乱想了。

    尤其是现在，莫小陶一直跟在厉斯夜的身后，一直追问“你要不要娶我”这种话，成功让人想歪了。

    意识到其他人不怀好意的目光，厉斯夜停下来。

    莫小陶一个不小心，再一次直直的撞在了他结实的胸膛上。

    她哀嚎一声，揉了揉吃痛的鼻子，精致的小脸皱作一团。

    厉斯夜表情复杂的看着她。

    “要不要娶我？”执拗过后，她又问了一遍。

    厉斯夜轻笑：“我愿娶，你敢嫁吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

