
      
        
           第544章 敢怒不敢言
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第544章 敢怒不敢言

    呵，于婉月不是喜欢制造误会，让厉斯夜觉得莫小陶对厉哲西有意思吗？很好，这样做，也算是以其人之道还治其人之身。

    厉春霖脸色苍白，他非常不满厉斯夜这样的安排，同时，大家都在着急弄清楚事情的缘由，只能暂时地委屈一下他们夫妻俩了。

    于婉月先是小小地矜持了下，旋即点点头：“那好吧，我试试。”

    “约他见面。”

    “是！”清清嗓子，于婉月拨出了那个号码，电话很快接通，她声音立马变得很温柔，“您好，我是小月……”

    听着这些话，厉春霖差点鸡皮疙瘩都冒出来了。

    对，这个温柔的声音，他很耳熟。之前，他无意中听到于婉月跟其他人打电话，语气同样是这样温柔。

    眼睁睁的看着自己的女人用这样的语气约另外一个男人，厉春霖心里郁闷的紧。可惜，鉴于忌惮厉斯夜，他敢怒不敢言，默默地记下这笔账，有时间了再找于婉月好好理论理论。

    “我都已经跟他说清楚了，他说明天晚上见面，地点他会另外通知我。”于婉月在这么一瞬间，心里有了小小的雀跃。

    没想到竟然约到了他，以前一直不敢尝试，现在终于有了这个机会，不错嘛。

    “你说什么？什么时候见面？”厉春霖提高了嗓音，不满地问。

    “明天晚上。”厉斯夜帮她回答，然后拿过于婉月的手机，他记忆力超好，尤其是对数字非常的敏感。轻轻扫一眼，他已经记住了那些号码，“大哥，麻烦把大嫂借我用一天。”

    “你、你想要干嘛？”

    “放心，我不会让她受委屈。”具体的原因是，厉斯夜担心把于婉月单独放在家里，她会偷偷打电话动手脚。

    在跟那个人见面之前，要务必确定她没有跟任何人接触。

    “喂，老四，别对你嫂子动粗的……等她回来，我要是看到她有三长两短，我不会饶了你……”厉春霖为了证明是个有担当的男人，即便面对弟弟的冰冷和威严也不为所动，他冲着厉斯夜喊道。

    “放心，我会好好招待她。”厉斯夜低笑，带着于婉月出门。

    他向来都是心思缜密的，为了以防万一，他又派在厉宅的心腹盯着这个家里其他人的情况，免得他们也动手脚。

    于婉月心不甘情不愿的跟着厉斯夜上了车，现在的她，觉得自己像是个傀儡。

    事到如今，心里最放心不下的人，是厉哲西。她看向厉斯夜：“老四，你有没有想过，明天见面后，我完全可以不配合你？”

    “你可以不配合我，不过，厉哲西的安危我就没法保证了！”厉斯夜说的云淡风轻。

    呵，这种事，看的就是谁手里的筹码更加值钱一些。

    他不怕她！

    “你……那你告诉我，你们都没有去机场接人，那个阮医生去哪了？”听老爷子说这个医生神的很，只有她来了，才能保证厉哲西的安全。

    不然，要是厉哲西的安全没法保证，她不知道自己这样做的意义在哪。

    “我说这边不安全，让她走了。”厉斯夜说。

    “什么？走了？你怎么可以这样做？”于婉月气得不轻，厉斯夜太自以为是了，人家都来了，他又让人家走。做这些事的时候，可曾问过她的意见？

    “我的人去机场的路上遇到了意外，你应该不希望她也遇到不测吧？”厉斯夜轻笑，“她要是遇到意外，哲西恐怕要痛苦一辈子了。”

    淡淡的诉说，像是很简单的跟她阐述这个事实，但是这语气里的威胁意思已经再明显不过。

    经过他一提醒，于婉月才弄懂他的意思。的确，女保镖去接人出现了意外。谁知道，对方不是针对那个医生的？所以，厉斯夜这样安排，从长远来看貌似比较恰当。

    倘若这医生出现了意外，事情将会不受控制。

    “这……这又应该怎么办？哲西的情况，咱们总不能不管不问吧？”

    “我没有说过不管不问，同时我觉得你应该具备基本的判断能力。那个医生没来，难道不能请别人了？”厉斯夜不爽的问。

    于婉月连连点头：“对，你说的都是！”

    最后，厉斯夜回了家，于婉月则被带到另外一个地方。

    “夫人，已经到了。”在前面开车的沈越礼貌的说。鉴于于婉月比较重要，由沈越安顿好她。

    “那个，沈越，等下，我问你一件事。”于婉月忙喊住了他。

    “请问您还有什么事？”

    “是这样的，我想问问，那个阮医生，真的被送回去了吗？”于婉月对此抱着半信半疑的态度。

    或者说，是因为心存奢望吧。她希望，厉斯夜说那些是在故意跟她开玩笑。

    “您是不是希望他没走？”沈越问。

    “还用问吗？当然啊！”

    “很遗憾地告诉您，阮医生的确是走了，准确的说，是我把她送走的。”沈越同样耿直，喜欢讲实话，一开口，把于婉月最后的一点幻想都给打灭了。

    “这样啊，那好吧！”于婉月眼眸低垂，没精打采的回了一句，打开车门下车。

    因为女保镖刚出事，现在不能再出现任何的意外了。沈越安顿好了一切，确保万无一失，匆忙打电话给厉斯夜，把这边的情况报告给他。

    电话另外一头，接完了电话，厉斯夜的车刚到别墅。他抬头看了一眼楼上的房间。

    他和莫小陶的房间黑漆漆的一片，单纯的从这个，无法判断莫小陶是睡着了，还是在楼下跟苏蔓聊天。

    厉斯夜迅速进门，看到客厅里只有苏蔓自己，瞬间心凉了大半截。

    “小夜，你回来了！”苏蔓正在无聊地翻看着电视台，听到声音，她回头，眸子亮了亮。

    “妈。”

    苏蔓站起身走过来：“事情都办好了吗？”

    “嗯，都办的差不多了。”厉斯夜回答，在房间扫视一圈，“小陶呢？”

    “一直在楼上休息呢！”

    “没下来吗？”

    “没，可能是太累了，睡得竟然这么死。”

    厉斯夜心里一凛，这么长时间没下来，她当真睡得这么死？

    还是说……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

