
      
        
           第564章 高冷形象
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第564章 高冷形象

    当天晚上，莫小陶和厉斯夜来到了见面的餐馆。这家餐馆从外面看上去普普通通的，甚至可以说是有点破旧。

    论格调的话，这里跟厉斯夜带莫小陶去的那些高档餐厅没法比。

    不过，与那些看似高大上、菜价高的惊人的餐厅相比，这家餐馆有个很温馨的名字——遇见爱。

    所以，刚到来，莫小陶就被这个名字给吸引到了。哇咔咔，沈越请他们来了这里吃饭，是因为他们是在这里遇见爱情的么？

    “老公，这家餐馆……”莫小陶踮起脚尖，在厉斯夜耳边说着自己的发现。

    “笨蛋，我早看到了。”厉斯夜低声说道，然后来到前台，跟老板说明情况。

    沈越订了个包房，他得问清楚包房的位置。

    “这边一直往前走，到了尽头左拐就是了，很容易找到的……”一个疑似老板娘的人说道。

    莫小陶拉住厉斯夜的手，开心的走了过去。到了才知道，左拐之后只有一个包房，并且，这是这家小餐馆唯二的包房之一。

    沈越应该不是那种没钱的人啊，怎么带着他们来了这里？单纯冲着这个名字，他们就对这家餐馆这么偏爱吗？

    带着疑问，莫小陶推开门。

    果然，里面有一个女孩，她穿着一身职业装，看上去很着急。听到有人开门，她扭头看向这边。

    “请问，这是沈越订的包间吗？”莫小陶问。

    “是的是的，你就是他说的少夫人吧？”李淼说完又看了看厉斯夜，这次用了确定的语气，“四爷您好。”

    厉斯夜淡淡地在她身上扫视一眼，微微颔首，算是礼貌的回应。

    见到了上次跟沈越相亲的对象，莫小陶很兴奋。因为，他们到底有没有订婚，直接关系到她跟厉斯夜的赌约有没有赢。

    “对了，你和沈越……”

    李淼腼腆一笑，自我介绍：“忘了自我介绍了，我叫李淼，刚下班，沈越说过来一起吃饭，所以正装没来得及换……”

    “没事没事，我也没换。对了，今晚还有谁来啊？”

    “就咱们四个人，他刚才给我打电话，说很快就到了……”李淼回答。

    莫小陶点点头，她很想悄悄问问他们请吃饭是不是因为他们订婚了，庆祝这件事。

    在小心打探之前，得先看看，不要让厉斯夜注意到这些。

    她回头，发现厉斯夜正在虎视眈眈的盯着她，好像在警告她不要乱问。

    莫小陶不服气的冲他撅起小嘴。哼，之所以有女人的第六感这个东西，是因为第六感还是比较准的。

    SO，不着急，等沈越来了，让他们俩宣布这个消息也不晚。

    刚想到他，包房的门开了，沈越推门走了进来：“不好意思，让大家久等了。”

    “没事～～”莫小陶笑眯眯地看着他，脑子里却在想着，这次打赌她肯定会赢，到时候，应该向厉斯夜提个什么要求呢？

    “点好餐了吗？”李淼低声问道。

    “好了，都是这家店的招牌菜。”沈越看向厉斯夜，冲着他点点头，简单的打招呼。

    “既然这样，大家都过来坐着等着上菜吧！”莫小陶心里奇怪，来的路上，厉斯夜不是还很活跃吗？为什么一眨眼的功夫，又变得眼神冰冷了？

    不想细问，莫小陶走过去，亲昵地拉住了他的手，让他过来坐下。

    沈越见到厉斯夜就跟老鼠见了猫似的，话变得很少；李淼跟其他人都不熟，也不怎么言语。

    还好有莫小陶这个活跃气氛的小能手在。

    她开个头，只要找到话题，其他人围绕着她的话题开始讨论，逐渐的就变得热闹了起来。

    当然，在这过程中，厉斯夜仍旧不怎么说话，除非是被莫小陶缠着没办法了，稍微附和几句，算是参与到了他们的谈话中。

    或许，是因为他见到了陌生人，想要维护自己的高冷形象吧！莫小陶自我分析，然后不去管他，跟沈越和李淼随意地聊着。

    没多久，沈越点的菜都上来了。

    品尝过后，莫小陶才明白沈越为什么带着他们来这里……

    因为，这里的菜真的是棒棒哒，味道好的没法说～自从一开始品尝，味蕾得到了极大的满足。奈何的是，莫小陶平时胃口小，吃了没多少就吃不下去了……

    “少夫人，你怎么不多吃点？”沈越边帮着李淼夹菜，边笑着问莫小陶。

    “我吃饱了，这家店的菜好吃哭了。不过沈越，我很好奇，你们请我们来吃饭，应该不仅仅是吃饭这样简单吧？”

    “当然不是。”沈越腼腆一笑，回头跟李淼对视一眼，“我和淼淼有重要的事要宣布。”

    “什么事？”莫小陶越发的兴奋了，她提醒沈越先不要说，“等一下，让我先猜猜。你们是不是订婚了？”

    “不是。”

    “马上要订婚了？”她又问。

    沈越笑着摇头。

    莫小陶已经不太淡定了，但她不相信自己猜错了。她想了想，又说：“是准备订婚？”

    “都不是啦。”李淼怕莫小陶继续猜下去却还是猜不到正点子上，笑着回答。

    “那是什么事啊？”此刻，莫小陶已经不在乎自己打赌输了的事，好奇心占据了主调，她只想知道事情的大概。

    李淼低头，在包包里翻找着什么。

    看到这一幕，莫小陶已经有所猜测……

    他们搞的这样隆重，既没有订婚也没有打算订婚，该不会是，孩子已经有了吧？

    李淼怀孕了？

    所以她要拿产检报告出来给其他人看？

    要是怀孕的话，他们是不是认识的时间有些长了？不应该啊，几天前沈越问她相亲的时候穿什么衣服。这说明他们是第一次见面……

    要是这么快就有了爱情的结晶，这不科学！

    脑子里的想法太多，莫小陶想到一些事，然后自己否定掉。到了最后，她自己都被弄得迷迷糊糊的了。

    在她的疑惑中，李淼拿出了两个红色的小本本：“我们领证了。”

    “领证了？不会吧，这么迅速啊！”莫小陶惊讶无比。加上上周末在咖啡厅见到那次，这次是第二次见到她。

    他们这么快就……结婚了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

