
      
        
           第532章 被监视了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第532章 被监视了

    “你不用着急回答我，我知道，遇到这样的情况，需要双方对彼此多一些的认识。再说了，我这样做，并没有故意赖着你的意思，我把名片放在这里了，等你想好了，我希望能得到你的回应。”李淼说道，起床拿起衣服，去卫生间去穿了。

    等她穿好衣服出来，沈越仍旧跟刚才一样，表情木木的，看上去有点懵。

    昨晚，好像真有那么一回事，但是……

    “我走了，再见！”李淼说道，之后自己一个人离开。

    良久，沈越才回过神，他拿起哪一张名片看了看，这个女人名叫李淼，是一家公司的设计师。

    不过是，沈越心里太乱了。一直坐在这里，直到厉斯夜的一个秘书艾米打了电话过来：“沈助理，你怎么还没来？你昨天中午不是说要来公司帮我吗？”

    “那个，不好意思，我有点事耽搁了，半个小时就到。”匆忙从床上起来，沈越穿好衣服离开。

    出了酒店，看着外面人潮汹涌的街道，他自嘲的笑了笑。

    原以为，昨晚是个休止符，一切可以就此结束。可是谁又想到……他捏紧了手里的名片。

    其他事暂且不说，但有一件事再清楚不过。她知道，自己跟林楚儿，以后将会永远都是路人。

    傲世集团。

    艾米望眼欲穿的，等到沈越到来，她招招手：“沈助理，你来啦，快来。”

    “嗯，好。”沈越不自在的走过去，最近一段时间，艾米对他热情了不少，沈越知道他是什么意思，只是，有些事情适合睁一只眼闭一只眼。

    要是捅破了那层窗户纸，以后大家经常在一起办公，彼此都会尴尬的。

    “你肯定没吃早餐吧，我买多了，自己一个人吃不完，来吧，一起吃。”艾米说着变戏法般拿出了早餐。

    沈越低头看了看，她这哪里是买多了？明明是直接买了两份……

    “那个，不用，我已经吃过了。”

    “是吗？”艾米脸上露出了失望的神色，很快，她笑了笑，“好吧，不如这样，你先帮我看看这份文件哪里有不合适的，等什么时候你有时间了，我请你吃饭吧，好吧？”

    本来一顿早餐能够解决的问题，现在倒是好了，发展成了以后请吃饭。对于这样的事，沈越打心底是拒绝的。但是，人家都这样说了，他一个大男人，总不能不给女人面子。

    他点点头：“好，听你的。”

    帮着艾米处理好手头的事，其他同事陆陆续续到来，大家开始各自忙活。沈越有事跟厉斯夜汇报，跟着去了他的办公室。

    到了办公室门口，回头看了看正在笑的喜滋滋的艾米，沈越有种很自恋的感觉。感觉是，艾米好像对他有意思。

    忽然间桃花运变得旺盛起来，这不一定是好事。尤其是，被一个女人伤害之后，所有这些，好似一个笑话。

    进了办公室，他走上前，跟厉斯夜汇报工作。

    “稍等。”厉斯夜忽然打断她。

    “四爷，您是不是有什么看法？”沈越问。

    “没有，我就是觉得你今天状态不怎么好，发生什么了？”厉斯夜冰冷的眸子打量着他，眼神里，有种洞察人的力量。

    “我没事啊，四爷。”沈越迎上他清澈的眸子，他心里一凛，想了想，仍旧坚持嘴上的说法，“没事，真没事。”

    厉斯夜平时冰冷是一回事，但是他对手下很关心。本来想要刨根问底弄清楚，见沈越如此排斥被他知道缘由，他微微颔首：“继续吧。”

    沈越继续接着刚才的说了起来……

    “暂时按照你说的制定计划。对了，有件事需要你帮忙……”厉斯夜摸摸鼻子，“哲西最近几天要来公司工作，你帮着安排一下他的办公室……”

    “好的，我马上安排。”沈越回应。

    “等下，陶姿的那笔钱，打过去了吗？”

    “我已经安排财务打款了，只是……她为什么忽然要这些钱？”沈越不解道。

    “我也不清楚，我已经派人监视这笔资金的流动情况了，等你让人把这些钱打过去之后，用跟客户聊天的口吻通知他们。”厉斯夜吩咐。

    “是，我去安排了。”

    一个小时后，陶姿的住处。

    陶姿听着电话那头的诉说，连连点头：“好的，我知道了，谢谢，再见。”

    “什么事？”莫书杰问。

    “他们已经把钱打过来了，很好，计划可以继续了。”陶姿笑着说道。

    “计划继续，要不要先感谢我，嗯？”莫书杰笑嘻嘻的，一脸的不正经。

    陶姿嗔怪地推开他：“别闹，我得打个电话。”

    莫书杰嘿嘿笑着，压根不理会她的拒绝，他从背后抱住了陶姿，大手在她的身上摸来摸去。

    “看你，猴急猴急的，急什么？先去把窗帘拉上。”

    “不要！”

    “我提醒你，老老实实的，要是坏了我的好事，别怪我不客气！”陶姿警告一句，拨通了那个号码，“钱已经到手了，您不是要用得着吗？可以拿着卡去取了。为了引起怀疑，我会拿着另外一张卡假装去取钱，声东击西……”

    莫书杰坐在侧面，盯着陶姿饱满的身体，心里痒痒，忍不住伸手去摸她。结果，手刚碰到她，陶姿猛地一下站起来：“您说什么？”

    莫书杰抬头，惊讶地看着她。

    “好的，我知道了！”阴沉着脸，陶姿挂掉了电话。

    “你怎么了，脸色这么难看？”被她这样一搞，莫书杰也跟着严肃起来。

    “没事。”陶姿心里震惊，她不确定等到自己说出那些事，莫书杰是不是也会大声喊叫出来。所以，她装作若无其事。

    等莫书杰还要问什么，她俯身吻上了他。冗长的亲吻之后，陶姿借故说要出去买点东西，俩人一起离开了家。

    在街上走了一会儿，莫书杰着急了：“你到底想要怎样？刚才怎么了？要是发生了什么事，我希望你能告诉我，跟现在这样支支吾吾的，半天说不出个所以然，我跟着也着急。”

    “咱们被监视了。”陶姿面色不悦道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

