
      
        
           第559章 宠宠的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第559章 宠宠的

    莫小陶拉住厉斯夜的手撒娇ING：“亲爱的，我也不是故意让你心疼，我就是简单的说一下这个情况啦。”

    “好，老公知道你生气，不如这样，心里有什么想法说出来。”她这样，不过是想要找个人倾诉。

    说出心里的想法，才不至于那么郁闷。同样的，她不郁闷了，她也会开心。

    毕竟，以莫小陶这样的性格，压根不会记仇。有什么事，到了嘴上说说，抱怨完了之后，什么不满都不存在了。

    “真的可以倾诉？”莫小陶想起了刚发生呢个不久的事……

    之前女保镖死了，莫小陶很难过，然后她当着厉斯夜的面，在他面前哭哭哭个没完。

    他可能是被她弄得烦了，厉GG对她好冷漠。

    因为这件事，莫小陶开始有点怕他。一些时候，不必要的话，不怎么敢说出口。

    “当然是真的。你现在想什么就说什么，不要藏在心里。不过你得答应我，说完之后，不要再郁闷纠结了。”他好脾气地哄道。

    “嗯，不郁闷，不纠结！”她信誓旦旦。毕竟了，对待厉哲西，也就跟现在这样稍微抱怨抱怨。

    除了这个，拿着他半点办法也没有啊。事情过去这么久了，她总不能暗搓搓地也在他家安装个摄像头吧！

    “说吧，等你说完了，我有件事告诉你。”厉斯夜心里一沉，还不知道说出那件事之后她会是怎样的态度。

    总之，因为他这样，他忽然有种很不好的预感。

    “好事坏事？”莫小陶八卦之火不小心燃了起来，厉斯夜要跟他说一件事，那么，这到底是什么事呢？

    “你先说。”

    “嗯嗯，好。”莫小陶偷偷看了看厉斯夜，小脸上挂着幸福的笑容。

    嘤嘤嘤，有这样一个男人真的好幸福呀！无论你有多么不开心，或者是想要发怎样的牢骚，他都在你身边，不厌其烦的听着你抱怨。

    要是这样不能够让人幸福，那么幸福感又是从哪来的？

    “不要用大眼睛盯着我了，有什么话赶紧说。”他修长的手指轻抚她的秀发，笑容暖暖的、宠宠的，看看都让人觉得好甜蜜。

    莫小陶点点头，还没等开口就先笑场了。

    这算什么唷？要是随意发挥，不会觉得什么。但是，等到厉斯夜给了她权力，让她尽情的说出心里的不满，莫小陶忍俊不禁。

    “是不是不想说了？”厉斯夜故意板着脸说。

    “想说，必须说！”一些心事，要是不赶紧说出来，只会让自己太郁闷。等到以后，她仍旧会介意，会不满。

    所以，说！立刻马上说！

    “亲爱的，你说说，你和厉哲西都姓厉，为什么人和人之间的差距这么大呢？”莫小陶清清嗓子，打开话匣子正式开始批判厉哲西。

    当然了，前提是因为厉哲西很多事情做的不对，这才给了莫小陶挑刺儿的机会！

    为了不跟上次那样让厉斯夜不满，莫小陶这次非常懂得讲求艺术。每次说起厉哲西的坏话，她都要顺带夸赞厉斯夜一句。

    这样做，好似是在做对比。

    这也怪不得她对比。他们两个人平时的行为摆在这里，很容易分出个是非好坏。

    “宝贝，把他贬低到了尘埃里，一个劲儿的夸赞我，你没觉得这样很不好吗？”不等她说完，厉斯夜打断。

    看样子小丫头对厉哲西偏见很深，因此，一些事，她更有必要解释一下。

    莫小陶佯装思索了下，然后说道：“没有啊，我说的都是事实。你本来已经做的很好了，各项事情都很完美。要是我故意捏造事实，编造一些莫须有的事贬低你，我还是人吗？”

    “如果我说，之前那个摄像头是我安装的，你也不生气，对吗？”

    莫小陶杏目圆瞪，有点不敢相信他的话：“你说什么？乱说什么啊，那些怎么可能是你安的？不要开玩笑了好不好？”

    “我就问你，如果是我安装的摄像头，并且跟你隐瞒了这么久，你会鄙视我吗？”

    “……不会！”哼，考验我是吧？我才不上钩呢！

    虽然莫小陶觉得厉斯夜做出这样的举动试探她，这样显得他很幼稚，不过，她还是决定不去戳穿。

    “谢谢老婆。”厉大总裁咧嘴一笑，看上去……蛮开心。

    “不用谢！”莫小陶笑哈哈，有些时候他完全跟个孩子一样呀！

    厉斯夜用力把她往怀里一搂，语气宠溺的不像话：“一直都不敢告诉你，我还担心你生气。早知道我宝贝这么大方，哪里需要等到现在才坦白，你说是不是？”

    莫小陶本来懒洋洋的靠在他的怀里，听他这个语气，顿时感觉不对劲。

    她翘起小脑袋，狐疑地盯着厉斯夜：“你该不会是认真的吧？”

    “嗯，认真的。”他眼神真挚。

    “认真的？”莫小陶下意识的提高了嗓音，她坐直了身体，惊讶之余不忘继续确认，“再问一遍，你真的不是在开玩笑？”

    “没错，那个摄像头是刚开始换家具的时候派人安装的。乖宝，你说过不会计较这些事，绝对不生气。所以，你说话肯定算数是不是？”厉斯夜笑的好似一只狡猾的狐狸。

    莫小陶差点发飙了，看到他的笑容，硬生生的把心里的不满咽回了肚子。

    哎，某人又不厚道的挖坑给她跳！话说，她以前保证过的，信誓旦旦的说自己不会生气。

    现在要是改变了主意，跟他翻脸。这这……这不是在自己打自己的漂亮脸蛋吗？

    “我……不生气啊。”说这句话的时候，她是咬牙切齿的。

    “真乖，老公一会有个会。快要开始了，你自己在这里做点想做的事，等我回来，可以吗？”

    “嗯，可以。”

    厉斯夜温柔的轻吻她的额头，旋即起身离开。

    距离开会的时间有些近了……他出门，秘书刚好进来告诉他开会的事……

    “那个，稍等一下。”刚要走，休息室门口传来莫小陶的声音。

    终究是个做了错事的人，厉斯夜多少有点害怕小丫头追来，刨根问底，倘若那样，他也不知道如何解释。

    “你先出去，我稍后来。”他对秘书道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

