
      
        
           第549章 夫唱妇随
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第549章 夫唱妇随

    “那个，我还有点事，既然咱俩见过面了，那我没什么可说的了，先再见了，小陶。”罗依站起身说道。

    “嗯，再见！”

    罗依犹豫再三，像是要说什么，最后还是离开了。

    落地窗前，莫小陶坐在位子上，看着罗依的身影，心里有点不忍。她怀孕了，肚子挺的这么大还要来找她，而莫小陶用了这么冷漠的语气跟她讲话。

    要是以前，莫小陶绝对不会跟现在这样。

    但是，一些关系，注定永远都回不去了。

    “对不起，我自己的事都管不好，没有机会为了你的人生负责。”莫小陶自言自语，目光，始终没有从罗依的身上挪开。

    门外，罗依在路边打车，脸色苍白。一个电话打了过来，是赵款多。

    她来不及犹豫，迅速接通了电话：“喂？老公？”

    “怎么样，事情谈的怎么样了？”

    “还好，还好，我们打算出去吃东西呢。”

    “那你加油啊，赵氏遇到了危机，你要是再不赶紧想个办法，跟四爷的老婆搞好关系，我以后拿什么来养你和咱们的儿子？”赵款多反问。

    “嗯嗯我清楚，老公你放心吧，这件事交给我，尽管放心。”罗依连连点头。

    “真乖，我等你好消息，明天陪你去做产检。”赵款多笑着说。

    “嗯，先不说了，拜拜。”挂掉电话，看到路边开来一辆车，罗依匆忙拦住车子。

    上了车，报出地址，她坐在后座哭着。

    最近她过的很不好，无论友情还是爱情都是一团糟。

    友情方面，找莫小陶想让她找厉斯夜说情，继续跟赵氏合作的事，莫小陶对以前的事还充满抵触，让她连讲话的机会都没有；

    爱情方面，罗依当初为了肚子里的孩子跟了赵款多，以为他年纪大一些没所谓，只要有本事就行了，谁料他是个窝囊废，为了公司的事，不停地跟他的母老虎前妻纠缠不清，这也就算了，还要在外面找小三。

    事到如今，罗依跟他在一起就是被利用的，他利用她跟莫小陶的关系去跟傲世谈工作，利用她的肚子给他生儿子。

    问题是，她跟莫小陶谈崩了。连着产检了好几家医院，换了好几个地方查过，实际上她肚子里怀着一个女孩。

    所以……以后怎样，她已经不敢想！

    出租车上，罗依顾不上形象的嚎啕大哭。

    拆散了莫小陶和厉哲西之后，莫小陶跟了厉斯夜，被宠成了公主，人家两个人幸福着呢。

    而她，只适合做那个失败者，多讽刺。

    要是时光可以倒流，那该多好。可惜，一切都回不去了。

    糖小豆甜品店。

    罗依走后，莫小陶一直坐在那里，她托着下巴，凝神想着什么……

    有些人好长时间不露面，然后猛然间出现在你的世界里，带走了所有的欢乐。

    即便再怎么想要冷漠一些，但是事实摆在这里。罗依冒出来，让她心里又变得不舒服了。

    “少夫人，有人要找您。”一名店员走过来，小声说道。

    “谁啊？”莫小陶抬头，看到站在门口的陶姿和莫书杰，忙站起身体，“爸妈，你们怎么来了？”

    “小陶，这就是斯夜给你开的店啊，不错嘛。”陶姿笑眯眯的说，进门后在里面参观着。

    “爸妈，你们想吃什么随便吃。”莫小陶拿过一个盘子，“放在这里。”

    “不错真的很好。老公，快点拿着，女儿请吃糕点呢。”陶姿说。

    “呵呵，真的蛮不错。小陶啊，你妈说你的店在这边，我过来看看，果然不错，这装修，太高大上了……”莫书杰接过盘子，乐呵呵的说。

    这两个人忽然来了，弄得莫小陶很措手不及。她跟在两个人身后，给他们介绍各种糕点。

    然而，莫书杰和陶姿两个人感情太好了，他们讨论他们自己的。莫小陶插不上话，干脆跟在他们的身后。

    完全不知道他们为什么突然出现在这里。

    因为女保镖的死，莫小陶再也没办法跟以前那样看待他们。心境，在无形之中早发生了巨大的变化。

    “小陶，我们选好了，有没有可以坐的地方？”陶姿回头问。

    “嗯，有地方，跟我来吧。”莫小陶笑道，带着他们来到楼上的办公室。

    入座后，陶姿和莫书杰各司其职。

    陶姿在吃着甜品，嘴里赞不绝口；莫书杰则不停地夸赞莫小陶……

    夫妻俩这样你一言我一语的，彻底把莫小陶给搞蒙了。

    “爸妈，你们能不能好好说话啊？一进门就在不停地夸我，弄得我都不好意思了！”

    “我们这是在好好说话啊，女儿有出息了，终于实现了梦想，爸妈都为了你开心……”陶姿笑着回答。

    莫小陶不知什么时候变了。

    现在的她，跟以前大不相同。以前，不管别人说什么，她都会安静地听着，不会多想。

    而现在，听着陶姿和莫书杰的话，她会想，他们为什么要说这些话？为什么用这个词语？这样说，是不是因为这背后有其他的深意？

    嗯～以前本没有这样复杂，是这个世界，让她变得复杂了。

    “小陶看上去心情不太好，怎么了，是爸妈做了什么错事吗？”陶姿紧张地问。

    “是啊闺女，你怎么了？”莫书杰附和。

    “我没事，就是你们这样夸我，弄得我不好意思……能开起这家店，全都是斯夜的功劳，这里的一切，都是他给的。”莫小陶说道。

    “对对对，能够有这些，是因为咱们有个好女婿……”

    不知道他们怎么了，又在这里夫唱妇随，丝毫不吝啬地夸赞着厉斯夜。

    ……都表现的这么明显了！要是她还看不出什么，那么，这只能说明她是个笨蛋。

    “停停停！”莫小陶打断了他们，“爸妈，你们不要在这里夫唱妇随了，到底什么事，可以告诉我吗？”

    “什么什么事？”两个人面面相觑。

    “你们来找我是有什么事啊？跑过来，不会是要夸厉斯夜和我吧？”莫小陶耿直的问。

    她想清楚了，与其唯唯诺诺，担心不小心露出马脚，还不如淡定下来，装作什么事都没有。

    对面，莫书杰和陶姿对视一眼。最后，是陶姿开口了：“小陶，我们是来谢谢你的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

