
      
        
           第689章 绷紧了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第689章 绷紧了

    莫小陶汗哒哒，看来祁慕心里是有点小情绪的啊。也对，遇到这样的事，任谁都会不满呢。

    “你说的没错，他做出一些冲动的事全都是为了我，要是有什么让你不满的地方，我在这里替他向你道歉了。对不起！”莫小陶认真道。

    祁慕一改之前严肃的表情，笑道：“你太见外了，爆炸不是我安排的，他没有为难我。只是……”

    听到前面的时候，莫小陶稍稍安心。可是听到他这一句“只是”，话锋一转，弄得她又在小心翼翼了。

    “只是什么？”

    他仍旧面带微笑：“你别紧张，我只不过是看到你们两个人感情这么好，很羡慕。”

    莫小陶悬着的心这才放下：“被你吓一跳，我还以为他真的把你怎么样了呢！没有就好。”

    “你现在跟我相处的时候表现的很紧张，怎么，潜意识里也把我当成了敌人？”祁慕一脸的云淡风轻。

    是不是在乎，都表现在心里。

    当你真心对待别人的时候，谁又愿意让对方防着你？

    又被看穿了，莫小陶忙不迭的摇头：“不是了不是了，我没有这个意思，你不要误会嘛。”

    “好。”

    莫小陶承认她是受到了陶姿的影响，跟他聊天的时候心里有太多想法。因此，整个人都好似绷紧了。

    以真心换真心，要是你一直提防着别人，对方能感觉到。这样的话，大家还哪能愉快地做朋友？

    压根别指望问出什么来了。

    莫小陶简单分析了下，以前祁慕给了她这么多的帮助，他应该不是坏人。也许，陶姿说那些，不过是随口叮嘱一句而已。

    弄清楚了这些，莫小陶彻底的放弃了警惕：“你不要多想啦，我就是觉得有点不敢面对你。”

    “为什么不敢面对我？我很可怕？”他笑的人畜无害。

    “我这样是有原因的。”她小心地看着他，“你舅舅死的事，你知道了没？”

    “你就是为了这件事不敢面对我？”祁慕哭笑不得，就说呢，这丫头为什么对他这个态度？原来，是为了老鹰。

    “几天前我曾经跟他见过面，我本来想要问问我到底怎么得罪他了，他干嘛要事事针对我。结果问完事情前脚刚出来，后脚他就出事了……”

    这些事，祁慕已经从厉斯夜那里听说了。并且，厉斯夜还让他来调查到底是谁对老鹰下手。

    “那他有没有跟你说，你怎么得罪他了？”祁慕也很好奇这个问题。小丫头这么乖，老鹰跟她完全是两个世界的人。

    她不可能得罪他。

    莫小陶摇头：“他说我没有得罪他，他这样做是因为受到了别人的指使。”

    “什么人？”

    “他没说，但是……”莫小陶抬眼看着他。

    祁慕表情很是不解，不过他还是很耐心的听她说下去。

    莫小陶仔细回想了一下，当时听老鹰的意思，祁慕应该知道事情的大概。

    祁慕就坐在面前，可她总不能暗搓搓的说“他让我问你，希望你给我一个答案”吧？

    “我想了好长时间，都没觉得我得罪了谁。所以，你知道吗？”她水汪汪的大眼睛盯着他。

    祁慕先是一愣，然后笑了：“笨蛋，这种事连你自己心里都没数，我怎么可能知道？”

    “也对哦，是我欠缺考虑了，太着急知道答案，才胡乱问别人。”确认他不知道，继续这个话题也没多少意思，“所以，你舅舅死的事，你不会怪到我们头上，是吗？”

    “他平时作恶多端，肯定有人看他不顺眼。你们又没做什么，我为什么要怪到你头上？”他笑着反问。

    呃……这态度好像冷血了一些，但是很讲道理。

    他说的没错，又不是莫小陶和厉斯夜把老鹰一枪爆头弄死的，就算他有意见，也不应该怪罪到他们身上。

    聊天中途，有人送了甜点进来，现在该聊的聊完了，祁慕安静地吃着。

    虽然莫小陶以前跟祁慕的关系不算是多好，要不是因为陶姿，他们两个人不可能变得这样熟悉。

    但是她有种奇怪的感觉，自从她出事回来，祁慕跟以前相比完全跟变了个人似的。

    想想又释怀了，管他呢，这个男人又不是她老公，变了就变了，她也不想过多的关心。

    “咚咚咚”——

    一阵敲门声响起，打破了此时的安静气氛。

    “请进。”莫小陶看向门口。

    “少夫人，四爷来了……”方希话音刚落，厉斯夜已经风风火火的进了门。

    “老公。”莫小陶看到厉斯夜之后，既开心又紧张。

    开心的是，有他来了，她不用为了这样诡异的气氛感到不习惯；紧张却是因为，厉斯夜来势汹汹，看上去有点不高兴。他该不会是误会了什么吧？

    “宝贝，你先下去，我跟他有话要说。”厉斯夜讲话的时候，一直都是盯着祁慕。

    这样的反应让莫小陶觉得，他们好像有什么矛盾。

    “那好吧，你们慢慢聊，我先走了。”莫小陶走向门口，出门之前，祁慕还在悠然的吃着东西。仿佛，对厉斯夜的到来一点都不在意。

    不愧是心理医生，心理素质果然强大。但愿，厉斯夜来找他是为了谈正事，千万不要闹出什么啊！

    “少夫人，抱歉，少爷给我打电话询问店里的情况，我随口提到您也在，他详细一问，您知道的，我跟他不能隐瞒什么，所以我说祁慕也在，他挂掉电话就来了……”来到楼下，方希怕莫小陶生气，忙道歉。

    “这个不怪你啦，我跟祁慕只是随便聊聊，要是斯夜找他有事要谈，让他们谈就好了。”莫小陶笑道。

    方希脸上这才有了笑容：“听到您这样说我就放心了，我先去做事了。”

    盯着她的背影，莫小陶忽然想起一件事：方希以前是在苏蔓手下做事的，她对厉斯夜和苏蔓都是事事坦白。那么，她有没有跟苏蔓“不小心”透露莫小陶怀孕的事？

    要是透露了，事情可就麻烦了。

    “方姐？”

    “少夫人，你还有什么事吗？”方希回头，狐疑道。

    莫小陶走上前：“我想问一下，我怀孕的事，你有没有跟我妈说？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

