
      
        
           第647章 又不是没上过
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第647章 又不是没上过

    厉斯夜弯腰帮她捡起手机，淡定道：“上就上吧，以前又不是没上过！”

    虽然厉斯夜比较低调，但他影响力很大。

    尤其是，自从当初和莫小陶在一起，厉斯夜帮着她开了一家名叫糖小豆的甜品店，他就已经成为娱乐八卦和财经新闻头条的常客了。

    明明是很普通的一件事，因为他自身带的光环都会变得很热门。对于这些，厉斯夜很少去关注。只要新闻报道上写的不要太过分，他都可以接受。

    “不……不是了！你现在上的头条，跟以前的不一样！”莫小陶焦急道。

    诶诶诶，什么人啊这是，她都表现的这么着急了，为什么他半点都没有注意到事情的重要性呢？

    “有什么不一样？”

    “你……算了，我什么都不说，你自己看！”莫小陶把手机递给厉斯夜。

    “小东西，瞧你紧张成这样。你现在得好好调养身体，不能太激动，知道没？“淡定的接过手机，厉斯夜看了一眼那篇文章的报道，眉头微微皱起。

    只见手机屏幕上赫然写着如下两行字：重磅福利！傲世总裁厉斯夜疑似出柜，与男性友人夜店大尺度照片曝光。

    厉斯夜修长的手指在屏幕上滑动，把这篇文章浏览了一遍。

    文章的大体内容是，厉斯夜家中出现爆炸事件之后，因爱妻的消失很痛苦。多日找寻未果，他彻底放飞自我，在夜店与小鲜肉激情拥吻。

    文章有N多张配图，配图上的人，正是女扮男装的莫小陶。

    总裁大人哭笑不得。

    他收起手机，见莫小陶挎着小脸，笑着安慰：“乖乖的，没事。”

    “还没事呢，别人都说你是gay了！你赶紧想个办法澄清一下吧，要不然，万一一些不怀好意的人拿着这件事下文章……”莫小陶认真道，见厉斯夜还在笑着，她不乐意了，“都这样了，你还笑的出来？”

    “记得你是为什么想跟我领证吗？”

    “啊？说这个干嘛啊！”莫小陶有一次坐飞机，在飞机上看到了厉斯夜和一个男人“激情”的画面，因为这点事把人家当成了gay。

    光棍节，也就是她生日那天，厉哲西以自己喜欢男人为由跟她分手。莫小陶第二天早上醒来稀里糊涂的躺在了厉斯夜的床上，仗着知道他喜欢男人这个秘密，莫小陶提出要跟他领证。

    到了后来才知道，这完全是个乌龙。

    可是，他现在说这个做什么呀？

    “宝贝，你以前不是深信我是个gay吗？”

    “以前是以前，我那时候不是年少无知吗？现在我相信你了，要不，我再女扮男装一次，然后卸妆，让别人知道跟你在一起的是个女人，不是男人，嗯？”

    厉斯夜没有说什么，可他的表情在告诉其他人，他很喜欢莫小陶现在的反应。

    莫小陶着急了：“都这样了你还要笑，不要笑了好不好？咱们赶紧想办法吧！”

    “我只是觉得很有意思，以前你坚信我是gay，现在又忙着帮我澄清。宝贝，你好可爱。”他一脸的宠溺。

    莫小陶心里乱成了一锅粥，甚至，她有点无法理解他的这种态度……这种事发生在谁身上不会着急呀。但是他，竟然还有心情调侃她……

    “厉斯夜我问你，你难道一点都不着急吗？”

    “有什么好着急的？”他笑的人畜无害。

    “别人都误会了，你不打算解释一下吗？”

    “连我老婆都在误会我，其他人误会，这又有什么不对呢？”他仍旧笑盈盈的。

    哎呀，跟他怎么就说不清楚了呢！

    不过，厉斯夜说起莫小陶以前怀疑他的事说事，弄得她很不好意思：“我知道错了，所以，咱们想办法澄清一下好不好？”

    “你为什么要这么紧张别人知道这件事呢？”

    见他还是一点都不放在心上，莫小陶挎着小脸：“厉斯夜，我不是在跟你开玩笑，我是认真的！”

    “好了不逗你了。”他正色，“　实话告诉你，我并没有想过要澄清。”

    “啊？你该不会觉得这种事是清者自清吧。别傻了，现在舆论导向很重要，这样的新闻会影响到很多，说不定，你的公司股价也会因此受到影响……”莫小陶扳着手指，一条条的跟他说着这件事的严重后果。

    “看来，你知道的也不少嘛！”他笑道。

    某小妞分分钟来了本事：“我又不是白痴，这些道理怎么可能不懂？好歹，我也是跟着郝楠仁在天华公司工作了很长时间好吗？只有某些人，忙着否定所有，觉得我半点本事都没有……”

    “好了宝宝，让你受委屈了。”

    “现在不是争论这个的时候，你给句准话，究竟要不要澄清。”怕他又拿出自己那副满不在乎的样子，莫小陶忙说，“不要说那些理由，我只想听你说结果！”

    “不用。”

    “为什么啊？”呜呜呜，她都快被急死了，他为什么不着急？他可是个正常的男人，这样被人说了难道心里不会难过？

    “喜欢男人，是不是可以切断所有桃花运。我要用一辈子的桃花运，换你在我身边。”厉斯夜深情款款道。

    莫小陶大脑当机。

    我要用一辈子的桃花运，换你在我身边。

    感动ING，厉斯夜竟然是为了她……

    等等，这样不太好吧。

    “你的话让我很感动，但是这样不合适。别人知道了，会把你误会成什么样子啊，这样对你来说很不公平。”

    “爆炸的时候我没有在你身边，让你自己面对了这么多。妈所做的事，包括她安排相亲这件事，我也很抱歉。失去了之后才懂得珍惜，经历了这么多，我终于意识到，与拥有你相比，这么一点小事，又算得了什么？”

    “老公～～”莫小陶扑倒他怀里，感动满满，爱意满满。

    有他在，果然是让人感觉幸福感爆棚啊。

    但是莫小陶没有放弃，她还在继续劝说他处理这件事，厉斯夜来了偏执的，无论如何都不肯答应。

    到了最后，莫小陶无奈了，只能一会见到秦霄和陆沉修后让他们想想办法。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

