
      
        
           第634章 听她的还是我的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第634章 听她的还是我的

    厉斯夜又看了一眼这个号码，是沈越的没错，但是，沈越什么时候跟他打个电话也得偷偷摸摸了？

    “好好讲话，小陶现在在哪？被你带走了？”

    “四爷，是少夫人让我带着她离开的，她说她想要找个地方静一静，暂时不想见你。那会儿你打电话的时候，我们在路上，她不让接电话，所以……”沈越解释道。

    不想见他，所以要找个地方静一静？这是什么逻辑？难道不知道他很想她吗？

    难道，她一点都不想他？

    “你到底听我的还是她的？”

    “我……”

    “你们在哪？”

    “四爷，我想问一下，你是不是有什么事得罪了少夫人？要不然不应该啊，你们这才刚见面，她为什么要躲着你呢？”

    厉斯夜帅气的脸庞上彤云密布，沈越问他，他又该去问谁？

    “我问你她现在在哪？”厉斯夜声音骤然提高，几乎是在咆哮。

    “少夫人现在很安全，您就不要问了。要是有这个时间，赶紧回家洗个澡，好好检讨一下自己吧！”沈越说完，应该是怕厉斯夜继续追问了他不好回答，匆忙挂掉了电话。

    厉斯夜的拳头紧紧捏起，妈蛋，这算什么事？连沈越也造反了。

    为了小丫头违背他的意思，他不知道，自己到底应该哭还是笑。

    包房里，陆沉修和秦霄听他在这里吼个没完，听这意思，是沈越把莫小陶带走了。

    要是沈越带走了她，只能说明厉斯夜平时为人有点差劲。连他最放心的手下都要背叛他。

    一阵敲门声响起，旋即秦霄的手下推门进来：“报告老大，我们已经把酒吧封锁后找了好几遍，都没有找到莫小姐……”

    “……”秦霄看向厉斯夜。

    厉斯夜思索了几分钟，旋即淡定下来：“不用找了，我知道他们在哪！”

    说完，厉斯夜风风火火的出门。

    沈越，你死定了！

    “这……”秦霄很无语，看来，厉斯夜从沈越的那个电话里得到了有用的线索。

    这个电话早不来晚不来，非得在他们封锁的差不多、人也找的差不多的的时候来电话，秦霄很受伤。

    另外，今天晚上，要不是他喊着厉斯夜来，厉斯夜和莫小陶不可能在这里遇到。但是，闹腾了这么多，他感觉自己被玩坏了。

    ……

    木槿市某高档复合式别墅内。

    李淼帮莫小陶倒了一杯热牛奶：“来，喝点牛奶。”

    “谢谢。”莫小陶接过牛奶杯，握在手里。

    “虽然不知道发生了什么，不过，平时经常听沈越说起你，感觉你是个很好的人，你今晚就在这里吧！”李淼笑道。

    “谢谢你。”莫小陶冲着她笑了笑，“这个房子好大啊。”

    “是的，沈越买的，买了好多年了。”

    厉斯夜对于跟自己一起出生入死的兄弟大方的没法说，作为他最信任的人之一，沈越薪水很高。平时他忙着工作，基本上没有什么交际应酬，跟林楚儿分手后，他也没交女朋友。

    所以，这些年赚的钱全都攒起来，买了这套复合式的房子。

    这些年，随着炒房热，房价蹭蹭蹭的往上窜，沈越是首批购买的，价格比较低。因此，短短几年的时间里，每平米价格增长了一万多块。

    说这些的时候，李淼脸上带着幸福的笑容。看得出，她很满意现在的生活。

    听李淼介绍完，莫小陶羡慕地看着他们：“沈越这个人很专情，你也很好。相信，你们两个人在一起会很幸福。”

    “你跟四爷也很好啊，他家境好，事业好，颜值高，关键是他这样的肯定身边有很多女人追求他，他对那些人不感冒，专情于一个人，这多难得啊！”李淼看待莫小陶的眼神，除了羡慕，还有好奇。

    话说，这个女人长得可爱了些，这是事实。但是，单纯因为可爱，就能抓住帝国阔少的心吗？很明显这不可能。

    所以李淼很好奇，莫小陶的身上还有什么过人之处。

    “对啊，他很好。”家丑不可外扬，虽然在餐厅里看到的事让莫小陶耿耿于怀，不过，更多的时候，她宁愿相信厉斯夜。

    不管怎样，都不能把自己家里的事告诉其他人。即便，李淼是沈越的妻子，这也不行。因为，她们的关系还没有亲近到这个程度。

    “你们在聊什么呢？”沈越打完了电话，从楼上下来。

    “没事，随便聊聊。”莫小陶淡淡笑了笑。

    “老公，你刚才去干嘛了，怎么这么长时间啊？”李淼好奇的问，刚才他说要回房间去上个厕所，这厕所上的时间也真够长的。

    “怎么，怀疑我去做其他的事了？”

    李淼脸一红：“哪有啊……”

    “明明就有……”

    听着他们两个人的谈话，温情暖暖，让莫小陶听到了浓情蜜意。

    有句话说的真对啊，想要从失恋的痛苦中走出来，最好的办法是开始一段全新的感情。沈越终于可以彻底的放下林楚儿，和李淼在一起，真让人欣慰啊。

    “淼淼，你去帮着少夫人拿一套睡衣，再把客房收拾一下，她身体有点虚弱，让她早点休息吧！”

    “嗯，好。”

    看着这两口子为了她忙成这样，莫小陶既感动，又觉得不好意思：“麻烦你们了。”

    “麻烦什么呀，别这么客气嘛！”李淼乐呵呵的，“放心吧，住在这里，四爷不会知道的。”

    “对。”沈越附和。

    “好啦不说了，我先去准备。”

    李淼上了楼，客厅里只剩下莫小陶和沈越。

    沈越没话可说，问莫小陶想要吃点什么。

    “我不饿，一直打扰你们两口子，不好意思是真的……”莫小陶不清楚当时怎么了，脑袋一热要和沈越先走。

    沈越好像很赞同这一点，带着她离开了。

    以她的意思，自己出去找个酒店开个房间，等她想通了餐厅的事，差不多可以跟厉斯夜回家了。

    但是，沈越对于这件事拿出了一万分的热情，还让莫小陶到他们家来。美其名曰，他们家房间多，用不着出去花钱。

    “客气什么，淼淼在家也无聊，让她陪着你。少夫人，你安心的住在这里，想住多久住多久……”沈越笑道。

    当沈越觉得自己家很安全的时候，殊不知，厉斯夜正在赶来的路上……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

