
      
        
           第639章 二人世界
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第639章 二人世界

    “那是什么时候买的？”

    “很久之前买的，以前想要带着你来这里住，你不肯。后来妈来了，咱们去了其他地方住着。现在，终于回到咱们的二人世界了。”厉斯夜说。

    “二人世界？”

    “因为我母亲和我父亲的年龄相差很大，从小到大，母亲都受尽了白眼。但是，有老头子爱她，她无所畏惧。直到十八岁那年，我跟秦霄打架，被老爷子赶出了厉家。从那以后，她脆弱的像个孩子，把我当成她的全世界……”

    莫小陶狐疑地看着他，不知道，厉斯夜说这些到底是为了什么。不过她万万没有想到，当他主动说起自己的身世，竟然是用了这样忧伤的语调。

    “相依为命了十年，她身体不好，经常会生病。我长大了，她却依旧像是个孩子。这么多年来，我们依靠彼此，所以我对她有种特别的感情。当她要跟你住在一起的时候，我答应了……”直到这次出事，厉斯夜终于明白了。

    苏蔓爱的人是他，终究还是爱自己的儿子。对于苏蔓而言，莫小陶永远都是外人。

    当初他希望苏蔓对待莫小陶好似对待自己的亲生女儿。这样的想法，很傻很天真。

    所以，他再也不去奢望她们两个人处理好什么所谓的婆媳关系了。只要莫小陶在他的身边，他，不会让任何人伤害到她。

    听着厉斯夜说完这些，莫小陶无话可说。要是他让她处理好婆媳关系，她一句怨言都没有；要是他不希望她们相处太多，莫小陶也不会表现的多开心，平常心。

    总之，不管要怎样，她都听他的。

    在这里，应该特别感谢厉先生了解她的内心，不让她去做自己不喜欢做的事……

    “我说了这么多，有没有感动些？”小丫头太安静了。

    她这样的态度，会让他怀疑，她是不是已经知道了什么。关于昨晚的相亲。

    “对啊我好感动，好爱你。”说着，她紧紧地抱住他。

    到这一刻，厉斯夜还在担心这是个梦。还好，不是梦啊，他反手抱住她。

    千言万语都显得多余。只要他们留在彼此的身边，你拥有我，我拥有你，就好像拥有了全世界。

    “好了，你累了一天，我带你去休息吧。”温存了一会儿，厉斯夜说道。

    莫小陶点点头，旋即感觉脚下一空，被他抱了起来。

    “你干嘛？我自己走，我可以走。”

    “不行，失血过多，应该好好休息。”他笑，抱着她上楼，把她放在了舒适的大床上。

    夫妻俩在一起说了好多。对于彼此的思念，无需用太多的言语形容，心里有了彼此，一个眼神一个动作，足以明白许多。

    一直到了很晚，他们才睡觉。

    这天晚上，总裁大人的梦里多了一些完满的东西。抱着心爱的女人，他睡得很安心很沉，一直到了将近中午十二点才醒来。

    看着正在床上酣睡的女人，在这个美好的时光里，他的心，被满满的幸福感所填充。

    轻轻的起身，在她额头上印下一个吻，厉斯夜轻手轻脚的起来，打算给他的宝贝小妻子准备午饭。

    来到楼下，拿起手机，有好几个未接来电，秦霄打了两个，沈越一个，苏蔓十五个！

    看到苏蔓的名字，厉斯夜冷笑一声。估计，她还不知道莫小陶已经回来了，打电话过来是为了什么，结果可想而知！

    正在这时候，一阵手机铃声响起，是沈越的电话。

    厉斯夜接通，表情微愠：“洗干净脖子等死了吗？”

    “爷，我已经准备好了。不过，在这之前，我请您先帮我开一下门。”

    厉斯夜打开门，看到了在门外拎着大包小包东西的沈越：“你这是要做什么？”

    沈越咧嘴一笑：“人家都是负荆请罪，我这是带着食材来了。昨晚的事，我承认自己做的不对，现在所有的解释都是多余，我买了一些新鲜的食材，您看下，要不要给少夫人准备一顿大餐，补一补？”

    这样的道歉方式，厉斯夜很喜欢。

    至于沈越，他是深谙此道，想要讨好厉斯夜，最快最简单最有效的办法，是好好对待莫小陶。

    值得注意的是，这也得注意把握这个度。要是思想不纯洁，对莫小陶有不切实际的想法，干脆洗干净脖子等死吧。

    “进来吧！”

    “好！”得到应允，这说明第一步示好很成功，沈越拎着东西进了门，然后把各项食材放好。

    这一切，恰好遂了厉斯夜的心意。不得不说，沈越这小子很会来事。厉斯夜本来想要去买这些，沈越买来了，可以节约时间……

    厉斯夜自己忙不过来，自然而然的，他要求沈越留下来给他打下手。

    “四爷，今天早上夫人打电话给我了。”沈越小心翼翼道。

    “说什么了？”昨天在餐厅，多亏沈越给厉斯夜说出苏蔓安排相亲的事，不然，厉斯夜想不到自己的母亲会做出这种事。

    “她把我训斥了一下，怪我跟你透露消息。不知道夫人怎么了，好像对那个女的很喜欢。对了，我还没有跟她说少夫人回来的事……她要是联系您的话，您注意点。”沈越说道。

    “她还不知道？好。”厉斯夜嘴角勾起一抹嘲弄的笑。

    “还有，有件事必须告诉您，昨天晚上您去餐厅吃饭的时候，少夫人看到您和那个女的在一起了。”

    “她怎么会知道？”厉斯夜脸色微变，“她昨天跟我闹情绪不肯回来，就是为了这个？”

    “可不是吗？就是为了这个！具体的少夫人没跟我说，应该是，陆沉修带着她去那家餐厅吃饭了。”

    厉斯夜郁闷的皱起眉头：“在同一家餐厅遇到，我竟然错过了她？”

    “这个很容易理解，您走路的时候目不斜视，看都不看其他人一眼，发现不了少夫人很正常。”沈越耿直boy附体，笑着说出了心里的想法。

    厉斯夜冷冷瞥着他：“你这是在怪我吗？”

    “没。我的意思是，您走路目不斜视，外加少夫人女扮男装，错过是正常的，不要再为了这种事纠结了……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

