
      
        
           第606章 给他脸了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第606章 给他脸了

    “他身体不好？”厉斯夜讽刺的笑了，真怀疑祁慕是不是眼瞎，竟然说老鹰的身体不好！

    身体不好的人，昨晚还能……

    “哥们，别开玩笑了，要是说你舅舅身体不好，这个世界上估计没有身体好的人了。你不知道，昨天晚上，他跟那个女的滚床单，那体力，跟牛似的……”想起昨晚旖旎的一幕，秦霄捏着下巴笑的不正经　。

    祁慕面色阴沉地看了看厉斯夜，厉斯夜则是同样安静地看着他，表情微妙。

    祁慕叹口气。

    以前就听闻老鹰生活很乱，但是他不怎么敢相信。不过是经过昨晚，他看到老鹰跟那个女人在酒吧门口啃在一起，这些所有的传言都成了真。

    所以，刚才说老鹰“年纪大了身体不好”之类的话，这相当于自己打自己的脸。

    问题是，他很担心老鹰会被厉斯夜折磨死！无论如何，他都应该想办法把他救出来。

    “不管怎样，我手里有你们想要知道的消息，关于小陶的。请你们不要再继续折磨他了，只有这样，我才会告诉你们！”祁慕态度强硬。

    “你确定你手里的筹码会让我感兴趣？”厉斯夜冷笑。

    “没错，谁知道你手里的线索是不是靠谱？”秦霄附和。

    果然是有一层血缘关系就是不一样啊！像是祁慕这样的，之前说着对莫小陶多么多么关心。如今，情况又变成了这样！

    所以，谁知道他心里怎么想的？

    “不瞒你说，昨天我也打算到酒吧门口等他，想要跟他聊聊。后来因为一些原因，我打电话给他，从他口中，知道了一些事……”祁慕认真道。

    “先说来听听！”厉斯夜想了想，回答。

    “你答应不再伤害他了？”现在祁慕不敢奢望太多，只要厉斯夜别继续折磨他，一切好说。

    太多的要求，他不敢提。

    毕竟了，他只知道一些线索，并没有完全了解到莫小陶的情况。要是提的要求太高，最后给出的线索却没办法让厉斯夜满意，到时候，厉斯夜会更加疯狂的折磨他！

    “他跟你说了什么？”厉斯夜板着脸问。

    “你真的不会打他了？”祁慕再三确认。以前跟厉斯夜见过几面，但是没怎么打交道，对他的情况也不算有多了解。

    并且，这个人很难让人摸清脾气。他得问清楚了，才能放心。

    “如果你的证据有一定的含金量，我可以不打他！”说完，厉斯夜烦躁地捏了捏眉心。

    完全被这个家伙给带偏了。至少以前，他是没有跟现在这样婆婆妈妈的。

    “那好，先派人给他换件衣服，找张床给他睡下。”祁慕用弱弱地语气提着条件。

    厉斯夜使了个眼色，示意手下按照他说的做……

    旁边，秦霄双手抱肩继续看着热闹。这个祁慕，果然是作死作上瘾了，具体的事没说，条件倒是提了一大箩筐。

    只能祈祷他手里真的有一些可靠的消息，要是没有，那干脆等着被厉斯夜狠狠虐一顿吧！

    ……要问秦霄为什么忽然变得这样阴暗，安静的看其他人的热闹，他猜，应该是以前被厉斯夜虐的太狠了，想要看着他虐虐其他人，爽一把。

    最后，厉斯夜派人按照祁慕所说的安顿好了老鹰，他已经相当的不耐烦了：“你知道什么，可以说了？”

    “把我的手机拿来！”祁慕早注意到了，他的手机不在身上。老鹰应该不可能拿走他的手机，因为他知道，祁慕不会伤害他。

    因此，他的手机只可能是刚被带到这里的时候，厉斯夜派人拿走了……

    “提这么多的要求，够了吧？”厉斯夜无语道。

    给他一个机会，这算是给他脸了。他倒是好，一会这样一会那样，这是在挑战他的耐性！

    “这是最后一个要求，我保证。”

    “他的手机，拿来！”厉斯夜用不满的语气说道。

    希望祁慕这里有一些有用的消息，不然，他保证打爆他的脑袋！

    “四爷，手机拿来了。”没多久，手下拿来了祁慕的手机。

    厉斯夜使了个眼色，示意把手机给祁慕。

    “谢谢。”接过手机，祁慕修长的手指跃动，在上面轻点几下，旋即播放了一条录音……

    这录音，是他跟老鹰通电话的内容。

    工作习惯作祟，有时跟一些心理上有疾病的病人或者病人家属聊天的时候，祁慕会选择录音。这样的话，等到后来分析病情进行针对性治疗的时候，他会有所参考。

    今天打电话的时候，他顺手点了“录音”。

    把通话录音放给厉斯夜听，总比让他自己说的更加有可信性。

    “……果然这些事都是他做的！但是，小陶不在他这里，又在哪？”听完录音，秦霄总结。

    厉斯夜抬眸：“她在哪？”

    “我不知道，他应该也不知道。”祁慕说，“不过，我可以说服他，让他帮着一起找！”

    祁慕这些话，不过是随便听听，至少，厉斯夜是不会答应。录音里，老鹰表现的对莫小陶充满了恨意，要是让他先找到小丫头，她怕是危险了。

    不过，这次跑了一趟B市，也不算一无所获。得知他的丫头没死，厉斯夜的心，终于得到了万分之一的温暖。

    其他的温暖，等着小丫头回来，一点点暖给他。

    “夜，你得自我检讨一下了，是不是平时脾气太烂，得罪了什么人却不自知，人家趁机对你老婆下手了？说不定，小陶就在那个人手里……”秦霄说道。

    既然莫小陶得罪了老鹰招惹了这样的祸患。那么，以厉斯夜的性格，更容易得罪人。

    被厉斯夜得罪的人趁热打劫，把莫小陶带走了，这个可能很有可能成立！

    厉斯夜低头，面无表情地思索着什么……

    “我说的都是真的，一切皆有可能，你说是不是？”

    厉斯夜站起身：“回木槿市！”

    “你的意思是说，你怀疑在木槿市得罪了什么人？”秦霄好奇道。

    “你话很多。”

    秦霄嘴角抽了抽：“我说这个，还不是因为出于关心？”

    “那我舅舅……”祁慕问。现在确定莫小陶不在老鹰的手里，厉斯夜要回去了，那么老鹰……

    “一起！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

