
      
        
           第680章 学聪明了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第680章 学聪明了

    “老婆，陪我去一趟公司，可以吗？”打完了电话，厉斯夜问。

    “好啊，反正回家也没事，我恰好到公司里看看天台上的花儿开的怎么样了……”莫小陶知道厉斯夜忙，乖巧的说道。

    两个人很快来到了傲世集团。

    沈越进来报告，说公司出现了一个什么状况。从他的语气里，莫小陶能感觉到事情很严重，但是具体怎样，她自己都没弄明白，所以，压根说不出个所以然。

    不过，很自觉的，莫小陶提出自己要到楼上去。

    厉斯夜送她来到楼顶的花园，像是唐僧一样叮嘱了好多，这才转身离开……

    莫小陶懒洋洋的躺在泳池边的躺椅上晒着日光浴，心里想着办法……

    厉斯夜可以帮她，但她应该有自己的主见。要是事事得靠着厉斯夜，到时候苏蔓又会怪她没本事了。

    再说，厉GG已经这么忙了，莫小陶又怎么忍心每件事都让他来做？

    问题是，从来都没管过这么大的事，一旦决定了这块地朝着什么方向开发，那绝对是开弓没有回头箭。

    莫小陶拿起手机，在网上查找了半天的资料。到了后来，睡意袭来，她躺在躺椅上睡着了。

    阳光照在身上，暖暖的，让人懒懒的不想动。美中不足的是，阳光直射在眼睛上，睡得不怎么踏实。

    莫小陶翻个身，忽然有人拿着小毯子盖在了她身上……

    “你开完会了啊，事情都解决了吗？”她迷迷糊糊的问道。

    没有人回应。

    莫小陶伸了个懒腰，睁开眼睛，看到面前是个女人，她吓得立马坐起了身体。

    来的不是别人，正是苏蔓。

    “妈，您怎么来了？”莫小陶忙不迭的站起身，小心翼翼地问道。

    “你不用紧张，我是来跟你道歉的。”苏蔓笑道。

    “道歉？不用不用！您不用跟我道歉！”只要她不再为难莫小陶，莫小陶已经谢天谢地了。让她道歉？她可受不起！

    “做错了事道歉，这是应该的。小陶啊，妈妈很爱小夜，因为这个做了很多对不起你的事。对不起，你可以原谅我吗？”苏蔓认真的问。

    “……这个可以理解啦。”

    “那就好。”苏蔓走向一边，“别看小夜现在和他爸爸的关系很好，其实，自从小夜娶了你，这段关系才变好的。以前的时候，他们父子俩相互不搭理，再加上小夜要强，不肯接受别人的帮助……”

    有些时候，苏蔓不得不感叹莫小陶这个小丫头的魔力。她没有嫁给厉斯夜的时候，苏蔓和厉斯夜跟老爷子的关系都不好。

    然而现在，有了她，僵硬了多年的关系终于得到了缓和。所以，她嫁到这个家里，多少是有点功能的。

    莫小陶安静地听着苏蔓的话……

    她说的都是厉斯夜从十八岁到二十八岁这段时间的一些经历，比如说他如何打拼，怎样变得跟现在这样强大……

    “不听您说我还不知道，他竟然这么拼。”莫小陶感叹，风光的背后是艰辛，厉斯夜靠着自己的双手打拼了现在的傲世集团，太不容易了。

    “是的，很不容易。”

    莫小陶好奇的盯着她，虽然听她说了这么多，莫小陶还是没有弄懂她说这些话是要表达个什么意思……

    今天在厉宅，老爷子刚把那块地给了莫小陶，苏蔓到了这里说这些话，莫非，他的目标是那块地？

    气氛渲染到了这个程度，所以，如果她开口说出自己的目的，莫小陶到底要答应呢，还是不答应？

    “说了这么多，你明白我的意思吗？”

    “嗯，明白了。”

    “你明白了什么？”苏蔓反问。

    莫小陶暗囧，说了知道了不就行了嘛！她倒是好，在这里跑刨根问底呢！

    “我知道斯夜这些年很打拼，他很不容易。妈，您放心吧，我会在不给他添麻烦的情况下尽可能的帮他排忧解难……”莫小陶真心实意地说道。

    就算苏蔓不跟她讲这些大道理，莫小陶也会尽可能的做到这些。

    “帮他排忧解难？”

    “对啊，身为他的妻子，我帮着他做点力所能及的事，这些都是应该的，我会努力的。”反正苏蔓都过来跟她说软话了，她当然要把自己的意思好好跟她说明。

    或许，她跟白蕾相比能力是欠缺了一些，但是，成长总得需要一个过程，不是么？

    然而她错了，苏蔓来找她，不是为了和好，而是跟她谈判的！之前那些软话，是为了挖个坑，让莫小陶在无法反驳的情况下乖乖跳进去！

    “小陶啊，人得有自知之明，不是我说你，以你的能力，你觉得你有这个本事帮他分忧解难吗？”

    “您这样说也太瞧不起人了吧？”

    “我瞧不起人？好啊，你让我瞧得起一次，这样好吗？”

    “您什么意思？”莫小陶已经猜测出，苏蔓在给她设套。

    “老爷子把那块地给你，我没有意见，不过，小夜在公司里的事已经够多了，不能再为了其他的事分心，我希望，既然你接下了这块地，那就该对它负责，独立完成一些事，这个应该没有难度吧？”

    听到这里，莫小陶已经明白了所有事。难怪苏蔓突然对她态度这么好，还一副想要跟她道歉的样子。原来，她的目的在这里……

    看样子，她根本不是为了道歉，而是给她下马威呢！有了之前吃亏的经历，现在莫小陶变得聪明了。

    要是太容易妥协，别人只会觉得你好说话。

    她再也不做那个好说话的人了。

    “妈，我也想答应您，但是我跟斯夜说过了，这些问题，会让他帮着处理。您也知道，我没有多少本事，所以我的意思，您应该懂得吧？”莫小陶笑着问道。

    苏蔓有点意外，以莫小陶这死鸭子嘴硬的性格，要是以前，她肯定想都不想直接答应了。如今，竟然在这里跟她讨价还价。小丫头，变得聪明了不少嘛。

    “可是身为他的妻子，你应该学着谅解他。不能做他的贤内助我不怪你，不要扯后腿好吗？”

    “妈，您这样说就有点伤人了，您为什么这么断定我不能帮助他呢？”莫小陶针锋相对。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

