
      
        
           第691章 拉窗帘干嘛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第691章 拉窗帘干嘛

    “这是怎么了？风风火火的？”莫小陶猜测，他们两个人在一起肯定聊了一些很重要的事。问题是，从祁慕的表情看，压根没什么不正常的。

    对哦，他善于伪装，同样的事，到了别人那里肯定会有很多的不习惯。但是，到了祁慕这里，好像压根没什么事似的。

    那会儿厉斯夜气势汹汹的进门，祁慕好像一点都没有受到他的态度影响。所以，若是想要知道发生了什么，去找厉斯夜才是最好的选择。

    等莫小陶来到办公室，发现厉斯夜正在窗前打电话。

    听到莫小陶来了，他匆忙跟电话那头说了几句，然后挂掉了电话

    “老公，你跟祁医生说了一些什么啊？”想知道什么就问什么，没办法，据是这样耿直。

    “没什么事。”

    “真的没事？”莫小陶努努嘴，为什么她感觉好像很有事呢？

    “笨蛋，能有什么事？”

    好吧，反正他不想说，莫小陶就不继续刨根问底了。她走上前，轻轻地拥住厉斯夜，紧紧地。

    “嘿，小笨蛋，为什么忽然对我变得热情起来了？”厉斯夜不可思议地看着她。

    欣喜，是因为好长时间都没有见到她主动拥抱他了。

    “没有啊，就是想要抱抱你。”

    “那你有没有想要亲亲我呢？”他笑着问。

    “想啊。”说完，莫小陶踮起脚尖，小鸡啄米一般在厉斯夜的脸颊上亲了一下。

    厉斯夜的脸上短暂的露出一些让人读不懂的东西，之后他俯身吻吻她的额头，而后紧紧地抱住了她。

    莫小陶有点弄不懂他的这些反应意味着什么，不过，他在，她也在。只要他们两个人在一起，还有什么是不可以接受的？

    守住眼前，幸福，就好了。

    “老公，我问一下，我怀孕的事，以你对妈妈的了解。如果她知道咱们有意隐瞒了她，她会不会很生气？”莫小陶靠在厉斯夜的怀里，幽幽地问道。

    “做事情只要按照自己的内心来就可以，不要太在意别人的想法，听到没？”厉斯夜知道，小丫头还想要跟苏蔓搞好关系。

    他却觉得没这个必要。

    “为什么？”

    “她都不考虑你的感受了，你何必考虑她的？”厉斯夜语气里带着怒意。想想苏蔓所做的一切，连他都觉得心寒。差一点，认不出她了。

    “嗤，你这样说可就孩子气了哦。”莫小陶忍俊不禁，这个版本的厉先生还真是萌萌哒。

    “孩子气了吗？我怎么没发现？”

    “对啊，人家都说冤家宜解不宜结，跟自己的母亲能有多大仇啊，我知道你爱她，才在发生一些事后这么激动。实际上，你还是希望我们两个人的关系得到缓和，不是么？”

    “我最不想看到的，是让你受委屈。这个世界上，除了我，谁都不可以欺负你。听到没？”

    “呃，我这是招谁惹谁了啊，为什么要被你欺负呢？”莫小陶佯装不高兴。

    “你招惹我了，闯进我的世界做了我的女人，那就应该被我欺负一辈子。”他眸光闪耀。说到欺负她，他真的有点想要使坏对她做点什么了。

    莫小陶叹息一声：“唉，做女人不容易啊，动不动被人欺负，这都什么世道哦。”

    她越是对那些事充满了抗拒，厉斯夜想要惩罚他的欲望越发的强烈。他大手在她的腰上轻轻捏了一下，俯身坏坏的开口：“老婆，等我拉上窗帘。”

    “拉窗帘干嘛？”

    “当然是做点让你很期待的事……”

    “我什么都没期待，不要乱往我的头上扣帽子。”说着，她试图逃走。给她找这么多的事，她还不乐意呢？

    厉斯夜早有防备，他早把她打横抱起来放到沙发上。

    莫小陶紧张地看着门口：“你要干嘛啊，别这样好不好？被人看到了影响多不好啊。”

    “我不过是抱着你到沙发上休息一下，为什么被人看到影响不好？”厉斯夜像是一个好奇宝宝一样问道。

    “呃……”话说，按照刚才的架势，他明明是想要使坏啊？现在倒是好，轻轻松松的把事情撇开。

    “不过，看在你这么主动强烈要求的份儿上，老公决定答应你的要求。”说着，他伸手脱她的衣服。

    莫小陶强烈不满：“喂，我都已经是孕妇了，你还好意思这样？”

    “为什么不好意思？你是我老婆。”他说的理所当然。

    “你……我不想跟你理论了。”反正说不过他，嘴上一点便宜都找不到，还给人一种“我在主动送上门给人调戏，快点来调戏我”的感觉。心烦ING！

    “不理论正好，我喜欢实际行动。”厉斯夜轻轻舔了一下唇角，“所以，现在是可以进行一些娱乐活动了吗？”

    “你这真是……等一下！”莫小陶试图推开他，胃里一阵翻江倒海，胃里又不舒服了，她得赶紧去吐一会儿。

    “不用等一下，现在就可以了。”他坏坏地说道。

    “没跟你闹，我又想吐了，等我去个卫生间……”莫小陶推开他，从他身下溜走，跑到卫生间吐了起来。

    听到卫生间里传来呕吐的声音，厉斯夜眸光一沉。要不是因为这次她已经怀孕了，他绝对不允许让她这么早怀孕。

    因为，看着小丫头这个样子，他最心疼。

    来到卫生间门口，他轻轻敲了一下门：“老婆，你没事吧？”

    “没事。”

    “打开门，我进去看看……”

    “不用了，让我自己待一会儿，等下好了我会出去的。”唔，这么狼狈的样子，还是不要让他看到了。

    “真是个傻瓜。”厉斯夜站在门外，眉头一直紧紧地皱成一团。

    等了一会，莫小陶放在茶几上的手机响了起来。

    厉斯夜走过去一看，是于婉月打来的，好奇于婉月为什么打电话给小丫头，他滑动屏幕接通了电话。

    还没等说什么，电话那头传来了于婉月的哭声：“小陶啊，你是个善良的好孩子，求求你了，来一趟医院好不好？”

    厉斯夜看不出莫小陶是个好孩子和她去医院有什么关系，他不动声色，继续听着于婉月在那里自言自语……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

