
      
        
           第617章 只是替代品
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第617章 只是替代品

    “别躲着了，抬起头来给他看看！”边说着，陆沉修大手在女人的屁股上暧昧地拍了一下，好声好气道。

    看到他这龌龊的动作，厉斯夜的眉头，皱的更紧了……

    这个女人得到了应允，缓缓抬起头。

    厉斯夜和沈越一起看向这边。

    害怕知道结果，又在期待着。可惜，在知道了结果后，他们在松口气的同时更加害怕了。

    这个女人，跟莫小陶有着相似的面孔。不过，只要跟莫小陶接触过的人，看到眼前这个都能确定，这个女人，紧紧是身材、容貌跟莫小陶相似而已。

    她们不是同一个人。

    沈越内心百思不得其解。这个人跟莫小陶很像，难道，照片里的人，是她？

    如果这样，莫小陶去哪了？

    岳峻在门口，看到这一幕，惊讶的张大了嘴巴。没错，昨晚那个人正是这个……

    但是，他们为什么露出这种表情？

    “你他妈找死吧！”厉斯夜火了，陆沉修竟然找到一个长得跟莫小陶差不多相像的人在一起，还要上床，他妈的是什么意思？

    这么大的火气，要是不发泄出来，那还了得？厉斯夜一把扯住陆沉修，不由分说一阵狂扁。

    陆沉修的情况跟老鹰差不多，不过，他刚才根本没跟这个女人滚床单，所有那些，都是在做戏！

    所以，他很有体力。

    稍微反抗了下，可是衣服没穿不占优势。没用多久，他被厉斯夜打在了床上！

    怒气冲冲的出了门，厉斯夜派人在这里掘地三尺搜索，直到找到莫小陶为止。

    几十个人在别墅内里里外外搜了一圈，没有找到莫小陶，厉斯夜怒气冲天。

    “四爷，等一下！”刚出门，岳峻走了过来。

    “你是不是眼瞎，确定昨晚看到的是里面那个女人吗？”厉斯夜怀着侥幸的心情问道。

    “我知道，发生了这种事让你很头疼。不过，女人嘛，就是玩玩，被戴了绿帽子怕什么，大不了再换个新的！”岳峻说出这些看似安慰的话，实际上，用另外一种方式默认了那些话。

    “滚！”妈的真是给自己找不自在，岳峻没见过莫小陶，见到跟她容貌相差不大的人认错了，这很正常。

    但是，厉斯夜明知道这个还要问，这让他觉得自己脑袋绝对是被驴给踢了。

    “我的钱……”

    “人没找到，还要钱？”厉斯夜渐渐的冷静下来。虽然这是个小插曲，可确定了这个人不是莫小陶，他总算是松口气了。

    只是……陆沉修找到一个相貌跟莫小陶差不多的人滚床单，这种事，想想都让人膈应的慌。

    派人在别墅外面看着，厉斯夜和沈越离开。

    楼上房间里。

    那个女人缩成一团，水汪汪的大眼睛盯着陆沉修。刚才她问他怎么样，被他推开了。她乖乖地靠在这里，一动不敢动。

    陆沉修脸色阴沉，他凝神，仿佛在想了很多的问题，又好像，他不过是单纯的发个呆，实际上什么都没想。

    “陆少，您到底怎么了嘛，是不是萌萌刚才演戏演的不好，没能让您满意啊？”这个叫做萌萌的女孩小心翼翼地问道。

    “没，你做的很好。”

    “可是您为什么……”萌萌欲言又止，从刚才的态度看，陆沉修是真的对她的表现不满。

    身为一个女人，赤条条地躺在他的身下，但他硬是忍住了对她没有做任何的事。即便刚才的场景存在一定的做戏成分，可她都在那么努力的勾引他了，他还是不为所动。

    这一点，让萌萌充满了挫败感。

    “可以先去把衣服穿上吗？”陆沉修回头，看到她光洁的肩膀露在外面，不耐烦的提醒。

    “好的，萌萌现在去穿衣服。”萌萌站起身，弯腰一件件地捡起了地上的衣服。

    陆沉修淡淡地扫视了一眼，对她的身体不存在半点的喜欢或者留恋。

    他心里只有淡定！

    因为，他很清楚，这个女人不是莫小陶，拉着她过来，是为了演戏，瞒天过海的。

    不远处，萌萌穿着衣服，越想越是委屈。她算是看出来了，陆沉修喊她过来，不过是为了演戏。

    按道理说，在陆沉修面前，没有什么不可以接受的。但在这同时，又存在那么多的不可接受！

    没等穿衣服，她转身走到一边，轻轻地挽住了陆沉修的胳膊：“我知道你身上很疼，心里也难过。不过没关系，你还有我，好不好？”

    他凛眉，这个女人，让她穿衣服她不穿，又过来说这样的话，这架势，是想勾引他啊。

    “我还有你，你能做什么？”

    萌萌莞尔一笑：“我在这里，可以帮您减轻伤痛啊，您看这里……都红肿了呢，要不要让我……”

    说完，她低头吻在了他被厉斯夜打过的地方。

    当一个女人有着与你喜欢的女人相似的容貌，她光着身子主动投怀送抱的时候，面对这样的诱惑，陆沉修愣住了。

    他低头看着这个女人，表情到了后来渐渐变得阴郁万分：“滚开，我让你穿衣服，你听不到吗？”

    “我喜欢你，愿意为了你做这种事。假戏真做，身体愉悦了，你心里也会爽一些，你为什么不愿意呢？”萌萌一脸真诚地看着他。

    “不要忘了，你只是一个替代品，现在，该滚了！”

    “……是，我马上走！”转身的时候，萌萌眼睛里盈满了泪水。没错，她只是一个替代品。身为一个替代品，是完全没有资格说任何话的！不过，她相信，总有一天，他会看到她的付出，承认她的存在。

    萌萌走后，陆沉修烦躁地坐在那里。他早料到，昨晚那个偷拍的人逃走之后，用不了多久，厉斯夜会找到这里。

    还好他事先早有准备，把莫小陶转移到了其他地方，然后跟这个备胎在这里做戏。

    事到如今，算是稍微把厉斯夜给糊弄过去了。

    “少爷，厉斯夜已经走了，不过，他派人留在这里，应该是为了监视您，您看……”手下阿青进门，恭敬道。

    “让他们随便监视。”陆沉修冷然一笑。

    如今，有了萌萌这个替代品，他完全靠着她先去放松其他人的警惕，之后瞒天过海，带着莫小陶离开这里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

