
      
        
           第695章 他比我帅
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第695章 他比我帅

    打完电话，厉斯夜回到了房间。

    莫小陶还在熟睡中，按道理说应该喊她起来吃点什么了。但是，小丫头现在这情况实在是让人不忍心吵醒她。

    耐心的帮着她掖好了被角，厉斯夜出了门。

    上次请那个阮医生，已经是好久之前的事了。因为派女保镖去机场接她，引发了一系列的事。后来，这件事不了了之。

    结果，兜兜转转之后，还是需要联系她。

    这些事是不是说明了，有些事该面对的要好好面对，无论如何都逃不掉？

    人生，亦是如此。

    一阵敲门声过后，沈越进门：“爷，您要的文件，现在送来了。”

    “谢谢。”

    “爷，这个阮天蓝跟她丈夫很相爱，而且他丈夫跟您很像……”沈越觉得，单纯让厉斯夜看到这些资料，他无法直观的知道这些情况。

    要是必要的话，应当把他所看到的、了解到的事告诉厉斯夜。倘若这样，他才能跟阮天蓝相处的时候多多注意，免得有什么问题。

    “跟我很像？我看着不像嘛！”厉斯夜盯着殷司的照片回道。

    以前厉斯夜觉得，这个世界上没有人比他帅。不过，看到殷司的照片后，他沉默了。

    殷司五官俊逸，长着一张混血的面庞，深邃漆黑的眸子仿佛能抓住人心。

    厉斯夜盯着他看的这么仔细，最主要的原因在于，他想看看他们两个人哪里像……

    “还是有点相像的。”沈越笑道。

    他说的是性格，厉斯夜所说的是容貌。

    “他比我帅多了，对了，不要让小丫头看到他，我记得她说过自己喜欢大叔……”厉斯夜叮嘱道。

    沈越忍俊不禁，厉斯夜竟然会低头承认有人比他帅。可以想象，这个人到底有多帅。

    “爷您误会了，我的意思是，他性格里有很多跟您相似的地方。”

    “直接说不就行了？”

    “他跟您一样，是个妻奴，此外这个阮医生相貌好，性格也好，所以非常受人喜欢，所以他把她看的比较严。”沈越小心地说明着情况。

    妻奴？厉斯夜微微蹙眉，原来，到了沈越这里，对他的评价是这样的。

    不过话说回来，妻奴怎么了？他不仅要做妻奴，以后还要做孩子奴，把所有的爱都给自己的老婆孩子。

    “这个有必要强调吗？”厉斯夜觉得，对老婆好一点，这是正常的反应。可是沈越……

    “当然。”沈越笑了笑，“像是您这样年轻帅气的男人，在他眼里肯定是个威胁。到时候，万一他把您当成了潜在情敌，想要请到阮医生怕是更加不可能了。”

    厉斯夜笑了：“你这样说，恐怕是误会了我们这些妻奴了。”

    “有吗？”刚刚沈越说厉斯夜是妻奴，说完就后悔了。万万没想到，厉斯夜也在这样称呼他自己。

    “我们虽然爱老婆，但不是见个人就当成威胁。至少也会有点判断能力的，明白我的意思了？”

    闻言，沈越咧嘴笑了起来。

    “你在笑什么？”

    “您没有把他当成潜在的情敌，那为什么不让少夫人和您一起去接阮医生？”这样做，不就是因为莫小陶曾说过她喜欢大叔吗？

    厉斯夜满头黑线：“你这是故意来拆台的吗？”

    “当然没有，四爷您误会了。”沈越忍住笑意，“我把该注意的关键一件事告诉您了，所以您还要去吗？”

    “为什么不去？”听了沈越所说的这些，厉斯夜同样有所顾虑，但是，不去的话，显得诚意不够。所以，他必须亲自去一趟！

    “那好吧！”注意的事说了，决定权在厉斯夜这里，他也无权去干涉这么多。

    沈越离开了办公室，厉斯夜继续翻阅着阮天蓝的资料。

    自从知道厉哲西的情况后，他查找了很多医生的资料。他有种预感，只有阮天蓝可以治疗好厉哲西。

    要不然，他不会重新把精力放在她的身上。

    不过，看到有关她的详细介绍，厉斯夜还是被震撼到了。

    资料显示，阮天蓝十八岁嫁给殷司，头一胎生了一对龙凤胎，当年她二十岁。在这之前，她什么都不会。但是，孩子出生之后几年，她的人生完全跟开挂了似的，一路绿灯，在医学领域取得了巨大的成就，年纪轻轻就获得了无数的殊荣。

    厉斯夜很少佩服什么人，但是如今，还是被阮天蓝和殷司这两口子的强大能力给折服了。

    第二天，厉斯夜上班的时候带着莫小陶一起，莫小陶情况还算好，偶尔孕吐一下，好在最终得到了缓解。

    到了下午快要下班的时候，厉斯夜提出要见个客户。

    “沈越，你家今晚吃火锅不？”莫小陶回头笑盈盈地看着沈越。

    “我还不知道李淼要准备什么晚餐，少夫人，你想吃火锅了？”

    “嗯啊，要不一会咱俩去买菜，然后我去你家蹭饭，你觉得怎么样呀！”莫小陶笑嘻嘻的说。

    她这么聪明怎么看不出来呢，厉斯夜只要说他要出差，肯定是晚上有事又不方便跟他说。

    她也不打算刨根问底，在这种时候，只要变得善解人意一些，学着理解他，懂事一些，这比什么都重要呢！

    “宝贝。”厉斯夜本意也是让莫小陶去沈越家。不过，小丫头也太自觉了吧，竟然这么主动……

    莫小陶调皮的冲着他眨眨眼：“我刚好想去沈越家蹭饭了，老公，你工作再忙再累也要记得注意身体哦！”

    “嗯，会的。”厉斯夜分明是去机场接人，却骗了她。小丫头这么乖，弄得他心里充满了内疚感。

    不过，就自私了讲，他不希望让莫小陶知道厉哲西已经受伤的事，所以，只能采用这样的办法。

    分别后，莫小陶和沈越一起去他家，厉斯夜则由司机送着去机场接机了。

    沈越的车上，他开着车不时看看正在旁边坐着的莫小陶。

    虽然说起来有点不可思议，可事实的确是这样的，莫小陶与以前相比成长了不是一点两点。

    感觉上，她懂事了太多，同时又有种让人心疼的力量，具体的说不清楚，总之，经历了那件事之后，她变了好多，并且，全都是朝着好的方向变的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

