
      
        
           第609章 一上一下
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第609章 一上一下

    两个人一个在上，一个在下，相互之间僵持不下。

    这可让周围的一群吃瓜群众捏了把冷汗，甚至有人在心里开始埋怨莫小陶了。

    话说，像是陆沉修这样帅气多金又成功的男人去哪找啊？莫小陶能够遇到这样的好男人，肯定是烧了高香了。她心里不庆幸不高兴也就算了，竟然还要耍小孩子脾气。

    这么不识抬举的女人，害的大家都在为了她担心。所以，有人暗自期待着，让陆沉修来狠狠地虐待虐待她，让她乖乖的。

    “少爷，我有件事想要跟您说……”忽然一个手下过来，对陆沉修道。

    听到手下的话，他黯眸微亮：“你说什么，她一直在墙上，是因为不敢下来？”

    手下点头：“对的，她刚才跟您说话的时候我仔细听了，她是因为害怕才不敢下来的。”

    当局者迷旁观者清，陆沉修深知这个道理。抬头看了看楼上，他决定相信手下的话：“按照你的意思，我接下来应该怎么办？”

    “嗯，你可以上去，到时候跟她这样说……”手下在陆沉修的耳边说着什么。

    围墙上，莫小陶目不转睛地盯着下面。

    要是有人跟她讲话，可以稍微转移一下注意力。然而，没人搭理她，冰冷的触感弄得她跟不舒服。

    她的想法是，既然爬上来了，总不能白白跑一趟。不如，趁着这个机会跟陆沉修谈判，让他答应她去厉斯夜。

    ……有时觉得自己好傻，都这个时候了，竟然还要对他抱有希望，但是她没有办法，爬上来了却跑不掉，她整个人都抑郁了。

    问题是，正谈判着呢，陆沉修竟然跟其他人聊了起来。到底，还要不要考虑她的感受了？

    “陆沉修，我告诉你，这是最后一次机会，你要是再不答应我，我就跳下去！”莫小陶冲着那里喊道。

    诶诶诶，这都是闹腾的什么事啊？连她自己都在害羞了。还有，这个陆沉修，不要这样冷漠，至少稍稍配合她也好啊。

    “小陶，你先稍等，给我时间考虑考虑！”陆沉修跟手下聊过之后，得知她绝对不敢从上面跳下来，放心地说道。

    这样做，从某种程度上也算是在试探莫小陶。要是她听了这些还会乖乖的坐在那里，这说明手下所说的都是真的。

    说完之后，陆沉修一边用余光瞥着上面，一边继续跟他的手下探讨一会怎么“对付”莫小陶。

    莫小陶彻底的没辙了。

    果然是她想错了啊。

    毕竟，他不是厉斯夜，不可能那么考虑她的感受。

    说句难听的，哪怕她真的从上面跳下来，他也不见得有多难过。

    生命是宝贵的，不能这么轻易的结束，她要苟且的活着，想办法见到厉斯夜，所以，莫小陶暂时性的妥协了。

    她坐在那里，双腿偶尔摇晃几下。这样也算是，给陆沉修一个面子，给他时间考虑这个问题。

    谁想到，单纯的忍耐是不可以的。

    这不，等莫小陶妥协了，陆沉修反而变得过分起来。他在下面，跟他对面的那个人聊着什么。

    看上去，好像聊的很愉快。

    “陆沉修，你真是混蛋！”莫小陶咬牙切齿的。

    其实，她本来还是打算相信他一次的。结果，等了一天，陆沉修好像什么都没做，日子也过的跟平时没多大差别。莫小陶很受伤。

    后来她顺口问了问他的佣人，问问陆沉修今天做什么。佣人很老实的告诉她，说陆沉修要去谈几个官司……

    听上去，他的工作安排的很紧。唯独，忘记了她叮嘱的事……

    从电视里看，律师这个工作是比较忙碌的。莫小陶着急了，没辙了，只能想个办法，自己离开。

    谁想到，最后变成了这个样子。

    想想自己的经历，再看看现在，眼泪不知不觉的滑落腮边。并且，看样子，他并没有打算询问她的感受。

    现在她什么都没有，只有冰冷的墙壁托住了她的身体，还有一棵大树。

    呜呜呜，怎么办啊，什么时候才能离开啊？心里好难过，莫小陶紧紧地抱住了大树，低头眼泪吧嗒吧嗒的掉下来。

    暂且，把这棵树当成厉斯夜吧，说不定，再稍微等等，厉斯夜就来了呢！

    “大家动作麻利点，那边，快点！”围墙下面传来这样的声音。

    没有等到厉斯夜，反而等到了这个。莫小陶这小心肝啊，简直不能更加崩溃。

    低头一看，让她无语的是，陆沉修竟然派人在墙下面放了一些气垫，这种气垫在电视剧里比较常见。

    一般情况下，有人想要跳楼的时候，楼下会安排这个。狗血的剧情通常是，男主角劝说一番，终于说服了对方，那个人不再跳楼。

    结果，两个人商量好了，正要离开，不幸的是，当两个人想要离开的时候，本来想要跳楼的那位忽然脚下一滑，男主去救他，最后两个人一起掉下来了。

    对，必须掉下来，要不然，楼底下准备的那些道具全都浪费了。通常，后来还有一个小情节，女主角看到男主从楼上掉下来却大难不死，过去俩人拥抱又亲吻的。

    ……上面所说的这些，是电视剧的情节，莫小陶搞不懂了，这么低的高度，这些人准备这些，难道没觉得这样太过于小题大做了吗？

    “弄就弄吧，总比摔下去摔成肉饼要好的多。”莫小陶低声道。

    这样做，也算是给她个台阶下。要是合适的话，她会下这个台阶。要不然，一直在这上面，感觉很不好呢！

    回过神，在人群扫视了一眼，刚才那个地方，早已不见了陆沉修的身影。

    莫小陶环顾四周，陆沉修不见了，他真的不见了。

    见鬼，他那会儿不是还在这里吗？为什么，一眨眼的功夫就没了踪影呢！

    “他呢？陆沉修去哪了？”莫小陶紧张的问。

    她这段时间在这里没少找事，家里的佣人对她有意见，怪她不接受陆沉修的好意。

    莫小陶这样做，是因为她心里已经有了厉斯夜。一个人的心就这么小，有了厉斯夜，很难有其他人进去。

    再说，陆沉修根本不是她喜欢的类型啊！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

