
      
        
           第648章 既霸气又霸道
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第648章 既霸气又霸道

    很快，两人来到了秦霄的破晓酒吧。

    酒吧上午基本上是关门的，有些下午会开门，但是大多数到了傍晚时分才会正式营业。这个时间，里面基本上没几个人。

    厉斯夜带着莫小陶去包房找他们。

    “对了，你不是说你在忙着找我吗？昨天晚上为什么有时间来酒吧？”这个时间酒吧好空旷啊，走在里面，莫小陶好奇地说道。

    “秦霄打电话喊我过来的。”

    “他干嘛让你来？按道理说你不会听他摆布吧？”莫小陶笑着问。

    “他说在酒吧遇到了陆沉修，陆沉修带着一个人跟你很像，我猜测你不太可能出现在这里，最后还是决定来碰碰运气。”

    “这么说，要是没有秦霄，你不会来找我咯？”莫小陶自我分析。

    “嗯，是这个意思。”

    “所以啊，秦霄还不错嘛！要不是因为他，咱们肯定不可能这么快见面！”莫小陶扯扯厉斯夜的手臂，“老公，我知道你和秦霄关系一直都不好，经过这件事，是不是应该和好了呀？”

    “你呢，昨晚你为什么来这里？”厉斯夜不回答她的话，反问道。

    “因为看到你和其他人在一起，我心情不好。我让陆沉修带我去一个地方，他就带我来了。”

    “就这样简单？”

    “对啊！其实陆沉修对我还算可以，他最可恨的地方，是限制住了我的自由。但话说回来，当时要不是他把我接走，我肯定早被爆炸的制造者带走了，从某种程度上讲，咱们还是应该感谢感谢他的……”

    担心厉斯夜一会见到陆沉修又跟人家打起来，莫小陶小声劝解。

    “傻瓜，这些话，你昨天晚上已经跟我说过了。”

    “就算是说过了，那也得强调一下。万一一会见面，你又拿出你的坏脾气来……”她小嘴一撅，不说下去了。

    “放心，我会好好处理的。”

    说话间，两人来到了秦霄的包房门口。门口有他的手下在这里守着，看到厉斯夜和莫小陶来了，那人态度恭恭敬敬：“四爷！少夫人。”

    “秦霄还在？”

    “是的，请进。”说着，对方打开了包房的门。

    包房里放着歪歪斜斜N多个酒瓶，沙发上躺着一个人，是秦霄。

    “秦霄！秦霄！”厉斯夜喊了几声，他醒了。

    “一大早的，你怎么来了？”秦霄从沙发上起来，看到莫小陶，笑眯眯道，“小陶，回来了。”

    “嗯，你们喝了好多酒啊！”看着眼前这些酒瓶，莫小陶不由得怀疑，昨天晚上到底有多少个女人陪着他喝酒？

    喝了这么多，这也没谁了。

    “跟夜相比还是差劲了点，你应该不知道吧，你不在的时候，他的酒量……”

    “陆沉修在哪？”厉斯夜打断他，顺便给他一个警告的眼神。他做的那些事，又不是多么光荣。没必要让小丫头知道。

    秦霄get到他的意思，笑了笑：“在房间里。”

    厉斯夜大长腿迈动，进了里面的房间。

    出于好奇，莫小陶紧跟其后。

    房间里，陆沉修还在睡觉。厉斯夜走过去，二话不说一拳头砸下去，既霸气又霸道。

    莫小陶吃了一惊：“老公，你这是干嘛？”

    “喊他起床！”

    “呃。”喊人家起床，这个态度霸道的也没谁了。看不惯厉斯夜这种特殊的唤醒方式，可她又不好多说什么。

    说多了，弄得好像她多么在意陆沉修似的！到时候，万一不小心打翻了醋坛子，陆沉修怕是要吃更多的苦头了。

    陆沉修够无语的，正睡得香甜，就这样被人用拳头唤醒了。他睁开眼，看到面前的厉斯夜，从床上起来：“你来了。”

    看到这一幕，莫小陶忽然觉得，陆沉修真是呆萌呆萌的啊，被人打了，他不发飙也就算了，还这样。

    嗤，呆萌这个词语，用在他的身上，大概不太合适吧。不管，反正她自己心里这样想想，不会说出来滴。

    “我没来，你见到的是鬼吗？”

    “哦。”昨晚喝大了，他还是没有从这酒劲中走出来，他伸个懒腰，“怎么，昨晚跟她滚了没？”

    站在一边的莫小陶立马囧了。

    话说，陆沉修这是没有看到她呢，还是故意无视她？竟然这样说出这些话，看不见她这么大一个人站在这里啊。

    “滚了好几次。”厉斯夜回头瞥了莫小陶一眼，“这么多天没见，怎么能忍得住！”

    莫小陶的脸，更红了。明明没有好不好？厉斯夜这是在干嘛啊？

    “你怎么可以这样！”陆沉修很激动，他从床上起来，上前打算给厉斯夜一点教训，看到站在他身后的莫小陶，他手上的动作停下，“小陶，你怎么在这里？”

    “我……我跟他一起来的啊。要不你们聊着，我先出去了……”莫小陶后面这话是说给厉斯夜的。

    见厉斯夜没有打算留她下来的意思，莫小陶急匆匆的离开。

    关上门，她长长地舒口气。旋即，开始担心自己的身体。莫非，那次昏倒之后，陆沉修让医生给她检查身体的时候查出了什么？

    不然，陆沉修用不着再三强调那种事吧？这种事说出来多丢脸啊，何况，厉斯夜听了也会不高兴，陆沉修说这些的时候，得冒着被狂扁一顿的风险。

    太好奇了……不如，凑上去听听他们在聊什么？

    莫小陶俯身，贴在门前，听着里面的声响。

    不知是因为这房间隔音效果太好了，还是他们在里面还没正式说话，莫小陶凑上去听了好半天，硬是半点声音都没听到。

    “小陶，你在做什么？”秦霄的声音在身后响起。

    莫小陶的小脸正靠在门上，偷听被抓个正着，这就尴尬了。

    她回头，不好意思的挠挠头：“我脸有点烫，这道门好冰啊，我贴上去凉快凉快！”

    秦霄眯眼，毫不客气的戳穿：“你这是在偷听吧？”

    “看出来了还要说，不要戳穿不行啊！”

    “别听了，没什么好听的。好不容易见一面，快来跟我说说，这些天，陆沉修把你怎样了？”秦霄拉着她到沙发前坐下。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

