
      
        
           第663章 我帮你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第663章 我帮你

    莫小陶终于懂得了，为什么秦霄担心她的孩子是陆沉修的，还来提醒她。

    毕竟是，什么人做什么样的事。

    话说，像是秦霄这样，之前那么豪放，跟那些女人嗯嗯啊啊的，他把其他人想成跟他一样，这也不是多么让人意外的事嘛！

    秦霄也反应过来了，他不过是过来找莫小陶一趟，又没做什么。好端端的，心虚个什么劲儿？

    这时，莫小陶已经帮着厉斯夜打开了门。

    “不好意思，出门的时候忘记带钥匙了……秦霄，你怎么在这？”越过莫小陶的头顶，厉斯夜发现家里有个不受欢迎的男人。

    “昨晚来你家没蹭到饭就走了，现在再过来吃一些。”盯着厉斯夜手里的早餐，他笑眯眯的说道。

    厉斯夜瞥了他一眼，显然对他这样的说辞并不买账：“这早餐是买给我们夫妻俩的。”

    我们夫妻俩！

    潜台词是，这个跟你没有关系，别想蹭我们家的饭！

    秦霄笑哈哈：“是吗？既然这样，我很自觉的先走了，不打扰你们了。”

    说完，他抓住这个机会一溜烟的离开。

    “他跟你说了什么？”厉斯夜回头，问莫小陶。

    “没什么啊，说是要来找你。也不知道为什么，见到你就说要走。可能，真的只是为了蹭饭而已吧！”

    “大清早的跑这么远来蹭饭，他真够闲的。”反正，厉斯夜不相信这些话。

    秦霄混迹于夜店，昼伏夜出，没那么好的心情这么早起床。

    要是没事，他不会来。

    他也不打算戳穿。拎着早餐走向饭厅：“我本来打算买菜回来做给你，想到咱们今天得去医院，带了一些回来。”

    莫小陶感动不已。

    厉斯夜这种习惯了使唤别人的人，竟然破天荒的亲力亲为，一大早出去买早餐，好难得！

    “怎么了？早餐还是热的。听说怀孕了胃口会发生改变，我不知道该买什么给你，所以每种买了一点……”说着，厉斯夜把早餐拿出来放在餐具中。

    “老公，谢谢你。只是，我不能吃……”感动归感动，但是好可惜，她不得不拒绝他的好意了。

    “为什么？”厉斯夜低头扫视一眼，“是不是没有你想吃的？”

    “没有啦，我喜欢。可是，去医院抽血检查的话，一些检查需要空腹才能确保结果的准确性……”

    “不好意思宝宝，我不知道。既然这样，我先陪你去医院。”忽然发现，想要做个称职的爸爸，他还有很长的路要走。

    “我还没洗漱，要不你先吃点早餐，我去洗把脸，换件衣服再下来找你？”莫小陶笑着说道，“这么多的东西，不赶紧吃掉，浪费了哦。”

    “傻瓜，我自己一个人哪吃得下这么多？”他笑。清晨的阳光透过窗子照进来，厉斯夜黑西装配白衬衣，帅的令人心醉。

    看着这样的他，莫小陶隐隐失神。

    “没关系啦，剩下的放冰箱，明天热了吃。”她顿了顿，“不跟你说啦，我先去准备了。”

    谁料，莫小陶前脚刚回房间，厉斯夜后脚跟着过来了。

    “怎么不去吃东西？”

    厉斯夜从身后把她抱在怀里，侧耳在她身边低语：“我的老婆孩子还在饿肚子，我怎么吃的下去？”

    “这个有什么，想吃就吃啊。”

    “宝贝。”

    “嗯？”

    “直到现在，我还觉得自己是在做梦……”不止一次的被以前的梦境所困扰，所以，在每一个清晨、午后或者是醒来的夜晚，他都在一遍遍的说服自己，这不是梦。

    如今，老婆回到了身边，他们有了孩子。确定，这个不是梦吗？

    “就算是梦，也有我一直陪在你身边啊。相信我，这一次，我不会再离开你了。”

    “嘿，谢谢你。”

    “这是你应该谢的。”她调皮道，“好啦，不跟你开玩笑了，我赶紧换衣服，咱们早去了医院早回哈。”

    “我帮你。”

    莫小陶正要挑选衣服，好奇的回头：“你要帮我做什么？”

    “当然是帮你穿衣服。”

    莫小陶小脸一红：“用不着这样吧，我又不是丧失了行动的能力了。”

    “不行，让我来。”他坚持，然后帮着莫小陶选衣服，换衣服。

    莫小陶的打算是，现在天气变得暖和了，应该穿轻便的衣服。结果，厉先生不肯答应，打着“不能冻到他的老婆孩子”的旗号给莫小陶身上穿了里三层外三层。

    某只小妞哭笑不得……

    就算是冬天，也用不着这样吧！

    “我行动不方便，老公！”莫小陶欲哭无泪，要是去医院简单的验血还好，倘若要做什么B超彩超的，衣服穿来脱去得多麻烦呀！

    “等下，先把衣服撩起来。”

    “做什么啊？”莫小陶乖乖按照他的要求做，他该不是看看她穿了多少层吧？恰好，让他看看，顺便抱怨抱怨。

    厉斯夜盯着她的肚子看了好长时间，之后低声道：“貌似，看上去没有什么不正常的地方。”

    “什么？”

    “怀孕了，我宝贝的小腹还是没有一丝赘肉。”他咧嘴一笑。

    莫小陶翻了个白眼，还以为他良心发现这样不好，要帮她脱衣服呢。结果……这个混蛋！

    赶紧把衣服扯下来，小肚子藏好，不给看～

    厉斯夜轻勾唇角：“傻瓜，瞧你这小气样。走了，去医院了……”

    “嗯，好！”

    两个人去了木槿市最权威的医院。

    厉斯夜对莫小陶的事绝对是一万分的用心，今天一大早就帮着预约了最好的医生，去了就有绿色通道，不用等太久就把各项检查做完了。

    有了厉斯夜的安排，检查结果自然也是在最快的时间内出来。所以，他们只要先稍微等一会儿，晚些拿到了结果再走。

    “老公，我去个卫生间，你在这里等我！”

    “好，慢点，有事给我打电话。”

    莫小陶忍俊不禁，去个厕所而已，能有什么事呀？

    来到女卫生间，里面应该已经满了，外面好几个人在排队。然而，莫小陶实在是忍不住了，她决定换个地方去上厕所。

    一个不小心，看到了一个熟人——白蕾。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

