
      
        
           第645章 不得了的事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第645章 不得了的事

    在卫生间里待了一会儿，不能继续待下去了，时间长了，会让厉斯夜担心。莫小陶打开门，出去来到盥洗台前，拧开水龙头，洗洗那一只没割腕的手。

    看着镜子里的自己，不由得，目光下移，落在了自己的小腹上面。

    当苏蔓拿怀孕的事质问她的时候，她的心，还是敏感了下。要是很爱一个男人，会想跟他做所有美好的事，包括给他生个孩子。

    苏蔓提到这个，直击莫小陶的软肋。

    “明明没有避孕啊，为什么这肚子就是没有半点动静呢？”莫小陶盯着肚子，自言自语。

    “这还不容易理解嘛，肯定是因为你没这个功能！”身后传来了一个女人的声音。

    莫小陶回头，看到了站在她身后的白蕾。

    “你什么时候来的？”

    “不要紧张，我也是来上个厕所。看到你在这里，本来打算等着你一起出去。没想到，不小心听到了一些不得了的事。”白蕾凑到莫小陶的耳边，压低声音道，“原来，你们没有避孕啊　！”

    “这个跟你有关系吗？”

    “没有避孕的话？做的频率高不高？要是频率高的话……斯夜看上去身强体壮的，倒是你，柔柔弱弱的，该不会是你有问题吧？”白蕾笑嘻嘻的问。

    “我没有问题！”谁会承认自己有病呢？

    一来，苏蔓想要把白蕾介绍给厉斯夜做下一任妻子，莫小陶对她有种本能性的敌意；

    二来，昨天莫小陶和白蕾在寻味餐厅的女卫生间遇到过，还有点冲突，对这个女人印象很差；

    三来，白蕾说了这些话，挑衅味十足，莫小陶不想忍。

    综合三种情况，莫小陶见到她之后战斗力爆表。

    “我就说嘛，喝醉的人从来都不承认自己喝醉了。同样，生病的人也不会承认自己生病了，这个你不否认吧？”白蕾笑嘻嘻的问。

    “你笑的太难看了！懒得跟你这种人聊天，浪费时间。”莫小陶不是吵不过她，而是不想跟她争执。

    呵！昨天连她的胸都袭了，她怕什么？不过是，争执多了，弄得好像她真的生不出孩子来似的。

    “你知道在什么情况下很难怀孕吗？”

    莫小陶懒得搭理她，关上水龙头打算离开。

    “要是有某些妇科疾病，会怀不上。还有，平时避孕药吃多了、人流做多了也不容易怀上，你好好检讨一下，跟你的前男友是不是做多了人流……”

    “你说够了没？”莫小陶回头冷冷地看着她。

    白蕾被吓一跳：“其实吧，一些话我本来不想说的，现在我不得不提醒你一句，要是没这个本事给他生孩子，赶紧滚蛋吧。不要耽误别人的好事。”

    莫小陶笑了，耽误别人的好事？她所说的“别人”是她自己吗？简直搞笑！

    “你在笑什么？”

    “什么时候要孩子，这是我们的事。我婆婆看着你好，那也是因为她以为我回不来了，给斯夜找一个感情的寄托。就算我没回来，他也不会看上你，现在我已经回来，他更不可能看得上你……”

    “你……”白蕾盯着莫小陶，“我想起来了，昨天在女卫生间里，那个男人，是你……”

    “对啊，胸那么小还要引起男人的注意，你平时的作风应该好不到哪里去吧？我老公对你这种放荡的人不怎么感兴趣，要是你的情史有点丰富，建议你去把这些证据消除干净了，做个微整形再来勾引我老公，像是你这样的，他都不看一眼的！”

    无懈可击的回击之后，莫小陶转身离开，留下白蕾一个人在那里气的直发抖。

    走出一段路，莫小陶在想，刚才说那些是不是太狠了呢？

    嗯，不怪她，人不犯我我不犯人，谁让白蕾说她生不出孩子来呢？这不是在诅咒人嘛！

    说这些，还算是轻的了。

    回到位子，厉斯夜和苏蔓的战争已经结束。

    苏蔓靠在座位上，看上去气得不轻。倒是厉斯夜，嘴角微扬，看上去心情还不错。

    这场战争，谁赢谁输，结果显而易见。

    “怎么这么长时间？”厉斯夜看到莫小陶小脸红扑扑的，站起身问。

    “没事啊，刚才有一只苍蝇在我耳边嗡嗡嗡叫，我花费了一些力气，一巴掌拍死了。”

    “笨蛋。咱们走吧！”厉斯夜拿过莫小陶的包包。

    “那妈……”

    “她需要一个人静静，再说，她现在不需要咱们陪。”厉斯夜瞥了苏蔓一眼，语气冷冽、可怕。

    “对，我需要静静，你们走吧！”苏蔓没好气的说道，听得出，说这些话的时候，她是带着满满的情绪的。

    厉斯夜不在乎她，搂住莫小陶的腰离开。

    等他们一走，苏蔓脸上的那些不满情绪，怎么藏都藏不住了……

    白蕾走过来：“阿姨？”

    “嗯。”都快被气死了，哪里还有心情管别人用什么眼神看着她？

    白蕾的感觉跟她一样，刚才在莫小陶那里，她也吃瘪了……所以，一肚子的怒火找不到地方发泄。

    她想找苏蔓说说莫小陶的坏话，不过很遗憾，看这个情况，苏蔓自己的事情都管不好，大概没有心情听她说这些。

    倘若她不看看人家脸色，自顾自的说别人坏话，只能更进一步的勾起苏蔓的不满。

    不过，这种时候，陪在苏蔓的身边，这比什么都重要。

    白蕾坐在了她的对面，瞅准时机，等她消气了再想办法说点她爱听的话，讨好她。

    ……

    莫小陶和厉斯夜一起出了咖啡厅，沉默着。

    一直到了上车，都没有多说一句话。

    但是，两个人的心里，都有话要说。

    几次欲言又止后，莫小陶回头，打算跟厉斯夜说出心里的想法。

    恰好，厉斯夜也回头看着他。

    四目相撞，两人看着对方，都笑了。

    “老公，我有话想要说给你。”莫小陶说道。

    “刚好，我也有话要说。”

    “嗯，我先说。”莫小陶知道，厉斯夜肯定要安慰她，告诉她先不要着急要孩子……

    因此她要先出自己的想法，让他安心。

    “还是让我先说把。”他并不打算忍让。

    “嗤，不要这样嘛。”

    “为什么不要这样？”厉斯夜回头认真地看着她，“宝贝，我们做丁克吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

