
      
        
           第632章 只喜欢你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第632章 只喜欢你

    这是他这些日子里做的最好的梦。要是打破了这个美梦，再次弄丢了她，他去哪找人？他自己一个人，又如何面对这骇人的绝望？

    “有我还不够吗？我记得，你以前并不喜欢那种妖艳货啊。”莫小陶扬起脸，说道。

    那个女人惊得下巴都快掉下来了。她看到了什么？一个男人亲了厉斯夜，并且他好像很享受？

    妈妈的，她废了那么大的劲儿，都没能碰到他一下，她的男神被一个男人给亲了！对方是男人！

    “宝贝误会了，我只喜欢你。”厉斯夜说道，俯身，霸道地封住了她的唇。

    “他们这是……”第一次见到俩男人KISS的画面，女人吃了一惊，“他们……”

    “他们很相爱，你赶紧滚蛋吧！”沈越道。

    “靠，他是个gay，我竟然喜欢上了一个gay，太可怕了……”看到两个“男人”吻在一起，女人受到了刺激一般，短时间内接受不了这个事实，嘴里念念叨叨的离开了。

    难怪废了这么大的劲儿都没有勾引到他，不是她没有魅力，而是厉斯夜的倾向有问题啊！

    “竟然是个gay，竟然是个gay，竟然公然亲吻，这么帅的男人喜欢男人，没天理了……”女人走一步说一句。

    恰好，一个狗仔记者到这里来蹲点拍一个明星逛夜店的照片，等了好久没等到那个明星，他打算走，恰好听到那个女人的话。

    话说，同性恋这种问题在国内还是比较敏感的，要是能够拍到这样的照片，这就不愁着明天没新闻发了。

    狗仔记者从女人刚才来的方向走去，去找那个gay男。

    赶到之后，他二话不说，逮着那两个吻在一起的男人狂拍一阵。等他们分开，看清楚了那个身材高大的男人的脸，他吃了一惊。

    这不是木槿市的四爷厉斯夜吗？听说他的别墅经历了一场爆炸事件之后，妻子消失不见，生死未卜。当初，社里有人写了文章想要报道这个，最后被上头给压了下来。

    这么大的事，出了这件事，整个帝国硬是没有一家媒体敢报道。可见，厉斯夜有多强势。

    如今看到这画面，狗仔小记者整个人都兴奋起来了，四爷多日寻妻未果，生无可恋后找男人解决生理问题。

    凭着厉斯夜在帝国的影响力，这组照片一定可以成为各大新闻的头条！

    兴奋之余，狗仔记者在这边盯着，继续等待有价值的新闻。

    不远处。

    KISS完之后，莫小陶耷拉着小脑袋，盯着地面。

    旁边的沈越和陆沉修，亦是刚从震惊中走出来。

    沈越心想：分开这么久，一见面就吻在一起，看来分开的时间，他们一定心系彼此。不错不错！

    陆沉修想的却是：他们这样不行啊，这么快就和好，原则去哪了？

    “豆，咱们回家！”厉斯夜深情款款地盯着她，只要她能回到他身边，其他的事，他什么都不想去管了。

    她，就是他的全世界。

    莫小陶低头，十指缠绕在一起，她微微抿唇，若有所思着什么……

    “老婆？”厉斯夜心思缜密，怎能看不出她在生气？刚才的事，只是个误会，很有必要，去解释一下。

    “等你把那些乱七八糟的事处理好，再回家吧！”莫小陶说完，转身要走。

    “不要走，我不能没有你。”厉斯夜抓住她的手。

    “都说让你先把那些乱七八糟的事处理好，这样纠缠下去，恐怕就没意思了吧？”陆沉修站出来给莫小陶说话。

    他不说话还好，他一出声，让厉斯夜想到了这些天做的无用功，忙了这么久，小丫头竟然被他藏起来了，让他怎么不生气？

    当厉斯夜杀气腾腾盯着陆沉修的时候，莫小陶趁机抽开了手。

    这种事，要是再不处理处理，连他都觉得自己是怂货了。厉斯夜冲着沈越使了个眼色，示意他盯着莫小陶。他挽起袖子，和陆沉修打了起来。

    这个架，陆沉修早想打了。厉斯夜趁着莫小陶不在，跟一些不三不四的女人在一起，害她伤心。

    这一刻，陆沉修知道莫小陶的心还在厉斯夜这里，想要带走她是徒劳。不过，放手之前，他要狠狠地教训教训他一番，给小丫头出气。

    于是，两个大男人打了起来。

    这个地方位置比较偏，人也很少。所以，很少人看到。

    包房里，秦霄狂嗨了一会，听到手下说外面有人打了起来，他才着急的出来。

    “你们不要打了，都消停……”秦霄当起了和事佬劝架，可这两个人打红了脸，杀气腾腾的，谁都不肯退让。

    秦霄劝架不成，反而被他们误伤，挨了好几个拳头！他小命值钱的很，这两个打的红了眼睛的人，发起火来杀伤力暴增。不想被他们误杀，万一打的毁容，他可不愿意。

    所以，秦霄懒得拉架了，他站在一边，双手抱肩，换一种方式劝解：“来，继续打，我看看谁能赢。打多了多浪费体力，不如这样，三局两胜，输了的人，今晚喝酒买单……”

    两个大男人在那里只想把对方干倒，谁都不肯让步。至于秦霄的话，理所当然的被当成了空气。

    看苗头不对，各种方法用尽了，他们都不听。秦霄得到消息说，是陆沉修带走了莫小陶。也不知道厉斯夜是怎么想的，见到了陆沉修不赶紧找他要莫小陶，还在这里打架。怎么滴？要利用对待老鹰的办法对付陆沉修吗？

    “夜，小陶呢？你这样打，不打算找小陶了？”秦霄大声喊道。

    闻言，厉斯夜回头，意外的发现，刚才莫小陶所站的地方已经没人了。

    跟厉斯夜这样的练家子在一起，陆沉修刚才压根没有占到便宜，趁着他走神，他一拳头狠狠地打在了厉斯夜的脸上。

    厉斯夜灵敏的闪躲开，已经顾不上教训他，他迅速走到一边，去找莫小陶。

    然而，不仅仅是莫小陶，连沈越都不见了。

    沈越平时办事靠谱，就算厉斯夜不说，他也会照顾好莫小陶。那么现在，他们去哪儿了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

