
      
        
           第6章 给他生猴子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第6章 给他生猴子

    “我……我有什么不敢的？”莫小陶说完又忙补充，“先说好了，我只是想要一个挂名的丈夫，如果你能答应，咱们就领证。不答应，那就拜拜了。”

    莫小陶以为厉斯夜跟厉哲西一样，也喜欢男人。她觉得，对于他们这种“特殊人群”来说，应该会答应这个条件。

    等他答应了，领证结婚，大家各不干涉蛮好的。

    嗯，希望他是个良民。

    他没回答，把莫小陶打横抱了起来。

    “啊？你要干嘛？放我下来！”事发突然，莫小陶心里不由得一紧，这个禽兽不打个招呼就乱来，这是想上天吗？

    “睡都睡了，抱着会害羞？”厉斯夜抱她出了酒店，“户口本带了？”

    这次的回答倒是干脆：“带了。”

    莫小陶之所以带着户口本，是因为她昨天打算跟厉哲西领证。

    嗯～在光棍节外加她生日这么重要的日子领证结婚，这简直无法更加有意义。

    谁想到，厉哲西和罗依硬生生把他们这双截棍变成了光杆司令。

    唉。

    厉斯夜把莫小陶塞进车里，绕到一边上车，发动车子赶往民政局。

    一路上，莫小陶嘴巴一秒钟也没停下。

    她说的全都是结婚守则。各种条条框框总结起来，不过只有一点：厉斯夜只可以是她的挂名丈夫。

    既然是挂名的，那就是只有夫妻之名，没有夫妻之实。

    到了一些特殊的时候，比如说逢年过节或者见长辈的时候，另外一半的功能就体现出来啦，到时带着回家，也就省去了租个男友或者女友回家过年的麻烦。

    “……我总结的已经很全面了，你听懂了吗？”表达完自己的意思，莫小陶问。

    “谁给你的自信，觉得我会答应娶你？”厉斯夜看着旁边这一只小丫头，轻笑出声。

    “因为你跟其他人不一样呀！再说，我知道你的一个秘密。你肯定会答应的。”莫小陶坏笑着说。

    “秘密？”

    “……上周我跟你坐的同一班飞机，我见过你，嗯啊，那些事不需要说出来吧！”莫小陶笑的像是一只调皮的小狐狸，表情里只表达了三个字：都懂的～

    厉斯夜像是看怪物一样看着她。

    虽然她说的有鼻子有眼，不过，对于这些事，他还是决定不予理会。

    “我可以答应，你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “把这些钱拿回去。”厉斯夜把那一堆零钱递给她。

    莫小陶想要拒绝的，后来想想又释怀了。钱多钱少都是钱，不要白不要～

    没用多久，这九块钱就派上用场了……

    车子很快开到了民政局门口，两人先在隔壁的照相馆拍了照片，然后进门填表，办理结婚手续……

    等到交钱的时候，莫小陶抢先拿出了厉斯夜给她的那些零钱：“让我来吧，我请客！”

    闻言，厉大总裁抽了抽嘴角。他一个大男人，竟然连结婚也要别人请！

    看到他不爽的表情，莫小陶更加的得意了～

    哼，用厉斯夜退回来的钱请他结婚，简直不要更加有意义。若是以后想起来，莫小陶可以骄傲的告诉他们的孩子：当年我跟你爸结婚的时候，是我请客的。

    想到这里，莫小陶微微愣了一下，不过是领个证而已，她竟然想到了以后，还要给他生猴子！

    天哪，疯了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

