
      
        
           第627章 跟我走！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第627章 跟我走！

    “小陶，你怎么了，是不是哪里不舒服？”陆沉修见她一副心不在焉的样子，关切的问。

    “虽然我很感激你现在为我所做的事，不过请原谅我不想多说什么。安静一下，咱们先吃饭，好么？”莫小陶弱弱的开口。

    “你饿了吧。好，先吃饭，先吃饭……”陆沉修笑着说道。

    莫小陶低头吃着东西，吃着吃着，眼泪好像断线珠子一样往下掉。说好了不要考虑这么多的，但是，在面对一些问题的时候，还是忍不住的脆弱。

    一口口往嘴里塞着菜，她大口大口地咀嚼着食物。

    曾经，这家餐厅的菜是她的最爱，但是现在，吃着这些食物，她感觉味同嚼蜡。

    对面，陆沉修拿着筷子，却没有心情吃东西。

    他盯着莫小陶现在的样子，心像是被放在了小火上煎烤着，那样的感觉，早已无法用言语形容。

    甚至，他后悔那会太老实的坐在这里，没有去看看到底发生了什么。要是他没有那么听话，过去看看，说不定，他还能找到安慰她的方法。

    “要是心情不好，先不要吃了……吃下去，会让自己不舒服。”陆沉修声音不大，却用了命令的语气。

    莫小陶摇摇头，嘴里塞满了食物，讲话的时候口齿不清的：“我没事，我很好，我喜欢吃。”

    “你……”陆沉修被深深的无力感所包围，发生了这种事，他能怎么办？他的感觉，也是很绝望啊！

    “你也快吃吧，可好吃了。”莫小陶说道，低头继续吃东西。

    陆沉修放在桌子底下的拳头紧紧捏起，他不知道这些年莫小陶是怎么度过的，但是，他总是有种感觉，跟他在一起的日子，她学会了一件事，那就是自残。

    用这样的方式自残，他看着心疼。

    “你怎么啦，干嘛这样看着我啊？”莫小陶抬头，喝了一口水，把嘴里的食物全都咽下去，微笑着问道。

    小脸上的泪痕，清晰可见。

    “你真的没事吗？”陆沉修冷冷问道。

    “没事啊，怎么啦？”她想了想，旋即一副恍然大悟的样子，“哦，我知道了，你是觉得我吃的太快了对不对？放心好啦，今天吃了你的东西，等我有钱了，我会把钱还给你的！”

    “你那会去卫生间到底经历了什么，可以告诉我吗？”

    “没事啊，去卫生间还能经历什么啊，你不要开玩笑好不好？”她佯装快乐。只是，低头的瞬间，眼泪滑落了腮边。

    陆沉修脸上带着几分隐忍，他站起身，来到莫小陶面前：“现在，你有两个选择。第一，告诉我到底经历了什么；第二……”

    她缓缓抬起头，腮边都是泪水，嘴角却挂着笑容，哽咽：“第二个选择，是什么呀？”

    “第二个选择是，跟我走！”说完，他牵起她的手，带她离开。

    “诶，这样不太好吧，这么多的菜还没吃完呢，不要浪费可以吗……”

    陆沉修霸气了一次，他不听莫小陶的这些理由。既然这个地方让她伤心难过，那么，他带着她去其他的地方，让她远离这个让人不快乐的地方。

    结完账，莫小陶被扯着离开了餐厅。

    到了外面，她挣脱开他的手：“放开我，你干嘛要限制我的自由？”

    陆沉修双手搭在他的肩膀上，眼神里全都是隐忍：“我告诉你，看着你哭，我想杀人！”

    莫小陶苦笑，眼睛越过他的身边看向陆沉修身后。眼睛直勾勾的，眼神里，布满悲伤。

    “怎么了？”陆沉修回头，顺着她的目光看去！

    不远处，厉斯夜带着两个女人一起出了门，这两个女人，一个是厉斯夜的母亲苏蔓，另外一个很年轻，陆沉修没有见过她，不过，看上去她跟苏蔓的关系还不错。

    ……厉斯夜一路黑脸。不过现在，他愿意跟这两个女人在一起，这本身已经是让人意外的事。

    按道理说，看到这样的画面，陆沉修应该适当的落井下石，然而，他发现自己做不到这样。

    原来，她是因为误会了才这样。

    她都难过成了这个样子，要是他不弄清楚状况，直接往莫小陶的伤口上撒盐。那么，他还算是男人吗？

    “你不要多想，他们可能只是出来吃饭恰好遇到了。太敏感了可不好，听到没？”

    莫小陶盯着他们三个，一句话都没说，可她的心里跟明镜似的。

    不远处，厉斯夜急着把这两个女人打发走然后去找莫小陶，所以没有注意这边。

    安排司机送苏蔓和那个女人回家，他上了自己的车，赶往沈越所说的地点。

    就在刚才，陆沉修还在担心莫小陶会起身追上去，然而她没有。她怔怔地看着车子消失在黑暗中，表情无神，像是一只木偶。

    “小陶，你还好吧？”陆沉修脱掉身上的外套，披在莫小陶的身上。

    莫小陶摇摇头，推开他，走到一边剧烈地吐了起来……

    陆沉修看着她这个样子，除了心疼，还是心疼。他无奈的摇摇头，轻轻的帮她拍拍身体。

    “不要想太多，有些时候，你所看到的事并不是正确的，感觉也容易出错。人最容易做的蠢事，是拿着别人的错误惩罚自己，你明白我的意思吗？”

    莫小陶用力的点点头，这些道理，她都懂得。只是小情绪难以自控。

    她努力的想要摆脱掉那些，但是，臣妾做不到啊，臣妾也很绝望啊亲！

    “天气凉，别在外面待的时间太长了，小心感冒。”陆沉修体贴的说道，“咱们回去吧！”

    “回去？去哪？”

    “回医院，你应该好好的养身体……你觉得呢？”陆沉修好脾气道，那温和的语气，像是在哄一个小孩子。

    “我不想回去！咱们不回去好不好？答应我，好不好？”莫小陶仰起小脸请求。

    风一吹，弄乱了她的头发。

    她单薄削瘦的身子，看上去更加的招人疼。

    就算是铁石心肠，见到这样的祈求目光，也无法做到冷漠。更何况，陆沉修对莫小陶向来都是温柔而又有耐心的。

    “好，听你的，先不回去了……”陆沉修笑着摸摸她的脑袋，给她一个安慰的笑容。

    这样的笑容，看的莫小陶更是有一种想要哭泣的冲动。

    “我想去一个地方。”她说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

