
      
        
           第672章 他不知道的事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第672章 他不知道的事

    苏蔓想一走了之，但是走掉的话，相当于她生气了、承认自己做的不对了。所以，她稳稳当当地坐在那里，继续吃饭。

    这么多人一起对付她，是莫小陶这丫头面子太大了。苏蔓决定，到了周末，她会让她尝尝被一群人虐的滋味！

    旁边，听到自己的儿子针对苏蔓，于婉月心情大好。毕竟厉哲西说的这些都是实话，没什么好害怕的。要是苏蔓发飙，只能说明她是气急败坏。

    于婉月笑着附和：“哲西，我从来都不干涉你的事，我算的上的一个好妈妈吧？”

    “妈，您现在是没管，以前可没少管。”厉哲西不客气的说。

    这样说，表面上看是没有给于婉月面子，实际上，是从侧面证明，他刚才说的人，正是苏蔓！

    “对，我以前管的多，但是以后不这样了，谁让你是妈妈唯一的孩子呢！”

    苏蔓憋不住也不想憋了，这对母子轮番上阵批判她，不就是想要帮着莫小陶讲话吗？

    很好啊，她也不是多么好欺负的。

    “孩子还是该教育的，关键还是要教育到点子上。要是一味的溺爱，不往好的地方教育，这个孩子，八成是废了。”苏蔓说完，挑衅地看了看于婉月和厉哲西。

    这其中的意思，不言而喻。

    厉哲西内心恼火的很，她竟然说他废了！

    苏蔓这么狂妄，到底是谁给她的资本？

    话说到这里，大家就没必要藏着掖着。

    也许老爷子还被蒙在鼓里，所以他更有这个责任，把她的光荣事迹全都说出来。

    然而，他还没开口，老爷子先训斥起来：“一家人在一起和和睦睦的，不要说这些话。伤了和气就不好了。”

    苏蔓不悦，难道他看不出来吗？是他们在变着花样的欺负她？

    “小蔓你刚才自己也说了，你是长辈。长辈就有个长辈的样子。那会儿我在房间里跟你说的话，不只是针对小夜夫妻俩，也针对这个家里的所有人！”老爷子板着脸教育道。

    “我觉得，我应该没有那么高的地位吧，不然，怎么可能一个家的人轮番给我教训？”今天简直糟糕透了，所有人都针对她。

    苏蔓糟心死了。

    以前无论和谁在一起遇到不愉快的事，或者是受到了委屈，她都可以找厉斯夜抱怨。

    厉斯夜是孝子，见不得她心里有半点的不快。通常，她不高兴了，他会收税对方。

    可以毫不犹豫的说，生了厉斯夜这样一个有本事的儿子，苏蔓每天过的跟小公主似的。

    现在没了他帮忙，她更不会吃亏，不爽了，自然要怼回去。

    “小奶奶，您这些话说的委屈兮兮的，是因为爷爷还不知道您做了什么吧？”厉哲西笑道。

    “我做什么了？”

    “哲西，你想说什么？”老爷子也好奇，哲西这孩子虽然没多大的本事，大多数的时间用在花天酒地上。可他的心眼并不坏。

    也许，从他的嘴里，能够听到一些他不知道的事。

    “爷爷，我要说的这个，跟小陶有关。”厉哲西知道老爷子心疼莫小陶，每次听到她的名字心情就很好。

    所以，一开口，他就抛出了杀手锏。

    “小陶不是回来了吗？她又怎么了？”老爷子嘴上不说，但是一直都把莫小陶挂在心上。前几天到处找寻莫小陶，他没少帮忙。

    得知她被找回来了，他很高兴，本来打算去看看她。考虑到她和厉斯夜分别了这么久，刚团聚肯定黏糊的紧。不想打扰小两口亲热，他没去看她。

    苏蔓平日里自然不会说出自己做的那些坏事，所以，很多情况，老爷子并不知道。

    “小陶不是跟我小叔结婚了几个月一直没有孩子吗，我小奶奶就利用这件事拆散他们。那丫头在陆沉修身边割腕之后被送进了医院，身体很虚弱。再说了，怀孕不是强求的事，她让他们三个月内怀孕。甚至，连我小叔的下一任妻子的人选都找来了！”

    说完，厉哲西冷笑着看了看苏蔓。

    所有这些，她应该不否认吧？

    “小蔓，这是真的吗？”老爷子回头问苏蔓，看眼神，大抵是对她非常失望了。

    苏蔓咬唇，最后还是承认了：“没错，这些都是真的！我这样说，是在跟她开玩笑，想要给他们一点压力。谁想到，一句玩笑话被小丫头当了真，我能有什么办法？”

    “是不是玩笑话，您心里最清楚。”厉哲西又道，“爷爷，如果您想知道什么，可以问我小叔。”

    让他问厉斯夜，一方面是因为，厉斯夜对苏蔓的失望程度远远超过了莫小陶，问他他能说实话；另一方面是因为，他这样说，相当于把事情推给了厉斯夜，苏蔓会以为是厉斯夜跟他说的，到时候，就不会迁怒到莫小陶的身上了。

    老爷子沉吟半晌，回头看向苏蔓：“小蔓，对于这个，你有什么好说的？”

    她还能有什么好说的？厉哲西口齿伶俐，把她的老底都翻出来了，她解释太多只显得多余。

    她站起身：“既然你们一个愿意编故事，一个愿意听故事，这样刚好。继续啊，恕不奉陪！”

    说完，苏蔓迅速离开。

    出了饭厅，眼泪猝不及防的滚落腮边，一口气跑到楼上，她泣不成声。

    一时间这么多人针对她，她会觉得自己做错了吗？当然不会！错的不是她，而是全世界！

    人一旦朝着极端的路上走，要是不及时阻止，只能越来越极端。苏蔓刚好是走向极端的人之一。

    回到了房间，她火大到不行。

    “莫小陶，不是有很多人在帮你吗？你自己答应的事情，应该兑现承诺吧！七天后要是怀不上厉斯夜的孩子，看看谁能帮得了你！”苏蔓阴森一笑。

    楼下饭厅里，于婉月和厉春霖下意识的放慢了吃饭的速度。

    他们不约而同的要为自己的儿子点赞。

    厉哲西太厉害了，敢对苏蔓说这样的话，还跟老爷子告状，这一点，是他们夫妻俩一辈子都不敢做的。

    他们待在这里，静待老爷子的反应。他那么疼莫小陶，知道了这个，应该不会无动于衷吧？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

