
      
        
           第670章 怎么陪？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第670章 怎么陪？

    “老刘，跟着夫人，有什么事记得汇报。”厉斯夜对司机老刘道。

    “是。”老刘在苏蔓旁边做事，究其根本是因为厉斯夜。现在厉斯夜都这样说了，他当然要老实办事。

    等他们三个人消失在视线中，莫小陶轻轻扯了一下厉斯夜的衣服：“老公，咱们这样做，是不是有点狠了？”

    “咱们？”

    “对啊，你这样对她，不是为了帮我出气吗？”他对她好，疼她爱她宠她，这些她都知道。只是……

    “没错，我很心疼你。但是做这些全都是我自己的行为。笨蛋，不要遇到什么事都往自己身上揽。你不欠别人什么，听到没？”

    “嗯，可我还是觉得……”

    “不要觉得了，该怎么做，我有分寸。乖，先进门，我等下就来。”厉斯夜拿出手机，打算打个电话。

    莫小陶犹豫了下，最后什么都不敢说了。

    也许，厉斯夜不会让苏蔓太累吧？

    他们母子之间的事，他们有分寸。她看了看厉斯夜，又回头看了看那辆车，摇摇头转身进了门。

    ……

    苏蔓气鼓鼓的走在路上，白蕾穿了高跟鞋，走不快，但她还是卖力的追着。

    司机老刘倒是走的轻松，可是他有种强烈的预感，厉斯夜给他安排的工作不好做。

    他远远的跟在她们身后，唯独担心苏蔓让他做点什么。

    怕什么来什么，刚想到这些，苏蔓回头：“老刘，打电话叫车！我走不动了。”

    厉斯夜这是针对她的，她要是让老刘打电话，应该没那么多事了。

    老刘很是为难：“夫人，这样不太合适吧？少爷说了……”

    听他努力的想出这么多理由，苏蔓都在为了他感到累。她不耐烦的摆摆手：“行了行了，你说什么就是什么！我接着走！”

    现在距离厉斯夜家不远，要是有什么小动作，被发现不太好。所以，她收起了自己的小心思，决定往前走一段路再说。

    苏蔓养尊处优惯了，出门都是豪车代步，就算锻炼身体，也是在健身房象征性的锻炼一下，何曾做过这种“剧烈运动”？

    往前走了一段路，一辆大车从旁边驶过，扬起的灰尘洒了她一脸，这成功地引起了她的不满。

    她站在那里，一动不动了。

    白蕾跟的也很吃力，但是，这么好的拍马屁的机会怎么能放弃呢？

    她走过来：“阿姨，我陪你走，不要想太多，咱俩边聊天边走，不知不觉就到家啦！”

    “谢谢你。”苏蔓低头看看白蕾的高跟鞋，对她越来越满意。

    反倒是莫小陶，在这种时候不赶紧帮着说句话，只顾着在那里看热闹了。

    她们俩到底谁好谁坏，明眼人一眼就能看的出来。

    三人又往前走了一段路，一辆车在他们不远处停下，沈越从车上下来：“夫人。”

    “你来了！”苏蔓忘记了找沈越算账，和颜悦色的说道。

    “是四爷让我来的。”

    “小夜的主意？我就说嘛，小夜不是那种人……”

    “夫人，四爷让我来监督您。”说完，沈越自己也囧了。

    “你说什么？”苏蔓狼狈地看着他，果然是厉斯夜手下带出来的人，简直跟他一样不给面子！

    “四爷说，担心您走到一半去打车，所以让我来陪您。”这下，沈越换了一个稍微好点的说法。

    “你来陪我？哼，怎么陪？要跟我一起走吗？你难道没发现，四个人走在路上，这样很奇怪吗？”苏蔓还是不想走回去，她又不敢打车回去，只能让沈越帮忙。

    “不会的夫人，您看街上像是您这样走的人多了去了，大家都在各自忙自己的，不会在意到您。”沈越笑着解释。

    他想到一句话：你没有那么多观众，用不着那么累。

    “是吗？呵呵。”苏蔓扫视了一眼，皮笑肉不笑，“也好，有你陪我一起走，可以随便聊聊，我恰好可以问问有关小夜的事。”

    沈越微微笑，不给她这个机会：“四爷说了，让我开车陪您，开出几百米，等您快赶上的时候再开五百米，这样有了目标，您会更加有动力。”

    苏蔓气乐了：“是吗？那我是不是应该谢谢你？”

    “这就不用了，我先到下一个五百米等您了。”沈越笑道，快步走向车子。

    他只忠诚于厉斯夜一个人，对待其他人的态度如何，那得看对方和厉斯夜的关系如何。

    这件事，没有任何人存在特权。

    尤其是，沈越见识过在厉斯夜最黑暗的日子里苏蔓对他的态度，对苏蔓的印象不怎么好。所以，厉斯夜要做什么，他都按照要求来。

    后面的人行道上，苏蔓往前走着，她还好，穿的平底鞋，这可悲催了白蕾。死要面子活受罪，说要陪着苏蔓一起走，只能舍命相陪了。

    “阿姨，您好歹也是斯夜的母亲，他对您应该不会太冷酷的，所以，我觉得还是干脆不要管他了。这样吧，我去打车，要是他问起来，把所有的事推到我身上就行了。”白蕾很“贴心”地帮着想办法。

    “不行！少爷说了，该怎样就怎样！”司机老刘抢先说道。

    白蕾早看出来了，老刘憨厚老实，肯定不敢怎样。不过没关系，现在她所在乎的是苏蔓的态度。

    到底敢不敢反抗，就看她了。

    “算了吧，小夜的脾气我了解。这件事要是让他不痛快，他以后永远都让你痛快不了。忍一忍吧！”苏蔓摇头。

    “啊？有这么严重吗？他怎么对您也这样啊？”白蕾惊讶无比。

    “我不是为了我，而是你。要是让他不开心了，以后他会找你的麻烦，我还希望你们以后恩恩爱爱呢。”苏蔓笑眯眯的。

    “阿姨，谢谢您，您真的太伟大了。”白蕾讨好的说。

    打心底，她对这件事越来越没信心了。厉斯夜和莫小陶那么相爱，连苏蔓都说不动他还要妥协着走十多公里。关于结婚的事，苏蔓能决定得了吗？

    感觉自己在做无用功，可同时，她不想丢掉厉斯夜这块大肥肉，只能先观察观察，具体的，以后再说了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

