
      
        
           第62章 开个价吧！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第62章 开个价吧！

    “我跟其他的男人……怎样了？”厉斯夜迷人的眸子危险的眯起。

    这个死丫头，竟然又在怀疑他是同性恋。

    这种玩笑偶尔一次两次也就行了，可现在，小丫头仗着他不能碰她，玩笑上瘾了。

    只是，看她一本正经的样子不像是在开玩笑。

    莫非，她真的误会了什么？

    “你自己做了什么，难道你自己不清楚吗？”嗤，刚才气氛好严肃，被他这样一问，立马欢脱了好几个档次，莫小陶不厚道的咧嘴笑着。

    厉斯夜盯着笑颜如花的她，一时间竟然看得入了迷。

    “好啦，人艰不拆的道理你又不是不懂，干嘛让我说的这么清楚呀！”莫小陶见他不说话，又说。

    “需要让我给你证明吗？”厉斯夜用半威胁的语气说道。若不是她现在生理期，说不定，他真会用实际行动告诉她一些做人的道理。

    莫小陶俏皮的眨巴眨巴眼睛～

    话说，厉斯夜这无辜装的好像样哦：“不用麻烦了，反正我会帮你保守秘密，保证不会告诉其他人，我嘴巴很严的。”

    厉斯夜满头黑线，问题最麻烦的地方就在于，她根本没有把话说的太详细，如果他暗搓搓的说他自己不是同性恋，这恐怕就有不打自招的嫌疑了。

    “过来，我有话告诉你。”他声音魅惑，冲着她勾了勾手指。

    “什么啊？直接说就是了，不要卖关子！”反正中间隔着餐桌，她不怕他！

    厉斯夜身子微微前倾，薄唇轻启：“你有没有听说过一句话？”

    唔唔，他这张帅脸果然拥有魅惑人的力量，听他这样一问，莫小陶又不小心被他迷惑了。她认真的点点头：“什么话？先说出来听听。”

    “腐眼看人基。”他回答。

    莫小陶没有反应过来，她迟钝的挠挠头：“腐眼看人基？我没听过啊，我只听说过狗眼看人低。”

    想当初，罗依在酒店里对莫小陶说了那样挑衅的话，莫小陶一怒之下也对她说了这个。

    但是，这个“腐眼看人基”又是什么梗？

    看着厉斯夜态度不明朗的笑容，莫小陶猛然间意识到，厉斯夜这是在笑话她腐！哇哇哇，他太坏了，竟然不着痕迹的骂人！太坏了！

    再说了，这种事传出去她又该怎么做人呀！

    她可是一个百分之百的好妹子，怎么可能腐眼看人基呢！

    “你……如果你没有做那种事，我会这样看你吗？就算我腐眼看人基，那也是你让我变腐的……”莫小陶硬着头皮为自己辩解。

    “宝贝，你可真聒噪。”他轻勾唇角，妖孽丛生！

    莫小陶还想要说什么的，但是，看着厉斯夜这个样子，她忽然改变了态度。她微微笑：“你等着，我去给你拿证据！”

    多亏她早有准备，那天在飞机上看到那一幕后还拍了照片呢！有图有真相，看他见了照片还要怎么抵赖。

    几分钟后，莫小陶从卧室里出来，把手机在厉斯夜的面前摇晃几下：“看到没，有图有真相！”

    厉斯夜瞥到了照片上的画面，脸色微变。

    ……虽然那只是很短暂的事，可还是被莫小陶捕捉到了。

    “怎么样，怕了吧？”莫小陶猜测自己用这个威胁厉斯夜会很管用。因为，从他刚才的表情看，他好像很在意呢！

    “照片哪来的？”他嗓音低沉。

    “我自己拍的！”莫小陶说，想想又补充，“就算你删掉我手里的照片，我还备份了呢。就算可以把备份的删除，也无法删除我脑海中的画面……”

    莫小陶仗着有这些照片天不怕地不怕，巴拉巴拉说了这么多，这只不过是在向厉斯夜表明一件事：我知道你的秘密，不怕你！

    厉斯夜不语，空气仿佛凝固了一般。

    没多久，他把手机放在了桌子上：“开个价吧！”

    “啊？”她没听错吧，他非但没有删掉照片也没有对她说什么，反而让她……开个价？

    果然是土豪，够霸气，不管什么事都用钱解决。

    莫小陶扳着自己的手指，到底要几千块比较好呢？五千？还是一万？呃～以厉斯夜的身价，无论莫小陶要多少钱，他应该都会答应。

    但是，怎么感觉这么别扭呢？弄得好像故意敲诈似的！

    “毕竟是夫妻一场，帮我保守这样一个小小的秘密，对你来说应该不是难事。你觉得呢？”厉斯夜循循诱导。

    看着低头正在思考的她，他唇角不自觉的上扬。

    这个小东西，比他想象中还要适合调戏！

    捡到宝了。

    莫小陶机械的点点头：“对、对啊，其实我也就吓唬吓唬你，我也没打算怎样啊。”

    她也是有点智商的，知道厉斯夜在这个城市里有着怎样的地位，更清楚自己在他心目中的地位。

    像是罗依说的那样，说不定他只是寂寞无聊了，拿她当做消遣而已。也有可能，是因为厉斯夜的真正取向不适合被外界知道，所以随便娶了她，当做幌子。

    总之，当初他为什么会答应结婚，这可能性有很多很多，多到数不过来。

    她不会跟其他人一样讨好巴结他，同时知道自己该注意什么。总之，只要不去得罪他就不错了。

    “所以，开个价。”厉斯夜又重复了一遍。

    那嚣张的语气，仿佛在说：小妞，想要开多少价随便说，爷不缺钱！

    莫小陶看不惯他这样的态度，虽然没钱可她有骨气，听他这样说，她更不会要钱。

    只是，转念想想，如果不拿钱，厉斯夜肯定不会相信她。

    如果他心里不踏实，她过的更不踏实。

    所以，为了表达一下自己真心想要配合，莫小陶很乐意假装被他用这样的方式收买：“好啊，你先稍等。”

    说完，莫小陶拿过手机，打开了计算器，嘀里嘟噜嘴中念念有词。计算完毕，她递上手机：“喏，这个。”

    厉斯夜先是淡淡地扫视了一眼，再看一眼，他还以为自己看错了：“就这些？”

    “嗯。”大体的计算了下，这些是她一个月的费用。她不会敲诈他太多，要一个月的钱就足够了。

    “3838，是个好数字。”他笑了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

