
      
        
           第666章 挺会享受
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第666章 挺会享受

    苏蔓拿出手机，拨出了厉斯夜的电话。很快，电话被挂掉了。

    厉斯夜不肯接电话，这一点让苏蔓更为火大。

    话说，当她觉得莫小陶好的时候，这个丫头无论做什么都让人很满意。但是，自从苏蔓打算把她换掉开始，她发现，莫小陶什么本事都没有，但毛病一大堆。

    所以，不能让这样一个浑身毛病的女人祸害厉斯夜了！

    “阿姨，斯夜不接电话肯定是因为有事，他那么忙，有时在开会或者怎样，您不要放在心上。”白蕾善解人意的说道。

    苏蔓冷哼一声，说的好像是这么回事，实际上到底是怎样，恐怕知道他最清楚。

    “小夜这孩子以前不这样的，结婚之后完全变了。”苏蔓不高兴的说。

    这个怪不得她抱怨，以前的时候，厉斯夜是苏蔓的全世界，苏蔓也是厉斯夜世界里的唯一。他会细心地考虑她的感受，从来都不会因为什么人忽略了她。

    但是，自从那次厉斯夜去美国，他没有陪着苏蔓过圣诞节，那是他最开始的改变。

    苏蔓以为，单纯的这样就可以了。谁想到，自从有了这个开始，厉斯夜在忽略她感受的道路上越走越远。乃至于，到现在连电话都不接了。

    “阿姨，您的意思是，斯夜以前不这样，是因为娶了莫小陶才变成这样的，对么？”白蕾分析。

    “……嗯。没办法，谁让很多人都是娶了媳妇忘了娘呢！”

    苏蔓抱怨归抱怨，她只是单纯的抱怨厉斯夜的行为，但是，经过白蕾一提醒，如果硬是给这些事找一个理由的话，怪罪到莫小陶身上，这没毛病。

    “其实我觉得吧，娶了媳妇之后有没有忘了娘，这个也是分人的。最关键的，是娶了一个什么样的媳妇。”白蕾话里有话。

    苏蔓现在没心情跟她探讨这些，她只是赶紧找莫小陶理论理论，给她点教训。

    “今天在医院，你有没有见到斯夜？”

    “没有。”

    “这么说，她是自己一个人去医院的？”倘若那样，莫小陶不能生育的嫌疑比较大啊。

    “是的。”白蕾其实也不是很确定，回头一想，管她呢！反正她没有看到厉斯夜，就当是莫小陶自己去的吧！

    “等下，你帮我打个电话。意思大体上说你是按照厉斯夜的要求给莫小陶送东西的，地址不太清楚，问个详细的地址。”说完，苏蔓把沈越的号码给白蕾。

    果然姜还是老的辣，白蕾暗忖，然后迅速给沈越打了个电话，询问地址。

    “原来他们在这里，呵，倒是挺会享受的嘛。”苏蔓站起身，“走吧，跟我去一趟！”

    “啊？我吗？”

    “怎么了，你不愿意跟我去？”

    “当然不是，我只是觉得，我要以什么身份跟她见面呢？算了阿姨，我还是不去了，这是你们家的事，我不要搀和比较好。”白蕾推脱。

    苏蔓哪里肯听她这些？她一把抓住白蕾的胳膊：“管这么多做什么？让你去就去，有我在，你怕什么！”

    白蕾又象征性的推脱了下，见苏蔓坚持让她去，她只能跟着一起去了。

    哈哈哈，好想大笑三声！苏蔓想要让白蕾给厉斯夜做新一任的妻子，如今更加过分，竟然带着她登门入室。

    任何一个女人都容忍不了这种事发生吧？

    迫不及待的想要看热闹了。

    两个人一起离开了咖啡厅，赶往莫小陶和厉斯夜的别墅。

    眼看要到底目的地，苏蔓接到了一个电话：“找我什么事？”

    “我听说，老爷子要把那块地给莫小陶，这是真的吗？”

    “你这是听谁胡说的？这怎么可能？”

    “你确定吗？”

    “当然确定，老爷子有四个子女，不管分给谁，都轮不到莫小陶。放心吧，这种事不可能存在。”苏蔓胸有成竹。

    打完电话，白蕾好奇道：“阿姨，我刚才听到您说什么地？”

    “你应该知道，木槿市最豪华的地区有一块占地几十亩地，这块地上只有一个菜园吧？”苏蔓问。

    “哦哦我知道，大家都说这块地的主人太任性，这么好的地方用来种菜。该不会，您说的就是这块地吧？”

    “没错，就是这里，这是我老公的。”是个人都有虚荣心，所以说这些话的时候，苏蔓语气里难言骄傲。

    “我猜也是，厉家财大气粗，在整个木槿市，只有厉家才能做出这么豪气的事呢！”

    “呵呵，你这丫头嘴巴倒是甜。不过，斯夜有兄妹四个，以老爷子的意思，只给他们中的一个。到底谁能得到，这还不一定！”

    “我觉得，他肯定会给他内心觉得最亏欠的那个。”

    “为什么这样说？”

    “因为他不想有遗憾，要弥补啊！”白蕾又以她的叔父辈的事为例子，给苏蔓解释了一通。

    苏蔓看似清高，也免不了俗。她希望，自己的儿子能够得到这块地。

    不仅仅是因为这块地价值几十亿并且在不断升值中，更是因为，只有这样的方式，才能弥补他们母子！

    听到白蕾说了这么多，苏蔓已经确定了，有资格得到那块地的人，肯定不是她莫小陶。老爷子四个子女等着呢，不管怎么轮，都轮不到莫小陶这个外人。

    不过，忽然传来这样的消息并非空穴来风，肯定是有人故意放出风声。于是，苏蔓更加讨厌莫小陶了。

    “夫人，我们已经到了！”司机的话把苏蔓从思绪中拉出来。

    “好，我知道了！”

    白蕾扶着苏蔓下了车，看到这栋别墅，再看看远处的景色，忍不住感叹：“哇，这里真的好漂亮啊，房子很漂亮，面朝大海，春暖花开……”

    听着她的这些赞美说辞，苏蔓冷哼一声，她生了养了厉斯夜，也没见他给她安排一个这样的住处。反倒是，先给一个不能生孩子的女人住进来了。

    人一旦变得狭隘起来，只会越来越狭隘，越来越刹不住车。

    这句话，说的正是苏蔓。

    想要欺负莫小陶，得确保厉斯夜不在。于是，苏蔓又打了一个电话给沈越：“小夜在公司吗？等下我让人送去一份重要的文件。要是他不在，我就没必要让人白跑一趟了。”

    “夫人，四爷在。”在家啊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

