
      
        
           第626章 不够邪恶
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第626章 不够邪恶

    出门的时候，刚好有人打开水龙头洗手。莫小陶下午输液输多了，老是想上厕所。听到哗啦哗啦的水声，她更想去了。

    经过刚才那一出，估计女卫生间里很多人把她当成了变态，再回去不太妥当。

    综合现在的种种，看来她只能到男厕一日游，顺便去参观参观了。

    有了之前的经验，这一次，莫小陶大大方方的进了隔壁的男卫生间。

    啊，男女卫生间果然不一样啊。女卫生间里面都是一些小单间，但是男卫生间嘛，总共两排。一排是小便池，另外一排是女卫生间那里的小单间。

    她进去的时候，好几个男人正在那里站着撒尿。莫小陶简单的瞄了一眼，就觉得耳根子发烫。

    果然，她还是不够邪恶。

    不行，她是女的，没法跟男人这样站着上厕所。并且，她来这里只是单纯的为了借个厕所而已，不能看不该看的事，对不住厉斯夜。

    恰好一个男人上完厕所，莫小陶匆忙转身，扶了扶头上的鸭舌帽，转身走向一个小隔间……

    开门的时候，朝着窗子那边的位置一瞥，莫小陶的心“噗通噗通”狂跳起来。

    莫名的心跳加速，她也不知道自己怎么了……

    “肯定是因为第一次来男卫生间，不习惯吧，莫小陶，你得淡定！”莫小陶捏起拳头，给自己打气。

    进了门，关好，反锁，莫小陶松口气。

    然后……然后接下来就应该解决一下生理问题，再回去找陆沉修了。

    她曾经想过就这样跑掉算了，但是，这家餐厅只有一楼那一个出口，陆沉修应该在守着。关键的是，陆沉修说有人想把她抓回去狠狠虐待。

    莫小陶承认，陆沉修虽然限制她的自由，但是没对她太过分。要是落到别人手里，这可说不定了。

    综上所述，出去找找厉斯夜，倘若厉斯夜不在这里，她再回去找陆沉修，等他兑现承诺。

    “沈越，什么事？”小隔间外面，传来了一个熟悉的嗓音。

    是厉斯夜！

    莫小陶被惊到了！

    厉斯夜，这个人竟然是厉斯夜！天哪，这个世界太小了，为什么会……

    “你说什么，有她的消息了？好，你说……”门外，厉斯夜听着电话那头沈越所说的一切，俊美的容颜上满是惊讶。

    沈越说，他已经知道了莫小陶的下落，但是，他特意叮嘱厉斯夜，让他先不要把这件事告诉苏蔓。

    刚开始，厉斯夜还有些搞不懂沈越这样做的目的。再仔细一想，苏蔓都让他跟其他的女人相亲，这种人，什么事做不出来？

    要是她知道了小丫头的下落，提前做点什么，他们找了这么长时间岂不是前功尽弃了？

    “好，我知道了，我先稳住她，很快过去！你先帮我盯着那边……”知道了莫小陶的消息，厉斯夜很高兴。可是，他怕苏蔓知道会坏事。

    反正沈越很靠谱，他会帮着把该处理的事情处理好。

    打完电话，厉斯夜出了门。

    卫生间里，莫小陶有点听不懂厉斯夜的这些话，阔别多日，没想到，她和厉斯夜是在卫生间里碰面的。

    她不敢发出声音，因为她知道，厉斯夜都已经在这里了，她只要出去就能轻轻松松的找到他。到时候，再来个大大的拥抱，这样会更加有意义。

    嘤嘤嘤，她现在看上去可是跟个男人一样耶，不知道站在他面前，他能不能认出来？

    激动ING！

    好想跟他见面！

    可是没多久，莫小陶被浓浓的挫败感所包围。不知道这里的厕所单间是怎么设计的。莫小陶废了好大的劲儿都打不开门。

    越是着急越容易处乱，忙活了一阵，莫小陶总算是打开了。

    呜，他千万别走远了啊！

    “应该还来得及！”莫小陶脚步飞快地追了出去。

    出了卫生间，大老远的，她看到了厉斯夜高大的身影。与以前相比，这背影削瘦了不少，也更加的伟岸和落寞。

    鼻子酸酸的，一种难以言说的感觉萦绕。此刻，她只想跑过去，从后面抱住他，告诉他，她很想他。

    然而，莫小陶还没等过去，忽然有个人过来了，这个女人，正是女卫生间里那个被袭胸的白蕾丝。

    她走上前，亲昵地挽住了厉斯夜的胳膊：“阿姨在等你啦！”

    远处，厉斯夜对她这种行为非常不爽，他黑着脸，警告道：“可以把你的手松开吗？”

    “不要～”白蕾丝非但没有放开，反而紧紧地挽住了他的胳膊，“要是我认了阿姨做干妈，你就是我哥哥，妹妹挽着哥哥的胳膊，这怎么啦？”

    莫小陶看到他们亲昵的动作，她耷拉下脑袋。

    她听到厉斯夜跟沈越打电话说已经找到她了。后来，厉斯夜说“我先稳住她”，难道，他所说的“她”正是这个女人？

    她努力的想让自己不去误会，告诉自己这很有可能都是误会。但是，一切都是真真切切的在眼前发生着。

    说服了自己，等莫小陶再次抬起头，那个女人已经松开了厉斯夜的胳膊，不过，她笑嘻嘻的跟他说着什么，看上去，这两个人在一起聊的还不错。

    她承认她胆怯了，她鼓不起勇气上前问问他们这到底是怎么回事。唯独，呆呆地站在这里，看着他们渐行渐远。

    就好比，她只能这样远远地看着他……

    等莫小陶回去，陆沉修正在那里东张西望的。看到她回来，他像是明显的松了口气。

    “快来，菜都上齐了，趁热赶紧吃！”陆沉修起身，走过来给莫小陶拉开椅子。

    “谢谢。”莫小陶坐下，满脑子都是那个女人牵着厉斯夜的胳膊的画面。

    一个人，当真会在这么短暂的时间里变心么？不，她不相信，无论如何，这样的事都不应该发生在厉斯夜的身上。

    只是，时隔这么长时间没有见面，见到如此的画面，莫小陶很不开心。

    这感觉，好比是今早听护士说她老公陪着她。

    莫小陶望眼欲穿的等啊等，到了最后，她所等到的人不是厉斯夜，而是陆沉修。当时心理反差太大，这么大的差距弄得她半点欲望都没有，连讲话的力气都不剩。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

