
      
        
           第603章 极致的宠爱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第603章 极致的宠爱

    祁慕坐在车上，表情呆滞。

    糊涂了这么久，他好像猛然间活的明白了一次。可同时，又有很多的事情让他搞不懂。

    究竟有多大的仇恨，让老鹰对一个小丫头下这样的毒手？

    “有仇必报也好，知恩必报也罢，我都要保护她，不想让我管这件事，我偏偏管定了！”祁慕语气倔强。

    有一点让他比较满意的是，刚才打电话的时候，他没有暴露自己的行踪。所以，老鹰并不知道他现在在哪。

    要是按照计划所说的，他今晚来酒吧玩，那么，在这里等着，应该能等到他。

    祁慕坐在车上，继续等着……

    孤军奋战的感觉不太好，祁慕原想打个电话给厉斯夜，跟他们说一下这件事。回头想想，说不定，现在他已经成为了被怀疑的对象，洗白都来不及。

    联系厉斯夜，他非但不一定相信他的话，说不定还会耽误他调查这件事。

    时间一分一秒的过，每当有车来，他都死死地盯着下来的人。

    后来旁边陆陆续续停下几辆车，视线受阻，他不得不下车去等着。

    现在天气渐暖，不过温度还是有点感人。没多久，他在寒风中冻得流鼻涕。

    终于，功夫不负有心人，在漫长的等待中，老鹰的车开了过来。

    祁慕留了一手，身子后退到阴影处，打算找个地方先观察一下，偷偷跟踪再说。

    老鹰刚下了车，就有一个身材曼妙的女人走了过去。她路过祁慕旁边的时候，在他身边刮过一阵香风。

    “鹰爷，你终于来了！”女人走到了老鹰面前，紧紧地抱住了他。

    “小骚货，想我了吧！”老鹰坏笑，大手在她的屁股上捏了一下，全然不顾周围有没有人，直接低头抱着她啃了起来。

    女人娇笑，身子软绵绵的倒在他的怀里。

    这俩人在一起，这模样，看上去很享受。

    祁慕站在黑暗处，无语地看着这些。这都什么跟什么啊，他在这里等了这么久，想要找到老鹰理论理论，问清楚情况，他倒是好，见个女的就直接做这种事。

    没办法，继续看着吧！万一一不留神让他们走掉，这就得不偿失了。

    “你好，请问下……”正看的入神，忽然有人在身后喊他。

    祁慕回头，不等看清楚那个人的面孔，对方用浸泡了乙醚的手巾捂住了他的口鼻。

    几乎连半点反抗的机会都没有，祁慕中招了。

    等他的身子软下去，旁边的老鹰冷笑一声，放开了怀里的女人，径直走过来：“这孩子太不懂事了！”

    “鹰爷，这帅哥是您的孩子啊？”刚才那个女人盯着祁慕看了看，见他五官俊逸，帅帅的，十分感兴趣的问。

    “对啊，是我的孩子，很不懂事。”

    “不懂事啊，不如带进去，咱们玩完了再教训教训他，你说怎么样？”

    “带进去！”老鹰吩咐，旋即抱着女人旁若无人的进门。

    平日里来这里，他都有自己的专属包房。一来到包房，老鹰把那个女人丢在沙发上，三下五除二扒光了她。

    女人娇笑连连，她一点都不示弱，同样帮着老鹰脱衣服。

    没多久，这一对男女赤条条地在沙发上。

    “鹰爷，人家好想你啊……”

    “是吗？有多想？”他俯身，轻轻咬住她的耳垂。

    “你试试就知道了……”

    很快，两个人纠缠在一起。

    女人很玩的开，到了动情之处嘴里发出撩人的声音，这样的声音，无非是勾引着他、吸引着他。

    他们玩的起劲，全然没有注意到，这个房间里，多了两个人。

    秦霄和厉斯夜。

    他们两个人早进来了，在这里等着他们。

    这次他们不能做没有把握的事，所以，事先秦霄说，他有一种以少胜多、轻松制敌的方法。

    厉斯夜不知道自己脑袋里哪根筋搭错了，答应了的要求。之后，事情来的太突然，他们就被动的被硬塞着参观了一次……

    厉斯夜全程黑脸。这么丢脸的事，很符合秦霄这个流氓的气质，但是他……被拉着偷听了这种事，他能说什么？

    沙发上，两个人还在奋力忘我地忙活着。

    眼看要了关键时刻，忽然“啪”地一声，房间的灯开了，整个房间亮如白昼！

    这样的事，是以前从未发生过的。这个包房是他的，在B市没人敢招惹他，这里不敢有人来，这已经成为不成文的规矩。

    如今闹出了这个，老鹰很懵逼。

    抬头看到如同黑面神一样的厉斯夜，他忽然明白了什么……

    “看来我防着祁慕，却没有防到你。”他从女人的身上起来，坐在沙发上，扯过衣服盖住了身体。

    “鹰爷，这些是谁啊，你的朋友吗？大家是不是要一起玩啊？”女人没有感受到气氛的冷冽，笑嘻嘻的问道。

    眼睛大胆地在厉斯夜和秦霄身上瞄着，要是有这样两个绝品的男人跟她一起玩，她倒是很喜欢。

    终究是在风尘场合时间久了的人，女人一眼就看出，那个穿着白色西装的男人是情场上的高手。这样的男人，容易勾引，也容易抛弃，她玩多了这样的男人，感觉没什么挑战性。

    反倒是，在他旁边穿着黑色西装的黑面神一样的男人有种别样的吸引力。这样的男人，应该是不容易搞定。但是，只要走进了他的心里，会得到最极致的宠爱。

    再说，他比老鹰年轻多了，是她的菜。

    女人浅笑盈盈，她希望，她会是走进他心里的第一个女人……

    老鹰轻笑：“不请自来，看来应该是这样的，他们也想跟你玩玩！”

    对面，秦霄冲着厉斯夜得意的挤挤眼。刚才厉斯夜好像对他这种轻松制敌的办法不怎么看好。现在怎么样，这两个人连衣服都没穿，想要搞定他岂不是轻轻松松？

    厉斯夜用余光瞥到了他的小动作，更明白他为什么这么骄傲。但是，他没心情跟他在这里瞎说。

    可以用拳头讲话的时候，何必废话？

    厉斯夜迈动大长腿走过来，弯腰捡起茶几上的西装外套，朝着那个女人身上丢去。

    本能性的，女人伸手接住了外套，不解地看着他：“哥哥，你这是在干嘛呀？”

    “穿上滚。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

