
      
        
           第657章 赶紧放手
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第657章 赶紧放手

    “瘦一点是健康，但是瘦的太过分可就夸张了。哲西，你没看医生吗？”莫小陶砸舌，厉哲西究竟是受到什么刺激了啊，还是生了什么怪病，为什么变成了这样。

    “听说你回来，我本来打算去找你，小叔好不容易把你找回来，谁都不让见。怎么样，还好吧？”

    “我还好，倒是你……”莫小陶担忧的打量着他，欲言又止的。

    “反正现在没事，要不要去我办公室坐一会儿？”

    “嗯，好。”莫小陶心里要闷死了，因为怀孕的事，像是系着一个疙瘩。她很需要找个人倾诉一下。既然，厉哲西都邀请她了，给个面子好了～

    来到厉哲西的办公室里，明明已经到了春暖花开的季节，这里却半点生气都没有。再结合厉哲西现在的情况，莫小陶很担心他的身体。

    “对不起，那个阮医生，本来是我去机场接机的，我让女保镖去，然后……”莫小陶很内疚。

    当时，要是把阮医生接过来，他怕是不会跟现在这样了吧？

    “没事，我妈又给我请了其他的医生，医生说我的情况没什么大碍。倒是你，这段时间经历了什么，陆沉修没对你怎样吧？”

    “你都知道了？”

    “嗯，苏蔓回到厉宅，跟爷爷说起这些事，我稍微听了一些。对了，周日爷爷说让你们回家，你和小叔都知道了吧？”厉哲西问。

    “昨晚她打电话给我，说过这件事了。”莫小陶垂眸，“哲西，我妈和爷……老爷子真的和好了啊？”

    “嗯，他们关系还不错，老夫少妻，倒是甜蜜。”厉哲西笑着说道，其他的他不管，只要爷爷不要老无所依，这就足够。

    莫小陶忧伤的看着他，她不能自以为是的断定他过的不快乐，但是，见识过以前的厉哲西是怎样的，现在再看看他这个样子，尤其是看着他的笑容，莫小陶心中五味杂陈，鼻子酸酸的。

    “哲西，你认识白蕾吗？”莫小陶思考之后说道，知己知彼方可百战百胜，跟厉哲西在一起，有什么问什么。并且她相信，从他这里肯定能够得到答案。

    “白蕾，白氏集团的独生女。怎么，你认识她？”

    莫小陶一听炸毛了，难怪苏蔓这么迫不及待的让她下台，原来是给厉斯夜物色到了一个富家千金。

    也对，像是她这样的，一穷二白什么都没有，父母都爱赌，一个精神不好，另外一个没责任感。这条件是没法跟人家比啊。

    “认识。你知道吗？妈以为我死了，介绍这个女人给厉斯夜做妻子……”莫小陶很生气，所以把所有的事一股脑的说了出来。

    “这……会不会有误会？”

    “误会什么，我都亲眼看到的！她还说了，让我三个月之内怀上厉斯夜的孩子，要是怀不上，就说明我没这个能力，让我把位置让给有本事的人……”

    厉哲西对此感到很费解，不过他还是很认真的听着莫小陶说着。之后他笑道：“不要生气了，也不要有负担，三个月怀孕，应该很容易的，别给自己太大的压力，一切都会好起来。”

    莫小陶感激地看着他：“真是士别三日当刮目相待啊，你竟然知道这样安慰我，我太意外了！”

    “要不然怎样，趁机说些坏话，然后拆散你们吗？”他苦笑。

    “要是以前的你，绝对可以做出这种事。”嗯，一点都不夸张。

    “你不见了，厉斯夜很着急，疯魔了一样全世界找你。我帮不上忙，也只能默默祝福。希望，你们以后一直幸福。”说了这么多，证明他已经放下了。

    要是以前，身体好好的，厉哲西不甘心，说不定还会争取一下。如今，连自己能不能活到明天都不知道……既然给不了承诺，还不如赶紧放手。

    “嗯！也希望你能早点找到属于你的幸福！”听了这些话，莫小陶竟然不小心被感动到了……

    “苏蔓这个人最大的弱点，是太爱斯夜。为了他，她不惜去伤害别人。所以，要是做了什么伤害到你的事，不要放在心上，只要你多爱他，让她看到你的真心，她这个人还是比较容易相处的。”厉哲西说道。

    “是这样吗？”总感觉，他好像很了解苏蔓。

    “她这样做，最关键的原因在于，斯夜这段时间为了找你太苦了。人总是会在冲动的时候做一些不明智的决定，等什么是时候清醒了，她会后悔的！”

    果然，像是厉哲西这样讲话，让人听着心里舒服多了。咿，不对啊，以前他没有这么会讲话啊。

    “没错，等到以后，让她后悔！”莫小陶捏起拳头，愤愤然，旋即又变成了泄气的皮球，“不过说真的，我很担心白蕾。”

    “你的意思是，担心她不肯放弃，继续插足你们中间？”厉哲西问。

    莫小陶点点头：“对啊……你没见过可能想象不出来，她当时的态度可嚣张了。那样子哟，恨不得她和我一起跟厉斯夜试一试，看看谁能先怀上他的孩子！”

    越说越郁闷，孩子！孩子！不管说什么，都少不了孩子。难道没有孩子，就不配拥有幸福了。

    厉哲西这次没说什么，他笑了起来。

    “你笑什么啊，我是认真的。当初你被罗依勾引走，我一点办法都没有。要是再这样一次……”不是有句话说的好吗？没有拆不散的情侣，只有不努力的小三。

    “你应该相信，厉斯夜和我不一样。”

    莫小陶好奇地打量着他，等他说下去。

    “像是我这样，明明很爱一人，却用下半身思考，最终弄丢了心爱的女孩，这么愚蠢的人，除了我，应该没有别人的吧！”厉哲西苦涩笑道。

    “呃……”

    “不过你放心，斯夜不是这种人，他不会犯这样的错误。跟他在一起，你大可放心。”厉哲西安慰。

    莫小陶觉得他说的太对了。今天早上，她都用那样的方法在引诱他了，最后硬是没能得逞。

    这一点，应该相信他。

    “哲西，谢谢你啊。跟你聊过之后，我心里舒服多了。”莫小陶感激道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

