
      
        
           第641章 最好的选择
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第641章 最好的选择

    像厉斯夜这样多金又高颜值的帝国总裁，又有哪个女人不喜欢呢？

    不过是，白蕾是幸运的那个。

    苏蔓给了她机会，让她有机会靠近他……

    白蕾本身对厉斯夜还是比较感兴趣的，因为，这样的男人，让人觉得很有挑战性。要是得到了他的爱，会让人幸福感倍增。

    昨天跟厉斯夜聊过之后，白蕾感觉自己半点胜算都没有。但是，今天苏蔓约她出来，还说了这些话。这一点，仿佛给了她鼓舞，让她重新拾起了希望。

    “阿姨，谢谢您这么相信我，我不明白的是，像是他这么优秀的，找个什么样的不行，您为什么选了我呢？”白蕾还是不放心，她得多探探底，免得被玩。

    “不瞒你说，一开始看到小陶的时候，我对她印象还不错。可是接触了又发现，这个丫头的能力不怎么样。小夜需要的，是一个贤内助，很明显，她在工作上没法帮助小夜，反而很容易用她小女生的一面影响到他。”苏蔓笑道。

    白蕾笑了笑，原来，苏蔓所看中的，是她的能力。

    “阿姨，您难道觉得，我的能力不会让斯夜失望么？”白蕾又问。

    凡事都需要一个比较，在苏蔓看来，白蕾的能力没有那么强大，但是她比莫小陶要强太多了。至少，可以帮着厉斯夜解决一些小问题，不至于拖累他。

    另外，女人要是太过于强悍了不见得是好事，两个人都太强，都不肯让步的话，这段婚姻只能用悲剧结尾。

    因此，白蕾，是最好的选择。

    “当然不会，我想，等到小夜爱上了你，他肯定不舍得让你太辛苦。丫头啊，你是阿姨看上的儿媳人选，要是有什么事，都有阿姨给你做主！”苏蔓又说。

    白蕾觉得，一切都还好，唯独让人不太踏实的是，苏蔓这个态度……她这么急切的让她跟厉斯夜在一起，这不会有问题吗？

    聊过之后，她猜测，苏蔓这样做，是为了让厉斯夜早点忘记莫小陶。

    问题是，莫小陶真的死了吗？

    “阿姨，我还有最后一个问题，那个莫小陶，她真的回不来了么？”白蕾小心翼翼地问。

    “肯定死了，尸检报告都出来了，是她没跑。”而且，今天苏蔓打了电话给沈越，旁敲侧击了一会儿，沈越并没有透露找到了莫小陶。

    所以，她肯定是死的不能更死了。

    “可是斯夜为什么……”为什么还是跟疯了一样找人？

    “因为他不肯接受这个事实，蕾蕾，男人最容易记住的，是在困难时候陪伴在他身边的人。你要是在这个时候陪在他的身边，帮着他走出困境，他会一直记得你的！”苏蔓语重心长的说。

    “好吧阿姨，我知道了。”

    “要不这样，我打电话给小夜，约他出来？”苏蔓试探着说道。

    白蕾有点退缩：“怕的是，约不出来。万一……”

    “不试试怎么知道呢，等着，我打个电话问问。”苏蔓主动了这么多，看似有主动倒贴的嫌疑。

    实际上，她活了这么多年了，自认为阅人无数。倘若白蕾表现的太主动太迫切，她绝对不会选她。像是她这种不争不抢的态度，恰好遂了苏蔓的心意。

    有她跟厉斯夜在一起，她很放心。

    打出这个电话的时候，苏蔓并没有抱着多大的希望。说不定，这个时间厉斯夜刚从宿醉中醒来。又说不定，他正在满世界的找寻着莫小陶。

    昨天晚上打电话给他，他没接。今天接的可能性，很小。

    但是，破天荒的，厉斯夜接了电话。

    “小、小夜，你终于肯接妈妈的电话了！”苏蔓激动的说道，因为昨晚，她还以为厉斯夜不肯搭理她了。

    他接起了这个电话，对她来说，意义太重大。

    “为什么要用一个‘终于’？”

    “昨天晚上的事，是个误会，你应该没有在生气了吧？”苏蔓小心翼翼的问。

    厉斯夜笑了：“既然是误会，我为什么要生气？”

    “哦哦，不生气就好……”苏蔓琢磨着，下一步应该做什么。

    “你现在在哪？”

    “啊？我在外面……在跟一个老朋友喝咖啡。”看了一眼对面的白蕾，苏蔓撒谎道。

    要是说出在跟白蕾商量如何拿下他，厉斯夜还不得发飙？

    “一会见一面吧。”厉斯夜说。

    “啊？”

    “昨天那个白裙子，也叫来，我有事要跟你们说。”厉斯夜说。

    苏蔓仔细听了下，厉斯夜的声音很有精神气，没有半点之前所具备的颓废感……这么说，经过一晚上，他想清楚了这些？

    以厉斯夜那种执拗的性格，按道理说应该不可能，但是从某种程度上讲，他愿意跟其他人见面，这已经是很难得的事了。

    “小夜，告诉妈，你是不是想通了？”苏蔓弱弱地问道。

    “嗯，想通了，把地址发给我，我一会到！”

    打完了电话，苏蔓和白蕾讨论了一会儿，开始陷入了乐观的状态中。厉斯夜想开了，他肯定是想开了。用不了多久，她们所希望的事，肯定能成真。

    别墅里。

    莫小陶坐在那里吃着东西，胃口好好，一口气吃了那么多，还是没有觉得撑。

    喝完了最后一滴汤，抬头看了看厉斯夜，她不好意思的笑了笑：“老公，这汤味道好棒，好喜欢啊，你的厨艺真是越来越精湛了。”

    然后，某总裁仿佛受到了一万点的伤害：“傻瓜，这个汤，是沈越买来的，其他的东西，才是我准备的。”

    莫小陶不好意思的挠挠头：“啊？是这样吗？对不起啊，我吃混了……”

    “是不是被陆沉修关在家里太久了，脑子变傻了？老公带着你出去走走吧。”厉斯夜好脾气地说道。

    “哪有啊，我不去了，你刚才不是跟妈打电话，说是要见面吗？我在家等你回来，你们聊。”莫小陶弱弱地说道。

    她很怕见到苏蔓，因为，当你对一个人充满了热情之后，结果发现她对你不是同等的态度，甚至对方一心想要把你踢出局。这样的反差，着实让人开心不起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

