
      
        
           第646章 摸摸就知道了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第646章 摸摸就知道了

    “你说什么？”莫小陶惊讶的张大了嘴巴，她还以为，厉斯夜会告诉她说“不要着急要孩子，先慢慢养身体”之类的话。

    他倒是好，一开口，就说什么要做丁克！丁克，应该不要孩子的人的统称吧？

    他……

    “对，你没听错。”厉斯夜暖暖一笑，“她不是逼着咱们要孩子吗？我是不会按照她的意思来的！我爱你，感谢你重新回到我的身边，我以后再也不会让你受到任何委屈。”

    “我知道你爱我疼我，但是这样决定，会不会太唐突了？”莫小陶心里五味杂陈。

    的确，厉斯夜这样做是为了向苏蔓表决心。但拿不准，他只是一时间头脑发热。万一，等到以后他后悔这个选择，这……

    再说，她不想做丁克呀！

    不行，必须说服他，让他改变主意。

    “不唐突，并且我可以保证，我不会因为这件事后悔，相信我！”厉斯夜目光澄澈。

    不要在生气的时候做决定，因为做了决定，八成事后会后悔。可他很理智。

    要问他想不想要一个他们的孩子？当然想，小生命多可爱啊。可是，他得考虑她的感受……没有什么，比她更珍贵。

    “我问你，你这样决定，是不是真的以为我生不出来？你觉得我不行？”

    “不是了，傻瓜，我可没这样说。”

    “那你为什么变了？以前你不是说让我怀孕吗？不是说要双胞胎吗？为什么要这样？”莫小陶忽然想起什么，“我知道了，是不是陆沉修又偷偷跟你说了什么？”

    “他应该偷偷跟我说什么吗？”

    莫小陶想起了在陆沉修家的那次忽然昏倒，陆沉修给她吃了那种药片。她问了好半天都问不出药片的名字，莫非，她真的生病了？

    “他是不是跟你说我生病了？”莫小陶认真问道。

    厉大总裁哭笑不得：“傻瓜，你就是身子有点虚弱，怎么可能生病？不要乱想！”

    “那你要怎样？不让我怀孕，这是不相信我吗？”莫小陶愤愤然，“我跟你说，你必须答应。要是不答应，说明你跟她们一样，也觉得我生不出来！”

    “她们？”

    “对啊，今天在卫生间里，那个白蕾也对着我冷嘲热讽了一会儿。那语气，弄得好像她的眼睛是透视仪器，能够看出我没法怀孕似的！”说起这个，莫小陶小嘴巴拉巴拉跟机关枪一样，尽情发泄内心的不满。

    这么可爱的丫头，简直萌死人了。

    盯着这样的她，厉斯夜情不自禁的凑上前，轻轻吻了吻她的小脸。

    “干嘛啊，我答应让你亲了吗？”莫小陶扯着嗓子质问。

    “我亲我老婆怎么了？别忘了，咱们领证了，是合法的！”厉斯夜故意逗她。

    “你连孩子都不让我生！还不如不领证呢！”嫌弃的擦了擦他亲过的地方，莫小陶扭头背对着他。

    “其实我是在骗你的。”厉斯夜说。

    “哼……”

    “怀孕这个东西也得讲求顺其自然，如果给你压力大了，带着任务去做这种事，肯定效果不行。我那样说，一方面是跟妈表决心，告诉她不管你生不生孩子都要你，让她不要弄那些乱七八糟的女人来。另一方面是想让你没有压力。等你身体养好了，该做的还要做，怀上了就要着，这不是皆大欢喜？”厉斯夜问。

    听他这样一解释，终于可以让人心里舒服一点了。但是，莫小陶还是不想就这样原谅他：“谁知道你是不是在骗我？”

    “宝贝，来，摸摸。”厉斯夜拿过她的手放在心脏部位，“我有没有骗你，摸摸就知道了！”

    莫小陶看着他这坏坏的样子，“扑哧”笑出声：“就你嘴贫！”

    “所以，看在老公嘴这么贫的份儿上，不生气了？”

    “嗯，不生气，要生小孩！”莫小陶也好奇自己为什么长时间了还没有怀孕。多多少少，心里还是有点担心的。

    不争馒头争口气，就算是为了证明自己的能力，也不能退缩。所以她决定了，必须怀孕，时间就在三个月内！

    呵，苏蔓不是嫌她不能生吗？好啊，她怀上了，到时候让苏蔓筹备婚礼，她跟厉斯夜举办婚礼。

    到时，不管她是不是愿意，莫小陶都是厉斯夜的妻子。这样的打脸，最精彩！

    这样一想，果然好爽～～所以，莫小陶都有点迫不及待的把厉先生扑倒了……

    “好，生！生一个足球队！”

    “要不，今晚回家一趟，先来一次？”她目光熠熠，满怀期待道。

    厉斯夜被小妻子的话给呛到了，好脾气的哄道：“现在太早了，你身子没养好，怀孕的话有你遭罪的，不如先乖乖让我养养？”

    “养多久？”毕竟苏蔓只给了三个月的时间，要是时间拖的太久，她可不乐意。

    “一周吧，先养一周，我带你去医院做个检查，要是医生说咱们可以要小孩了，就怀孕，你说怎么样？”

    “好吧！一周就一周。”莫小陶拿出手机，打开日历，在一周后设置了日程……

    看到这一幕，四爷哭笑不得。以前为了骗着小丫头上床，他拿着生孩子的事说事。没想到，她现在比他还要积极了。要不是因为她割腕了，说不定现在要拉着他去做一次。

    可以想象，等她身体好了，确定能怀孕之后，他的日子，会很滋润。

    回头瞥着小妻子的侧颜，他坏坏地舔了舔嘴唇。

    “咱们要去哪？”莫小陶设置好日程提醒，仰起小脸问。

    “去酒吧。”

    “去那里做什么？”

    “找秦霄和陆沉修有点事……”昨天秦霄在电话里说的很匆忙，他不清楚到底发生了什么。既然出来了，顺路去问清楚。

    “嗯，到了喊我，我玩会手机。”好久没玩手机了，这部手机是厉斯夜今早给她的，她得趁机赶紧浏览新闻，免得许久不上网与世界脱轨。

    “看吧，老公的肩膀借你靠……”

    莫小陶傲娇，最终还是靠在了他的肩膀上。

    厉斯夜嘴角微扬，他喜欢这样的感觉，有她黏在身边，有了她，就好像拥有了全世界。

    结果，还没等安稳几秒，厉先生的“全世界”猛地一下坐起来，激动的手机都拿不住：“老、老公，你上头条了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

