
      
        
           第628章 善待小丫头
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第628章 善待小丫头

    陆沉修：“你想去哪？”

    “去哪都行么？”她乖巧道。

    曾经期盼着看到她乖巧的样子，如今这一幕，却看的陆沉修完全开心不起来。她本应该开开心心，吵吵闹闹的，跟现在这样安静又听话。仿佛，她身上的棱角全都被人磨光了。

    “嗯，去哪都行。”只要她能够开心，那些所谓的原则不原则，都变得不重要了。

    莫小陶想了想，旋即说出了一个地点。

    “你怎么想去这种地方？这种地方……好吧，我答应你，带你去！”陆沉修走到车前，绅士地帮着她打开车门。

    车子疾驰在路上，陆沉修发现，跟她相处多了，之前的一切都被打破。曾经他在想，只要莫小陶恨上了厉斯夜，对他失望失望再失望，这个女人便是她的。

    然而现在，一切都变了。

    原来，与得到她相比，他更希望的，是看到她快乐！

    ……

    厉斯夜开车来到了一家酒店楼下，对等候多时的沈越道：“你让我来，意思是她在这里？”

    呵，之前看到陆沉修跟一个女人滚床单，现在沈越又带着他来到了这里，说陆沉修和莫小陶在这里，这算什么？告诉他说，他们两个人已经滚床单了吗？

    “四爷，是这样的，咱们的人一直在楼下等着，但是自从昨天中午，到今天晚上，一天多了，陆沉修还没出来，我们怀疑里面的人有问题，于是找到了他们所在的房间……”沈越讲话的声音越来越小。

    厉斯夜烦躁的扯了扯衣领：“可以讲人话吗？”

    沈越低声道：“里面的人说，少夫人应该是割腕自杀了，被送到了医院去了……”

    厉斯夜闻言，对着那两个在门口守着的人就是各自一脚：“割腕自杀！送医院去了，你们是瞎的吗？连这个都看不到？”

    两个人疼的龇牙咧嘴，一言不敢发。

    “哪家医院？”厉斯夜回头，问沈越。

    “正在查，应该很快有结果了……”沈越小心翼翼道。

    厉斯夜面色铁青。

    兴冲冲的跑过来，得到的却是莫小陶割腕的消息，让他怎么不抓狂？

    刚好手机响了。

    心情不爽了，谁这个时间往枪口上撞，那只能等着被他虐吧！他拿出手机一看，是秦霄打来的！

    “夜，快来我酒吧，我在等你有事呢！”电话一通，秦霄那不正经的声音传来。

    厉斯夜脑门上多了两道黑线，他正在为了找莫小陶忙的费心费力，秦霄这家伙，一点都不懂得察言观色也就算了，还要让他去玩？

    找死！

    “那个，你别误会，我找你有点事，是很重要的事。”秦霄感觉到气氛不对劲，讲话的态度立马严肃了好几分。

    “什么事？”有事在电话里不能说吗？

    “我在酒吧看到一个妞，一个男人，不对，我也不知道应该怎么说了，反正，那个人跟陆沉修在一起，我看着有点像小陶，要不，你来看看？”秦霄说道。

    “呵，你是不是眼花了？他会带着她去酒吧？”

    “你的原则不是宁愿错杀三千不会放过一个吗？别这么着急下结论啊，来看看，也许有惊喜呢！”

    厉斯夜凛眉，虽然是这个道理，可秦霄这个坑货没少坑他，这次让他去，还不知道可靠性有多少。

    “我说兄弟，你自己开着飞机回了木槿市，把我自己一个人留在那里，我不生你的气，我够大度了吧？为什么，我说的话你不肯听呢？”听语气，秦霄很受伤。

    实际上，厉斯夜还是不肯放心。只要有一小丁点的希望能够找到莫小陶，他都不会放弃。

    问题是，倘若小丫头割腕住进了医院，割腕只是昨晚的事，到现在为止只过了一天，陆沉修怎么可能带着她去酒吧？

    “我知道了，等我把这边的事处理好，会过去。”

    “喂，别这样啊，要是等你来了他们已经走了，别怪我没提醒过你！”秦霄提醒。

    厉斯夜冷然一笑，他说这些，算是在威胁他吗？抱歉，他厉斯夜活到这么大，最不喜欢的事，就是被人威胁。

    懒得理会，他直接挂掉了电话。

    “爷，秦少他怎么说？”沈越刚才在旁边听到了一些只言片语。为了确保没什么差错，他要再问一遍，确认一下。

    “他说陆沉修带着一个人去了酒吧，猜测那个人是小丫头。”

    “猜测？”难道这么几天不见，秦霄连莫小陶都不记得了？天哪，如果是这样，这小妞得被折磨成什么样子了。

    “谁知道他是不是脑抽了，一会说是个男人，一会儿又说是个女人，认定了那个人是小陶。陆沉修应该没那么没脑子吧，不可能在这种时候带着她去这种地方……”说着说着厉斯夜苦笑起来。

    不管怎样，他还是希望陆沉修能够好好地善待小丫头。当然，这是他乐观的猜测。

    要是他对她好，那么爱惜生命的莫小陶又怎么可能去割腕？

    沈越低头，若有所思着什么。

    “对了，查出她在哪家医院了吗？”厉斯夜回头问。

    “还在查。四爷，我觉得，您有必要去一趟酒吧！”

    “你说什么？”厉斯夜朝他投来询问的目光。

    “越是危险的地方就是越安全的，说不定，少夫人割腕之后，陆沉修妥协了。她吵着要出来，不然就死给他看。陆沉修没了办法，只能把她打扮成一个男人的样子……”沈越分析着。

    “去酒吧！”

    木槿市有N多家医院，要在这么多的医院中查出莫小陶在哪，这需要时间。沈越都安排好了，厉斯夜去了只会做一些重复的无用功……

    不如，趁着这个时间，去酒吧看看，碰碰运气。

    与此同时，破晓酒吧。

    陆沉修按照莫小陶的要求，来到了这里。他故意带着她来到了一个不起眼的小角落，避免被人发现。

    出来的时间越长，陆沉修越后悔自己没有乔装打扮一下。

    “是不是后悔没有跟我一样化个妆啊？”莫小陶大喇喇地坐在酒吧那种特制的长凳上，一只脚踩在上面，这小动作，大方而又狂野。

    陆沉修眯眼，还别说，这小妞这一身装扮，再配上这些小动作，有种说不出的味道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

