
      
        
           第638章 想狠狠疼你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第638章 想狠狠疼你

    打完了电话，莫小陶和厉斯夜的处境又尴尬了。停顿了几秒钟，莫小陶弱弱地开口：“老公，是秦霄的电话啊。”

    “嗯。”

    “你们两个人以前关系不是不太好么？现在怎么了，忽然变好了呀？”问这些话的出发点，是为了跟厉斯夜找点话说。

    希望，厉斯夜不要逮着滚床单这样的问题讨论个没完。

    结果，厉大总裁在气头上，他压根不打算好好聊天：“我跟他关系好？跟这样的人关系好，这有什么必要吗？”

    “怎么了啊？”难道，他一开始对秦霄的态度还不错，这些都是装的。

    “他竟然让我跟你三个月内不要滚床单？我宝贝身子是弱了些，但是三个月不滚床单，这是想要让我做和尚吗？”跟自身利益有关的事，当然要较真较真再较真。

    “呃……”莫小陶脸颊滚烫滚烫的，这种事，让她怎么回应？她感觉自己不管怎么回答都不合适。

    “不对，这是陆沉修说的。老婆，实话跟我说，这段时间，陆沉修这小子没有对你做什么吧？”厉斯夜认真的问道。

    莫小陶匆忙否认：“没，我又不是傻，怎么可以让他乱来。干嘛，不相信我啊？”

    最后这句话的时候，她语气弱弱地。虽然在遇到一些事情的时候心里不舒服，不过，自始至终，莫小陶都相信厉斯夜的为人。

    要是他不相信她，她可要伤心了呢。

    “这倒是没有。”厉斯夜伸手揉揉她的头发，语气宠溺，“我的宝贝跟个小烈女似的，把自己弄成了这个样子，我相信她不会给我戴绿帽子。只是，你这样，让我心疼。”

    “哼，说的好像我不这个样子，你就不会心疼了似的。”莫小陶傲娇。

    “对，都会心疼。可是怎么办呢，你这个模样，让我更想狠狠疼你。”他俯身，在她耳边暧昧的低语。

    莫小陶轻轻闪躲了下，谁想到他早有准备，大手在她脑后，她一闪躲，他立马把她拉到了自己的怀里。

    两个人靠的那么近，那么近……

    “既然心疼我，那你答应我一件事好不好？”

    “嗯，你说。”此时此刻，哪怕她想要天上的星星，他都会想办法摘下来。

    “咱们可以不回家吗？”

    “可以。”

    “你答应的这么痛快？”莫小陶惊讶不小。

    “我先带你去医院检查一下，不然我不放心。”厉斯夜心里很是费解，要是问题不大，陆沉修不会叮嘱那么多。

    这个家伙让他三个月不跟莫小陶滚床单，这一点让他很好奇，更多的还是担心。

    因此，很有必要带着小丫头去趟医院来次全面的检查。要是她出现什么问题，到时候恰好可以新账旧账一起算。

    “啊？我不去！我现在好好的，我不要去医院。医院有什么好的，咱们回家好不好？”说起医院，莫小陶在这里没有留下什么好的回忆。

    所以，但凡不是迫不得已，她都不会回去了。

    “笨蛋，我担心你的情况……”

    “老公你相信我好不好，我真的没什么事了。你想呀，像是陆沉修这样的，他肯定不想带着我出门。最后他带着我离开了，那是因为问过医生，医生批准了他才带着我出来的。”真心不想回去，所以莫小陶跟他撒了一个谎。

    “可是，他让我三个月不碰你，这是为什么？”厉斯夜想不通，为什么不是一星期两星期，也不是一个月两个月，偏偏是三个月？

    又谈到这个敏感的话题了，莫小陶害羞的不要不要的，听到他这样说，脸更是红到了脖子根：“这个我哪里知道呀，或许，他是随便说了一个时间吧！”

    “嗯，有可能。”找不到其他更好的解释，厉斯夜只能相信宝贝小妻子。

    对陆沉修的印象本身都不怎么好，因为这个电话，厉斯夜对他更想除之后快。不过，他要陪老婆，心思不在他的身上。

    暂且让他蹦跶一晚上。

    今天晚上，他要好好陪着莫小陶。明天有时间了，再找他问清楚。

    “这么说，你是答应不让我去医院了，对吗？”

    “嗯，不去了。咱们回家？”

    “哪个家？”

    “小笨蛋，你忘了？咱们那个家，被炸掉了。”厉斯夜笑着说道。

    “对哦，那妈她住在哪里啊？”莫小陶听了沈越的那些话，对苏蔓没有之前那么喜欢了。因此现在，她想要尽最大的可能躲着他。

    “她住回了厉宅，跟老爷子在一起。”厉斯夜敏感的发现了问题所在，“宝贝，你是不是不想见她？”

    “哪有啊……我只是……只是……”吞吞吐吐了半天，莫小陶想不到合适的理由。怎么滴，厉斯夜这是逼着她承认自己不喜欢苏蔓啊。

    “这样正好，我也不想见她，咱们去其他地方。”

    “其他地方，是哪里？咱们的小窝吗？”

    “当然不是，一会你就知道了。”厉斯夜神秘一笑，“坐好，我要开车了。”

    莫小陶话很少，但是好奇心无限。她很想知道，厉斯夜到底要带着她去哪啊？不是他们的小窝，又是哪里？

    她不知道的是，厉斯夜不敢带着她回到他们的小窝，是有原因的。

    在莫小陶不在的日子里，厉斯夜对这个地方非常的喜欢，所以把里面弄得乱七八糟的。就算沈越收拾过，也抵不上厉大少爷的破坏速度。

    带着小东西去那里，会吓到她的。

    最后，车子一路行驶，来到了木槿市的一栋海景别墅。

    进了门，莫小陶看着这里豪华的一切，感觉自己来到了童话世界里。在电视上经常看到一些土豪的生活如何如何奢华，那样的奢华程度，完全不是她敢想的。

    现在来到这里，她像是误闯入童话宫殿的灰姑娘，对周围的一切，充满了好奇。

    “哇，这里好漂亮啊！”莫小陶看了一圈，欣喜的说道。

    “你喜欢就好。

    “这是什么时候买的啊？不会是，你这些天刚买的吧？”

    有可能哦，他们之前住的房子被炸掉了。所以，厉斯夜来买了这一套。

    厉大总裁表示很受伤：“宝贝，你不见了，我恨不得分身出十个我来找你，哪来的心情出来做这种事？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

