
      
        
           第651章 高大威猛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第651章 高大威猛

    虽然没听她说完，但是厉斯夜能猜得出，他这崇尚和平主义的小妻子又得给祁慕说情了。

    这小妞，完全不让人放心。也许在她眼睛里所看到的世界是干净的，所有的人都是好人。

    她太心善，对其他人没有戒备。过分的和平主义，让他很担心。

    “宝贝，你说之前我先问你。在你看来，这个世界上是不是没有坏人？”

    “当然不是，谁说没坏人了？”

    “举个例子。”

    “这个世界上没有绝对的好人，也没有绝对的坏人。不过，有两个，是百分之百的坏。”莫小陶顿了顿，道，“这两个人，就是林楚儿和白蕾。”

    嘿，简单的一番话，把她的小女生心理暴露无疑。某只总裁来了兴致，饶有兴趣道：“原因？”

    “林楚儿把我当成白痴，老是骗我，还跟我抢你。至于白蕾吗，我虽然跟她认识的时间不长，但我还是讨厌她。她诅咒我生不出孩子，还要跟我抢你，我能不讨厌她吗？”

    “说白了，你觉得她们可恨，是因为他们是你的潜在情敌，是不是？”他总结。

    “对呀，我想说的正是这个意思！”

    “同理，对我来说，所有对你有意思的人，都是潜在情敌。如果你太过于相信他们，也会让我很难过……”很少把这样的想法展露出来，问题是，这件事，真的让厉斯夜很担心。

    之前曾经觉得陆沉修是威胁，不过那是很短时间的事。结果一个不小心酿成大错，成就了今天的麻烦。

    有了这个教训，厉斯夜再也不敢大意了。他要牢牢地把她抓进手里，永远永远，拥有她。

    莫小陶错愕的看着厉斯夜，也许大概可能……是厉先生误会了什么。

    她轻轻扯了扯他的手臂：“你误会了，我刚刚没打算给祁慕说情。我只是觉得奇怪。”

    “是么？”

    “嗯，祁慕愿意帮我，是因为我以前帮了他。那么，老鹰伤害我，是不是因为我以前伤害了他？问题是，我不记得对别人怎样啊……”莫小陶费解的，正是这个。

    也不知道厉斯夜刚刚在想什么，误会成了那个样子。

    她想说，他是真的真的误会她了哦。

    “我们马上到了，等你见到他，或许能想到一些事……”

    “嗯，但愿吧！”莫小陶觉得这个可能性不是很大。因为，祁慕来感谢她的时候，在她面前不停地晃悠晃悠。

    就算这样，莫小陶也没记起他。要不是他自己说明了以前的事，这件事怕是永远的成为一个大大的悬念了。

    最后，车子开进了一个新建成不久的小区。

    厉斯夜和莫小陶下了车，然后带她进了电梯。最后，他们来到了一个房子里。

    这套房子是简单的毛坯房，墙面和地面只是简单的刷了刷。估计是主人买下来之后还没来得及装修。一进门，一些泥土和水泥的味道铺面而来。

    房间里有好几个黑衣人，看到厉斯夜来了，齐刷刷的九十度鞠躬：“四爷好！少夫人好！”

    “他们怎么样？”厉斯夜淡淡的问。

    这时一个人过来，在厉斯夜的耳边说着什么。

    听完，他轻微颔首，回头对莫小陶道：“宝贝，你先在这里等一会儿，我去看看！”

    “嗯，去吧。”完全搞不懂情况，不过莫小陶相信，到了合适的时候，厉斯夜会让她进去的。

    “少夫人，请坐！”身后传来了响亮的男声。

    莫小陶回头看了一眼，差点笑喷。嗤，他们竟然搬过来了一把真皮座椅。这真皮座椅，跟这里的环境也忒不搭了！

    话说，在这么简陋的情况下，坐在这上面，感觉好奢侈呀！

    “乖，先休息一会，我去去就来！”厉斯夜扶住她的肩膀，按着她坐下，在她额头上轻吻一下，转身离开。

    莫小陶四下看了看，还别说，厉斯夜这些手下都挺高大威猛的。

    很多人都说厉斯夜很冷血很暴虐，跟他在一起相处之后，莫小陶只觉得他很腹黑很毒舌。冷血暴虐什么的，完全没看出来。

    看看现在的情况，相信，他要是没有一定的手段，应该不会让这么多人乖乖在他手下做事吧。

    对外人冷，对自己家人热，这是厉先生的特点。这种男人，她要爱死了！

    坐了一会儿，厉斯夜从房间里出来：“宝贝，你可以来了。”

    “啊？哦，好的！”这样的感觉，好像是参加某种面试啊！

    莫小陶站起身进门，一眼就看到了一个陌生的中年面孔。他的双脚被绑在了一起，至于双手，也是被拷在了一起挂的很高。

    想必是受到了不少的折磨，他衣服上全都是血迹，那模样，看的人触目惊心。

    强忍住胃里的不适感，莫小陶好奇地打量着他，尽可能的，从他的脸上找寻一些熟悉感。

    但是，没有，半点印象都没有。

    她不认识这个人，更不可能做什么伤害到他的事。

    “小丫头，你总算来了嘛。”老鹰看到莫小陶，淬了一口痰，咧嘴一笑。

    他的笑容，非但让人感觉不到半点笑的感觉，反而很可怕。

    “我们家的房子被人炸了，听说做这件事的人是你！我就奇怪了，我老公没得罪你，我也没有对你做什么伤天害理的事，你为什么这么坏，非得害死我呢？”莫小陶开始质问。

    “没做什么伤天害理的事，你确定？”

    “我当然确定！”转念一想，虽然她故意伤害别人的可能性不大，但人总有在不知不觉的情况下犯错的时候，说不定，在她不知情的前提下，真的伤害到他了。于是她又问，“我不记得了没关系，你可以跟我说啊！要是我做错了什么，我道歉。我没做错，你也别把这些莫须有的罪名扣到我头上……”

    “想知道？”老鹰嘿嘿笑道。

    “当然想知道呀，有话说话好吗？”真是的，笑的这个样子，好可怕……

    “让他先出去，我告诉你！”老鹰看了看厉斯夜，他带着莫小陶进门之后一句话都没说，不过，有这个家伙在，让人感觉很不自在……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

