
      
        
           第684章 生个孩子不容易
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第684章 生个孩子不容易

    莫小陶吐了个昏天暗地，不由得感叹，生个孩子不容易啊！才怀孕这么短时间，肚子里的娃儿就知道折磨他妈咪了。

    缓过来，她出了门，发现李淼正在店里打量着。

    “淼淼，在看什么呢？”莫小陶走过去，招呼道。

    李淼被吓一跳，回过神后冲着莫小陶笑笑：“没事，我随便参观一下，这家店装潢很有个性。”

    “对啊，我进来之后就好喜欢这里。”

    “这是哪个设计师设计的？”李淼顿了顿，又补充，“你别误会，我是个设计师，看到这么天才的设计，忍不住想要了解……”

    “这个有什么好误会的啊，这里是我老公设计的。听说，他找了好多的设计师，设计出来的都不让他满意。所以亲自来上阵了。”夸赞自己老公的时候，莫小陶语气难言骄傲。

    她家厉先生，不管做什么事情都是棒棒哒。

    “哦，是吗？四爷真厉害，什么都做的很完美……”李淼夸赞，旋即目光落在了莫小陶的身上，“小陶，你不会怀孕了吧？”

    忽然谈到这个，莫小陶吓一跳：“你乱说什么呢！”

    李淼神秘一笑：“不要瞒着了，我都看出来啦。”

    看出来了？莫小陶惊讶ing，她觉得自己隐藏的很好啊，她是怎么看出来的？

    闻言，李淼再次猜透了她的心思：“是不是在好奇，我是怎么知道这件事的？”

    “是啊……”莫小陶感觉李淼好像知道了什么，同时又不敢在她面前多说什么，只能给出个模糊的答案，先看看她怎么说。

    李淼莞尔：“是我自己观察出来的，上次你到我家吃火锅，吃东西的时候我发现你的口味有所偏向。今天出来又看到你的行为，很容易看出来呢！”

    “你真的好厉害，竟然连这个都看的出来！”话说到这个份儿上，要是再瞒下去，会显得她没有把李淼当成朋友。因此，莫小陶只能坦白。

    “那是必须的，也不看看我是谁！”确定了自己想要知道的事，李淼语气里难掩骄傲。

    莫小陶心里有点不踏实，她拉着李淼到一边坐下：“淼淼，我现在怀孕的时间还短，不想让其他人知道，你一定要给我保密，别跟其他人说，好不好？”

    “放心好啦，我嘴巴严的很，不会乱说的。”

    “嗯嗯，谢谢你了，你想吃点什么，我去给你拿？”

    “不用啦，还是让我去吧。不然，让四爷知道，又心疼了。”李淼站起身，“可以随便吃对吗？”

    “嗯，随便吃。”莫小陶大方道。

    等李淼去选吃的，莫小陶托着下巴看着窗外，小脸上满是担忧。唉，跟老爷子见面的时候，她一开心就告诉了他怀孕的事。现在李淼看出了什么，稍微一问她又承认了。

    说好了不乱说的，一不小心又多了两个人知道。好在，他们都不是什么坏人。

    不过，以后得管好自己的嘴，不能再乱说了。

    “我拿了这么多，是不是太多啦？”李淼拿着餐盘端来了好几道甜点，笑着说道。

    “不会啊，只要你喜欢，天天来吃也没关系！”

    李淼开心一笑：“就是说嘛，认识你这样的朋友太幸福了。好啦，我开动了哦。”

    “嗯，吃吧。”莫小陶静静地看着她吃东西的样子。

    吃过东西，李淼接到了电话，她满怀歉意道：“小陶很抱歉，我得去公司一趟。”

    “有什么急事吗？”

    “这倒是没有，只是公司有一个设计方案，我需要去看一看。你要回家吗？”

    “我在这里多待一会儿，你路上小心。”

    “嗯，放心好了。谢谢款待，拜拜。”说完，李淼风一样离开了。

    她一走，方希走过来，在莫小陶对面坐下：“少夫人，这个女的是你朋友？”

    “对啊。”

    “你们怎么认识的？”方希问。

    “她是沈越的老婆，我去过他们家几次，相处多了就认识了。怎么啦，方姐？”莫小陶好奇，方希为什么对李淼感兴趣。

    “没什么了，我以前没有见过她跟你在一起，好奇问问。”方希笑答。

    实际情况是，那会莫小陶去吐的时候，方希随意观察了一下李淼，发现她眼睛里有很多让人搞不懂的东西。感觉这个女人不简单，出于关心，她就问了一句。

    如今听到莫小陶说他们两个人的关系还不错，方希不好说人家的坏话。

    “对了方姐，我问你啊，如果一个人怀孕了，时间比较短，其他人容易看出来吗？”这件事很重要，莫小陶得问清楚。不然，要是被苏蔓看出来了，情况会严重呢。

    “这个得分人吧！”

    “怎么说？”

    “有些人喜欢观察，仔细观察的话容易看出来。不过，我觉得应该没有人会盯着别人看吧？”方希笑道。

    “对哦。”莫小陶也不懂了，好端端的，要是没事，李淼观察她有没有怀孕做什么呢？

    “少夫人，您为什么忽然对这件事感兴趣啊？”方希猜测莫小陶不会平白无故说这个。现在既然说起这件事，肯定是有原因的。

    “我就是好奇问问啦，我没有跟其他人说过自己怀孕的事，但是李淼竟然看出来了。可能是我太敏感了吧！”莫小陶自我解释。

    人和人是不一样的，有些人比较大大咧咧，有些人则是心思细腻。所以，不能用想当然以为的事去评价别人。

    “是吗？”方希笑了笑，没有多评价。思索了一下，她忍不住又问了一句，“对了少夫人，四爷知道您和她的关系很好吗？”

    “他知道啊。”

    “那您出来跟她一起逛街，他知不知道？”方希又问。

    “当然知道，方姐，你该不会以为我是偷偷出来的吧？”莫小陶俏皮地说道。

    “对啊，有个人陪着您，四爷会稍微放心一些。呵呵……”话说到这里，方希觉得肯定是自己多虑了。

    厉斯夜那么爱莫小陶，跟她有关系的人，他肯定会好好把关调查清楚对方的底细。既然连大总裁都愿意让他们两个人相处了，那肯定没什么问题。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

