
      
        
           第611章 拉到怀里
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第611章 拉到怀里

    嗤，让他看扁了她，让他觉得她不敢下去。姐得让他知道，姐也有开挂的时候！

    迅速朝着身后瞄了一眼，她观察地形～

    几分钟前，为了不被人影响到看星星的心情，下面的人都被陆沉修赶走了。

    并且，院墙外面放了梯子。

    她完全可以顺着梯子下去！想到这里，莫小陶继续执行她的计划。

    “喂，对了，我听说有个天狗座，你知道天狗座在哪吗？”

    “天狗座？我怎么没听说过？”

    没听说过就对了，因为这是莫小陶自己随便说的。她自己也不曾听说过呢！

    忍住笑意，她正色：“据说，天狗座图案很像是史努比。上一次，斯夜还帮我找出来了呢！”

    “是吗？”

    “对啊。不过就算你找不出来，这也没什么让人惊讶的，我老公可厉害了，你怎么可能有我老公那么厉害啊！”丝毫不犹豫的，莫小陶用起了激将法。

    事实证明，这个激将法还是比较管用的。

    陆沉修不想被看扁了，他抬起头：“图案像史努比对吗？等下给我看看……”

    “我陪你一起找，如果我先找到了，你放我走！”莫小陶说道，旋即抬头找了起来。

    惊讶ING，陆沉修竟然也有这么单纯的时候。

    听到莫小陶的话，他抬头很努力地找着……

    莫小陶偷偷观察他。

    机会来了，此时不逃，更待何时？

    估计是，陆沉修料定了莫小陶恐高，不敢下去，所以他一直都是仰头看着上面。

    而莫小陶呢，她终于让自己瞧得起了一次自己。双手扶住墙，挪动，再挪动。到了最后，莫小陶距离他越来越远。

    再然后，趁着他不注意。她屏住呼吸，双手抓住梯子的两侧，慢慢地……慢慢地朝着梯子下面而去。

    等双脚踏在了最下面一层，莫小陶心里窃喜。

    哈哈哈，陆沉修这智商也是没谁了，竟然相信她的话。并且，他还为了不让人影响到他们两个人看星星，把所有人都遣散掉了。

    天时地利人和这些条件全都具备了，要是她再逃不掉，那么，连她自己都瞧不起自己呢。

    双脚落地，莫小陶踩在了充气垫上面，她抿唇注意着上面，轻手轻脚的朝着一边滚啊滚的，最后，她逃到了充气垫边沿上。

    “我先走啦，拜拜！”莫小陶在心里低声道，蹑手蹑脚的离开。

    转身的时候，她还在想一个问题。这个世界上，为什么存在这么蠢蠢哒人啊？竟然在这里真的找天狗座。

    她猜测，他怕找不到了。

    轻手轻脚的走出几步，莫小陶正要离开，忽然陆沉修的声音传来：“小陶，你看那个是不是天狗座？小陶，你去哪了？”

    “……”莫小陶一言不敢发，她躲到了树荫下面，不敢跑掉。

    她惑人的大眼睛盯着上面，打算等陆沉修扶着梯子下来，她再走。

    倘若现在发出了声音，他会派人根据声音的来源处找人，这样的话，她彻底暴露掉了。

    “小陶，不要走！出去了危险……”陆沉修边找她边说。

    莫小陶在心里冷哼，真是的，没见过这样自以为是的人，就算她出去危险，她也具备自我保护的能力。无论如何，总比在这里被人限制住自由要好太多！

    看他并没有下来的样子，莫小陶管不了这么多了，反正附近没有陆沉修的手下，她得走。

    蹑手蹑脚的，莫小陶转身要走。还没等走出太远，身后传来“砰”地一声闷响。莫小陶回头，看到充气垫凹下去了一大块。

    不出所料，凹下去的那个部位，正是陆沉修。

    她站在原地，愣住了。

    不是有梯子吗？他为什么不下来？就算是想要走捷径，那也用不到这样啊！

    墙不算是多高，但是跳下来的姿势决定了摔的程度是怎样的。莫小陶站在那里，走也不是，留也不是。

    左右为难。

    后来，听到远处传来了陆沉修痛苦的呻吟声，她心一狠，转身跑了回去。

    到了充气垫旁边，看到缩成一团的陆沉修，她满头黑线：“我说大哥，想要走捷径，那不该这样啊。你闹这一出，让我怎么安心的逃走？”

    “小陶，我好疼……”陆沉修声音低沉道。

    “从这么高的地方摔下来，不疼才怪呢！你在这里等着，我去喊人！”

    “别，别走。”他说，“你先扶我起来，我看看我还能不能坐得起来……”

    莫小陶叹口气，终究还是没法跟他一样狠心啊。她慢慢的过去，用尽全身的力气，想要把陆沉修拉起来。

    尝试了几次没能成功，她立马变成了泄气的皮球：“我不行了，我拉不动你，要不你尝试一下自己起来吧！”

    “我这条腿很疼，怕是废了……”他低声道。

    “别这样说，怎么可能废了？”莫小陶眼圈红通通的。

    “你再扶我一下，我再努力一次。”他冲着她点点头。

    “啊？好吧！”莫小陶前一秒还在想，陆沉修都这样了，干嘛不喊他的手下过来把他扶起来？后来她想通了，他应该是太要面子，怕这样太丢脸吧。

    反正逃不出他的手掌心，她决定好好地讨好他。

    试想，在他最艰难的时候，她差点跑掉又回来了，陆沉修肯定很感动。

    单凭这一点，他难道不应该对她好一点？

    很快，莫小陶连谈判的台词都想好了。嗯，就这样干，等回到家，她要跟他讲这些道理！

    莫小陶自顾自的想着，然后一个不小心，他被陆沉修用力一扯，一把拉到怀里。

    “你这是干嘛？”前后的反差太大了，就在刚才，他还一副要死要死的样子。一眨眼的功夫，立马变成了这样。

    这种态度，着实是让莫小陶涨了姿势。

    更多的，是愤怒。

    她在他最艰难的时候帮助他，他怎么可以做这种无耻的事？

    “我愿意被你骗，你也被我骗，这样的感觉让我很意外也很欣喜。所以，咱们是不是很合适在一起？”陆沉修盯着她，幽幽道。

    这都什么跟什么啊，这个人，脑子被摔坏了吧……

    等等，他的话是不是说明，他刚才真的骗了她？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

