
      
        
           第674章 宝贝，别玩火
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第674章 宝贝，别玩火

    “宝贝，别玩火。”厉斯夜嗓音喑哑，终究是禁欲了好长时间的正常男人，因为小丫头这一系列的行为，他要被点燃了。

    莫小陶冷哼，原来他也知道玩火不好啊。问题是，以前的时候，貌似他没少调戏她好不好？做事得讲求公平……

    趁着怀孕了，必须让他尝试一下这个滋味。所以莫小陶非但没有半分的收敛，反而跟以前相比更加的嚣张了。

    当然了，做了坏事，嘴上是绝对不能承认滴！

    莫小陶一脸的无辜，声音软软糯糯的：“老公，我没玩火～”

    “那你告诉我，你的小手在干嘛？”厉斯夜低头，目光落在她正打算解开他扣子的手上面。

    莫小陶俏皮的吐吐舌头：“我……我怕你热，帮你解开扣子，凉快凉快。”

    “是吗？”他邪魅一笑。

    莫小陶忽然觉得自己不安全了，她心中一凛。总感觉，这个笑容苗头不对啊。

    转念一想，这又如何呢？反正她是孕妇，前三个月是危险期，厉斯夜很明显是拿着她没有半点办法嘛。

    要找事就找全套的。

    莫小陶这样做还不够，嘴里还在嘟囔：“我帮你凉快一下怎么了？别忘了，我这样做是为了你考虑。难道说，身为你的妻子，我连做这种事的资格都没了？”

    小丫头好像一副很有理的样子，厉大总裁轻勾唇角：“老婆说的都对。”

    “我说的都对了，那你干嘛还反抗啊，喂，抱我做什么？”莫小陶只感觉身子一空，猝不及防的被厉斯夜抱了起来……

    “乖，搂住我的脖子，不然摔到了不负责。”他温柔的提醒。

    莫小陶乖乖地搂住了他的脖子，嘴里还在抗议：“这样不太好吧，是我调戏你，你这样让我怎么发挥？”

    “哦？你在调戏我……”他拉长了语调。

    “咳，不是了，我跟你开玩笑的。”莫小陶大眼睛忽闪几下，按道理说，厉斯夜不敢对她怎样吧？

    可四爷的套路让人摸不清楚，她隐隐有点害怕……

    最后，莫小陶被厉斯夜抱着来到了楼上，放在了床上。

    为了防止他乱来，莫小陶忙不迭的坐起身：“老公，你不去处理工作啦？”

    “本来是有点工作需要处理，但是我太热了，需要先凉快一下。宝贝，继续你刚才的动作。”他循循诱导。

    莫小陶死活不敢了：“你不会打击报复吧？”

    “我是那种人吗？”

    看样子，应该不会怎样。

    确定自己是安全的，莫小陶继续帮他一颗颗地解开了扣子。然后，看到某人那八块腹肌的身材，她又暗道不公平。

    厉斯夜以前不是因为找不到她还放飞自我了吗？为什么他的身材还是那么好？太不公平了！

    “怎么，你觉得我是那种人？”厉斯夜反问。

    莫小陶匆忙摇摇头：“没啦，好了，我继续……”

    帮着厉斯夜脱掉了外套，她扑哧笑出声，瞬间感觉他们两个人太逗比了。现在又不是多热，竟然从楼下跑到楼上来脱衣服。

    不是逗比又是什么？

    “你在笑什么？”

    “没什么。”她忍住笑意。同时觉得，在这种时候，还有厉先生愿意陪着她去做那个逗比。好幸福～

    “把裤子也一起脱掉吧。”

    莫小陶不确定他到底想要做什么，转念想想，她宁愿相信她的亲亲老公是个超级有节操的人。所以，裤子也脱了。

    旋即，某只大灰狼把她拎起来丢在床中间：“宝贝，咱们是不是应该做点什么了？”

    “做什么啊，我是孕妇。”

    “我知道，但是没关系，我们可以……”厉斯夜俯身，在莫小陶的耳边低声说着什么。

    听到这话，她的小脸，瞬间红的好似熟透了的蕃茄。打算逃走，却提前被他固定住了身体。

    莫小陶欲哭无泪：“厉斯夜，我相信你不是那种人！”

    “但是很抱歉，让我宝贝失望了，你老公就是这样的人。”厉斯夜轻笑，“你点的火，你不灭谁灭？来吧。”

    然后，房间里的气氛陡然提高。一些事，渐渐的刹不住车了。

    ……事后，莫小陶气鼓鼓的躺在床上，谁都不想搭理！

    厉斯夜这个混蛋，十足的禽兽！她没怀孕的时候，他欺负她。现在她怀孕了，他又开发出了一种新的方法欺负她。

    太坏了，这样的老公，不能要！

    “别生气了，气坏了身子我得多心疼。”心满意足的某人笑着说道。

    莫小陶白了他一大眼：“你还知道心疼我啊！如果知道，哪有像是你这样的！”

    “我当然疼你，乖，气坏了你自己的身子没所谓，要是影响到肚子里的宝宝，这就得不偿失了。”好声好气的哄着不管用，他只能换个方法，故意气她。

    “你……我才不生气！”莫小陶被他弄得没了脾气，反正生气了人家也不会心疼，何必跟自己过不去。

    于是，夫妻俩躺在那里。

    莫小陶在生气，故意不去搭理厉斯夜。至于厉先生，他好像也不在意她是怎么想的，躺在那里闭目养神。

    莫小陶吃亏了，越想越生气。

    她想跟厉斯夜讲个道理，同时又怕他故技重施，只好寻找话题……

    想着想着，她想起了苏蔓来家里的时候说的话。听上去，她好像在嫌弃莫小陶学历低。

    “喂。”轻轻戳了戳厉斯夜的胸膛，她低声说道。

    “……”他没反应。

    “你该不会睡着了吧？”莫小陶翘起脑袋，托起下巴看着他的帅脸，“不管你有没有睡着，我都要说，你不是说我过完年可以走后门去读大学吗？快开学了吧？”

    “……”

    “老公，我想去读书。你都答应我的，应该不会不让我去了吧？”想想都心塞，苏蔓竟然因为她没读过大学就瞧不起她！

    还好亲爱的老公大人给她准备了这些，所以莫小陶觉得，等她读了大学，到时候苏蔓就不会瞧不起她了。

    “老公，不要装睡，我知道你没睡觉……快点告诉我啦，到底什么时候开学，我也好提前准备一下啊。”莫小陶满怀期待道。

    她知道厉斯夜在听。

    因为可以去读大学，她可以原谅他一次。

    “宝贝，很遗憾的告诉你，你可能没办法去读大学了。”厉斯夜平静的说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

