
      
        
           第660章 小饿狼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第660章 小饿狼

    “今天早上两条线的颜色差不多，现在再看看，肯定一深一浅了……”看时间差不多，莫小陶拿起来一看，旋即惊讶的提高了嗓音，“不对啊，怎么还是两条线颜色一样深？”

    “线在哪？”某总裁迟钝道。

    “按道理说，不是这样的……”莫小陶把手里这个塞给了厉斯夜，转身又去测了。

    厉斯夜低头打量着手里的排卵试纸，果然有两条线。

    他继续等她。

    “这个也是两道杠一样深，按道理说早应该转阴了啊，为什么……”莫小陶等到下一条的结果出来，表情已经无法更惊讶。

    厉斯夜则慢慢的淡定下来：“这个有什么好奇怪的，肯定是这个试纸有问题。”

    “试纸有问题？”莫小陶抬头惊讶地看着他，貌似，的确有这个可能，“那怎么办？”

    “很简单，先安心睡一觉，明天再换一家药店买来测着试试……”说到这里，她应该不闹脾气，乖乖睡觉了吧？这一刻，厉斯夜感觉胜利在即。

    “等下，我用早孕试纸测试一下。”不管怎样，今天都应该测试清楚了。

    看着她又转身进了卫生间，厉斯夜无奈的摇摇头。既然她愿意玩，陪着她玩一会吧。等到她觉得没意思了，会出来的。

    这次与以往不同的是，莫小陶过了好长时间出来。她的脸上，已经没了之前的那些小情绪。表情木木的，好似受到了什么刺激……

    “宝贝，怎么了？”厉斯夜被他这架势给吓到了，“有事慢慢说，你别吓我！”

    莫小陶轻轻揉了揉眼睛：“我的眼睛是不是出现问题了？”

    “为什么这样说？”厉斯夜很紧张，他的宝贝，该不会是想要孩子的心太急切，精神压力太大所导致的吧？

    “你帮我看看，这上面有几道杠？”

    “两道！”

    “这上面说的是，要是两道杠，说明怀孕了。我，怀孕了？按道理说，排卵的时候不会怀孕呀……”莫小陶抬头，不可置信的看着厉斯夜。

    厉斯夜也很奇怪，他低头看了一眼试纸，的确是两道杠没错。难道，是这段时间压力太大，看东西的时候眼睛出现了问题？

    “你上一次月经是什么时候来的？”他问。以前他还会帮着留意，这短时间太忙，忙糊涂了。

    “我没记啊，最近脑子里好乱。”莫小陶很懵逼，这些天还在忙着怀孕。现在算是怎样，她，已经怀孕了？

    平时对这些事还算清楚明白，但是现在，莫小陶不敢相信这个结果。

    完全没有弄清楚这件事，所以，就算上面有两道杠，这俩人也没法体验到这给他们带来的喜悦。

    “别想了，明天我带你去医院看看。”

    “等下，我打个电话给方姐，问问她会不会有这种情况……”莫小陶拿起手机，来到阳台上打电话给方希，把这边的事告诉了她。

    电话那头，方希笑道：“少夫人，恭喜您和四爷，您这样的情况肯定是怀孕了。”

    “可是为什么排卵试纸上也两道杠？”

    “具体的原因我也说不清楚，不过，很多人怀孕了之后用排卵试纸测试，颜色也是很深的……”方希说。

    莫小陶心里的石头落地，她回头看了正在房间里来回踱着步子的厉斯夜，低声道：“这么说，我真的有啦？”

    “是的！不过您最近受到了惊吓，建议明天去医院看一看……”方希叮嘱道。

    莫小陶心情大好，认识一个已经生过孩子的人就是不一样。听她这样说，她总算可以松口气了。

    “方姐，我知道了，这么晚了还打扰你，真不好意思，你快睡觉吧。”

    “好的，少夫人，怀孕了别熬夜，早点儿休息。”

    打完了电话，莫小陶心里乐开了花，哇哇哇，终于有宝宝了，她要做妈妈了！开心ING～

    不能太得意忘形了，她得进去调戏调戏厉先生，等调戏够了再把这个消息告诉他。

    莫小陶深吸一口气，平复好情绪，整理好表情，挎着小脸进门。

    “老婆，方希怎么说？”厉斯夜紧张的问道，问清楚这个很重要。因为，这个直接关系到他今晚能不能睡个安稳觉。

    莫小陶面无表情的拉上窗帘：“先别管她说什么了，时间紧急，先办正事吧。”

    “正事？”这么说……

    “嗯，自己脱，还是我帮你？”

    说完，看到厉斯夜紧张的表情，莫小陶搞怪的心情更甚。嗤，刚才的话，是她跟着他学的。难得看到他这个表情，让人感觉太爽了……

    反正她已经怀孕了，她具备生孩子的功能，心里的负担没了。等到莫小陶想要调戏厉斯夜，绝对是信手拈来。

    “时候不早，是该睡了。”

    “不回答我的问题，就是害怕咯？”

    厉斯夜好奇她的态度，该不会是，跟方希打了电话，得知没办法怀孕，受到巨大刺激的她破罐子破摔了吧？

    他径直走过去，二话不说把莫小陶抱起来扛在肩上。

    “喂喂喂，你要干嘛？放开我！”差评差评！到底还能不能愉快的玩游戏了，她话没说完他就抱着她起来。

    严重不开心！

    “别闹了，乖乖上床给我睡觉！”厉斯夜说道，把她放在床上。

    莫小陶笑眯眯地看着他：“要不，咱们今晚鸳鸯浴吧？”

    在的总裁看来，小丫头现在所做的所有事，都是为了滚床单！

    很自然的，厉斯夜狠心拒绝了她：“不用洗了！”

    “那你要不要跟我做点什么呢？”哈哈哈，可以尽情的勾引他却不用担心被吃掉，感觉好棒。

    现在，莫小陶终于明白厉斯夜以前三番两次的诱哄她了。

    换个角度看问题，这样捕猎的感觉，好玩～

    “不做了，睡觉！”面对这只小饿狼，厉斯夜连衣服都不敢脱了。他顺手关掉灯，和衣躺下。

    竟然怀孕了，莫小陶兴奋啊，要是不告诉他，她肯定睡不着！

    轻轻地起来，莫小陶下巴抵在厉斯夜的胸膛上：“老公，我想跟你说件事，一件非常重要的事。今晚不说出来，我会失眠的。”

    他想都没想：“明天说，睡不着数绵羊！”

    “嗤，你……”她小脸贴在他胸膛上，声音甜甜的，糯糯的，“老公，你要做爸爸了哦。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

