
      
        
           第625章 大吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第625章 大吗？

    厉斯夜想要走，但是说不出为什么，来到了这里，有种留恋的感觉，他不舍得走。

    或许，是因为之前带着小丫头来了太多次吧！他苦笑。

    “小夜，你给我站住！”苏蔓又喊他。

    他回头，不耐烦：“去个卫生间，怎么，你们连这个也要跟着吗？”

    “那你快点，我们在这里等你！”苏蔓妥协，顺便朝着白蕾丝使了个眼色，示意她好好盯着厉斯夜，别让他跑了。

    ……

    莫小陶和陆沉修那边，他们已经点完餐。

    莫小陶不肯死心，想要出去走走。她有种强烈的预感，厉斯夜来了。说不定，她出去多走走，能遇到他。

    对面，见她一副坐立不安的样子，陆沉修微微笑：“小陶，你是不是哪里不舒服？要是觉得不舒服，咱们先回医院，我可以让人打包了带回去吃。”

    “没啊，没有，我好的很！”莫小陶匆忙摇头，“对了，我想去个卫生间……”

    “这个嘛，可以。要不要我陪你？”他问。

    “不用啦，我是女的，你是男的，怎么陪我啊？”莫小陶笑道。

    “可是，你这个样子……”陆沉修捏着下巴，打量着她，考虑她应该去男洗手间，还是女洗手间。

    貌似，不管去哪个，都不太恰当。

    莫小陶会错意了，以为他在担心她悄悄离开，她自觉道：“放心好啦，我很有节操的，绝对不会自己逃走！这个地方楼层这么高，我还想活着去见我老公呢！”

    这话说的够直接的，简直连隐瞒都懒得。陆沉修的心里，不是个滋味。

    可是他不能矫情。

    莫小陶本身不是属于他的，他打着保护她的旗号把她和厉斯夜拆开，这本身不是多么光彩的事。所以，没资格抱怨。

    “我相信你不会逃走的，别忘了，故意制造爆炸事件的人还在找你，离开我太久的话，你的安全得不到保障。那些人连你的命都不管，不可能跟我这样对你好的。”陆沉修看似是在劝说，实际上带着威胁的意思，让她明白这其中的厉害关系。

    “嗯嗯，放心好啦，我会注意的！”莫小陶冲着他甜甜一笑，起身离开了。

    她的确没那个胆子离开陆沉修太久，可她可以去寻觅呀！等到找到了厉斯夜，自身的安全得到了保障，有她亲亲老公在，到时候，who怕who？

    “医生说你有点贫血，别走太快……”走出几步，身后传来了陆沉修的声音。

    “放心吧，我自己会注意的？”莫小陶回头冲着他摆摆手，找寻着卫生间的方向。

    许久不出来，被陆沉修关的时间久了，忽然有了自由，可以出来随便的走走。这样久违的感觉，让莫小陶心情豁然开朗。

    当然咯，她之所以跟现在这样开心，最关键的一个原因在于，她坚信在这里能够遇到厉斯夜。

    只要你坚信一件事，多想想，多念叨念叨，肯定能成真的！莫小陶嘴里嘀咕着，眼睛四处瞄着，搜寻着厉斯夜的身影。

    最后，找了一圈，莫小陶没有找到厉斯夜。

    她一点都不灰心，转身走向女卫生间。

    刚进去，一个女人用惊讶的眼神看着她，好像在辨别她的性别。

    莫小陶心道完蛋了，她虽然是女的，可是穿着男人的衣服。考陆沉修请来的化妆师太厉害了，把她打扮的跟个男人一样。

    差一点，她都有点认不出自己到底是男的还是女的了……所以，这样正大光明的来到女卫生间，这很容易引起误会吧？

    以前没有遇到过这种事，这方面的经验匮乏，这让她也很无奈啊。所以，她在想，这个时候，是不是很自觉地说一句“对不起”，然后潇洒的退出去。

    还没等说什么，她面前的隔间的门开了，一个穿着白蕾丝裙的女人从里面出来。看到莫小陶，她二话不说“啊——”地一声尖叫。

    这个女人，正是苏蔓喊来跟厉斯夜相亲的那位。

    “天哪，这不是女卫生间吗？怎么来了个男的，变态啊，快走快走！”白蕾丝夸张的叫着。

    莫小陶气乐了，就算是进来一个男的，那也用不着这样喊叫啊！

    要是怕事的，早躲起来了好不好？

    身为女人，遇到这样的事，旁边要是有一个女人在大喊大叫，莫小陶都会自动的翻译成另外意思：来啊，我在这里，快来非礼我吧猛男！

    弄不好，这个女人的叫的这么严重，正是这个意思呢！

    让她叫！

    莫小陶冷冷一笑，一步步的上前，再上前！

    卫生间里其他人见情况不妙，该出去的出去，该进去的进去了。

    于是，这里只剩下莫小陶和那个大嗓门的白蕾丝。

    “你要干嘛，我告诉你！别乱来，我男朋友在外面！”白蕾丝靠在墙上，不知是很少遇到这样的事，还是在即兴发挥锻炼演技，她惊恐的大眼睛看着莫小陶，态度很不爽。

    “像是你这样的，要胸没胸，要屁股没屁股，还想让小爷我对你怎样，请问你是在做梦吗？”莫小陶故意粗着嗓子说道。

    对于女人来说，被男人评价成没胸没屁股，这相当于一个男人被说成那方面不行。尤其是，眼前这位自认为身段比较曼妙。

    得到了自己不喜欢的评价，白蕾丝故意挺了挺胸脯：“你是不是忘记戴高度近视镜了啊，这么大的胸，你竟然看不到，啊？有你这样的吗？”

    “大吗？”莫小陶冷笑，这规模，比她的好像小点，她都没好意思说自己的大，这女人竟然……

    莫小陶顺手，在她身前摸了摸。

    “你……你竟然……臭流氓！”

    “我不过是走错了卫生间，你大喊大叫的吸引我的注意力，不摸摸多不给面子？”莫小陶反问。

    之后，她转身潇洒的离开。

    身后传来了白蕾丝气急败坏的声音，可她一点都不在意！

    相反的，被陆沉修关了这么长时间，压抑久了，因为女扮男装，她骨子里的邪恶分子蠢蠢欲动。

    话说，难怪很多人都喜欢戴着面具活。带着面具，不用担心别人认出你，还可以随意的做一些坏坏的事，感觉好棒棒哒啊！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

