
      
        
           第681章 这很公平
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第681章 这很公平

    “哈哈，好笑，你怎么帮他了？说说给我听听！”苏蔓就不信，莫小陶会有这个本事。

    莫小陶轻勾唇角：“其他的暂且不说，当我不在的时间里，斯夜没有心情做任何的事。等我回到了他身边，他才安心的做自己的事。这样一说，我是不是从某种程度影响到他了？”

    苏蔓承认，莫小陶这样说，一点毛病都没有。

    也许对厉斯夜而言，他不需要莫小陶做什么，只要她他乖乖的，安安全全的在他身边，这就已经是最大的安慰。

    苏蔓还以为，只要来了跟莫小陶说了那些，她就会乖乖听话。这下倒是好，碰到硬骨头了。这个小妞，果然不是那么容易对付的！

    她冷静下来：“小陶啊，我也不跟你卖关子了，你猜的没错，这件事，我的意思很明确，既然你揽下了，那就让你来独立完成。只要你答应了，一定有办法说服小夜，是不是？”

    莫小陶轻笑，苏蔓给她找麻烦，增加她的负担，明明知道她没这个本事还要说这些。这么不讲面子的人，恐怕只有她一个吧！

    她都承认了，知道莫小陶没这个本事。这，不是在故意给她吃苦头吗？

    “老爷子给你这块地，其实在某种程度上是为了考验你，看看你是不是有足够的能力做到这些。要是你不管遇到什么事情都要找小夜帮忙，那么，他这样做的意义就不存在了，你觉得呢？”

    “妈，我其实没那么傻，简单的道理还是懂得的……所以，您不要跟我说这些道理。爸爸为什么把这块地给我，他的意思我比你清楚！”

    好说歹说，莫小陶都是不上钩，苏蔓不耐烦了：“这么说，不管怎样，你都不会答应是吗？”

    莫小陶沉思了一会儿，道：“您都主动找上门来找我了，我怎么可能不答应？”

    现在苏蔓已经给莫小陶穿小鞋了，要是不答应，等到以后，还不知道苏蔓会怎样。到时候，莫小陶和厉斯夜在一起只会困难多多。

    换言之，要是莫小陶答应苏蔓的条件，独立完成这些事，说不定苏蔓的注意力被转移，就不会继续拆散他们了。

    想到这里，莫小陶除了答应，还是答应。

    “你的意思是，你已经答应了？”

    “我也有一个条件，你答应的话，我就答应！”莫小陶笑道。

    闻言，苏蔓拉下脸来：“你这是在跟我提条件吗？”

    “是您先给我提条件的，我稍微说一下自己的要求，这也没什么不对吧？”莫小陶反问。

    苏蔓被她的话给噎住了，同时，她又没有什么好反驳的。她们两个人相互提条件，这很公平。

    “有什么要求，你说！”再生气，优雅不能丢了。所以，讲话的时候，苏蔓还算得上是和颜悦色。

    “我的要求很简单，切断那些烂桃花。斯夜有我就行了，他不需要其他的任何女人。”莫小陶语气坚定。

    苏蔓脸色煞白，莫小陶这算是在打她的脸吗？她努力挤出一丝笑容：“我想你是误会了，我当时安排白蕾，是因为我以为你……”

    “我知道，你是以为我死了。问题是，我没死。所以？”莫小陶盯着她，等她给个回应。

    苏蔓权衡了一下这其中的关系。

    关于白蕾的事，已经引起了厉斯夜的不满。就算把她硬塞给厉斯夜，他也不会答应。与其这样下去，还不如早早结束。

    至于莫小陶，苏蔓不相信莫小陶有这个本事把那块地的事处理好。等她答应了这件事，要是以后做的不好，苏蔓多的是机会收拾她。

    “好，我答应，这些烂桃花，我会帮着铲除。也希望，你不要让我失望！”说完，苏蔓愤然而去。

    莫小陶无语至极，所有的事，本来是因苏蔓而起。要是她不去招惹那个白蕾，给人家希望，对方会主动贴上来吗？倒是苏蔓，刚才讲话那语气哟，弄得好像在给莫小陶帮忙似的。

    这样的人，难道不值得她去好好的鄙视一顿？

    不过，还没等鄙视多久，现实让莫小陶犯难了。刚才为了不让那些乱七八糟的女人再觊觎厉斯夜，她答应了苏蔓的要求。

    答应的时候很爽，等到真正兑现承诺的时候，又让人觉得有点“销魂”了……

    莫小陶走到一边，打开了笔记本电脑开始忙活。

    有压力才有动力，因为苏蔓的这次紧逼，她说不定可以借此强大起来呢！

    与此同时，苏蔓带着满肚子的火气离开了傲世集团。

    她不爽，那可是相当的不爽！

    她以为，趁着其他人不在，她可以跟莫小陶提条件，让她乖乖听话，按照要求做事。结果呢？这个丫头真是被宠爱的有恃无恐，竟然反过来跟她提要求！

    苏蔓从来都没有跟莫小陶这样妥协过，她很郁闷。

    恰好手机响了起来，是白蕾的电话。她深吸一口气，接通：“喂，蕾蕾，怎么忽然打电话给我了？”

    “阿姨，我想跟您见一面，地点就在上次见面的那家咖啡厅，可以吗？”白蕾问。

    “好，半个小时后见！”反正有话要跟她说，不如面对。

    半个小时后，当苏蔓赶到咖啡厅，白蕾正满怀期待地看着这边……

    苏蔓心里有些不忍，因为今天，恐怕是要让她失望了。

    她走上前，在她对面坐下：“蕾蕾，你找我什么事？”

    “阿姨，我是给您送礼物的。这条项链我看上好久了，一直找不到能够驾驭得了的人，看到您后，我发现您才是它的主人，这才托国外的朋友买回来。怎么样，喜欢吗？”

    苏蔓拿过来一看，发现白蕾送的项链的确漂亮，高贵典雅。看到它，就让人挪不开眼睛。

    “好漂亮的项链，让你破费了。”

    “阿姨您这样说就见外了，只要喜欢就好啊！”白蕾深知讨好未来的婆婆有多重要，笑道，“我帮您戴上吧？”

    “蕾蕾，我有些话想要跟你说。”苏蔓把项链放了回去。

    一些话，明知道说出口会给自己多一个仇人，也必须说！因为她无路可退。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

