
      
        
           第624章 给他相亲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第624章 给他相亲

    虽然陆沉修提前安排人给莫小陶女扮男装，可他还是原来的样子。厉斯夜派人监视着他，出来一趟，自然要能淡定则淡定。

    所以，陆沉修特意带着莫小陶来到三楼选择了一个隔间，保证用餐环境的同时，没有人能够影响到他们……

    同一时间，寻味餐厅楼下。

    一身帅气西装的厉斯夜从黑色迈巴赫下来，昨晚的宿醉之后，现在的他看上去仍旧神清气爽的！

    因为他心里不快乐，看上去有种忧郁的气质。一举手一投足，都有种难以言说的帅气！

    抬头看了看这家餐厅的招牌，厉斯夜心里好像被什么东西狠狠地重击了一下！以前，他曾经多次带着莫小陶来这里吃东西。

    她说，她喜欢这家餐厅的味道。

    厉斯夜没有告诉她的是，他先知道了莫小陶的饮食喜好，特意叮嘱厨师按照她的口味做的。

    有什么，比看到心爱的女人更加让人幸福？

    如今来到这里，他只身一人。再一次，厉斯夜体验到了什么叫做物是人非。

    进了餐厅，苏蔓的电话恰好打来：“小夜，你到了吗？”

    “到了，你们在几楼？”

    “三楼，你跟服务生说一下我的名字，会有服务生带着你过来，抓紧时间啊，妈妈在等你……”苏蔓说道。

    “我知道了。”挂掉电话，刚好一名服务生过来，引着他到楼上去包间里。

    走到一半，沈越的电话打了过来。

    厉斯夜面色清冷：“你有事吗？”

    “四爷，其实我有件事下要告诉你……”沈越吞吞吐吐的。

    很少见到他这样，这样的沈越弄得厉斯夜眉头微微皱了起来：“有什么话直接说！”

    “您是不是今晚要跟夫人一起吃饭？”沈越问道。

    “嗯。”厉斯夜想了想，又问，“有小陶的消息了？”

    “不是，没有少夫人的消息，只是……”

    他这样的态度，听的厉斯夜你没了耐心：“要是没什么事，先挂了！”

    然后，不等沈越回答，厉斯夜挂掉了电话。

    今天出来吃饭，要不是因为苏蔓一个劲儿的哭闹，以死要挟，厉斯夜才不会搭理她。

    来到了三楼，到了包房门口，厉斯夜的手机响了，他拿出手机，发现是沈越的信息，内心不由得好奇，沈越有什么话直接说就是了，电话里不说，发什么信息？

    然而，点开信息之后，他的脸色变得异常阴沉。

    沈越发信息说，他一直不敢告诉厉斯夜，实际上，苏蔓今晚喊着他过来吃饭，是为了给他相亲！

    厉斯夜握紧了手机，最终，苏蔓还是要让他失望对么？呵呵，相亲？他跟莫小陶好好的，为什么要相亲！

    “先生，就是这个房间。”服务生偷偷看了看厉斯夜，这个男人好帅啊，可惜脸色太难看，就跟黑面神似的，太可怕。

    “我知道。”厉斯夜站在那里，迟疑着要不要进去。

    要是不进去，以后苏蔓还会找到更多的方法让他去。所以，与其逃避，还不如进去跟他们好好理论一番。把苏蔓这些不切实际的想法扼杀在摇篮里！

    厉斯夜走上前，猛地一下推开门，风风火火地进门。

    包房里，苏蔓正在跟一个穿着白色蕾丝连衣裙的女孩说说笑笑的，看到厉斯夜来了，并且，面色不善，一副想要杀人的架势。

    苏蔓跟白蕾丝对视一眼，笑着走过来：“小夜你来了。”

    “你在耍什么花样？”

    苏蔓挽住厉斯夜的胳膊：“不要这样，人家都来了，给个面子好吗？”

    “我好的很，我的事情不用你安排，这些相亲不相亲的，应该没有这个必要吧？”厉斯夜一点都不掩饰自己的不满。

    苏蔓佯装惊讶：“相亲？你在说什么？”

    “演技不怎么样就请你不要装了好吗？实在是辛苦你了。”厉斯夜看都没拿正眼看那个白蕾丝。

    难怪沈越在电话里半天都没说出个所以然，肯定是苏蔓跟他说了什么，他不好提醒，才这样委婉的说明。

    终究说来，苏蔓还是让他失望了。口口声声说什么会帮着找莫小陶，现在却是把其他的女人推到他面前！

    “小夜，你先听我说完好么？我不是这个意思，你听谁说的这些乱七八糟的？这个人肯定想破坏咱们母子的关系……”苏蔓焦急的辩解着。

    然而，不管她说什么，结果都是一样的，厉斯夜一句都听不进去：“如果是你，出个事消失了一段时间，老头子没找你就重新去跟其他人相亲，你难道不会心寒吗？”

    “我……”苏蔓心里一凛，将心比心，的确是这个道理。可是厉斯夜为了找莫小陶，实在太可怜了。

    一个做母亲的，怎么允许自己的儿子这样下去？

    “别解释了，要是想要相亲，你们慢慢相，恕不奉陪！”厉斯夜转身要走。

    “我想你可能是误会了，我不是来跟你相亲的。”一直没有讲话的白蕾丝站起身，开口道。

    苏蔓意外地看着她，这次好不容易把厉斯夜喊了出来，目的正是为了让他们两个人相处一下。要是这两个人能够看上眼，尝试着相处也不是不可以。

    但是，她竟然说不是为了相亲。这样一来，苏蔓也搞不懂她的意思了。不过，厉斯夜还在这里板着脸呢，苏蔓当然不敢大方的承认。

    她点点头，笑着回答：“没错，我可没说这是为了相亲！小夜，你这是从谁哪里听到的这些闲言碎语？”

    “还没装够？”厉斯夜显然不买账。

    白蕾丝笑着过来挽住苏蔓的胳膊：“阿姨说她最遗憾的事是没有生个女儿，想要认我做干女儿。看厉少这个样子，是不是不愿意让我做你的妹妹啊？”

    “没必要！”厉斯夜轻笑，她们是什么意思，他能看不出来吗？合伙把他当成傻子，那别怪他不讲情面！

    “小夜，你要去哪？”苏蔓早料到厉斯夜不会乖乖配合……却没料到，他对这个这么排斥！

    早知道会这样，她昨晚不会跟沈越说出要给厉斯夜相亲的事。

    他们两个人整天在一起，关系又好，肯定是沈越跟他说了……

    这样下去，该如何是好！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

