
      
        
           第615章 房间里的声音
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第615章 房间里的声音

    “抓紧！”厉斯夜站起身，一把揪住他的衣服，和他一起出门，“最好不要耍花样，否则你死定了！”

    “我不不不耍花样，走吧！”岳峻惊出了一身冷汗。

    一定是他的打开方式不对！这件事，明明是厉斯夜有求与他，最后怎么他弄得跟个大爷一样？

    去陆沉修住处的路上，岳峻尝试了几次，想要问问厉斯夜之前所说的重金答谢的话到底还算数么？但是，厉斯夜实在太冷了。

    他一直拿着岳峻的手机，盯着照片上的两个人，那架势，恨不得把手伸进手机里，把陆沉修掐死。

    看到厉斯夜这么生气，岳峻心里稍稍得到了一些慰藉。

    厉斯夜这么在乎莫小陶，找了这么久，最终发现她在陆沉修这里，还被人逮住这样玩亲亲，他肯定恨死了陆沉修。

    等下见面，陆沉修会吃苦头。

    身为落井下石的高手，对待自己的仇人，当然是要尽可能的丑话，多拉点仇恨，厉斯夜才会好好地收拾他。

    想到这里，岳峻笑道：“对了，还有一件事我得告诉你们，昨天我见到这个小子的时候，他和少夫人在一起，说是要看星星。少夫人不同意，他就开始来强的了……”

    看星星？这不是莫小陶和厉斯夜之间做的第一件浪漫的事吗？陆沉修竟然……

    沈越轻轻咳嗽了几声，示意他不要说了。

    这张照片，足以勾起厉斯夜的所有怒火。有没有数星星之类的，这些事实在是没必要细说。

    另外，兜了这么大的圈子，最后证明人在陆沉修这里，厉斯夜气的肯定连杀人的心情都有了……岳峻故意说这些，这不是在火上浇油吗？

    岳峻以为沈越在怪他胡言乱语，他忙说道：“你放心，我这个人喜欢说实话，要是没有证据的事是绝对不会乱说的。我可以用我的人格保证，我所说的这些，全都是真的！”

    “停车！”厉斯夜命令。

    司机会意，把车靠路边停下。

    “不是这里，他住的地方还得往前过三个红绿灯，右拐第三栋别墅才是……”岳峻朝着外面看了看，态度端正的说。

    倘若他说了准确的地址，他之前那些话的真实性才会得到保证。

    至少，他是这样认为的。

    “下车！”

    “这不是还没到吗？干嘛下车？车子没油了？”岳峻反应慢半拍道。

    沈越脑门上多了两道黑线，像是他这样的智商，昨晚能够拍到那样的照片并且没被抓到，这真是个奇迹。

    “沈越！”厉斯夜的太阳穴突突突跳着，虽然岳峻为他提供了线索，可他一点都不感激他。这个男人，太蠢。到了该闭嘴的时候不闭嘴，智商欠缺。

    “是！”沈越下车，打开车门，把岳峻丢下了车子！

    等厉斯夜的车绝尘而去，岳峻疑惑无比：“喂喂喂，怎么这样？卸磨杀驴？”

    他反应过来，匆忙在路边拦下了一辆车。

    太不厚道了。他做了这么大的贡献，半句感谢的话没说也就算了，还要把他扔在半道。他才不会乖乖服从！

    “跟上前面那辆车。”岳峻坐在那里，盯着前面那辆迈巴赫说道。

    毕竟是耽搁了一定的时间，等岳峻赶到，厉斯夜的车停在了陆沉修的别墅门口。

    人，已经不见了。

    院子里传来有人争吵的声音。

    从门口看，里面的人东倒西歪放下了不少，厉斯夜吵吵嚷嚷的，应该是在找人。

    厉斯夜忽然闯入，这里的人半点防备都没有。这个家里，全都乱套了。大家的目标是厉斯夜，所以，门口相对放松一些，没有人注意到这边。

    趁着这个机会，岳峻进门，悄悄的看热闹……

    别墅一楼，阿青带着几个保镖把厉斯夜和沈越还有司机三人围了起来。

    “这位先生，如果您还要继续往里面去，别怪我们不客气了！”阿青开口。

    “滚！”厉斯夜一拳头出去，又狠又准，重重地打在了阿青的脸颊上。

    对方后退几步，不怕死的继续道：“我们少爷在忙事，您要是再这样继续无礼……啊……”

    “陆沉修在楼上对吗？”厉斯夜不理会其他人，大长腿迈动，迅速朝着楼上走去……

    与其说这是有好几个保镖在围着他，还不如说是好几个半残的人在拦着他。这些人变成这样，全都是被厉斯夜打的。

    看到厉斯夜上了楼，阿青使了个眼色，保镖们都不敢去拦了。

    厉斯夜来到楼上，从他看到的第一个房间开始找着。

    第一间，第二间，等他找到第三个房间的时候，他听到房间里传来了一些不和谐的声音……

    “宝贝，好棒，抱紧我！对，就是这样……”房间里传来了陆沉修断断续续的声音。

    紧接着，里面传出来了女人撩人的叫声和男人粗重的喘息声……

    女人一旦在床上叫起来，跟平时不一样。要是她没有讲话，很难判断是谁。尤其是现在，厉斯夜差点被气昏了头脑，听到这声音，一阵气血供头。

    手放在了门把手上，他却鼓不起勇气去开门。

    万一……万一里面的那个女人是莫小陶。万一……眼睁睁地看着自己的女人在其他的男人床上……

    他承认他很大度，他也承认，不管莫小陶经历了什么，他都会一如既往地爱她。但是，面对如此赤裸裸的现实，这还是需要一定的勇气。

    “四爷。”沈越上楼，大老远的看到厉斯夜这样，就知道情况不妙。

    站在房间门口，听到声音，他欲言又止。

    他是想要安慰厉斯夜的。但是，这种事让他怎么安慰？他站在那里，拳头捏起。

    小看了陆沉修了！

    两个人站在门口，低头，深思。

    里面的声音还在断断续续的……

    沈越不知道莫小陶跟厉斯夜在一起的时候是怎样的，所以，他完全不知道应该说什么才好。时间就这样，好似静止了。

    厉斯夜闭上了眼睛，之后不知哪来的勇气，他伸手，猛地一下推开了门！

    该来的逃不掉，就算……就算里面的那个女人是莫小陶，他也要进来。至少，不能眼睁睁地看着自己的女人被其他人糟蹋！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

