
      
        
           第61章 喊老公
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第61章 喊老公

    “谁啊，大清早的打电话过来？”边嘀咕着，莫小陶走到床边，四下翻找着厉斯夜的手机。拿过来一看，上面显示两个字母：QX。

    QX？这是什么意思？

    应该是人名的简称，莫小陶猜不出来，反正这个跟她没有关系，她就懒得猜了。

    她拿着手机来到洗手间门口，轻轻敲了几下门：“喂，有人给你打电话了，是QX！”

    “手机给我！”厉斯夜正在刷牙，伸出手，一把夺过手机。

    莫小陶撇撇嘴，态度这么冷淡，真是让人喜欢不起来。让她奇怪的是，厉斯夜拿过手机后并没有讲电话……

    “既然不接，干脆让我挂掉不就行啦？”

    说着说着，她发现自己太多管闲事了。

    话说，厉斯夜真是个十足的怪人。她刚才用那么温柔的态度跟他讲话，还给他煲汤，甚至帮他拿手机……

    再看看某人这个态度，啧啧啧，冷淡成这个样子，弄得好像她要对他怎样似的！

    莫小陶轻哼。

    现在你对姐爱答不理，以后的姐让你高攀不起～

    到厨房看了一下汤，莫小陶又回到了沙发前，端起那杯红糖姜水喝了起来。

    一股脑的喝完，她打算把杯底的姜渣倒掉，无意中瞥到了放在一边的红糖，她灵机一动，旋即坏坏的笑了。

    刚才厉斯夜不是对她爱答不理吗？

    OK，她决定要好好的跟这个怪脾气的家伙“互动互动”……

    洗手间内，厉斯夜已经洗漱完毕。

    经过一晚上的休息，他已经恢复的差不多。只是昨晚没吃东西，身子有些虚弱。

    临近出门前，他轻轻地扫了一眼卫生间里充满女孩子气息的物品，无意中一瞥，看到莫小陶晾在那里的文胸，忍不住低头又看了一眼。

    “你在偷看什么！”莫小陶在外面搞怪成功，见厉斯夜迟迟不出来，过来喊他出去。

    谁想到，厉斯夜正在盯着她的文胸！

    几乎想都没想，莫小陶脱口问道。

    厉斯夜暗囧，刚才也就看了一眼，怎么这么巧？

    他别过视线，扭头看向一边，故意忽略她的话。

    “厉先生，厉先生！你在做什么呀！”莫小陶不死心的喊道。

    哈哈哈，厉斯夜竟然在偷看她的衣服！

    因为厉斯夜，莫小陶曾经糗过两次，一次偷拍他洗澡，另一次闻闻他身上有没有香水味道。不幸的是，这两次都被他抓了个现形！

    风水轮流转，终于等到厉斯夜做这种糗事了～～～所以，必须借题发挥，用力调戏调戏他～

    “有事？”厉斯夜回头，表情淡漠。

    “你先别动！”莫小陶迅速过来，仰起的小脸上是忍不住的笑意，“你在干嘛？刚才看什么呢！”

    “这是你穿的？”反正已经被看到，厉斯夜不闪躲了，大大方方的把文胸拿来在她面前摇晃了几下。

    莫小陶心里暗喜，没想到厉斯夜丝毫不隐瞒自己的想法。不错不错，她要卯足了劲儿开始嘲笑他了！

    “对啊，我穿的！你拿着我的内衣干嘛！”一抬头，迎上他如夜般深不见底的眸子，她心里一凛。

    不知道为什么，被厉斯夜这样盯着，莫小陶感觉像是脱光了被人看。红着脸，她一把夺过自己的文胸抱在怀里。

    厉斯夜抿唇，此时他的眼眸里只是探索，还有不解：“有件事我一直不明白。”

    “什么事啊！”安啦安啦，先让他提问一下，她再给予重击。

    “请问，你的胸为什么这样小？都快小到可以忽略的程度了。”厉斯夜一副虚心请教的样子，但这还是轻易的出卖了他毒舌腹黑的本质。

    “你……”莫小陶咬咬牙，“哪里小了？再说，就算我的小怎么了，你们男人的胸一点用处都没，谁让你好意思嘲笑我？”

    “谁说没有用处？”

    “什么用处？”不小心被他绕进去了。

    厉斯夜轻笑：“男人的胸是为了提醒女人，不要小的太过分！”

    说完，他越过莫小陶的身体出门，留下她一个人在这里石化中……

    过了几秒钟，莫小陶又追了出去：“厉先生，厉先生，等我一下！”

    “喊老公。”

    “厉先生啊，我就是提醒你一下，早餐可以开动了。天气冷，凉了可就不好了呢！”莫小陶非但没生气，反而笑的跟朵花儿一样。

    “我知道了。”厉斯夜狐疑的打量了她一眼，他整理了下衣服，走向餐桌，坐在他平时坐的位子上，低头看着他面前的一杯颜色很深的水，“这是什么？”

    “你尝尝。”莫小陶眨巴眨巴眼睛，“放心好啦，对你没有坏处。你看，我这里也有一杯。”

    厉斯夜端起尝了一口：“红糖水？”

    “对啊，你昨晚失血过多。应该好好补血噢！”

    厉斯夜馒头黑线：“……听谁说的？”

    “这是常识啊，你看我，我来大姨妈了，所以要多喝点这个东西补血。你也一样哦……”说完，莫小陶笑眯眯的等待厉斯夜的反应。

    昨天厉斯夜受伤了，她来了大姨妈。他们两个人都需要补血。

    但是莫小陶笑点低到不行，觉得这样很好玩……

    哼哼，让这个混蛋老是嘲笑他，终于可以出口恶气了！

    厉斯夜薄唇微抿，饶有兴致的盯着莫小陶。旋即，他嘴角微微上扬，笑容里隐藏着一些说不清道不明的情愫。

    莫小陶楚楚动人的大眼睛怔怔地盯着他。

    因为这个笑容，她竟然心跳加速了。

    她轻咳一声：“怎、怎么了吗？”

    “你说的很对，缺什么补什么。”他腹黑的笑。

    莫小陶忽然有种不好的预感。

    毕竟，她跟厉斯夜相比还是太嫩，完全猜不透他的想法。稍微一不小心，就会被虐。

    “对了，你为什么会受伤？”她生硬的转移话题。

    “……”

    “你不要误会，我没有窥探你隐私的意思。我就是想要提醒你。我尊重恋爱自由。如果你跟其他的男人怎样怎样了，我是不会管太多的。毕竟，咱们真的是名义上的夫妻……”

    说到后面，莫小陶的胸口闷闷的。

    唔，说出这些话的时候心里好难过。

    没错，眼前这个男人早已走进她的心里，只是笨笨的她没有意识到而已……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

