
      
        
           第654章 只爱我老公
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第654章 只爱我老公

    十分钟后，秦霄折回超市选了厉斯夜想要的东西，排了长长的队伍好不容易轮到他结账。厉斯夜的电话又打了回来。

    “你还没离开超市吧？”

    “没。”

    “再顺便买点……”

    垂头丧气的，秦霄又折回去选购。有人说，女人的衣橱里永远少一件衣服，这句话套用在厉斯夜的身上就是：四爷的厨房里永远少了一道佐料。

    选购完，为了防止再又之前的情况发生，秦霄打了个电话给厉斯夜：“我还没离开超市，还有没有买的？”

    “暂时没了。”

    秦霄狂汗，暂时没有，并不代表以后没有，为了以防万一，他把超市里的每样蔬菜都买了一份，推着购物车离开。

    秦霄长得高高帅帅的，给人一种桀骜不驯的感觉，走在人群中，绝对是吸引人的存在。

    推着购物车来超市采购，从某种程度上证明，他是一个既高颜值又顾家的男人。

    所以，一路上，秦霄收获了不少小女生花痴的眼神和赞美声。

    “这个男人好帅啊，跟电视里的明星似的！”

    “对啊对啊，他竟然还来买菜，会下厨的男人最酷了！”

    “……我以后找到一个这样的男朋友就好啦！”

    秦霄听到这些人的夸赞，面不改色。因为，她们说的都是实话！他很帅，当然是很帅，并且帅了不是一天两天了。

    至于下厨的样子酷不酷，他不会做饭，没尝试过。不过他坚信，等到他去做饭，绝对帅过厉斯夜。

    或许是因为他表现的太高冷了，这些小女生压低声音夸他，相对说来比较矜持，硬是没有一个搭讪的。

    果然，经常出现在超市的这些女孩子，跟常去夜店的那些妖精们不一样。

    出了超市，秦霄生平第一次感觉到，开心并不仅仅是来自于身体上的愉悦，还有精神上的满足。

    等他来到厉斯夜的住处，厉斯夜食材准备好了，但是因为缺少佐料，没下锅。

    开门的时候看到他拎着大包小包的东西，厉斯夜毒舌道：“我这里不接收难民。”

    “去，什么难民，我这是买的菜。”秦霄拎着进去，冲着莫小陶喊道，“小陶，快来，看我给你买的什么？”

    “哇，怎么买了这么多。”莫小陶从沙发上爬起来，看到后吃了一惊。

    这个秦霄，做事比厉斯夜还要夸张。买这么多，这是担心不赶紧买点，以后超市不卖给他吗？

    “那是必须的，都新鲜着呢！”秦霄把晚餐的食材给了厉斯夜，自己拎着一大提水果到了莫小陶面前，“来，这是橘子，这是橘子的哥哥橙子，这是橘子和橙子的妈妈柚子……”

    边说着，他把三种水果按照个头从小到大排成一排。

    这样的比喻把莫小陶逗乐了，她忍俊不禁：“嘿，还能这样玩！”

    “当然，这里还有橘子的妹妹，柠檬。”他又拿出一个水果。

    厉斯夜扫了一眼，嘴唇讥诮。秦霄不愧是在女人堆里扎堆久了，竟然能够想到这种话。

    担心他的小丫头饿肚子，厉斯夜拎着食材去厨房忙活了。

    “来，吃个橘子。”秦霄剥开两个橘子，递给莫小陶一个，自己手里拿了一个，“你想吃酸的还是甜的？要是不喜欢手里的那个口味，咱俩可以换。”

    “不用啦，我很喜欢。”莫小陶感激地看了他一眼。想不到嘛，他真够细腻的。

    所以说，要是有个这样的哥哥，这貌似很不错呢。

    “喜欢就好。”秦霄笑眯眯地盯着他，他在考虑，应该怎么巧妙的告诉莫小陶她已经怀孕了的事。

    问题是，这种事，他又不怎么了解，除了直接说，还是直接说……

    “我说只要橘子，你怎么买这么多啊？”被他看的很不自在，莫小陶笑道。

    “看着新鲜就多买了，倒是你，为什么突然想吃橘子？”他开始找话题引导她。

    莫小陶剥橘子皮的动作停下来，思索了半秒：“可能是因为缺什么想吃什么吧。”

    “为什么会缺少这个呢？”

    “因为在陆沉修那里没吃到。”她呆萌呆萌的回答。

    秦霄摸摸鼻子，忍住笑意：“是吗？他不舍得给你吃？”

    “我跟他在一起的时候曾经绝食过，可惜绝食不到一天就撑不下去了，他给什么我吃什么。要是我想吃什么了，也不会问他要。”莫小陶回答。

    听她这委屈巴巴的小语气，不知道的，还以为她在陆沉修那里受到了什么非人的虐待。

    太喜欢了，这小妞，简直是可爱到了骨子里。

    “橘子吃多了容易上火，可以吃点柚子。”秦霄笑道。

    “我不要，我只想吃橘子，上火就上火吧，又不是没上过！”说完，莫小陶一怔。这话，听着有点耳熟啊。

    哦，她想起来了，跟厉斯夜说他上了头条的时候，他淡淡的说了句：上就上吧，以前又不是没上过。

    所以说嘛，跟一个人相处时间久了，他的一言一行都会在无形中影响到你。

    秦霄看了看厨房的方向：“小陶，我听说，怀孕了之后有些人喜欢吃橘子，你不会是有了吧？”

    “没有啊，不过快了。斯夜说，让我先养一星期，去医院检查一下就开始要孩子。”说起这个，莫小陶表现欲满满。

    等到她怀上了孩子，一定让那些觉得她没这个功能的人好好看看，狠狠打那些人的脸！

    话说到这里，秦霄已经百分之百的确定，莫小陶和厉斯夜都不知道怀孕的事。

    陆沉修够狠的，偷偷把莫小陶肚子搞大了也不让她知道。问题是，莫小陶到底喜不喜欢陆沉修？

    这个很重要。

    又拿了一个橘子，剥开，扯掉里面的白丝，他递上去：“小陶，我问你，你喜欢陆沉修吗？”

    “不喜欢啊，是谁让你来问这个的？”莫小陶接过橘子问道。

    “没有谁，就是我自己想知道了。乖乖告诉哥，你喜不喜欢陆沉修？”要是不认真问，小丫头不会拿出乖乖的态度。

    所以，他讲话的时候，表情很郑重。

    莫小陶水汪汪的大眼睛盯着他，摇头：“不喜欢，这个世界上的男人，我只爱我老公！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

