
      
        
           第66章 把门关上
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第66章 把门关上

    这一路上，莫小陶在心里没少埋怨厉斯夜。

    绝对是疯了！

    她给他发信息，他不回。OK，可以理解成他在忙，没时间回复。那么现在，到了午餐的时间，他又凭什么让别人随叫随到啊！

    “莫助理？”沈越低声招呼。

    “啊？怎么了？”

    “你的脸色不太好看，不舒服？”沈越好奇，其他的女人，得知厉斯夜要见她，早就激动的不知道变成什么样子了。

    再看看莫小陶，好几天没见到厉斯夜，现在仍旧是没心没肺的，明显是没有把他放在眼里。

    这让沈越也开始八卦。

    他们两个人之间……到底经历了什么？

    莫小陶摸摸自己的脸：“有吗？没事吧。”

    沈越不再多问，带着莫小陶来到了总裁办公室门口，他推开门：“请进。”

    看着那扇门，莫小陶分分钟认怂。想起厉斯夜那张冷若冰霜的脸庞，莫名的，她忽然有了一种“风萧萧兮易水寒”的悲壮感。

    “那个，他有没有说找我什么事？”

    “四爷没说，你进去吧。”厉斯夜特意吩咐过的，除了莫小陶，其他人都不能进去。所以，沈越只能在外面等候。

    莫小陶进门后，身后的门被关上。

    于是，心跳更快了……

    这个办公室大的不像话，装修也是一等一的奢华。不过，奢华归奢华，这样的材质搭配，总是给人一种冰冷、神秘的感觉。

    莫小陶手里捧着便当盒，水汪汪的大眼睛四处看了看。

    厉斯夜不在。

    “奇怪，怎么没人？难道沈越骗我？”她疑惑道，然后走进门，在办公室里找了一圈，没错！厉斯夜不在。

    “总裁，总裁大人，你在吗？”莫小陶细着嗓子喊道。

    没有人回应。

    “四爷，四爷啊……”声音比刚才大了一些。

    还是没人。

    “厉斯夜？小斯夜啊？小夜夜你去哪啦？”得知这里没人，莫小陶的逗比属性就充分的显现出来啦。她扯着嗓子，毫无忌惮的喊了起来。

    正喊的起劲，忽然身后休息室的门开了，厉斯夜满面冰霜的出现在门口。

    “小夜夜～夜啊，你为什么这么黑！”莫小陶还在不怕死的说着，她发现，通过刚才所说的这些，她差一点就可以做一名诗人了。

    忽然感觉两道冷光，背后冷飕飕的，一阵寒意袭来。好冷！

    回头，看到站在那里的冰山，莫小陶感觉自己的四肢百骸都在以肉眼可见的速度迅速冰封。

    嘶，他真的好冷啊。

    “进来。”厉斯夜面无表情道，然后转身进门。

    莫小陶愣了几秒钟，迅速过去，狗腿的进门。

    这是一个独立的小套房，虽然说是小套房，放哪关键的面积也快要赶上莫小陶的家那么大了。房间里一张大床，一个衣柜，还有一组沙发。靠窗的位置上放着一组茶几和沙发。

    这……难道就是传说中的休息室？好吧，她承认她是土包子。

    “把门关上。”

    “哦，好的！”配合的关上门，慌乱的目光在房间里打量了一圈之后，莫小陶把视线定格在了厉斯夜的身上。

    厉斯夜不在意她的目光，他拿起了遥控器，关上了窗帘。

    莫小陶回头，眼睁睁地看着窗帘合上，完全不知道厉斯夜到底要干嘛！

    一回头，厉斯夜正在脱外套。

    莫小陶惊愕的看着他。这这这是在耍流氓吗？

    啊？

    哼，当姐耍流氓的时候，他还没出生吧！

    莫小陶也就是在内心的想法稍微霸气一些，她可不敢真枪实弹的干。所以，与厉斯夜对视后，她又认怂了：“你要干嘛？”

    “你希望我对你干嘛？”

    “我跟你说你不要乱来，领证的时候咱们都说好了的。你最好不要对我做太过分的事，否则我可是会喊的哦！我嗓门可大了，穿透力也很强……”莫小陶紧张的语无伦次。

    然而，看到厉斯夜那嫌弃的眼神，她才意识到，她想多了。她真的真的想多了……

    因为，厉斯夜看她的眼神里，好像有一点……嫌弃。

    “白痴，我让你给我换药。”厉大少爷大手一摆，“还不赶紧过来。”

    “哦哦，好的！”只要不是为了那种事就好。所以莫小陶把便当盒放在了一边，过去动作麻利地帮着厉斯夜一层层的解开了纱布……

    此刻，厉斯夜心中有一种异样的感觉……

    “等一下！”她忽然开口，打破了此时的气氛。

    “怎么了？”

    “咱们到那边去吧，冬天晒晒太阳蛮好的。再说了，在这边我看不清伤口……”关键是，孤男寡女的在一个房间里，这样容易让人多想。

    “好。”

    于是，窗帘再次打开，莫小陶耐心的帮着厉斯夜清理伤口，上药。

    女人认真起来的样子最美。厉斯夜低头看着她专注的样子，内心竟然有些动容。

    “好啦，我都给你弄得好好的了。不过，你自己平时得好好注意啊，动作轻点，不要把伤口再次挣裂开了。”莫小陶低头满意的看着自己的杰作。

    她一直都很好奇，厉斯夜为什么这件事连沈越都不能肯告诉。竟然好意思麻烦她。稍微自恋的想想，难道他觉得她比沈越更容易让人亲近？

    这些都不重要了。偶尔与他相处一下，这样的感觉好像还不错。

    “你呀，其他方面还好，就是有时候太闷葫芦了……”等不到厉斯夜的回答，莫小陶闷闷地说道。他还是不讲话，她抬头，迎上厉斯夜坏坏的笑容，她脸红了，“你……干嘛这样盯着我！”

    说完，她要站起来。哼，个头矮不行，必须站起来，绝对不能让他俯视！

    “稍等。”等她站起身，厉斯夜又把她按着坐下。

    “干嘛？”

    厉斯夜帅气的脸庞靠近一些，低头打量着她……温热的呼吸扑在了她的脸上，莫小陶感觉浑身都不自在了。

    心跳加速～

    他该不会要吻她吧！

    如果是，她到底是应该接受呢？还是拒绝？

    虽说被这样一个gay亲吻了好像有点难为情。但是，该亲吻的都亲吻过了，而且不止一次，多一次应该……咳咳，没什么吧！

    冬日里的暖阳下，落地窗前，这样的场景有种说不出的浪漫。

    莫小陶慢慢地闭上了眼睛……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

