
      
        
           第679章 有两把刷子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第679章 有两把刷子

    最生气的要数于婉月，为了让老爷子知道她和厉春霖的努力程度，他们两口子主动提出打理蔬菜大棚，还安装了摄像头，让老爷子看到他们到底耕耘的有多辛苦。

    现在呢？白白浪费了这么多的精力体力，相当于给其他人做了嫁衣。

    “好了，先签了这一份合同，我会派人把其他的合同送回去，后续的流程我会亲自跟进，小夜，带着丫头回去休息吧。”老爷子盯着莫小陶缠着纱布的手腕，说道。

    “嗯。”

    “对了丫头，接下来你该考虑一下在这块地上做什么了。或者，你有什么梦想，也可以在这里实现。要是有什么事，可以跟我讨论，或者问小夜，听到没？”

    “好的，谢谢爸爸！”莫小陶乖巧的点点头。

    “回家吧，我累了，也该去休息了。”

    看得出老爷子真的很喜欢莫小陶，要是别人来，压根没那么大的面子。但是，莫小陶要走，他亲自送她。

    莫小陶只知道那块地很值钱，但是对它的价值没有准确的概念。不过，老爷子对她这么支持，她哪能不开心。

    临近上车之前，她觉得，很有必要把自己怀孕的事情告诉他。

    对外人可以隐瞒，但是，跟对自己好的人，没必要隐瞒。

    “爸，我有件事要告诉您。”看到其他人没有靠近，莫小陶小声道。

    “哦？是什么事？”老爷子眯起眼睛，这小丫头，跟他说事情的时候连厉斯夜都要瞒着，保密工作做的很好嘛！

    不错，喜欢她这样跟他坦白。

    “我其实已经怀孕啦。”

    “什么时候的事，为什么他们都不知道？”

    “因为现在还不适合跟其他人知道呀！”在某些人逼着她怀孕的时候，她说出自己已经怀孕的事，这或许很爽。但是，她本身的性格决定了，遇到类似的事，要低调一些。

    “那你怎么告诉我？”

    “因为您不是外人啊，也不看看咱俩什么交情了！”

    老爷子被她逗乐了，果然性格合得来很重要，看着莫小陶好，然后，不管她做什么事，都让人非常喜欢！

    “除了我和斯夜，只有您知道，所以一定要保密哦！”莫小陶俏皮的说道。

    老爷子自然是点头：“放心，对了，你平时……”

    看在老爷子的面子上，厉春霖和于婉月还有厉哲西也出来送厉斯夜和莫小陶。

    大老远的看着这一老一少在一起相谈甚欢的样子，于婉月阴阳怪气道：“没想到这丫头有两把刷子，不仅迷了哲西和老四，连老爷子都为了她说话。”

    “有人喜欢，自然有她被人喜欢的原因，你就不要在这里说这些酸话了。”厉春霖道。

    “唷，听这语气，你是要帮着她说话啊！别告诉我，你也爱上她了！”于婉月针锋相对。

    “妈，您这是在乱说什么？”厉哲西都听不进去了。

    “我说的是实话，要是老爷子再年轻几十岁，说不定要跟小夜抢她了。”于婉月要气疯了。

    辛苦了这么长时间，那块地竟然落到了莫小陶的手里。亏她那会儿还帮着她说话！早知道，还不如拆散她和厉斯夜呢！

    “妈您这些话像是一个长辈说出来的吗？这个世界上的人就是这样，有些天生见了相互看着对方不顺眼，有些性格合得来，像是我爷爷和小陶那样……”厉哲西说道。

    于婉月冷笑：“果然是这个家里的男人不管老少都被她给勾引了，你们父子俩都一样，没点出息！”

    说完，她气冲冲的进门。

    走出几步，看到站在一边的苏蔓，她懒得打招呼，直接进门。

    刚才的话，苏蔓都听到了。无非是，听到这些更容易让她生气……

    本来对她亲近的两个男人，现在都在宠着莫小陶，她能不生气吗？

    不过，莫小陶有几斤几两，她最清楚。以她那点本事，能做什么？那家“糖小豆甜品店”还是厉斯夜送给她的。

    要是没有厉斯夜，她什么都不是。

    所以现在，她完全想象不出莫小陶拿到那块地能做出什么来？怎么滴，在上面继续开甜品店吗？

    总之，她是不会让她得逞的，苏蔓凛眉，想着什么……

    莫小陶道别了老爷子，和厉斯夜一起离开了厉宅。

    “你刚才跟他说了什么？”厉斯夜发现自己越来越离不开这个小丫头了，哪怕跟刚才那样，看着她和老爷子在一起聊的那么欢快，他心里都不是滋味。

    没错，他无法接受任何男人跟他走的太近……

    “我把我怀孕的事告诉他了。”

    “我记得，今早出门之前，某个小东西再三叮嘱，让我嘴巴严一些。为什么……”

    “因为我觉得应该把这个好消息告诉他啊，对待那些对我好的人，我也要对他好一点。老公，你觉得我说的有没有道理？”

    “嗯，我老婆长得最美，她说什么就是什么……”

    “老公，爸爸他为什么要把这块地给我啊？”忽然有这么大的财富砸到自己头上来，莫小陶惊喜归惊喜，最多的还是感觉到了压力。

    而且她知道，老爷子的决定会让很多人改变对她的态度……到时候，说不定还有其他人尝试着拆散他们……

    “说实话，我也没想到他会给你。不过，他这样做，肯定有他自己的道理。不用怕，不管遇到什么事，都有我陪着你。”他说道。

    起初，莫小陶还不懂厉斯夜这句话什么意思。等到以后，待她明白了他这些话里所包含的深意，那已经是很久以后的事了。

    “嗯，有你在，我什么都不怕！”她甜甜的回答。

    “所以，要是闲着无聊了，考虑一下在上面做什么，嗯？”厉斯夜的手机响了起来，然后，他拿出手机接通。

    莫小陶犯着嘀咕……

    以前是在方希的帮助下管理甜品店，现在要对一块地的开发进行决策。这……

    举个例子，倘若她只是一家小餐馆的老板，管着几个人，忽然有人告诉她，让她去管理法国米其林餐厅，她能管的了吗？

    肯定不行啊，毕竟，这些根本不是一个档次的！瞬间，感觉鸭梨山大。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

