
      
        
           第65章 爱吃这一套
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第65章 爱吃这一套

    厉哲西好奇，他来到洗手间门口，借着半掩的门，看到罗依正在那里呕吐的厉害。

    受不了洗手间里那个滋味，他在外面等她。

    “吐死本宝宝了，这真是不折磨死人不偿命啊！”吐完后按下冲水马桶，罗依拍着胸脯出门，看到厉哲西，她吓一跳，“你……你怎么来了？”

    “我不能来？”

    “没，没有啊。我还以为你在生气呢！哲西，你来看我太好了，我还以为你不要我了呢！”罗依娇滴滴地问道。

    “身体不舒服？”看着她蜡黄的小脸，关切的问。别看厉哲西很渣，见异思迁、脚踏两只船，可他对于女人还是非常照顾的。

    正是因为他心思细腻懂得哄女孩子喜欢，该温柔的时候温柔，莫小陶当初才会那么喜欢他。

    “嗯，有点儿，可能晚上吃坏肚子了。”

    “你吃什么了？”

    “你不过来陪着人家，人家不想出门，只能打电话叫外卖啦……”罗依勾住了厉哲西的胳膊，撒娇道，“可能是外卖不干净，吐死我了。”

    一番话，不仅把孕吐的事隐瞒了过去，还撒娇诉苦，勾起男人的保护欲。

    好像有些人说的那样，撒娇的女人最好命。对于女人来说，这样的方式或许会太恶心太让人难以招架。但是没办法，男人最爱吃这一套。

    想当初，罗依就是会撒娇、会发嗲才成功的从莫小陶那里撬墙脚跟厉哲西在一起的。

    厉哲西把她揽入怀里，大手在她的后背上轻拍几下：“好，是我错了，以后尽量多陪你。”

    “尽量吗？”

    “嗯。”

    “那好吧，人家知道你很忙，谅解你就是啦！”

    “现在舒服一些没？”

    “嗯，多亏你陪着，我感觉好多了。”

    厉哲西拍拍她的后脑勺：“去刷个牙，我等你。”

    罗依知道厉哲西又想了，因为，通常情况下，他晚上来这里就是为了这种事……

    只是，她怀孕了，怎么可以……唉！

    即便不情愿，罗依还是转身去刷牙。

    可惜，回到了房间，还没开始，罗依又想吐了。

    “赶紧去吧。”厉哲西无奈的摆摆手，刚刚酝酿了一些情趣，被她这样一吐，所有的兴致都被她磨灭了。

    罗依匆忙回到卫生间吐了起来。

    看着镜子里的自己，她心里怕怕的。再这样下去，什么时候是个头啊！看样子，必须想个办法，应付一下厉哲西了。

    等她出来，厉哲西正靠在床上抽烟。

    “哲西，怎么又抽烟啊，对身体不好，咱们不要抽烟了好不好？”罗依柔声说道。

    “没事，过来睡觉吧！”

    “嗯。”

    临睡前，厉哲西问道：“对了，你知道莫小陶跟厉斯夜是怎么回事吗？”

    罗依心塞。

    每次跟厉哲西在一起，聊着聊着就聊到了莫小陶的身上，这让罗依觉得莫小陶是正室，她是见不得人的小三。

    上次她发飙一次，跟厉哲西冷战这么多天，说明莫小陶在厉哲西心里有着重要的地位。所以，罗依这次学聪明了。

    “我不知道啊，他们忽然就在一起了。亲爱的，你跟他们两个人都那么熟悉，连你都不知道，我能知道什么呀！”

    “怎么，生气了？”厉哲西笑问。

    罗依摇摇头：“没有了，就是随便说说的！”

    “那你帮我调查一下，看看他们到底是怎么在一起的。”现在问起这些，并不是因为他接受了父亲的建议，而是，厉哲西也对这件事蛮好奇的。

    他们两个人，到底是什么时候开始在一起的？

    “让我调查？”罗依心里恼怒，但是，看看眼前的情况，若是厉哲西追究起来，最后吃亏的肯定是她，“好吧，听你的，我来调查。”

    “真乖。”厉哲西微微笑，躺下抱她入眠。

    这天晚上，罗依失眠了。

    怀孕的时间越来越长，肚子越来越大，很快恐怕就瞒不住了。再看看厉哲西，跟她在一起，十句话有八句离不开莫小陶，他该不会是对莫小陶还有意思吧！

    他们……还会在一起吗？

    第二天，傲世集团。

    莫小陶跟平时一样一大早来到了公司。

    但她觉得，就算按时来了也没什么用。反正她在这家公司算是一个光杆司令，没有人在意到她，有时候一整天下来都没有人联系她。

    所以，莫小陶自己坐在那里，悠哉悠哉的喝着茶，浏览着新闻，这种无拘无束的小日子，用两个字来形容，那就是：逍遥！

    只是，想起厉斯夜受伤后一直失联的事，莫小陶有些放心不下。再回头想想，她决定给厉斯夜发一条信息。

    “你的伤口好点了没？做事的时候小心点，当心感染伤口。”编辑完短信，莫小陶小声读了一遍，点击“发送”。

    信息发送之后，莫小陶心里的小鼓乱敲，整个人都变得很不自在了……

    等啊等，一直等到快要中午下班，厉斯夜硬是一个字都没有回复她。

    于是，莫小陶又变得不自在了。

    那感觉像是她在故意示好，最后被厉斯夜拒绝了似的。这样的感觉，酸爽啊！

    “真是疯了，干嘛要关心他？说了一通，最后变成了我一个人在这里自恋！厉斯夜，以后休想让我理你！”莫小陶开启了咆哮模式，跟个受气小媳妇一样在这里自言自语。

    不过完全不用担心，因为这个办公室里只有她自己一个人，没有人听见。

    抱怨完了，刚好到了午餐时间，莫小陶拿出今早出门时精心准备的爱心便当，打算用公司的微波炉热一热，然后用美食排解一下郁闷的心情。

    刚热好回来，莫小陶遇到了沈越。

    “莫助理，你好。”沈越礼貌的招呼。

    “你好，请问有什么事吗？”莫小陶问。

    “是这样的，四爷要见你。”

    “我吗？”莫小陶反应过来，厉斯夜找她，肯定是工作上的事，她匆忙改口，“好的，等我把午餐放回去，马上就来。”

    “不用麻烦了，莫助理，您还是赶紧过来吧。四爷等的时间久了，会不高兴的。”沈越说道。

    “那好吧。”莫小陶拿着便当盒，转身走向电梯。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

