
      
        
           第614章 添油加醋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第614章 添油加醋

    沈越再次盯着岳峻扫视了一圈，单纯看他这个样子，无法判断他所说的话到底是真的还是假的。

    不过，这么多天，厉斯夜为了找到莫小陶，可谓是费心费力。再这样下去，他的身体会垮掉。

    只要有一丝希望找到莫小陶，那就不能放弃！

    为了确保万一，沈越开口道：“你的意思是，她没死？”

    “死？怎么可能，她活的好着呢，我可以告诉你，她在一个坏人的手里得到了非人的待遇，昨晚差点被非礼了，要不是我，那个坏蛋就得逞了！”岳峻故意添油加醋的说道。

    “是吗？”沈越皱起眉头，“是谁想要非礼她？”

    “是……你休想套我的话，我好不容易得到这么重要的消息，除了四爷，其他人别想从我嘴里听到一个字！”岳峻警觉道。

    厉斯夜承诺，谁找到莫小陶肯定会重金感谢。沈越猜测，这个人应该是冲着钱来的！

    在这样的前提下，这个人要是知道了什么，肯定不会轻易地说出来。这，很容易理解。

    同时，沈越又担心这个人压根不知道什么，让厉斯夜白白地浪费感情。

    “四爷对这件事是很重视，之前曾有人找他，但是没有我们少夫人的消息，结果很悲惨。我想再问你一遍，你确定知道她在哪吗？”沈越耐着性子问。

    “当然，你放心，我从来不骗人！别废话了，赶紧带我去见他！”连这一手的证据都有了，他还怕什么？什么都不怕，先找到厉斯夜谈判，相信他会达到自己的目的！

    “……跟我来。”沈越转身，带着他走向车子。

    这些天，厉斯夜在忙着找莫小陶，公司的事交给了他比较放心的几个手下。沈越在这里，帮他盯着公司的事。

    这么大的公司，没有厉斯夜这个主心骨在，总是不行。并且，得知莫小陶出事，于婉月和厉春霖偷偷在背后搞鬼。

    这样的情景，弄得沈越有些扛不住了。

    不过，只要找到了莫小陶，相信一切都会好起来的！

    上了车，沈越打了个电话给厉斯夜。

    最后，沈越带着岳峻来到了莫小陶和厉斯夜刚领证时住的房子。

    这房子，是莫小陶的父母给她留下的。再怎么艰难的日子，莫小陶都咬牙坚持下来，没舍得卖掉这套房子。

    后来，莫小陶和厉斯夜领证之后，厉大总裁以“谨防莫小陶给他戴绿帽子”为理由住了进来。

    再后来，陶姿精神恢复正常，出了院，厉斯夜和莫小陶也因为苏蔓的回来搬到他们住的别墅。

    爆炸事件后，莫小陶不见了，厉斯夜重新回到这里。

    守着这里的一切，仿佛在守着心爱的她。

    “你怎么不走？”到了小区楼下，沈越走在前面，看到站在后面踟蹰的岳峻，好奇的问道。

    岳峻再次抬头看了看，语气很诧异：“我让你带我来见四爷，咱们来这里做什么？”

    “他就在这里！”

    “不太可能吧！”厉斯夜可是富可敌国，在整个帝国都算得上是数一数二的有钱人了。

    再怎么说，只有海景豪宅才能配得上他。跟现在这样，住在这样的地方？这不太可能！

    沈越立马get到了他的意思。

    的确，像是厉斯夜这样的大人物住在这里，对于大多数人来说难以置信。问题是，厉斯夜真的住在这里。

    “如果相信，跟我来。不相信，你可以走！”沈越回道。

    岳峻想了想，他的处境已经这样糟糕了，再怎么难，也难不到哪里去。要是拼一把，说不定还能得到一笔钱让母亲过上好日子，同时，借厉斯夜之手狠狠教训那个把他母亲赶走的人。

    “好，我跟你走！”

    沈越在前面带路，两个人一起上了楼。

    厉斯夜来开门，他只是淡淡地扫了岳峻一脸，转身自顾自的进门。几天的时间，他削瘦了一大圈，背影看上去更加的单薄。

    “四爷，这是我在电话里跟您说的人。”沈越走过去说道。

    “你知道什么？”厉斯夜回头，看到岳峻这样子，单纯这副面孔，就好似在脸上写了三个字“不靠谱”。

    不过，人都来了，给个机会吧！

    “我知道您的夫人被一个人抓走了，昨晚他们还在外面玩亲亲。多亏我出现，不然，他们差点亲上去了！”岳峻被厉斯夜强大的气场给震慑到了，讲话的时候语无伦次的。

    在讲出实质性的东西之前，他想故意的渲染一下，多强调事情的后果有多严重，从而等下好谈价格。

    可惜，厉斯夜所关心的，并不是这个！

    “她在哪，跟谁在一起？”沈越见厉斯夜面色不悦，压低声音提醒他讲重点。

    “她在……其实四爷，我看出您好像对我不怎么信任，肯定觉得我在骗人对不对？还好，我这里是有证据的！”岳峻拿出了手机，递上照片，“您先看看这个，到时候肯定什么都懂得了！”

    沈越拿过手机，先扫视一眼，看到手机屏幕上的两个人，表情一怔。照片里的人虽然只有两个侧脸，不过能够认得出，这个女的肯定是莫小陶。

    至于这个男的，竟然是陆沉修？

    他们曾经怀疑到陆沉修身上，但是陆沉修每天都过的很规律，没有露出半点破绽。没想到，他竟然……

    沈越一言不敢发，等待厉斯夜的反应。

    岳峻仔细观察了这俩人的表情，从他们的反应中，他知道自己已经成功了一半。要是照片里的人正是他们要找的，那么，等下不管他提什么要求，他们应该都会答应吧？

    “不要翻了，我手机里只有这些照片。其他的照片，被我备份了，要想知道更多的消息，咱们谈谈吧？”岳峻笑眯眯道。

    “这是哪里？”厉斯夜冷冷问道。

    “只要满足了我的要求，我会告诉你！”岳峻心里有点怕了，转念一想，他手里掌握了一手的线索，厉斯夜得求他，他怕毛线？

    “不想死的话，说这是哪里！”厉斯夜低吼。

    岳峻被他吓了一跳，配合道：“我、我马上带你们去！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

