
      
        
           第678章 简直胡闹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第678章 简直胡闹

    于婉月惊的下巴都快掉下来了，那块地可是价值几十亿啊，要是在上面进行开发，价值将会远远超过这个。

    老爷子一张嘴就把地送给了莫小陶。

    难怪老爷子从一开始就表明了立场，说他对莫小陶相对说来会偏心一些。

    话说，他这哪里是偏心？明明是偏心要疯掉了。

    也正是因为老爷子的这个决定，莫小陶成为了众人关注的焦点。

    莫小陶一个脑袋俩大，刚才大家还在你一言我一语的帮着她讲话，但是真正关系到利益的时候，谁还能对你这么好？所以，听到老爷子要把地给她，其他人肯定不会帮着她讲话了。

    “不行的不行的，我不行，还是给其他有能力的人吧！”哭死，她记得他说要给有能力的人啊，给她算什么？她什么时候这么有能力了？

    “怕什么，说给你就给你。丫头，要对自己有信心。”

    “我知道，可是这个我真的不行，我能力不够，真心的，还是交给其他人来处理吧……”莫小陶这点自知之明还是有的，那么大一块地送给她，她能干嘛？躺在上面打滚吗？

    “听话，我说你有能力你就有，你肯定不会让我失望，对不对？”老爷子知道莫小陶在家里老是被欺负，没点地位。

    女人该证明的时候得学着证明自己，他很乐意拿出自己的所有资源给她一个机会。

    当有人质疑你能力忙着要把你踢出局的时候，还有个人愿意无条件的相信你，还给你这么好的资源，这样的感觉，是幸福的。

    问题是，莫小陶还是没那么多的自信。

    她以前在公司工作，那些东西都是从郝楠仁那里学的，在小公司里还好，但是，如果去傲世这样的大公司上班，处理起问题来就有些难了。

    所以，当初厉斯夜说要让她去读大学，她很高兴。毕竟了，学到了东西，以后才能更好的帮他。

    可是现在，她什么都没学到，什么都不会，让她去做什么哦～

    其他人都不说话，不过，莫小陶浑身不自在，总觉得，好像真的做了什么似的……

    “老公，你帮着说句话呀！”莫小陶回头问厉斯夜。

    “我没意见，再说了，那些都是你自己答应的，宝贝，加油！”厉斯夜笑着说道。

    “可是……可是我不想这样啊！”

    “遇到了问题，不要一开始就忙着否认自己。只有你觉得行，才能够创造出无数的可能……”厉斯夜笑着说。

    莫小陶努努嘴，说的好像是这么一回事儿，但是……她还是不太敢。

    “宝贝，我相信你。”厉斯夜笑道，他所看重的，并不是这块地。说实话，这些东西都是身外之物，老爷子爱给谁给谁，他不稀罕。

    但是面对莫小陶的时候，感觉就不一样了。

    他只恨不能把全世界给她。

    既然老爷子表态了，这说明了他对莫小陶在这个家里身份的肯定。要是她可以通过这个证明自己的能力，这自然是最好。

    就算不能，他也能帮她搞定一切！

    “所以小夜，你的意思是，接受了？”苏蔓问。

    “我爸要把地给小陶，不是我。”虽然他们两个人不需要分清彼此，但是到了关键的时候，还是有必要弄清楚的。

    苏蔓觉得，给了莫小陶就是给厉斯夜，这样说，也是为了她儿子。结果到了这个时候，就要分的这么清楚了！

    简直胡闹。

    “不是我说你，你偏心可以，偏心到这个程度就不好了吧！”苏蔓气鼓鼓地看着老爷子。

    要是莫小陶没有拿到这块地，那么，她就算是跟厉斯夜离婚了，也各自过各自的。现在怎么样，有了这块地做护身符，等她离婚了还可以卷走几十亿。就算她没本事，把地皮卖掉，也可以衣食无忧一辈子。

    苏蔓又怎么允许莫小陶捡到这么大的便宜？

    所以她严重怀疑，是不是老爷子年纪大了，糊涂了？

    “你在跟我说话吗？”老爷子问。

    “不是，又是谁？难道我在自言自语？”

    女人一旦胡搅蛮缠起来简直是不可理喻，老爷子懒得跟她理论，回头看向一边，他的助手走过来，将手中早准备好的文件夹打开，递到了老爷子面前。

    “丫头，现在先签个字吧。”老爷子手里拿的，是哪块地皮的转让合同。

    刚才就那样嘴上说说，到底莫小陶有没有本事拿到这些，这还是未知。但是，老爷子让莫小陶签字，这件事就没有回旋的余地了。

    于是，原先打算静观其变的于婉月渐渐的坐不住了……

    “爸，您看老二老三他们都不在，就他们兄弟两个在，这么大的事，您是不是应该等到他们两个人回来的时候再商量一下啊。要是跟现在这样，这是不是太突然了。万一……”于婉月说着看了看厉春霖，让他帮着说话。

    “万一什么？这个家里，我连这点主都做不了了吗？我承认这块地以前我是想要留着给小夜的，十年前，我做了太多伤害到他们母子的事。但我更喜欢小陶。他们反正已经成了一家人，干嘛还要在乎这些小细节？小夜，你会帮助小陶，是不是？”

    厉斯夜点头：“这是当然，谁敢欺负我老婆，就等于与我为敌。”

    “可是我……”莫小陶也很想拿出自己的霸气来，让苏蔓见识一下她的厉害。问题是，她一点霸气都没有，也没多么厉害，事到如今，她能怎么办啊，苍天大地，谁能帮帮她？

    “宝贝不要怕，有老公陪着你。”厉斯夜在她耳边，温柔的说道。

    抬头看到他那坚定和鼓励的眼神，莫小陶好像受到了鼓舞。

    与其讨好一个对你不好的人，还不如去讨好真心对待你的人……再说了，老爷子都这样了，要是她不答应，这不是不给他面子么？

    有厉斯夜在，不用怕的！

    然后，莫小陶拿起笔，签字了……

    眼睁睁地看着她写下了自己的名字，苏蔓和于婉月的眼睛都快要冒火了。

    给了莫小陶就相当于给了厉斯夜，按道理说，苏蔓用不着这么生气。问题是，她看不惯所有人都偏向莫小陶，把她宠上天的样子。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

