
      
        
           第68章 我喂你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第68章 我喂你

    “那好，我坐下来，让你看着我吃吧。”莫小陶笑道，说完后知后觉的发现，她的脑子肯定是进水了。

    当着厉斯夜的面吃东西，估计他还是会嘲笑她！

    但是没办法，对她来说，在厉斯夜的面前，稍微一个不注意大脑就失去控制，然后……就做出了一些连她自己都觉得匪夷所思的事情……

    厉斯夜一挑眉。

    莫小陶轻哼，不管厉斯夜露出怎样的表情，她都不会心软的。因为，面对他，那就必须让自己变得霸气一些。

    否则，就算你对他的态度再怎么好，他也不会跟你客气。

    打开了便当盒，莫小陶摆放好，正要开动，发现厉斯夜正在盯着她……

    “怎么啦，你干嘛这样看着我啊！”

    “我为什么这样，你不清楚吗？”

    “我去洗个手。”吃饭之前先洗手，这个是必须的，莫小陶可不想因为这件事成为他的槽点。

    洗手的时候，莫小陶突然有一个担心：万一厉斯夜趁着她来洗手，故意偷吃她的便当。那就……

    匆忙出门，看着厉斯夜坐在那里跟个正人君子似的，莫小陶头疼。

    感觉自己真的有点小家子气啊，竟然因为这么一点事怀疑他。人家可是知名的大总裁，站在帝国金字塔顶端的男人，什么山珍海味没吃过？怎么可能对她的便当感兴趣啊！

    “过来。”他命令。

    “啊？哦！来了！”鬼使神差般，莫小陶走了过去，“什么事？”

    “喂我。”

    “什么！”节操呢，去哪了啊，这个混蛋，竟然好意思让她喂他！他们两个人什么时候亲近到相互喂食的地步了？

    “我受伤了，你是我的老婆，不该喂我吗？”厉斯夜慢条斯理的说道。

    莫小陶好想咬死他，这种时候，他终于记得她是他老婆了对吗？

    话说回来，“老婆”这个称呼对于莫小陶来说真的太遥远太陌生了，尤其是从厉斯夜的嘴里喊出来，弄得她浑身都是鸡皮疙瘩。

    厉斯夜仿佛看出了这一点，故意道：“老婆，你愿意看着你老公挨饿？”

    莫小陶彻底给跪。

    只要眼前的这个男人不正经起来，基本上没她什么事了。

    再说，他这样称呼她，咋感觉一点都没有付诸真感情啊！

    “老婆？”

    “……好吧好吧，我喂你！”为了不继续被这两个字毒害，莫小陶最终还是妥协了。

    妥协归妥协，但她不会让他吃的太舒服。

    厉斯夜品尝了一口，便当不错，恰到好处的符合了他的胃口。只是，小丫头这态度……

    “让我自己来。”尝了两口吃的不自在，厉斯夜自己开动。

    两个人在这期间互动不是很多，但是，单纯迎上了厉斯夜这幽深的眸子，就足够让她心跳加速了。

    浑浑噩噩中，厉斯夜心满意足的吃完了本来属于莫小陶的午餐。

    “你全都吃完了？那我的呢！”呜呜呜，这反应速度也没谁了，这可是她的午餐啊！

    “你可以自己去买。如果你愿意的话，可以给我准备一些饭后甜点。”说完，厉斯夜深情款款的凝视着她。

    “什么甜点？”

    “不如，吃个水蜜桃吧！”他坏笑。

    那会儿他说她像水蜜桃，现在又要吃水蜜桃。这到底什么意思？

    莫小陶脑子里混乱着。

    完全搞不懂这个男人了。

    算了，她又没有那么闲，干嘛要忙着弄清楚他的想法啊！

    逃也般离开了总裁办公室，莫小陶小心脏还在砰砰砰的狂跳。

    ……难道是她判断失误了？

    厉斯夜并不gay？

    忽然间有了这样的感觉，但这只是短时间的事。

    话说，他并没有对莫小陶做出什么过分的事，不能因为他这句话就怀疑他的取向。

    回到办公室，莫小陶再一次拿出了之前所拍到的照片……

    照片只照了一个侧面，但是可以清晰看出，里面那个男人就是厉斯夜。因为他长得太帅了，看一眼就让人忘不掉。

    并且，莫小陶曾经再三确认过，不存在故意诋毁他这种情况……

    仔细想想，当时他看到了照片后也没有任何异常的反应。如果是其他人，遇到这种情况早就忙不迭的删除照片了。

    可是厉斯夜除了让她开个价外什么都没有做，给人一种“身正不怕影子斜”的既视感。

    所以莫小陶心里那个混乱啊。

    再更进一步的分析，如果厉斯夜喜欢男人，但对她做各种事，这只有一个可能：他把她当成男人了！

    不行，必须要把自己身上的女性特点显现出来，让厉斯夜不要误会。

    午休的时间，她开始查找资料，看看怎样才会变得更加有女人味……

    查找到一半，睡意袭来，她趴在那里打个瞌睡。谁想到，一不小心睡过头了。

    “莫助理，莫助理。”恍恍惚惚中，莫小陶听到头顶上响起了一个声音。

    她脑子里混混沌沌。

    莫助理？

    谁啊？

    不认识！

    “莫小陶！”那个人继续喊道。

    莫小陶猛地抬起头，看到站在面前的沈越，匆忙坐直了身体：“到！”

    “四爷让我来问一下……”沈越先是愣了下，旋即面无表情的说着工作。

    “这些就是你要的文件，全都整理好了。”莫小陶那叫一个郁闷，觉得自己在这里就是一个摆设。

    明明打个电话或者随便跑一趟就能搞定的事，非得让她在这里等着。也不知道厉斯夜到底在抽什么疯，干嘛让她来。

    “可以，对了莫小姐。”沈越翻阅了一下，然后合上了文件夹。

    “嗯？还有什么问题吗？”

    “今晚四爷要参加一个晚宴，要带女伴去。他说，您可以提前下班准备……”沈越说道。

    “为什么要让我去？”最讨厌这种场合了，不去也知道，这种所谓的晚宴肯定是一群人穿的有模有样的，带着伪善的面具，说着连他们都觉得虚伪的话，从而满足自己的虚荣心。

    她又不喜欢这样做，去了只会让自己更加的不自在。

    “您跟四爷是什么关系，难道您不知道吗？”沈越反问。

    莫小陶被他这句话给噎着了。

    对啊，正是因为她跟厉斯夜是那种关系，所必须要做这种事，对吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

