
      
        
           第602章 肯定感兴趣
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第602章 肯定感兴趣

    开车来到了酒吧门口，祁慕停好车，解开安全带正要下车，恰好看到酒吧门口有两个熟悉的身影——厉斯夜和秦霄。

    祁慕跟厉斯夜见过几次，还算熟悉。相对说来，秦霄就显得陌生了不少。

    有件事让他很奇怪，在木槿市待过的人，只要跟社会上有些关系的，都知道四爷厉斯夜和秦家阔少秦霄向来不合。

    这两个不合的人忽然合了，并且一起出现在这里，让他感觉很新奇。

    “难道，他们来这里是为了小陶？来找老鹰？”祁慕自我分析。

    不可否认的，的确有这个可能。厉斯夜为了找莫小陶都快找疯了，为了她，赶紧到这里来找人，这不是没有可能的事。

    只是……要是厉斯夜找到了这里，是冲着老鹰来的，这意味着，他很有可能知道了祁慕和老鹰的关系。

    祁慕修长的手指在方向盘上轻轻地敲了几下，凝眉思索着什么。

    老鹰是老鹰，他是他。即便他们关系比较近，这并不意味着老鹰所做的事都跟他有关系。

    但是从另外一个方面讲，他以前竭力地帮助莫小陶，到了最后，万一让她知道伤害的人跟他有关系，那么……

    像是祁慕这样的心理专家，心思注定要比平常人缜密。

    凡事都有利弊，有些时候，他真心希望自己不要想那么多。

    想多了，顾虑多了，内心的矛盾也会相应的增加。

    “先打个电话问问！”思量再三，祁慕想到了这样一个折中的办法，他拿出手机，拨出了老鹰的电话，问问他现在到哪了！

    “喂，小慕？”电话一通，电话那头传来一个中年男人的声音。

    “舅舅，我这几天回家了，我听家人说你今天要回来，问问你到哪了，要不要我接你？”祁慕毕恭毕敬的说。

    说实话，祁慕对这个舅舅非常的尊敬。虽然他一些行为让人很是瞧不起，但是，作为一个男人，他教给了祁慕很多，同时也在他最艰难的时候给了他巨大的帮助。

    所以，想了又想，祁慕无论如何都无法想象，他为什么要做这样的事？

    “不用麻烦了。”

    “不会麻烦啊，咱们好久都没见到了，我想跟你见一面！”祁慕认真的说道。

    电话那头沉默半晌，之后他问：“你小子要见我，肯定是为了那个叫做莫小陶的吧？”

    祁慕心里一惊，还打算跟他好好的周旋一下，结果他连周旋的机会都不给，直接说出来了！

    也好，大家不要隐瞒个没完，有什么说什么，这样正好。

    “舅舅，我不想骗您，我来这里，的确是跟小陶有关系。我听说，这件事跟您有关系，这是真的吗？”祁慕问。

    “没错，那场爆炸是我安排的。”他说。

    祁慕开始有点生气了……这可是爆炸，可是跟人命有关系的，为什么，到了他嘴里这么轻描淡写，那架势，就好像在别人家的院墙外撒了泡尿或者放了鞭炮那样简单。

    这……也太儿戏了！

    “我不明白，您为什么要这样做？您应该跟她不认识吧，为什么要对她这样做？舅舅，请你告诉我，是不是有人让您这样做的？”祁慕问出一系列的问题。

    他太着急了，着急的想要知道结果。并且他希望，对方能很认真的给他一个答案。

    “我可以很明确的告诉你，这件事没有任何人指使，是我自己做的。”他完全不打算否认，甚至是，连掩盖的意思都没有。

    “你……你为什么要这样做呢？”

    “这个，没有必要跟你说吧！”

    这一刻，祁慕发现平时对他还不错的那个舅舅真的好陌生，陌生到，连他都不认识了。

    他有种冲动，想要直接挂掉电话，不想跟他聊下去，不想看到他可怕的一面。

    可他不能这样，跟莫小陶有关的事还没弄清楚，他应该知道这些！

    “那她是不是已经死掉了？”鼓起勇气，祁慕问。

    他想逃避，他一直都在逃避。面对突如其来发生的事，总是需要一些时间来消化。如今，不能再逃避了，他要知道，她现在的情况。

    电话那头，老鹰语气一变，笑道：“小慕，我有点听不懂了，你好像对这个丫头的事很感兴趣。可以告诉我吗？你是不是喜欢她？”

    “喜欢是有点，不过那只是单纯的喜欢。最关键的，是在我最狼狈的时候，她给了我帮助，让我的人生不再有任何的遗憾。做人要知恩图报，这个还是您教我的，难道您自己忘记了？”

    祁慕越说越生气。

    还是不敢相信这个事实，老鹰是混混，但是他很讲义气。那么为什么，现在要对一个小丫头下手？

    真想问问，他是怎么下得了手的？

    “那你可曾记得，我还跟你说过，做人更要有仇必报？”他反问。

    听他这理直气壮的语气，看架势，好像莫小陶真的做了什么伤害他的事……

    “舅舅，小陶到底对你做了什么？”

    “你这样问，让我很头疼，好吧，不跟你在这里闲扯了，有件事我可以告诉你，你肯定感兴趣。”

    祁慕眼眸低垂，现在他最想知道的事情，是莫小陶到底怎么得罪了这位大爷，给自己招惹来了杀身之祸。至于其他的，完全都不想谈了。

    隔着电话，很多问题都没办法说清楚。他很想找到老鹰，面对面的跟他聊聊，问问他为什么要这样做。

    “舅舅，我觉得咱们应该……”

    “你难道不想知道她有没有死吗？”

    祁慕一怔，这个问题，他的确感兴趣：“您的意思是……”

    “其实，我是打算制造出那场爆炸事件，然后趁机把她转移走，带回去慢慢折磨的。可惜，中间出现了一些差错。”

    “所以，她到底死了，还是没死？”

    “没，有人把她救走了！”

    “谁？”

    “如果我知道是谁救走了她，早把她找过来了。小慕啊，身为你的长辈，我奉劝你一句，不要再插手这件事，否则别怪我不顾情面！”老鹰冷声警告，旋即挂掉了电话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

