
      
        
           第64章 你会同意的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第64章 你会同意的

    沈越愣了一下，旋即嘴角勾起颇有深意的笑容。

    他接过纸笔，刷刷刷地写着什么。

    看到这一幕，莫小陶忽然觉得，沈越对厉斯夜肯定是爱的深沉啊，这么多的东西都记得，而且记得这么清楚！

    普通人哪能记住这些！

    太爱了！

    “大体上只有这些。”鉴于厉斯夜的口味很独特，沈越担心会出错，所以把那些事情都记住了。只是没想到，在对待女人方面，厉斯夜的口味也是非常独特……

    “谢谢。”送走了沈越，莫小陶看着他卖来的那些东西，才忽然意识到了沈越那些话的意思。

    厉斯夜说吃什么补什么。

    然后，他让沈越送来这么多的奶制品。这……是在嫌弃她的胸小吗？啊啊啊混蛋，这家伙可真是名副其实的睚眦必报啊！

    ……

    闲着没事，莫小陶把沈越所写的饮食爱好研究了一下。有些事，哪怕不用太认真的去记，只要你留心了，那么，随着那个人在你心目中变得越来越重要，一些与他相关的事情也自然而然的记住了。

    所以，莫小陶不知不觉间把厉斯夜的饮食爱好记在了心里。

    当天晚上，莫小陶做了一大桌子菜，全都是按照厉斯夜的饮食习惯准备的，打算好好给他补补。

    时间一分一秒的过，他没有回来。

    漫长的等待中，莫小陶终于感受到了独守空房的寂寞。

    “受伤了也不回来，还要到外面去疯。去啊去啊，尽情的去疯啊！”自己一个人在那里边吃边抱怨。

    现在的她，好像一个怨妇。

    当天晚上下了一场雨。

    冬日里的冻雨更加的清冷，莫小陶自己缩在被窝里，孤独感袭来，怎么挡都挡不住……

    夜，很漫长。

    厉园。

    厉哲西喝的醉醺醺的从外面回来，刚进门，看到客厅里坐着一个熟悉的身影。这个人，就是他的父亲厉春霖。

    厉春霖正在看报纸，厉哲西的出现仿佛对他来说也没有太大的影响。

    厉哲西最怕单独跟父亲相处，因为，他们这样相处的时候，没有一次他不是被狠狠地教训。

    所以，假装没有看到他，径直的进门。

    “哲西，站住！”厉春霖威严的声音响起。

    厉哲西拍拍脑袋，早知道就不在这个时候回来了。现在被父亲抓住了个现形，想要离开都不现实了……

    他回头，态度恭敬：“爸，您找我什么事？”

    “坐。”

    厉哲西没精打采的坐在厉春霖对面，生怕被责怪，他先发制人：“今天出去跟几个哥们喝了几杯，不小心喝多了。您有什么事赶紧说，如果没事我先回去休息了……”

    “老四跟那个丫头怎么个情况？”厉斯夜在家排行第四，当着厉斯夜的面，厉春霖会称呼他斯夜，但是，当着其他人的面，他称呼厉斯夜“老四”。

    “我怎么知道？爸，您又不是不知道，我平时跟他关系不怎么好，对于他的事也不太关心啊。”厉哲西搪塞。

    早就担心厉春霖问起厉斯夜和莫小陶的事了，所以他躲着一直不敢回家。躲来躲去，最后还是没能逃脱这个问题……

    “哲西，我再问你一遍，你真的不知道吗？”厉春霖再次质问。

    厉哲西被问的不耐烦了，但事实摆在这里。不知道就是不知道：“没错，我真的不知道。”

    “呵呵，给了你机会，还是不肯说？”厉春霖冷笑着问。

    厉哲西开始迷糊了。

    对于这件事，他并没有撒谎，他并不知道厉斯夜跟莫小陶是怎么在一起的。现在厉春霖用这样的语气问他，难道，他知道什么内情？

    “爸，我真的不知道。您是不是查到了什么？”

    厉春霖表情微凛：“我怎么听说，以前你跟那个丫头曾经恋爱过？”

    “你怎么知道的？”厉哲西惊讶道。

    反正厉春霖已经知道了，他也没必要隐瞒。不过，他跟莫小陶恋爱的时候，全都是秘密进行的，从来都没有告诉父母，也很少在公开的场合下带着她出来。

    老爷子竟然知道这些事，这让厉哲西很意外。

    “要想人不知除非己莫为。你跟你小叔喜欢上了同一个女人，这种事传出去，咱们厉家的颜面要丢尽了，这个你想过没有！”厉春霖冷声问道。

    “纠正一下，是我先喜欢她的。再说，他们两个人已经领证了，而我也已经跟罗依在一起。现在不管说什么都晚了。”厉哲西面无表情的说道。

    自从莫小陶跟厉斯夜在一起，厉哲西忽然发现那个丫头长得也蛮好看的。

    虽然不想承认，可是，莫小陶在他心里有着重要地位。

    “老四不可能忽然看上一个女孩子，他愿意跟她在一起，目的肯定不单纯，你去调查一下具体的情况。”厉春霖吩咐。

    “我不去。”看着前女友跟自己的小叔亲亲我我，这对厉哲西来说简直就是煎熬。他可没有那么好的心情近距离观察他们两个人秀恩爱！

    厉春霖无语的看着儿子，旋即自信道：“相信我，你会同意的。”

    厉哲西心情郁闷，最不喜欢看到的就是父亲这种自以为是、可以掌控一切的态度：“我不管你有什么计划，这都跟我没有关系。我不想成为你跟他争斗的利用者。”

    “你理解错了，我做这一切都是为了你好。”厉春霖语重心长的说道。

    然而，厉哲西根本对这些不认账。否则，如果他愿意接受这一切，早在很久之前就按照父亲的意思来做事了。

    “按照我说的，调查他们两个人的事，别让我失望！”厉春霖命令道。

    厉哲西懒得回答，转身上楼去了。

    回到了房间里，厉哲西越想越郁闷。也不知道他的父亲心里到底怎么想的。让他去调查前女友的事，他的脑子又没有进水！

    翻来覆去的睡不着，厉哲西想起了罗依，这段时间没搭理罗依，她也蛮可怜的。并且，他好久没去找她做那种事了。

    起床下楼，他悄悄地离开家，赶往罗依的住处。

    他有罗依家的钥匙，自己打开了门。

    本来打算温柔的方式把她唤醒，但是，家里的灯都开着，洗手间里传来了呕吐的声音……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

