
      
        
           第677章 对她偏心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第677章 对她偏心

    “对不起，都是因为我，让你们变成了这样……”莫小陶小声道。

    虽然她没做什么，一直都是苏蔓那边单方面的挑起战争，但是，作为这件事的直接影响人，她很有必要说声“对不起”。

    否则，家不像家，这样多让人心塞啊……

    “傻丫头，这个跟你有什么关系？她这脾气，得改改了。”老爷子笑道。

    “听到没，老爸说了，这个不怪你。”厉斯夜也说。

    于婉月及时出来帮着说话：“对啊小陶，一些事情总得解决。老是放在那里，对大家来说没有任何的好处……”

    “嗯。”莫小陶低头。

    这些道理她都懂，问题是，苏蔓会改变自己的看法吗？她会不再拆散他们夫妻俩吗？

    午餐结束，然后一家人凑在一起开小会了。

    作为小会的主持人，厉春霖说着一些官方的话语，比如说活家庭团结啊之类的。

    “行了别说了，我又不是听不懂你们的意思，不就是觉得我是影响家庭团结的因素吗？”苏蔓懒洋洋地说道。

    “小奶奶，我爸爸不是这个意思。以前家人聚在一起的时候，也没少说过类似的话。所以，太敏感了可不好啊。”厉哲西知道老爷子和苏蔓冷战中，不方便直接交战，所以他开口帮着解释。

    “我敏感？是我敏感，还是你们太过分了？我看你们这样，压根没有把我当成这个家里的一份子。”苏蔓要气的爆炸了。

    本来想要针对莫小陶的，可是，从一开始，这变得好像成了一家人对她的批判大会！

    “妈，那你有没有把小陶当成这个家里的一份子？”厉斯夜反问。

    “我怎么没有了？”

    “今天大家聚在一起，不是为了争吵的，是为了解决问题。您刚嫁给我爸爸的时候，这个家里的人都不接受您，您的心里难道不难过？将心比心，多站在小陶的角度考虑一下吧！”厉斯夜语重心长道。

    他不想吵，一点都不想，虐了他的亲生母亲，他自己也心疼。问题是，要一直任由她这样下去吗？很明显这不现实！

    莫小陶觉得厉斯夜说的太对了，所以不自觉的，她微微点头，表示自己赞成他的话。

    于是一个不小心，被苏蔓看到，又招惹她不高兴了。

    莫小陶发誓，她绝对不是故意的。点头，是对厉斯夜那些话的认同。不过，看这个架势，苏蔓应该要进行回击了吧？

    要是没猜错，她肯定要拿着莫小陶生不出孩子来说事了。

    苏蔓清清嗓子，想要讲话。结果，还没等说出口，就被老爷子堵了回去。

    “为了这些事情争吵的话，没多少意义。所以，让我说几句吧！”

    苏蔓哼了一声，故意扭头看向一边。

    “咱们这一家人能够走到一起，这是缘分，和和睦睦的，不要老是争吵。还有一点，是针对小陶的。”

    莫小陶惑人的大眼睛盯着他，等他说下去。

    “早在小夜和小陶认识之前，我和小陶就已经成为很好的朋友了。她嫁给了小夜，我很开心。所以我承认，我对她偏心。”一开始，老爷子就说清楚了立场。

    莫小陶感激地看着老爷子，唔，有他对她这么好，好幸福呀……

    “小陶嫁到我们家里来，就相当于我的女儿，她不是生孩子的工具。今天我把话撂在这里，谁要是在逼着她在什么时间内怀孕，别怪我翻脸不认人！”说完，老爷子看了看苏蔓。

    苏蔓脸色铁青，果然这父子俩一样不是东西，什么事都在针对她！

    “爸，我也觉得生孩子的事顺其自然比较好。他们还年轻，着急什么啊！再说了，小陶受伤了，我们怎么忍心让她去怀孕啊……”于婉月乐呵呵的附和。

    “是啊老四，小陶嫁给你就等于把她所有的一切都给了你……一定要好好对她，不然我这个做大哥的第一个饶不了你。”厉春霖和颜悦色的说道。

    说白了，是在帮着莫小陶撑场面。

    “放心，我的老婆，自己不好好疼，难道要留着给其他人疼吗？”

    “你们这样你一句我一句的有意思吗？接下来是不是轮到哲西表态然后小陶感谢一圈了？”苏蔓没好气道，“行了少废话，有什么事快说！”

    “是啊爸，您不是说有重要的事情宣布吗？是什么事啊？”于婉月问。

    “春霖，小月，市中心的那块菜地，你们两口子这些年打理的很用心，辛苦你们了。”

    厉春霖和于婉月对视一眼，突然说到菜地，莫非，老爷子要宣布那块地给谁？

    “爸您太客气了，春霖是老大，其他几个兄弟姐妹都不在，我们两个人打理一下，这都是应该的，都是自家的事嘛……”于婉月抢先说道。说完，戳了戳厉春霖，示意他表个态。

    厉春霖与于婉月相比要嘴笨了不止一点两点：“没错，反正闲着也是闲着，去种种菜，可以锻炼身体。”

    老爷子笑了笑：“这块地总不能一直闲置着。所以，我决定把地交给一个有能力的人打理。”

    闻言，于婉月立马变成了泄气的皮球。在这四个兄弟姐妹中，厉春霖最没本事。所以，老爷子这样一说，那块地基本上没有厉春霖的事了。

    有人欢喜有人忧。

    坐在对面的苏蔓很开心，有本事的人，不就是她的儿子厉斯夜吗？即便他们母子之间有点矛盾，但苏蔓遇到了跟利益挂钩的事，还是偏向于厉斯夜。

    “爷爷，您打算把地给谁啊？”厉哲西好奇道。

    作为小辈，他没资格分配到这些东西，不过，为了满足自己的好奇心，还是要问问嘛。

    老爷子目光扫视一圈，最后落在了厉斯夜和莫小陶这边。

    苏蔓欣喜，看来这老头子还是疼她的，把地给了她儿子，不就是相当于对她服软了吗？

    “小陶，你觉得呢？”老爷子问。

    莫小陶在认真的听着，见他忽然问自己，忙回答：“我没意见的，您说给谁就给谁，我们都听您的！”

    “既然这样，这块地给你。”老爷子笑道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

