
      
        
           第67章 情不自禁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第67章 情不自禁

    莫小陶发誓，她刚才闭上了眼睛，绝对是情不自禁。

    但是，再怎么情不自禁，厉斯夜没反应也是徒劳。

    等啊等，厉斯夜的吻迟迟没有落下来。

    反倒是，她暗搓搓的在这里等着。

    这可就尴尬了！

    意识到这一点，莫小陶都开始鄙夷自己了。哇哇要疯！她做出这么丢脸的事，还不知道厉斯夜要怎样嘲笑他呢！以他强大的嘲笑人本事外加腹黑本性，他是绝对不会饶了她的。

    所以，莫小陶轻轻地睁开眼睛，眯缝着想要看看厉斯夜在干嘛。

    结果，一睁眼，发现厉斯夜帅气的脸庞在靠近，正在怔怔地盯着她！

    按道理说，稍微懂情趣的女人会继续等待他的KISS。但是，莫小陶不会。

    不能在同一个地方摔倒两次，她刚才冒着被嘲笑的危险闭上了眼睛，现在终于可以挽回这个局面，所以，她猛地一下睁大了眼睛！

    “你在干嘛？为什么要盯着我看？”她质问。

    “没什么。”厉斯夜摸了摸鼻子。

    莫小陶轻哼：“看着我的眼睛告诉我，你刚才想要做什么！”

    闻言，厉斯夜非但没看她，反而很不给面子的别过脑袋。

    “喂，干嘛无视我！”

    “你的眼睛又没有多漂亮，有什么好看的。”他口是心非。

    “你……”继胸之后，她的眼睛又被嘲笑了。呜呜呜，在这里除了受到打击什么都没有，惹不起但是躲得起，所以，莫小陶决定先离开，“厉总，该忙的已经忙完，我先回去了。”

    “你有没有发现你很像一种水果？”等她走出几步，他忽然问。

    “啊？什么水果？”莫小陶没有笨到会以为厉斯夜会夸她，现在他这样说，指不定挖了个什么坑给她跳呢！

    不过，厉斯夜竟然说她像是一种水果，这个比喻让莫小陶感觉很新奇。

    “你猜。”

    “菠萝吗？还是榴莲？或者是芒果？”天哪，她一脱口这都了些什么水果！

    厉斯夜愣了下，旋即坏坏的笑了：“宝贝，这样自黑真的好吗？”

    他竟然喊她宝贝，弄得莫小陶那叫一个受宠若惊啊。但她还没有丧失思考的能力，她小嘴一撅：“自黑总比被黑好。”

    厉斯夜嘴角微翘：“那你继续自黑吧。”

    “等等，你刚才说我长得像是一种水果，什么水果啊？”莫小陶满怀期待的问。

    她也不指望厉斯夜把她说成多么高大上的水果，现在问清楚，也好满足自己小小的好奇心……

    “不猜了？”厉斯夜语气温柔，笑容迷人。

    在这么一瞬间，莫小陶被他迷了个七荤八素。

    但是很快，她意识到了，老虎屁股摸不得，别看他现在笑的一副人畜无害的样子，真正可怕起来，她会被虐哭的……

    “不想浪费脑细胞，不猜了，你自己说吧。”

    “像一只熟透了的水蜜桃。”他认真的回答。

    莫小陶震惊，因为，这并不是她能想象到的可怕的答案。熟透了的水蜜桃，应该很好吃～

    她对这个答案非常满意。

    见厉斯夜不像有什么坏意思，所以莫小陶开始飘飘然了：“水蜜桃？你的意思是说我的脸蛋白里透红，非常可爱，对吗？”

    说完，她也发现自己好像表现的太过于自恋了。但是没办法，如果厉斯夜不用这种水果来形容她，她至于这样自恋么？

    “大体上说是对的。”

    “嗯，谢谢，我其实也没什么太大的优点，就是肤质好了一点，肤色白里透红了一点。当然啦，天生丽质又不是我的错，这个怎么能怪我呢？”一旦自恋起来，莫小陶就有些刹不住车了。

    “的确是白里透红，并且……”厉斯夜俯身，居高临下看着她。

    再一次，莫小陶很没出息的心跳加速了。啊啊啊，他简直就是个妖孽，靠的这么近，这是想要让她的心跳出来吗？

    “并且什么？”

    “并且，脸上都是毛，跟水蜜桃一样。”他邪气的笑了。

    莫小陶瞬间发飙，他的意思，是说她的脸上的汗毛好像水蜜桃上的毛一样吗？疯了疯了，她发现厉斯夜就是一个毒舌的高手，每次跟你谈话谈的好好的，说着说着话题把你拐带到沟里了。

    问题是，每次他都在黑她她却不自知，甚至还在傻乎乎的跟他讲话，一步步被他骗到坑里……

    “怎么，不承认？”他笑问。

    莫小陶咬咬牙，语气阴阳怪气的：“我觉得你这样说还不算太恰当，干脆说我是猕猴桃得了！”

    厉斯夜似笑非笑，对于气的小脸通红的她不予理会。

    莫小陶很郁闷，这也让她更进一步的弄清楚了状况。如果继续留在这里，这只会让她更加的难堪……

    为了避免这些问题发生，她要赶紧出去。

    莫小陶清清嗓子：“厉总，既然已经帮你包扎好伤口了，那我不影响您休息，我先出去了！”

    说完，莫小陶转身要走。

    这次厉斯夜没有挽留她，估计是调戏完毕，觉得她没什么价值了。

    一口气出了门，她停下来。

    午餐忘在他的休息室里了。

    想也没想，莫小陶又推门进来，发现厉斯夜还坐在那里……

    “我正好有事要找你。”听到声音，他抬头。

    “干嘛啊？”莫小陶走过去，拿过便当盒，“先说好，我回来不是找你的，我忘记拿我的便当了。”

    “看上去很美味，要一起吃？”

    莫小陶有点儿小气愤：“不行，这是我给我自己准备的！再说了，你这个大总裁的胃口肯定很刁，给你吃这个，多委屈你呀！”

    “没关系，娶鸡随鸡娶狗随狗。山珍海味吃多了，偶尔也想换换胃口……”厉斯夜笑的腹黑。

    他无非是想要表达一个意思：我不嫌弃你。

    “听你的语气好像很委屈呀。为了不让你这么委屈，我还是自己吃吧！”莫小陶说完转身要走。

    然而，等到她看到了厉斯夜的眼神，忽然间又改变了主意。

    凭什么只允许厉斯夜调戏她？

    她完全可以以其人之道还治其人之身哦！

    她回头看着他：“你真的想吃？”

    “嗯。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

