
      
        
           第649章 是你的？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第649章 是你的？

    “一个大男人家，好奇心有这么重吗？不知道问这些事会让人不高兴啊！”莫小陶撇撇嘴。

    “这段时间，为了找到你，我可是给夜帮了不少的忙。没有功劳也有苦劳。看在这个份儿上，跟我说说，到底发生了什么，嗯？”秦霄满脸期待。

    “那好啊，你说一件事，我说一件。”还不知道厉斯夜他们要聊到什么时候出来，偷听是不指望了，她得从秦霄这里听到些什么。

    她想知道，她不在的时间里，厉先生是怎么度过的！

    “好。”

    同一时间，包房里。

    “……我已经把该说的说了，三个月内不要碰她。答应我这件事，你只是忍一阵子，不答应的话，你会后悔一辈子！”说了一通，陆沉修做了最后的总结。

    得知厉斯夜昨晚没忍住，他很恼火，很想狂扁他一顿。转念一想，孩子又不是他的，提醒到这个程度就可以了。

    要是厉斯夜一点警觉性都没有，连自己做了爸爸了还不自知，这只能怪他太笨。

    “这句话你已经说了很多遍了，我现在问你的是原因！为什么不能碰？”厉斯夜很想打死他。

    妈的，话说一半留一半很好玩是吧？

    “原因？”他笑笑，“那应该问问你自己了！”

    厉斯夜这火爆脾气，因为陆沉修这三番两次的挑事，完全压不下去了。正想动手，他的手机响了起来。

    “昨天下午切磋的不是很彻底，赶紧接电话，接完了咱们再探讨一遍。”陆沉修拽拽地说道。

    厉斯夜现在就想揍他一顿，但是看到来电显示的号码，他忙走到一边接通了电话：“什么事？”

    “四爷，老鹰……”

    闻言，厉斯夜脸色微变，旋即回答：“我知道了，我等下过去！”

    没心情跟陆沉修打架了，因为厉斯夜手头有其他的事要处理。更何况他很清楚，从陆沉修的嘴里，你压根别想问出什么……

    客厅里，莫小陶正在听秦霄说话，听到脚步声，两人不约而同的看向一边。

    “老公？”

    “可以走了。”厉斯夜走过来说。

    “发生什么了吗？”他好像很着急呢，然后，莫小陶也跟着着急起来了。

    “没事。”厉斯夜扫了秦霄一眼，“他，交给你了，看好了，我还会回来！”

    说完，带着莫小陶风风火火的离开。

    包房里，秦霄扫了一眼桌上：“看到没，这都是你的杰作！”

    “什么？”

    “这些酒，都是你喝的！请问你是水牛吗？”

    “别告诉我，这些酒瓶放在这里不收拾，你的目的，是为了让我起来看看我昨晚喝了多少？”

    秦霄的确是这样想的，但是小心思被人识破了，脸上多少有点挂不住：“这个不是重点，刚才厉斯夜跟你说什么了？”

    “没什么。”

    “我正想问你，你为什么让他三个月别碰小陶。这三个月，是什么梗？”秦霄一脸的八卦。

    “你话太多了。”

    “要是他今天找你是为了问这件事，赶紧说了，不然他是饶不了你的。厉斯夜这家伙最爱记仇了，十年前我不过是说他妈……”看到陆沉修八卦的眼神，秦霄忙改口，“反正，因为一点小事，我们就做了十年的仇人。”

    “不要以为你说这些，我就会说出具体的事。”陆沉修仍旧不买账。

    “你……诶。不信算了。”秦霄低头，嘴里念叨着“三个月”，究竟发生了什么事，才三个月内不能滚床单呢？

    之后，忽然想起一件事，他被自己吓一跳！

    他吃惊的看着陆沉修：“小陶她不会有了吧？”

    “有什么？”

    “孩子啊！”秦霄声音陡然提高，虽然他没让哪个女人怀上自己的孩子，但是这么简单的道理他还是懂得的。莫非，真的被他给说中了，莫小陶怀孕了？

    陆沉修嘴角轻勾一下：“总算遇到个明白人了。”

    这么说，岂不是承认了？

    秦霄面色阴沉，他倒是不想变得这么明白，问题是，一个不小心，知道了一些不得了的事。

    他拿起手机：“不行，我得告诉夜。”

    “最好不要告诉他！”陆沉修不紧不慢的说道。

    “为什么？”

    “要是适合告诉他的话，我自己会说。他都对我大打出手了，我还没说，你难道不会想想原因吗？”

    “原因是什么？”秦霄认真地想着。

    陆沉修嘴角微扬，并不打算多去解释。其实他不肯说，原因很简单，他不想让厉斯夜感觉太幸福。

    老婆找回来了，肚子里还有了他们的孩子。这种事，放在任何一个男人身上这种喜悦都难以比拟。

    所以陆沉修不肯说。

    提醒到这个地步，连秦霄这个没结婚的都猜出来了。莫小陶这些天一直处于精神紧张的状态中，她没有注意到这些事，这可以理解。

    但是，这事发生在厉斯夜的身上，这就有点说不通了。

    他倒是要看看，厉斯夜这个笨蛋，到底什么时候才能反应过来。

    “我知道了！”秦霄想起了什么，他紧张的看着陆沉修：“该不会是……”

    “是什么？”

    “小陶肚子里的孩子，是你的？”秦霄越想越觉得这个解释没毛病。要是孩子是陆沉修的，陆沉修才不想让厉斯夜知道真相，也不让他碰她。

    否则，孩子是厉斯夜的话，他没有理由隐瞒。

    对于他的问题，陆沉修用微笑代替所有……

    笑，是因为他高看了秦霄。还以为，秦霄猜出这件事，跟其他人相比已经算聪明的了。可是他……

    他很棒，直接把眼前的局势引导到了另外一个层面去了。

    “这么说，这些都是真的？”秦霄的满脸的不可置信。

    脑洞大开……难道，这段时间，莫小陶被带走之后被陆沉修吃掉了？还是说，这是在这之前的事？

    听说，莫小陶跟林楚儿打官司是请的陆沉修做律师，莫非，孩子是那个时候怀上的？

    “总之，我不肯告诉他是有理由的。我希望，你也能保密。”陆沉修邪邪一笑。

    “小陶知道她怀孕的事吗？”

    “不知道。”

    “你太不是东西了！”秦霄坐在那里，脑子里很混乱。这件事，按道理说应该告诉莫小陶……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

