
      
        
           第620章 没有放弃
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第620章 没有放弃

    后来沈越才发现，苏蔓压根不是那种会安慰人的人。因为，她的到来，非但没有起到安慰别人的效果，反而弄得其他人更加难过了。

    苏蔓坐在那里，听着厉斯夜的醉话，眉头紧紧地皱了起来。在房间扫视了一圈，她回头对沈越道：“：去帮我打一盆凉水过来！”

    “夫人，您这是……”沈越大概猜出了她的意图。

    要一盆水，她该不会是打算用冷水把厉斯夜弄醒吧？

    “赶紧去，别问了！”苏蔓命令。

    沈越有点不忍心，可他想不到更好的办法，人家母子有正事要处理，他不好做那个拖后腿的人。

    沈越犹豫片刻，转身去了厨房。

    等他磨磨蹭蹭地端着水出来，苏蔓正在抱怨着：“真是服了，莫小陶都已经死了，过去这么长时间，早该走出来了吧？可他还要找，什么人啊这是，从来都没见过这么固执的人……”

    “夫人。”

    “赶紧把水端过来泼在他的身上，人得学会接受现实，既然他不想接受，那让我帮他弄清楚一切！”苏蔓一副恨铁不成钢的样子。

    沈越把水放在一边，走过来道：“夫人，其实少夫人还没死！”

    “没死？这怎么可能？那天我们连尸体都见到了，各方面的情况都符合小陶的情况。埋在地里，尸体说不定早腐烂掉了，你现在说她没死，这是在跟我开玩笑吗？”

    沈越犹豫了下，决定坦白：“其实，今天早上有个人来找少爷……”

    等他把今早所发生的事情告诉了苏蔓，苏蔓笑的更加无奈了：“你自己也说了，那个陆沉修不过是找到了一个跟小陶相貌相近的人而已。这纯粹是个乌龙，凭着这一点，你怎么能确定她没死？”

    “可是，老鹰也说了，他打算在爆炸的时候趁乱把少夫人带走，后来出现了一些差错，少夫人被人接走了。这说明，她还活着！”

    苏蔓无语的看着他：“我知道你跟这丫头关系好，不愿意承认这个事实。但是，真相总是赤裸又冰凉的。都这样了，逃避没办法，早点接受现实好么？”

    “夫人，四爷和少夫人非常的相爱，我觉得，咱们不应该这样放弃！”沈越仍旧坚持自己的想法。

    “小越啊，那我问你，你当年跟楚儿分手之后很痛苦吧？你一直都在坚持等她回心转意，结果怎样，她重新跟你在一起了吗？”

    沈越微微蹙眉，她竟然用他的事教训他，这够狠的。

    “我们最后没能在一起，是因为她伤我太深，我没有跟她复合的打算……四爷不一样，他还爱着少夫人！”

    苏蔓摇头：“你用不着跟我大吼大叫的，要是喊叫能管用，估计驴可以统治世界了。”

    沈越语气软下来：“夫人，失去了挚爱，已经够难过了。所以，请您不要阻止四爷了，他其实也很可怜……”

    “正是因为他现在太可怜了，才应该赶紧走出来。你别不承认，实际上，到目前为止，他自己已经放弃了，不管你说什么，这都是不管用的！”

    “他没有放弃。”

    “没有放弃？他为什么不去找？为什么在家喝酒？”苏蔓态度咄咄逼人。

    这样的问话，让沈越无言以对。他很想说，是他现在太难过，想要喝酒发泄一下。可是换言之，经历了这么多，再强大的内心，也没办法接受眼前的种种。

    他不想辩解。

    要是没了希望，继续苦苦坚持，只会让你心更加备受煎熬。

    只是，沈越觉得，就算放弃，那也应该让厉斯夜想清楚之后自己放弃。只有这样，以后他才不会为了今天的选择而后悔。

    见沈越没有接话，苏蔓知道自己的话凑效了……她继续拿出自己的威严，一脸严肃道：“还愣着做什么，赶紧把水给我端过来，把他弄醒了，我有话要说！”

    沈越抿唇，走到一边弯腰把水端起来。

    “很好，如果你也想清楚了，有时间替我好好劝说一下小夜，整天这个样子，这算什么？”苏蔓对他的反应非常满意，“别愣着了，先把他弄醒再说。”

    “对不起，我不能按照您的要求做！”说完，沈越端着那一盆水回到厨房，直接把水倒掉！

    苏蔓听到这水声，气黑了脸。差点以为沈越已经想清楚了，结果变成这样……

    “沈越，你给我出来，请你告诉我，你心里到底是怎么想的？”苏蔓面色铁青，厉斯夜不听她的安排就算了，连沈越都这样，这样一来，弄得她的威严全都消失不见了。

    “夫人，我问您一句，您希望四爷恨您一辈子，好似她恨他的父亲一样吗？”

    “你什么意思？”苏蔓挑眉，不解地问道。

    “就算是放弃，那也应该让少爷自己放弃！如果您强行让他做自己不喜欢的事，难道他不会恨您一辈子吗？”沈越反问。

    苏蔓愣了下，貌似是这个道理。可是，再看厉斯夜现在这个样子，她得考虑一下自己应该怎么做……

    “首先，他不会恨我一辈子。儿子是怎么样的脾气，我心里最清楚。其次，我们母子之间有我们的相处方式。最后，没有人比我更希望自己的孩子好，我所做的一切，都是为了他好。”苏蔓说道。

    “我知道，可是……”

    “不过，看在你现在这个态度的份儿上，我决定听你一次。让他自己放弃！”苏蔓笑道。

    “真的吗，太好了！”

    “别高兴的太早，我这样做，是有条件的……怎么样，你愿意听我的条件吗？”苏蔓笑的颇有深意。

    沈越微微皱眉，怎么感觉有种被人挖坑跳的感觉？

    但是现在，他没得选择。

    沈越沉默着，等待苏蔓说出他的条件……

    苏蔓红唇一挑，说出了自己的要求……

    听着听着，沈越的脸色变得异常难看。他没想到，苏蔓竟然会通过这样的方式让厉斯夜放弃。

    苏蔓很想帮着厉斯夜走出来，这个出发点是好的。只是，这样的方法，会不会太狠了？

    她连这样的事都做的出来，让沈越不禁怀疑，苏蔓真的是厉斯夜的亲生母亲吗？哪有亲生母亲对自己的孩子……唉。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

