
      
        
           第728章 一直惦记着
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            好久不出去了，莫小陶别提有多激动。所以，回到更衣间，她挑挑选选，衣服太多，选择困难症一上来，她都不知道该穿哪一件衣服好了。

    好不容易选了一套衣服，莫小陶正打算穿的美美哒的出去，厉斯夜推门进来。

    “这么长时间还没选好？”厉斯夜无奈的问。

    是他不好，把她关的时间有些长了，所以答应带着她出去一次，小丫头就乐的跟脱缰的野马似的，开心成这样。

    “已经选好啦，老公，你看这件穿着怎么样？”莫小陶拿起一套轻便的春装。天气回暖，现在已经是春末夏初了呢。

    “一般。”他犀利道。

    “啊？”很少从他的嘴里说出“一般”这样的评价，莫小陶心里有点不服气，“这可是我精心选的，你竟然说一般。那你帮我选一下，怎样才是不一般？”

    厉斯夜捏着下巴打量了一圈，走上前很快选出了一套衣服：“穿这个！”

    “啊？为什么是风衣？”

    “风衣怎么了？”

    “现在已经这么热了啊，人家都快要穿裙子了，你让我穿着这个，这样好吗？”莫小陶欲哭无泪，出去一趟，真的好艰难。

    “人家是人家，咱们没必要跟人家比。你是孕妇，得考虑到宝宝的情况，是不是？”边说着，厉斯夜又给她搭配了其他的衣服，“自己脱，还是让我扒光你？”

    “你……算了，让我自己来吧！”衣服还没穿上，她已经预测到，自己穿成这样出门，肯定会被一群人当成怪物看……

    结果再次让她意外了。

    厉斯夜说她现在不能受风，所以，她基本上是从这个门口进了那个门口……中间都是在厉斯夜的车上。

    餐厅的包房里。

    李淼坐在桌子前，四下看着包房里的装饰。虽然她家的情况也算可以，生活偶尔小资，但是从来都没来过这么高档的地方。

    等沈越进门，她站起身：“老公，这个地方太豪华了，咱们出去蜜月花了这么多钱，以后应该节约……　要不，趁着还没点餐，赶紧换个地方吧！别破费了。”

    “不要说破费不破费，赚了钱不正是为了更好的享受生活吗？”沈越扶住她的肩膀，“好了别站着了，坐下等一会儿……”

    “还有啊，就咱俩吃饭，你包下这么大的房间干嘛啊？”李淼回头，看着面前这张大桌子，责怪道。

    “不是咱俩，一会儿还有人要来。”沈越笑道。

    “还有人？谁啊？”就说呢，要是只有他们两个人吃饭，干嘛选这么大的包房？

    “是你最想见到的人。”

    李淼最想见到的人是她父母，听沈越这样说，她以为沈越把她的父母叫过来了，很开心：“谢谢你，老公～”

    “客气什么，你是我的女人，不用这样。”沈越笑道，低头看了看时间。

    按道理说，莫小陶和厉斯夜快来了。

    他知道莫小陶和李淼的关系好，过一会儿俩女人见面了，肯定会意外又惊喜。

    “嗯嗯！”李淼点点头，满怀期待的等着她父母的到来。

    之后，包房门口有脚步声靠近。沈越走到门口，轻轻拉开了门。

    李淼前一秒钟脸上还挂着笑容，下一秒，看到站在门口的厉斯夜和莫小陶，她整个人都僵住了。

    这……这就是沈越所说的她最想见的人？

    她什么时候想见莫小陶了？躲着她还来不及呢！

    “淼淼，你怎么了？”眼前的情况跟自己料想的不太一样，沈越开始好奇李淼的反应了。

    “我没事。”艰难的扯出一丝笑容，李淼站起身，“小陶，你来啦！”

    “是呀，好久不见，想你啦！”莫小陶待人很亲，她走过来，给李淼一个大大的拥抱。

    李淼同样反手抱住她，偷偷瞄了瞄厉斯夜。厉斯夜脸上带着跟外人特有的万年冰山表情。

    等李淼看她的时候，他咳了一嗓子。

    “好了，先坐下点餐，边吃边聊。”沈越知道厉斯夜独占欲强，就算莫小陶跟一个女人关系太近也会让他阴脸。

    所以他及时开口，才避免这两个女人继续抱在一起，引发某人的醋意。

    “小陶，快坐下。”李淼扶着莫小陶坐下，开始了嘘寒问暖，“现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？恢复的差不多了吧！”

    “我很好啊，恢复的差不多了……”

    “嗯嗯，赶紧看看想吃什么，听说孕妇很容易饿。”李淼拿过桌上的菜单说道。

    “你来吧。”莫小陶也不知道该选点什么，反正她现在对食物没有太高的热情。此外，厉斯夜会安排，告诉她说应该吃什么，不该吃什么。

    她不敢擅自决定，一日三餐都是让他来安排。

    “四爷，您看下小陶喜欢吃什么……”李淼把菜单递向厉斯夜。

    厉斯夜面无表情的看着她，没有接。

    不接，就相当于拒绝了。

    李淼识趣的把菜单放在桌子上。

    “对了淼淼，巴厘岛应该很漂亮吧！你们去了之后有没有遇到好玩的事啊？”莫小陶意识到了厉斯夜的不友好，她开口，帮着李淼化解尴尬。

    “那里还可以吧，不过跟我想的还有一些差别……”李淼心里有所顾忌，讲话的时候小心翼翼的。

    厉斯夜点完餐，等着上菜。

    在这过程中，莫小陶和李淼叽叽喳喳的讲话，跟这两个大男人形成了鲜明的对比。

    沈越发现厉斯夜很沉闷，以为他在为了工作上的事头疼。不过这些都不是问题，他回到了木槿市，很快回到厉斯夜身边给他帮忙。

    菜很快上齐了，四个人开动。

    “对了沈越，你不是说你和淼淼有一个好消息要告诉我吗？是什么？”莫小陶一直惦记着沈越所说的好消息。

    “是……”沈越看向李淼，笑道，“我可能要做爸爸了。”

    “啊？真的吗？淼淼你也有了？”

    “不是了，只是有这个猜测而已吗，还不一定呢！”李淼没料到沈越跟莫小陶说这个，她的眉头皱的更紧了。

    “少夫人，我可以请你帮个忙吗？”沈越问，脸上带着掩饰不住的笑意。

    “好啊，你说！”沈越正要开口，恰好厉斯夜一个冰冷的眼神递过来，他都有点不知道该不该说了……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

