
      
        
           第755章 听你的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫小陶好奇地目送厉斯夜走远，话说，这个时候会是谁来了呢？都这么晚了，平时可是很少有人要来呢。

    算了，先吃饭～

    远远的听到门口传来讲话的声音，但是始终没有人进来。

    晚餐再丰盛，也难以抵挡莫小陶心中的好奇。她等了一会儿没有等到答案，只好出门去看看。

    “沈越，你来啦！”看到沈越，莫小陶开心地上前，“好久没来了，稀客啊。快进来。”

    “谢谢少夫人。”沈越看了一眼厉斯夜，像是得到他的应允，看到他点头，沈越才进门。

    莫小陶感觉这两个人互动的样子有些奇怪，但是回头一想，觉得自己肯定是想多了。

    他们俩，什么时候不奇怪了？

    “对了，李淼怎么没跟着你一起来玩啊？”坐下之后，莫小陶关切的问。

    最近跟李淼接触的不多了，但是莫小陶还是很关心她的事，每次和沈越见面都会顺带问一句。

    她这样做最主要的理由在于，莫小陶总感觉自己好像不小心得罪了李淼，才让她渐渐的疏远。

    作为一个极有可能做错事的人，她是没有理由说什么的。所以，莫小陶并不在乎李淼对她冷落的态度，而是想尽办法想要跟她搞好关系。

    “淼淼回娘家了，现在不在。”反正李淼不想也不会和莫小陶见面，沈越随意找到一个理由搪塞过去。

    “啊？回娘家了啊，那你们两个人现在……”

    “我们很好，放心吧。”

    “嗯嗯。”莫小陶好奇地看着沈越，看看他跟个受气包子一样，肯定不可能没事，说不定，他是因为和李淼吵架闹矛盾了，才到这里来找厉斯夜的。

    莫小陶好奇想要问问，不过，问话的方式有待考虑。

    问的太直接了，沈越肯定不会坦白，弄不好会让大家都尴尬；

    问的太婉转，万一沈越没明白她的意思，岂不是白白浪费了时间？再说，她也没那个智商用婉转的方式问出这个呀？

    莫小陶正在挎着小脸想办法，厉斯夜轻轻拍了拍她的小脑袋：“宝贝，饭吃完了？”

    “还没啊，再过一会嘛，等下再吃，我有话要问沈越，问完了再走好不好？”

    “我觉得你还是吃完了再问比较好，还是说，老公辛辛苦苦的给你准备晚餐，面子还不如沈越大？”

    “呃，好吧，你面子最大，我先去吃饭了，你们聊吧。”莫小陶说着转身进了饭厅。

    还打算偷偷听一下他们在聊什么，从而满足自己小小的好奇心，但是，莫小陶前脚刚进门，厉斯夜后脚跟着进来。

    “老公，你怎么不在外面跟沈越聊天？”

    “他又不是客人，不用跟他客气。先吃饭。”厉斯夜说道。

    “要不要喊他一起进来吃？”

    “不用了，他已经吃过，乖乖的赶紧吃饭。”他又说。

    莫小陶点点头，继续吃着。

    饭快要吃完，她才后知后觉的发现，厉斯夜到这里明显是为了盯着她吃饭，因为，自始至终，他手里的筷子压根没有动过。

    “我吃完了，你和沈越是不是有事情要说？”莫小陶扬起小脸问道。

    “嗯。”

    “那好吧，我先回房间去，你们聊着，如果沈越心情不好，你多陪陪人家，我自己一个人先睡了。”

    莫小陶知道厉斯夜和沈越要谈重要的事，不然不会有意识地支开她。所以给她一个小面子，先走开。

    “真乖，我送你上去。”

    “等下，不用这么麻烦，只是，在上去之前，我有件事想要请你帮忙，不帮我就不走了。”莫小陶倔强地说。

    厉大总裁被她惹得低笑：“好，听你的。”

    “我想要请你帮我找沈越问一件事。”莫小陶顿了顿，继续道，“你帮我问一下，我到底怎么得罪了李淼，为什么她对我疏远了？”

    都过去几个月了，没想到她还在为了这件事困扰。厉斯夜摸了摸鼻子，笑道：“宝贝，这件事其实……”

    “相信你也有同样的感觉，遇到什么事找不到答案，憋在心里会很难受。”莫小陶抢先说道。

    厉斯夜表情很为难，果然这个小妞不是那么容易糊弄的。

    过去这么久了，她还在惦记。其实说白了，究其根本是因为她在乎李淼，在乎和李淼的这段关系。

    只有在乎的人才可以给你伤害，否则，八竿子打不着的不管做什么事都不会影响到你。

    本来沉寂的事又重新提起来，让厉斯夜很担心。原来，有些事并不是随着时间的推移而渐渐的被忘却，反而让人更加难忘。

    真心无法想象，等到她以后知道了事情的真相，将会是怎样的反应。

    “干嘛啊？不肯告诉我，那我生气了哦。要不然，我自己去问他好不好？”等不到答案，她更想知道，继续刨根问底。

    “好吧，我帮你问问，不过你别抱着太大希望，因为我没有这么大的面子，不一定能问的出来。”厉斯夜妥协。

    莫小陶轻哼：“这个世界上要是你没有这么大的面子，估计没有人有这么大的面子啦。好了，这件事交给你，一定要完成任务哦～”

    “知道了，笨蛋。”

    “知道就好，我不在这里烦你了，先上楼了～”

    “不用我送你吗？”

    “不用。”

    “好，我目送你。”

    莫小陶三步一回头地上了楼。

    厉斯夜在楼下等了一会儿，没有等到她下来，他走向客厅，喊着沈越一起去喝酒。

    沈越心情不好，厉斯夜愿意做一个倾听者帮着他排忧解难。问题是，像是沈越这样一直不讲话，这问题就变得严重不少。

    “不要一直喝酒，有事说事。”想起莫小陶为了沈越的事有了那么多的烦恼，厉斯夜心烦意乱的，也就没了那么多的耐心。

    “我想要离婚了。”沈越幽幽的说。

    “那就离吧。”厉斯夜声音平静地回答。

    沈越抬头惊讶地看着他，他了解厉斯夜的性格，但是，得知他要离婚的事以后，他多少应该有点反应吧？他这么平静，实在是太不科学了。乃至于，沈越完全不知道该怎样接话了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

