
      
        
           第786章 这叫情趣
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你要去哪？你不跟我离婚了吧？”李淼冲着沈越的背影喊道。

    好郁闷啊，沈越还是男人吗？她光溜溜的在他面前，他竟然一点反应都没有，说走就走，太不给面子了。

    “如果你想跟我离婚，我成全你。”

    听他这个意思，她暂时夺过了一劫哦？李淼稍稍松口气。刚做出一个“胜利”的手势，沈越又折了回来，站在门口凝眉看着她。

    “你不跟我离婚了，我高兴。”

    “我现在需要你做三件事。”沈越顿了顿，“第一，你是不是还对小陶有什么意见？她做什么得罪你了吗？”

    “没有啊，我只是不喜欢她在你的世界有这么多的特权，有些时候，感觉我不是你老婆，你才是她老婆。”

    尤其是，上次李淼“不小心”安排人把莫小陶推下来，沈越看着她各种不顺眼。从那以后，李淼对莫小陶的内疚渐渐的发展成了委屈和不满。

    “这个我觉得应该给你解释一下，要不是因为你一次次的伤害她，我跟她只是工作上的关系，心里不会觉得亏欠人家什么。你欠了什么，我得弥补。”沈越板着脸解释。

    “我明白，可是我有些时候控制不住我自己。”

    “那我拜托你，下次好好控制住。”

    “呃，好吧，第二件事是什么？”

    “是……”沈越低头把她扫了一眼，“把衣服穿好来我书房一趟！”

    他需要知道李淼的邮箱账号和密码，看到那封匿名邮件，才知道她有没有骗人。通过原稿，说不定可以找到什么有价值的东西。

    沈越一走，李淼焦急地打开了衣柜，一件件地挑选着衣服。

    选了一圈，都没有合适的，她站在镜子前看着自己。身材不错啊，可是，她刚才都抱他了，沈越竟然一点反应都没有！

    他都已经好久没要她了！难道一点都不想吗？

    考虑到这个，李淼打量了一眼衣橱，忽然有了一个大胆的想法……

    书房里。

    沈越打了几个电话，安排了一些事，派人调查是谁在暗中雇了水军抹黑莫小陶。再打开微博，发现那些有关莫小陶的热门话题全都不见了，应该是厉斯夜那边有所行动了。

    他先打了个电话给厉斯夜，说他已经知道是谁做的了，晚些见面。

    这时，敲门声响起，穿着情趣兔女郎衣服的李淼从门口迈着轻快的步子走了进来。

    “你这是打算出去卖吗？我养不起你了？”跟厉斯夜相处的时间久了，受到他的影响，沈越讲话也带着一股子腹黑。

    “行不行啊你，我这叫情趣。懂么？”李淼走到沈越面前，主动跨坐在他腿上，“亲爱的，好久没那个了，要不要来一次？”

    沈越终于相信了莫小陶说的李淼脑子不正常这件事，她不仅脑子不正常，还失忆了。呵，忘记自己做了什么错事吗？还在这里卖弄风骚，扭来扭去的！

    “李淼，我来找你是有事，不是看你发疯的，走开！”

    “你不敢看我，你肯定是也想了，真是的，嘴硬什么啊，又不丢脸！”李淼贴上来，“你好像没在这里跟我那个过……”

    “去登陆邮箱。”沈越没时间跟她闹，又不得不耐着性子登陆她的邮箱。他一只手搂住了她的腰，在她屁股上拍了一下，示意她快点。

    现在的李淼急需得到认同感，她需要证明自己在沈越这里还是有魅力的。

    于是，转身输入了邮箱账号。

    紧接着是密码。

    “输完了？”

    “嗯。”

    沈越点了一下“回车键”，上面提示密码错误。

    “密码不对，你故意的吧？”

    “我好几个邮箱密码不一样，可能是记混了。要不这样，你亲我一下，帮我回忆回忆？”李淼甜甜地说道。

    沈越脸色铁青地凑上去，亲了她一下。

    李淼又输入，还是错了。

    “再帮我回忆回忆？”她指指自己的脸。

    第三次，还是错误。

    沈越怒了，这个女人真够可以的，一直浪费他时间。

    “是不是很想被收拾？满足你。”沈越把她抱起来放在书桌上，狠狠地收拾了一顿。

    李淼很享受，嘴里呢喃不断。

    沈越这次是带着对她的怒火，还有几丝发泄的味道。

    到了最后，李淼瘫软在他怀里：“老公，你好棒。”

    “少废话，输入密码！”

    “好嘞！”李淼痛快地回答，然后把密码输入，这一次，邮箱登陆成功，“果然做点运动脑子好用啊，早知道这样，不如……”

    李淼正得意洋洋的说着，弄得自己跟个功臣一样。一回头，发现沈越目光冰冷到可怕。

    “老公，怎么了？”

    沈越手上一用力，“嗤啦”一声撕开了她的衣服。情趣内衣嘛，本来布料薄，轻轻一下就撕破了。

    那会儿在卧室里，沈越没有看她的身体，刚才看到了她身上的淤青痕迹，眉宇深锁。

    李淼紧张的看着身后，她的这些痕迹，前几天给莫小陶看的时候还明显，过了几天渐渐褪去了。还有一些浅浅的印子……

    “我去洗个澡！”她转身，逃之夭夭。

    沈越坐在那里，拳头紧捏。现在他还没跟李淼离婚，这意味着李淼还是他的女人。有时间了，他要去一趟祁慕的心理诊所，看看祁慕对她做了什么？为什么她身上有这些？

    冷静下来，沈越仔细看着文件的内容。拷贝一份出来，迅速开车赶往厉斯夜的别墅。

    每一次遇到麻烦都跟李淼有关系，更进一步说，是跟他有关系，他都不知道如何面对莫小陶和厉斯夜了。

    二十分钟后，别墅里。

    沈越敲门，莫小陶帮着开了门，做了一个噤声的手势，示意他讲话的声音小一点。

    他点点头，跟着走进门。

    盯着莫小陶的后脑勺，沈越觉得要被李淼害死了。李淼做了那些事，自己拍拍屁股倒是轻松了。可是，他还得来面对他们！

    “他在书房，你去找他吧，我去看看小五月。”莫小陶小声道。厉斯夜说小五月是小高音，但是她到现在都不哭不闹的，太乖了，她要过去陪着……沈越点点头，此刻走向厉斯夜的书房，总有种上战场的感觉……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

