
      
        
           第718章 这么激动？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第718章 这么激动？

    唔，人艰不拆。厉先生要不要这样耿直呀？

    如此赤裸地说出了这个事实，弄得莫小陶都不知道应该怎么说好了。

    回头一想，不得不说，他的话真的好有道理……

    苏蔓那么看重莫小陶肚子里的孩子，要是孩子出现了什么问题，她大概不会这样了吧？

    所以有人说，别人对你的好，都是有条件的，唯有父母。不幸的是，莫小陶的父亲心里没她，母亲不知道去了哪里……

    好在上天对她还算公平，虽然莫小陶没有得到太多的父爱母爱，可是她有厉斯夜呀。

    厉先生对她这么好，让她很开心很满足，足以弥补亲情缺失的遗憾。

    “我明白你的意思，但是我还是希望你慢慢改变一下对她的态度。要不然，对自己的母亲这样，你的良心难道不会痛吗？”莫小陶用半玩笑的语气说道。

    “与眼睁睁地看着你受委屈相比。良心痛点怕什么？”他笑答。

    “嗤，不跟你贫了。老公，我有件事想要请你帮忙。”

    “有什么事直接说吧，跟自己的老公不用太客气。”

    “我的亲爸爸和假妈妈现在还被关在公寓里，上次我去看他们的时候，见他们那样子实在是不忍心，所以……你能不能答应我，把他们放走？”

    “放走？”

    “是啊，既然他们也是被人利用的，留在这里也没用。不如让他们走，该干嘛的干嘛去，我……也想要放下了。”

    莫小陶猜了好久都猜测不出厉斯夜这样做的目的，不过，经历这么多，一切该有个了结了，该结束的关系，不如到此为止。

    以前她也找厉斯夜求情过，但是他没有听进去。

    现在提起，并没有抱太大的希望，结果超级意外的，他答应了。

    “老公，你真的答应啦……”

    “当然是真的。傻瓜。”她都已经放下了，他继续把他们两个人留在这里有什么意思？

    不如，让该离开的离开，等到以后找到了她的亲生母亲，才能给他们更多相处的机会。

    “哇，太感谢了～”要不是因为身体不舒服，莫小陶差一点就过来给厉斯夜一个大大的么么哒了。

    “好了莫小陶同学，老公问你，你还记得之前是谁把你从楼梯上推下来的吗？”厉斯夜终于有了机会询问他最感兴趣的那件事。

    “不太记得，只是有点很诡异……”莫小陶回忆了下，幽幽道，“我下楼的时候，看到我身后跟着一个女人，那个人推了我一把之后，我冲着她大喊，结果是个男人跟我讲话。我正想要问你呢，老公，我还不会被人妖给暗算了吧？”

    厉斯夜从沈越口中得知，是一个穿着酒店工作服装的女人推的莫小陶。

    如今听到她这样说，一些怀疑得到了证实。莫非，对方在男扮女装？

    如果这样，那个人推了莫小陶之后，出了门只要来到监控的死角处，偷偷把假发套拿掉，那就不容易被发现了。

    换言之，他假扮女人混淆视听，沈越去调查的时候一直在找女人，这就错过了重要的线索。

    多亏从莫小陶嘴里得到这个消息，这个很关键。

    “啊？真的是人妖啊？”莫小陶惊讶的张大了嘴巴。

    “不是人妖，可能是男扮女装。宝贝，你还记得那个人什么样吗？”他耐心的问道。

    莫小陶努力想了想：具体的样子我不记得，不过我记得他的下巴上一颗痣……”

    “痣在左边还是右边？”

    “让我想想哈，应该是左边……也有可能是右边，我自己也不记得了，哎呀，反正有一颗痣，你记住这个就行了。”对方脸上的那颗痣太抢戏了，当时莫小陶就是看到了这个才被吸引，不小心中招的。

    “好，这个已经帮了大忙了。乖乖等着，我打个电话回来陪你。”厉斯夜说完走到一边打电话，派沈越把整个木槿市脸上有痣的人全都找出来。

    “爷，你查这个做什么？是不是新的线索？”沈越问。

    “对，小陶说……”

    “好的，我现在去查。不过，您要查的事男人还是女人？”

    厉斯夜本来觉得查查男人就行了，后来想想，宁愿错杀一万也不可以放过一个，一次性查清楚，这会省事许多：“男人女人都查。”

    “好的。”

    “对了，特别查一下婚礼上的客人。”

    电话那头，沈越秒懂他的意思：“好的四爷，交给我，我肯定把事情处理的很好。”

    挂掉电话，他回头看着正在躺在床上生闷气的李淼：“淼淼，我有事需要出去调一趟，你先睡觉吧，我可能回来的有点晚。”

    李淼一直都不搭理沈越，而他也没想要解释的意思。

    刚才电话的内容，她听到了一部分。

    为了套出更多的消息，她佯装不知情：“都这么晚了的你要去哪？别告诉我你想去约会小情人？”

    沈越对自己的女人还是比较宠溺的，他最怕冷战，要是李淼肯开口跟他讲话，他就什么都不怕了。

    “傻老婆，我一心一意的爱你一个，哪有什么小情人？”

    “真的没有？”

    “是四爷，他说推少夫人下楼的那个人下巴上有一颗痣，让我去调查。乖，我得出去一趟了。等我查清楚这件事，马上带着你去度蜜月？”不能亏欠了自己的女人，等这些全都搞定，他就可以安心的带她离开了。

    “这么晚了不要去了好不好？”李淼紧张的说，“那个人敢对小陶下手，肯定不是善类。我怕你遇到危险。”

    “放心吧，我自己有分寸，不会有事的。”

    “你要怎么调查啊？这个城市人那么多，晚上大家都回去睡觉了，完全没办法查好不好？”李淼讲话的语速不自觉的加快。

    沈越吃惊地看着她，自从回家，李淼都是对他爱答不理，现在这样，是不是太热情了？

    “你怎么了？这么激动？”

    “我没事啊。”她生硬的扯扯嘴角。

    “那先不说了，我早去早回，照顾好自己……”

    等李淼追出去，沈越急得像是热锅上的蚂蚁。考虑再三，她拨出了一个号码……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

