
      
        
           第780章 这么多人看着呢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            厉斯夜以前不是一个称职的准爸爸，但是后来他学了很多怀孕有关的事。

    莫小陶怀孕还不足月，孩子不可能这么快生出来。

    听到“孩子”俩字，其他人都看向这边。

    “我……”

    “少夫人，孩子先给我抱着吧！”方希自觉的接过小孩，轻轻地抱在怀里。

    莫小陶走上前，厉斯夜现在的反应弄得他有点不知所措，她轻轻的踮起脚尖，在厉斯夜脸颊上轻轻亲了一下。

    她这个吻效果远远超过其他人苦口婆心的讲话。

    厉斯夜脸上的表情终于温和了一些。

    他搂住她的腰：“罗依的？”

    “嗯，是她的。这么多人看着呢，晚些我再给你解释好不好？都这么晚了，大家还没吃饭呢！”莫小陶说。

    “好。”厉斯夜安排人把罗依的孩子安排好，大家先去吃饭，然后点蜡烛、许愿、吹蜡烛。

    这是厉斯夜长到这么大第一次正儿八经的过生日。

    也是他第一次许愿。

    他的愿望需要一辈子的时间去兑现，那就是……他希望，莫小陶能够一辈子在他身边，不离不弃！

    “矫情的话不说了，小陶，快把生日礼物拿出来给小夜吧！”苏蔓笑着提醒。

    “啊？我的还在楼上呢，要不你们先拿出来看看？”莫小陶弱弱的开口。也不知道自己准备的礼物能不能比得过他们，有点小害羞。

    先看看别人准备了什么，她心里有数，一会也不会那么尴尬。否则，第一个礼物是最吸引人注意的，她才不要～

    “我们都没有准备。”苏蔓说。

    “没准备？”

    “嗯，小夜说了，只要你送的礼物，别人的不要。”苏蔓笑答。

    感觉她送的礼物还是很重要的嘛，于是，莫小陶更加不好意思了……

    “好了，别跟我老婆闹了，她送我的礼物，我自己拆开看。除了沈越，其他人都可以走了……”厉斯夜说。

    “那好吧！”厉斯夜都这么说了，其他人貌似不太适合死皮赖脸的留在这里，于是，大家各回各家。

    “宝贝，去看看那个小孩醒了没。”厉斯夜又对莫小陶说。

    莫小陶知道他想要支开她，她乖乖离开。

    沈越能猜得出厉斯夜想要说什么，不等他问，他乖乖地把事情的前因后果说了出来。

    厉斯夜皱起眉，罗依果然是个事儿精，各种事情不断。要走了，也不其他人安生。

    “爷，我现在给您一个建议。”沈越看了看楼上的方向，压低声音道，“你想不想要这个孩子？”

    “你这是给我建议，还是问我问题？”

    “先问了，再根据你的回答考虑怎么建议。”

    “不要。”这种事还用问吗？肯定是不答应，厉斯夜和莫小陶又不是不能生，为什么要养别人家的小孩？

    尤其是，罗依以前干了那些事，现在好意思用孩子威胁别人，还要把孩子给莫小陶养，厉斯夜是不会答应的！

    这个回答和沈越猜的一样，不要这个孩子的话，他知道该怎么建议了。

    “少夫人怀孕了，爱心泛滥，看到小孩子喜欢的不得了。下车后，我要抱她都不给。我只能说一下这个情况，具体的事，你自己看看应该怎么办吧！”

    厉斯夜无奈的笑笑：“这就是你给我的建议？”

    “是的。”

    “好的，辛苦了，回去吧。”话已至此，接下来如何处理，厉斯夜心中已经了然。

    过了几分钟，厉斯夜来到楼上，发现莫小陶把那个小孩放在床上，嘴里哼着歌哄她。

    听到脚步声，莫小陶轻轻招手：“老公，快来看看，她不哭不闹，好可爱啊！”

    “有什么好可爱的？”厉斯夜瓮声瓮气道。

    莫小陶咧嘴笑了：“你不是做梦也想要个女儿吗？这是个小女孩哦！”

    厉斯夜站在窗前，压低声音道：“宝贝，这个小孩，你打算怎么处理？”

    “这么可爱，不如留着吧。”莫小陶眨巴眨巴眼睛，“咱们提前做爸爸妈妈了，多好啊！”

    “笨蛋，她还这么小，咱们又没有经验，我事情多，没时间照顾她，你肚子这么大了，也不太方便。所以……”厉斯夜耐心的跟她说着眼前的情况。

    莫小陶点点头：“对哦，要不咱们请个保姆吧！”

    “我不喜欢家里来外人。总之，养一个小孩没有你想象的那么简单。你得照顾她，一直到两三岁才可以松懈。但是过几个月你要生了，你确定自己可以忙的过来？”厉斯夜又问。

    莫小陶坐直了身体，小嘴一撅：“你的意思我听懂了，说白了，是不想要她呗。”

    “是。”

    “可是，都这么晚了，把她放在哪里啊？她才出生几天。”莫小陶说完低头冲着宝宝努努嘴，“宝贝，这个叔叔不喜欢你哦，快去讨好她……”

    厉斯夜站在一边，看着她母爱泛滥的样子，心跳慢了好几个节拍。

    即便如此，也无法改变他的主意。

    “老公，快来看看她。”莫小陶开心的招呼。

    不得已的情况下，厉斯夜走过来，假装很感兴趣的盯着她看了看。

    刚生出来的宝宝，小胳膊小腿的，嫩嫩的，肉嘟嘟的，太可爱了。

    “很可爱，是不是？”莫小陶小声提醒。

    “要不，把她送到孤儿院去吧！”

    “为什么啊？她又不是孤儿！”倘若莫小陶没有看到她，不会要求留下来，但是……

    “那我交给其他人，看看谁家缺孩子，给他们领养。”厉斯夜语气强硬，“莫小陶，你现在不能再为了小孩分散精力了，这是你老公的忠告，听到没？”

    “那好吧，你找人问问。”莫小陶很少见到厉斯夜这么严肃，估计他是真的不想要这个小孩吧。既然如此，她也没辙了。

    “真乖。”

    “那今晚让她在这里，应该可以吧？”莫小陶两只手的食指放在一起一碰一碰的，小心翼翼地征求意见。“可以。”厉斯夜没养过小孩，但他听说了，小婴儿事情很多，让莫小陶体验体验，等她尝试了，知道养小孩不容易，才能放弃。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

