
      
        
           第72章 不会赖账
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第72章 不会赖账

    “啊？好的。”说实话这个男人长得好帅，莫小陶遇到美男就变得没原则，所以，听到这个男人的话，她乖乖的过来。

    妖孽男打开医药箱，取出棉签还有纱布以及药，耐心的帮着莫小陶处理伤口。

    看到他这细致温柔的样子，她觉得好似在做梦。

    更进一步的想想，当厉斯夜受伤的时候，他是不是也这样给厉斯夜处理伤口啊？

    不对，这个假设本身就不对，好端端的，她干嘛诅咒厉斯夜受伤呢？

    不过，遇到了这个男人，莫小陶对他和厉斯夜的关系更加的好奇了。

    可她心里清楚，再怎么好奇也不能问出来，不然，真的会坏事！

    “最近不要沾水，你可以走了。”当莫小偷胡思乱想的时候，他说。

    让她走？这么痛快？

    莫小陶惊得嘴里能塞下两只鸡蛋。

    他这么轻松就让她走，让她觉得自己好像是遇到了雷锋，因为对方做好事不留名哇！

    “还有问题？”

    “我打了花瓶，走不掉的。所以……”莫小陶想要打个电话给沈越，让他帮帮忙。

    “没事，我已经搞定了，不会有人拦你！”

    “啊？那可是二十万啊！”二十万！这么多的钱，这个男人面子有这么大吗？说一句话那些人就放走她！

    “二十万很多吗？”他笑了。

    “是啊，好多的，你是不是帮我先垫付了那些钱？”

    妖孽男愣了下，估计是一时间没反应过来……

    “谢谢你帮我解围然后包扎伤口，等到我有钱了，会还给你的。”情分是这个世界上最难还的东西，现在他已经给她帮了这么大的忙，如果还要让他垫付二十万，感觉很对不住人家。

    人穷志不穷，她总不能被人看扁了。

    再说了，妖孽男跟厉斯夜可是那种关系，她更应该跟他保持距离……

    “随你。”

    他语气冷冰冰的，这样冷淡的态度也恰好灼伤了莫小陶，总觉得，她是故意寻求可怜似的。

    “不行，我必须还你，等一下。”

    说话间，莫小陶从手包里拿出一支笔，又从桌子上拿来烟盒，撕开，在里面空白处写出几行字。

    “好了，这个给你。”

    “欠条？”他感觉有些新鲜，眯眸浅笑，“你叫莫小陶？”

    “对啊，再稍等一下。”莫小陶拿过烟盒，又从包包里拿出她的小猪印戳，打开后呵口气，在上面印下一个戳，“好啦，只要有这个印戳，我不会赖账的！”

    妖孽男看到她这一系列动作，看她的眼神也变得怪异起来。

    莫小陶没有猜测他这个眼神的意思，想到其他人有可能在外面等她，她起身要走。

    刚到门口，身后传来了对方的声音：“莫小陶？”

    “诶？你还有什么事？”莫小陶眨巴眨巴眼睛，“对了，你叫什么名字？”

    “名字很重要吗？”

    “名字不算很重要，只是，我觉得你的名字很奇怪。”

    他挑眉：“你知道我的名字？”

    “对啊，你叫禽兽对吧？”她问道。

    如果莫小陶没问这些，说不定秦霄很早就把她给忘记了。但是，这个称呼让他很意外，长到这么大，除了那个家伙，他还是第一次见到有人这样称呼他。

    “我叫秦霄。”他并不打算过多的解释。

    “啊？对不起啊，我刚才听到那个人喊你禽兽，对不起……”莫小陶恨不得找个地缝钻进去，稍微动动脑子想想，一个服务生怎么可能称呼这个男人的名字啊，啊啊，她要笨死了！

    “遇到麻烦可以到破晓酒吧去找我。”他摆摆手，“你可以走了。”

    “嗯嗯，好的。”

    毕竟以后还要去还钱，莫小陶默默记住了他的名字和地址，再说，刚出糗了，实在不适合过久的停留，她灰溜溜的离开。

    出了门，有一个保镖走了过来。

    莫小陶心里一惊，正要开口说什么，对方恭敬道：“请跟我走吧！”

    “去哪啊？”她声音一颤。妖孽男，不对，秦霄不是已经搞定了所有事吗？为什么……

    “秦少说让我送你出去。”

    “哦，好的，谢谢。”莫小陶点点头，跟在他的身后，左拐右拐，最后出了这个迷宫一样的地方。

    前厅，宴会在继续，不过，这里面多了很多穿着黑色西装的男人，他们正在人群中找寻着，这样的情景弄得莫小陶没来由的又是一阵慌张。

    “莫小姐，你去哪了？”沈越匆忙过来，见到她之后，他明显是松了口气。

    “我……”这个让她怎么回答，她总不能暗搓搓的回答他，说她去见厉斯夜的好基友了吧。

    “四爷在等你，他已经发火了，快先跟我来吧。”沈越打完电话回来没有见到莫小陶，然后边找人边把她不见的事告诉了厉斯夜。

    厉斯夜担心莫小陶遇到什么危险，迅速封锁了宴会现场，并且派这些黑衣人到处找人……还好莫小陶出现的及时，不然，还不知道会闹出什么乱子。

    莫小陶感觉气氛有些压抑，沈越的步子极快，她跟的很吃力，最终不得不小跑着跟在他身后……

    最后，沈越带着莫小陶离开了宴会现场。

    停车场，厉斯夜那辆豪华霸气的迈巴赫早在那里等着了。

    “爷心情不太好，你上去的时候悠着点。”到了车近前，沈越温馨的提醒。

    莫小陶点点头，低头过去，拉开车门上车。

    即便来的路上做了充足的心理准备，等到坐在厉斯夜身边，莫小陶还是害怕了。

    厉斯夜一言不发。

    上车没多久车子就开动了，莫小陶动了动嘴唇，最后硬是一个字都没有说出来……

    呜呜呜，他给人的感觉好冷，他这么生气，这是想要吃人吗？

    车厢里安静的可怕，空气好像冰冷了好几度，弄得莫小陶连呼吸都是小心翼翼的。

    “对了，你什么时候来的啊，我等了好久你都没到，还以为你不来了呢！”谢天谢地，终于找到谈话的突破口了。

    “以为我不会来，所以随便乱跑，也不去在意别人是不是担心？”他声音像是淬了毒，冷的可怕。

    但是不经意间，还是暴露了他担心她这个事实。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

