
      
        
           第714章 神秘包裹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第714章 神秘包裹

    李淼得知沈越今天有事情要忙，今天没时间陪她。他们昨刚办完婚礼，她和公司请了假，所以现在没什么事。考虑到莫小陶的情况，她决定来看看莫小陶。

    刚才在停车场看到了沈越的车，她好奇沈越来这里做什么。大老远的看到沈越手里拿着很多药，出于好奇，她没有跟他打招呼，静静的看着那边。

    林楚儿跟了好几个男人，吃过苦受过累才记起沈越的好。现在好不容易跟他有了联系，她不想就此放弃。所以她上前，主动抱住了沈越。

    沈越身子绷紧，伸手试图推开她：“林楚儿，你放开我！”

    “谢谢你为我所做的一切，我现在心里好乱，好想找个依靠。让我拥抱一下，就一分钟好吗？”

    “你放开我，我已经有老婆了……”

    “半分钟？十秒钟好吗？就十秒钟，拜托你了……”林楚儿抱着他，脸上露出了满足的笑。

    昨天举行完婚礼，今天就在这里搂搂抱抱。要是被李淼看到这一幕，她肯定会生气呢。

    林楚儿故意在婚礼上说起怀孕的事，就算李淼不肯多想也不现实了呢。

    他们在医院里，李淼说不定以为他们是来看孩子的。所以，李淼这个时候出现简直太合适了，给了她无数的机会演戏……

    让林楚儿意外的是，等她放开了沈越，环顾四周李淼已经不见了。遇到这样的情况，李淼虽然没有发飙，但是林楚儿相当于埋下了一颗炸弹，用不了多长时间，他们两个人的矛盾只会越来越多……

    沈越刚才被林楚儿抱了，心里不怎么高兴。不过，林楚儿真的只是抱了他十秒钟，这让他觉得自己可能是想多了。

    林楚儿所需要的，只是一个拥抱而已。

    “你是不是很讨厌我，觉得我是那种很肮脏的女人？”林楚儿抬头，努力想要营造出一个楚楚动人的模样。奈何她的情况楚楚动人不了，反而看上去让人觉得有点滑稽。

    沈越面色清冷：“咱俩已经没关系了，你干净还是肮脏，对我来说没多大的差别。”

    “呃……好吧。”林楚儿好奇，既然沈越对她评价如此，一副不想搭理她的样子，为什么他还不赶紧走，站在这里做什么呢？

    不管他目的如何，对林楚儿而言，只要沈越不赶走她，她很乐意跟他多相处一会儿，增进彼此的感情。

    “今天的事多谢你，要不这样，我带着你去吃点东西吧，好不好？”林楚儿笑着问道。

    “不需要你带我吃东西，不过，我有些事想要跟你谈谈。”看着林楚儿现在的样子，沈越忍不住的鄙夷。林楚儿也不看看自己的脸变成什么样了，竟然还有这心情去吃东西。

    从此可以判断，她的情况并不严重，再过一会儿，沈越跟她把事情谈完，差不多就可以回家了。

    “你要跟我谈什么事？”找到一家面店坐下，林楚儿给她和沈越各自叫了一碗面，然后问沈越。

    “昨天你为什么出现在婚礼上？”

    “我……我承认这样不对，我的出现给你带来了太多的不快，但是我真的无法接受你和其他的女人在一起……对不起，我也是不得已。”林楚儿声泪俱下。

    “我问你为什么出现在婚礼上，谁告诉你我昨天举行婚礼的？你又是怎么进去的？”沈越不耐烦的问道。

    “哦，是有人给了我一个神秘包裹，包裹里有一些钱还有一封信，有人告诉我说，你们要举行婚礼，让我来捣乱。”林楚儿老实巴交的回答。

    沈越眉头紧蹙，这件事果然是有人故意安排：“是谁寄的信？还在吗？给我看一下。”

    “在家里，被我藏起来了。”林楚儿知道这件事对沈越的重要性，自然不会那么轻易的把这些东西交出来。

    “……我要看。”沈越懒得跟她有那么多的弯弯绕绕，讲话的时候尽可能的简单粗暴。

    林楚儿知道沈越这样做是因为对她非常的反感，要是她趁机跟他提太过分的要求，到时候沈越会彻底的对她不管不问。

    为了长远考虑，她不得不妥协：“我可以帮你，但是你也要答应我一个要求。”

    “你说。”

    “我不想回去跟那个老男人住在一起了，你先给我安排一个安全的住处，放心，我自己有钱，我不会用你的钱！”林楚儿说道。

    不就是安排一个住处吗？哪怕对方是个陌生人，见到人家遇到了麻烦，沈越也不会袖手旁观。更何况，他和林楚儿算是旧相识，帮帮她只是举手之劳。

    “好，我答应你。”

    之后，沈越带着林楚儿回到了住处，果真她没有骗人，她找出了一个包裹，里面放着一封信还有一些钱。

    他给林楚儿安排了住处后，这个女人倒是很守信用，钱她留下，信给了沈越。

    沈越看了看，里面的内容和林楚儿所说的差不多，不过，单纯的通过这个无法查出什么。好在这封信是手写的，可以通过笔迹查出一些东西。

    “还有一个问题，小陶受伤的事，是不是跟你有关系？”沈越又问。

    “她受伤了？”林楚儿反问。

    “是发生了一些事，不过我希望，这些事跟你没有关系。”沈越转身要走。

    “等一下！”林楚儿上前拉住他，“一些事说了你可能不相信，可是我不会骗你，我猜测，这些信是莫小陶给我的。”

    “这样胡乱猜测真的好吗？还是说，你随便猜测几句，就可以把脏水泼到别人的身上？”

    “不是的不是的，你别误会，我这样说是有道理的，你记住我的话，调查的时候特别注意到小陶，肯定有所收获。”

    沈越哼了一声，没有多回应，大步离开。

    开车赶往医院的路上，他又打电话给手下。对方在调查莫小陶被推下楼的那件事，但是还没有结果。

    他百思不得其解，刚才从林楚儿的态度看，她和这件事应该没关系。如果不是她，对方又是谁？

    算了，他现在最该考虑的是，冷落了李淼这么长时间，很对不住她。

    先打个电话，把媳妇哄开心了再去医院看看莫小陶……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

