
      
        
           第790章 爱上她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            沈越不得不感叹他强大的心理素质，哪怕做了坏事，也可以如此淡定，完全跟没事人似的。

    当然了，不排除另外一种可能，祁慕演技太好，假装无事地隐瞒了这一切。

    “可以让我看一下她的病例吗？”

    “你是她的家人，当然可以。”祁慕打了一个电话，没多久，他的手下送了资料过来。

    “我可以拿走吗？”沈越需要找到其他的心理医生看看，弄清楚祁慕的这些诊断有没有问题，确认李淼是不是真的有病。

    否则，李淼冷不丁搞出一些事情来，伤害这个伤害那个，实在是让人伤不起。

    “按照规定，这样是不可以的。这样吧，你可以拿回去，不过以后得送回来，方便我归档。”祁慕说。

    沈越站起身：“谢谢，那我拿走了。”

    “记得送回来。”

    “好。”

    沈越前脚刚走，祁慕的助理进门：“祁医生，他走了。”

    “李淼接受治疗的时候发生过什么吗？”祁慕边翻阅着文件道。

    “是丁医生专门负责她的治疗，应该没什么问题吧，咱们这是正规的地方，还能有什么事啊，对吧？”

    祁慕修长的手指在桌面上轻扣几下：“刚才沈越过来，说她老婆身上都是被人施暴后的痕迹，应该跟咱们没关系吧？”

    “当然不可能，在这里怎么可能遇到这种问题？可能是她自己出去见了什么人，玩大了吧。”助理暧昧的笑道。

    一个女人身上有被人施暴的痕迹，最大的一个可能，是她在外面跟其他男人玩的太嗨了。

    “不是就好。”

    “祁医生，等下您还有一个病人，我看您脸色不太好，要不要跟病人沟通一下，您休息休息？”助理关切的问。

    “不用了。”

    “真的没事吗？”助理知道祁慕是双重人格的事，也知道他为了这件事努力了很久，每天都很累。

    他自己本身是个有心理疾病的人，还得为病人进行心里疏导，够辛苦的。而且，听着病人讲述他们的经历，只会加重自己的病情。

    助理曾经多次劝说他，让他休息一段时间，别让自己太累了。但是祁慕不肯答应，一直撑着。

    助理看在眼里，疼在心里，奈何的是，她没有那么大的魅力，说服不了他。

    “没事，你去安排，十分钟后见下一个病人。”

    “好的。”助理转身出了门。

    祁慕靠在真皮座椅上，紧紧地闭上了眼睛。他已经有两个晚上没睡觉了。

    因为只要一合上眼，脑海中就有两个小人在打架。他的第一重人格对莫小陶充满感激，另外一种人格又特别想要害死她。

    对于双重人格的人来说，第一人格是他自己，第二重人格则是另外一个他。

    每当他睡觉的时候，第二重人格会出现，安排他手下的人做一些伤害莫小陶的事。再这样下去，他完全不知道，接下来会有什么事发生……

    闭目养神了几分钟，祁慕放在桌上的手机响了。拿起电话，电话那头传来他心理学导师Jack的声音，对方用不太流利的中国道：“嗨，祁慕。”

    “导师。”

    “你好，我收到你的邮件了，也明白你的感受。我现在有一个方法可以解决眼前的问题。”Jack说。

    “导师，请问是什么？”

    “爱上她。”Jack道。

    “这怕是不太好吧！她已经结婚了，怀孕了肚子也很大了，让我去抢一个有夫之妇，我做不出这种事……”祁慕头疼道。

    他遇到了麻烦，自己实在是找不到办法解决了，才想到让他的导师出面帮忙。毕竟他年纪大了，阅历丰富，经验相对也丰富。

    如今，导师竟然给他出了这样一个主意，他无法做到。

    “那我问你，你对她有好感吗？”

    “有好感。”这么可爱的女孩子，谁不喜欢啊！祁慕想了想，又补充一句，“有好感是因为她当年帮助了我，我对她心存感激。”“很好，我这样跟你说吧，从有好感转化到爱上她，这并没有不可跨越的鸿沟。再说了，我让你爱上她，是为了同化第二重人格。爱一个人，并非要跟她在一起，也不是把她据为己有。而是，这是心里的一

    种感觉，你明白我的意思吗？”

    祁慕还是不太懂：“我担心的是，如果这样的感觉太过于强烈，最后想要更多。”

    “这个大可不会，因为有第二重人格压制住你，你再怎么喜欢她，有了对方的讨厌，两者中和一下，关系马上变了。”

    听他这样一说，祁慕对他这个提议没那么抵触了。

    可是，他心里一直想着他的前女友，对于一个多年都没有走出这块心病的人来说，走出这个圈子，这很难。

    毕竟了，如果他很容易爱上一个人，早爱上了。

    “导师，我打算去国外，离她远一点，您说这样的感觉会不会好一点？”祁慕又问。

    “可能性不大，这样最可能导致的结果是，你无法保护她，你的第二重人格会伤害到她……”

    “所以，没有其他方法了，是不是？”

    “对。”

    “好的，我再考虑考虑。”打完了电话，祁慕无奈的笑笑，没想到，未来的一天，他需要强迫自己爱上一个人。

    没多久，助理敲了敲办公室的门：“祁医生，病人已经在等您了。”

    “好，我马上过去。”祁慕站起身，导师的建议，他暂时保留。现在他只想工作，通过不停地工作麻痹自己，忘记一些该忘记的事。

    刚到办公室门口，手机响了。他拿出手机接通电话。

    “祁少，我们已经找到陶姿了！”

    祁慕手上的动作一顿，这段时间，他一直帮着莫小陶找寻亲生母亲。早没找到，晚没找到，偏偏是导师提出这些建议的时候……

    “她现在怎么样？”

    “她很好，不过是被人带到了国外，在这里人生地不熟的，加上语言不通……”

    听对方说完，祁慕吩咐道：“好，先把她安顿好，等我通知。”

    “不需要带回国吗？”

    “不用。”“好的。”先告诉莫小陶，看看她的反应再做下一步决定。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

