
      
        
           第772章 厉先生跟她一样
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫小陶反应这么大，把苏蔓吓一跳。

    很多人都是这样，如果别人说了什么，你还不一定这么注意。如若对方反应过来想要隐瞒，反应越强烈，越是容易引起注意。

    “什么啊，让妈妈看看，咱俩没有什么秘密的。”苏蔓一脸的八卦，不得到答案不罢休。

    “真的没什么啊……”莫小陶急的快哭了，废了那么多的脑细胞，想到一个合适的生日礼物，她容易么她？苏蔓也真是的，难道不知道快递是私人物品，跟信件一样不能随便帮拆吗？

    这好奇心也太重了！

    “跟妈妈有什么好隐瞒的。”苏蔓声音一顿，然后压低声音道，“还是说，里面有什么不健康的东西？”

    莫小陶要被虐哭了。

    还不健康的东西，她再怎么不健康，还能不健康到哪里去？

    “妈，您别误会，这里面是我给斯夜准备的生日礼物，还有几天是他的生日，您肯定记得对不对？”无奈了，莫小陶只能坦白一部分。

    希望她的好奇心不要那么强，别再刨根问底了。否则，莫小陶伤不起啊！

    “我记得，儿子的生日是母亲的难日，怎么可能不记得。小陶，你给他的礼物是网上买的？”苏蔓意外道。

    莫小陶发现，苏蔓对网购充满了抵触。比如她现在的表情，弄得好像网上的东西都用不成，全都是假货似的！

    “网上的东西也有很好的啊，像我这种不方便出门的，在家里可以下单，快递员直接送到家门，这样可以省去不少事，您说是不是？”莫小陶耐着性子给她解释。

    苏蔓摇头，她这种喜欢流连于各大奢侈品店的人，永远体验不到莫小陶网购的欢乐。

    不过，苏蔓也是有点情商的，如果问太多，莫小陶会以为她在嫌她送的礼物不好。

    为了避免误会，苏蔓不再追问。

    但是，心里的疑问一点都没减少。

    “你说的有道理，小陶啊，昨天的晚餐你还满意吧？”苏蔓问道。

    莫小陶哭笑不得，如果她想要问什么，直接说就行了。这样讲话，像是在哄小孩子一样。

    “好吃啊，我很喜欢。不过，我现在不会告诉您生日礼物是什么……现在说了，神秘感就没了，不如这样，等到斯夜生日的时候，我再给您说？”莫小陶提前堵住了苏蔓的后路。

    不然，她等下问这问那的，莫小陶不是她的对手！

    “那好吧，听你的，到时候再解开答案。”

    “趁着他还没起床，我把礼物拿起来……”送个礼物不容易啊，以前单纯的提防着厉斯夜就可以，现在多了一个苏蔓。

    莫小陶觉得，很有必要偷偷地藏起来。

    苏蔓郁闷ING。

    这个小丫头太不相信人了！不跟她说也就罢了，还要偷偷地拿回房间去。

    不过话说回来，有点期待是好的。等厉斯夜生日的时候，可以一起拆礼物看礼物，那样的感觉一样很美好。

    提到这个，苏蔓也该去给宝贝儿子准备生日礼物了。

    “小陶，等一下！”苏蔓喊道。

    莫小陶正好也有事跟她说：“嗯？”

    “我家里有事，先走了，等小夜醒了，你跟他说。”苏蔓说。

    “嗯，好的！”本来还担心苏蔓跟厉斯夜说漏嘴，既然她要走，这个担心就显得多余了。

    “有时间回家来吃饭……”苏蔓说了几句，拎着包包离开……

    待房间的门关上，莫小陶轻手轻脚地上楼。

    这个礼物太重要了。

    她得先偷听里面有没有声音，确保厉先生还在睡觉，她再抱着进去。要是情况不允许，只能先把礼物转移到其他的房间……

    隐约中，莫小陶听到房间里传来厉斯夜的讲话声。

    为了安全，她抱着礼物去了他们卧室隔壁的婴儿房。早在很久之前，婴儿房就装扮好了，进去之后，里面很温馨很可爱，到处都是一些充满童趣的东西。

    所有的东西都是粉色的，看上去嫩嫩的，可爱极了！

    “宝宝，给你爹地的礼物先放在你房间里哦。”莫小陶轻轻拍拍肚子，对肚子里的宝宝说道，然后低头四下找寻着……

    找了一圈，她总算找到了可以隐藏的地方……

    藏好，莫小陶一只手扶着腰，出了婴儿房。

    来到隔壁的房间门口，莫小陶轻轻的推门进去，听到厉斯夜还在打电话。

    “你去处理，不要让她知道……”

    莫小陶和厉斯夜在一起这么长时间，知道他忙着工作的时候不喜欢被打扰。她没有讲话，不过，厉斯夜电话的内容吸引了莫小陶的注意。

    处理什么？

    不要让她知道？她是谁？

    厉斯夜听到身后传来脚步声，看到莫小陶后眼中闪过一丝焦虑，忙不迭的挂掉了电话。

    话说，那会儿苏蔓拿着快递进来，莫小陶怕被她发现，所以她的态度可以称得上是“此地无银三百两”。

    莫小陶觉得，厉先生跟她一样。

    倘若他的反应不要这么激烈，莫小陶不会注意到她手里的手机，他这么一心虚，她注意到了，他手里拿着的，是她的手机！

    “谁给我打电话啊？说的什么？”莫小陶走上前。现在基本上确定了，厉斯夜跟电话那头叮嘱“不要告诉她”的那个“她”是莫小陶。

    “方希。”厉斯夜如实交代，“她打电话来，你不在，我帮着接了电话。你不是下楼找吃的吗？吃过没？”

    完全忘记这件事了……莫小陶摇摇头：“我在楼下遇到了妈，她说有事回家了！”

    “我去给你做早餐。”厉斯夜等莫小陶起床后没多久就起来了，若没接到这个电话，他早下楼了。

    “你不睡觉啦？”

    厉大总裁笑的无奈：“老婆孩子在饿肚子，我哪能睡得着？”

    “好吧！”莫小陶好像小尾巴一样跟在厉斯夜的身后下楼，“老公，方希打电话来有什么事？”

    “她说甜品店遇到了一些问题，我已经帮着解决了。”厉斯夜轻描淡写。

    “哦，难怪我听到你说，让她不要告诉我呢！”莫小陶点点头，对他的话深信不疑。厉斯夜偏过脑袋，扫了她一眼，眼眸微暗黯：“乖，自己挑食材，选好了我做给你！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

