
      
        
           第767章 恶人先告状
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            沈越家。

    接到电话之前，沈越和李淼正一人抱着一桶泡面，边吃边玩手机，谁都不肯搭理谁。

    听到莫小陶和厉斯夜要来，李淼放下泡面，像是上了发条一样起身迅速收拾着茶几上的快餐外卖盒之类的东西。

    见沈越淡定的吃面，好似一点都不着急，她回头，无语道：“喂，这个家是你和我一起污染的，你能不能注意一点？帮着收拾一下。”

    倘若她说一句“我们”或者“咱们”，会让沈越听着稍微舒服一些。

    现在呢，淡淡的说一句“我和你”，区分的这么清楚，沈越喝了一口泡面汤，不紧不慢的放下：“既然是我和你污染的，好啊，你收拾你的，把我的留下，收拾完了我来整理其他的！”

    李淼一听气得不轻，转念一想，今天她刚见了莫小陶，莫小陶要来他们家，说是蹭饭是假，实际情况是来考察情况。

    算了，本来就是想让莫小陶觉得沈越不好好跟她过日子。所以，李淼弯腰继续收拾起来。

    然而……沈越以前不这样对她，以前对她那么好，现在又对她这么糟糕。前后跟换了一个人似的，谁能接受得了啊！

    “刚才是你在电话里答应让他们过来，那好啊，赶紧去准备饭菜招待他们，要不然，一会人来了多不好意思？”

    沈越躺在沙发上一动不动。

    “沈越，你在听我说话吗？”

    “你今天要是不见少夫人，她不会想到来咱们家。既然这样，人还是你来招待吧。”

    哀莫大于心死。沈越变成这样，和李淼平日里的行为不无关系。

    她不是很会算计吗？不是无论遇到什么事都喜欢分个是非对错吗？很好，按照她的要求来，分的清楚一些。

    “我是找她了，但是没有说咱俩的事。你不信算了，不过，我还是建议你不要把所有的事推给我，我不是背锅侠！”李淼郁闷道。

    气的要疯掉了，他不想收拾，那好啊，让她自己来，反正，对于她来说，这些也没有什么不可以接受的！

    李淼带着满肚子火气，继续收拾这个像是垃圾堆一样的家……

    她不时抬头看看沈越，倘若沈越对这件事稍微有那么一丝丝的关心和在乎，那么他会起来帮着一起收拾整理。

    如今算是什么？什么都不管，真的要破罐子破摔了吗？连伪装都懒得了？

    李淼越想越生气，看着正靠在沙发上的沈越，她心中的暴力分子蠢蠢欲动。她一把端起桌子上吃了一半的泡面碗：“沈越，你还收不收拾了？”

    “要收拾自己来，我说了，你收拾完了我再来！”沈越看都懒得看这个女人一眼。

    对待她，付出的感情一点都不比林楚儿少。不同的是，跟林楚儿在一起的时候，他还年轻还懵懂，拥有足够的耐心。

    和李淼在一起，看着她一次次的作死，他已然没了以前的耐心。

    有时候，跟她讲句话都让人觉得好累。仿佛，要耗费巨大的力气……

    他的冷漠深深的灼伤了李淼，李淼把手里的泡面碗直接朝着沈越的脑袋上倒了下去。

    猝不及防的，沈越的脑袋上被浇了一头的泡面，远远看上去，好像戴了假发套似的！

    “你在做什么？”沈越低吼。

    李淼看到这个阵势吓坏了，她看着自己的手。好端端的，为什么不受控制了呢？老天，她刚才做了一些什么！

    “不是的，沈越，你听我说。”

    “咱俩没什么好说的。”沈越从沙发上坐起来，擦了一把头上的汤汤水水，起身走向门口。

    “你要干嘛？你去哪啊，给我回来！”

    “这里待不下去了，我出去住。还有，离婚协议在床头柜的抽屉里，签好字我明天来拿！”沈越已经忍无可忍，气冲冲的离开。

    李淼吓傻了，她到底做错了什么事，为什么沈越要这样？

    “不要走，家里马上要来客人，你走了我怎么办？”李淼大声喊道。

    “爱怎么办怎么办，老子不伺候了！”沈越走到了门口，几乎是在他开门的同时，门铃声响起。

    莫小陶和厉斯夜在门外，莫小陶按门铃，厉斯夜一只手里拎着各种食材，另外一只手搂着她的腰。

    “沈……”莫小陶话不等说完，看到这一幕，回头错愕地看着厉斯夜。

    厉斯夜也算是见过大风雨的人，看到他们两个人这样，他脸上的表情同样写满了震惊……

    “家里有些乱，出去说吧。”沈越说道。

    莫小陶抬头看了看厉斯夜，然后压低声音道：“淼淼呢？”

    “我在这里，小陶，你快看看，这个家变成什么样子了！”李淼跑出来，恶人先告状。

    莫小陶看看她再看看沈越，顿觉头疼。对啊，这个家变成什么样子了？为什么沈越头上顶着方便面呢，好让人费解！

    “你们……”

    “快进来吧！”李淼见了救兵，一把拉住沈越的胳膊，顺便冲着莫小陶点点头，示意他们快点进门。

    莫小陶和厉斯夜对视一眼，跟着走了进去。

    “你们两个人又吵架了啊！我们还打算拿了食材来一起涮火锅，现在看看，没这个必要了呢！”莫小陶无奈的笑笑。

    “我们的确有很多的问题需要解决，不过那些都不算大事，赶紧坐下吧，我去洗菜泡茶。”李淼说着转身要走。

    “为什么不管经历了什么，你都可以完全跟什么都没有发生一样？”沈越说道，他的声音很无奈，带着隐忍的味道。

    李淼脚步停下来，回头没有看沈越，她盯着莫小陶，眼神里带着祈求。

    莫小陶错愕，李淼这是在让她帮忙说话吗？问题是，事实摆在这里，沈越顶着一头的方便面，李淼好好的。谁是受害者，这不是一目了然吗？

    忽然想起了厉斯夜的话，他才是神预测。他说了，今天过来肯定没办法吃饭。

    所以，来的路上，他特意给莫小陶安排了糕点。不吃饭也没关系，大家的气氛不要这么严肃嘛，空气中弥漫着火药味。弄得莫小陶都不知道怎么办了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

