
      
        
           第70章 另外一个男人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第70章 另外一个男人

    自顾自的吃了一会儿，莫小陶发现有些不对劲。

    总感觉有一个人在盯着自己，但是，朝着那边看，最后什么都没有。

    她回头，四下找寻着沈越的身影。

    也不知道他去跟谁打电话了，找了一圈没有找到人。

    她低头，继续把精力放在眼前的食物上面。

    这时，旁边传来了女人讲话的声音：“哟，打扮的这么漂亮，又把这种地方当成相亲大会了呀。”

    “切，还好意思说我，你还不是一样！”

    “可惜呀，今晚的主角还没来，打扮的再漂亮也没人欣赏呢！”一开始讲话的那个女人有些遗憾的说。

    莫小陶对今晚的主角半毛钱的兴趣都没有，相对说来，今晚Party上的食物不错，她喜欢～

    她低头吃东西。

    只是，这俩人在她身边叽叽喳喳的讲话，她就算不想听也不现实。

    无意中，她听到了这些女人在讨论“四爷”，毫无疑问的，她们所说的四爷就是厉斯夜！

    再仔细听听，貌似，今晚Party的男主角就是厉斯夜！

    “没想到厉斯夜很受欢迎嘛！只可惜呀，他喜欢的是男人！你们打扮的再怎么漂亮他都不会感兴趣啊！”

    她发现，厉斯夜喜欢男人貌似也不错。这样的话，他就不会跟这些乱七八糟的女人扯上关系了。

    放下叉子，莫小陶打算开工问人要号码。

    只是……再看着参加party的这些人，一个个的鼻孔都快翘到天上去了，就差在脸上写一行字“我很高贵，快来膜拜我”。

    ……面对这种人，　让她怎么开口？

    还没开始就碰了钉子，这让莫小陶充满了挫败感。还有，这样暗搓搓的找人问号码，感觉怎么这么奇怪呢！

    不行，绝对不能干这种犯二的事情。

    所以，莫小陶回到刚才的地方坐下，等沈越打完电话过来找她。

    莫小陶边悠然自得的吃东西边看着来来往往的人群。

    正在这时，一个熟悉的面孔映入眼帘，这个人，不是罗依又是谁啊！

    罗依非常喜欢通过碾压其他人来抬高自己。

    以前，莫小陶跟她关系很好的时候就发现了这一点，她让她不要这样。但是这种东西都是天性使然，别人怎么说都不管用的。

    因此，现在莫小陶跟她的关系不好了，她肯定会对莫小陶做什么事……

    “真是受不了！”说完，莫小陶扭头看着一边，假装没有看到她。

    然而，她再怎么闪躲也比不了罗依眼尖。

    大老远的，她就发现了莫小陶。

    她手里端着一杯果汁，扭动纤细的腰身过来。

    “唷，这不是莫小姐吗？怎么躲在这里，脑袋还故意看着那边，怎么，不敢见人啊！”罗依在她对面坐下，阴阳怪气的，边说话边在莫小陶的身上打脸一圈。

    还别说，这死丫头底子真好，稍微一打扮就美的不像话。她虽不是那种性感的类型，但这种清纯靓丽的形象外加年纪小，如同初绽的花蕾，花香馥郁，对男人来说吸引力爆表……

    “你哪只眼睛看到我不敢见人了？再说了，我跟某些人不一样啊，某些人那么爱出风头，巴不得别人都把眼睛长在她的身上……”莫小陶不怕她。

    心酸，曾经的好姐妹，现在闹腾的跟陌生人似的。

    准确的说，她跟罗依还不如做陌生人呢。倘若是陌生人，可以对对方不闻不问……

    但事情到了他们两个人身上，完全变了味道。

    罗依抢走了厉哲西那就跟他好好过日子啊，干嘛三番两次来找茬？

    莫小陶实在是搞不懂，自己以前怎么会掏心掏肺的跟她做了那么时间的闺蜜！

    罗依口齿不如莫小陶伶俐，只能转移话题。盯着莫小陶的晚礼服打量了一圈，她红唇一勾：“哟，这衣服从哪租来的？穿着很合身嘛！”

    莫小陶甜笑，回答的无懈可击：“这么关心，你也想去租啊？”

    “你……”罗依嘴巴上占不到便宜，心里不舒服，只好继续找茬，“你怎么会来这里，该不会是来完成郝总给你的工作任务吧？”

    “你管我。”说完，她意识到了一件事，郝楠仁之前说了，这个工作是专门为了她安排的。

    按道理说，罗依应该不知道，但是为什么……

    “老板给你安排了工作就好好完成呀，不然饭碗可就保不住喽。”罗依看到了熟人，站起身要走。

    “等一下！”莫小陶喊住她，“郝总给我安排这个工作，你是怎么知道的？是不是你做了什么？”

    虽然有些这方面的怀疑，莫小陶还是希望是她想多了。

    “被你猜中了，是我给郝总提的建议。怎么，感激我吗？”

    “你……”这算什么鬼主意！

    “郝总既然愿意采纳我的建议，说明我在他心里还是有一定分量的，如果我再说点什么，说不定你的铁饭碗就没了。所以莫小陶啊，加油哦！”罗依哼笑。

    “你……你可真够卑鄙的！”

    “没办法，姐有这个本事，有本事你也去卑鄙呀！”罗依挑衅的说道，然后转身离开。

    莫小陶被气得不轻。

    她一开始就不想去做这样的工作，听到罗依这样说，更是对这件事充满了抵触。

    “工作没了就没了，我大不了再找！”

    即便在嘴硬，可她真的好怕丢掉工作。

    若是重新找一个，动辄需要三个月的实习期，实习期工资低，最后能不能转正还是个未知。她需要钱要支付母亲在心理诊所的巨额费用，还要养活自己，没有钱，她去喝西北风啊！

    因此，刚才那样说不过是嘴上舒服，面对生活，该低头的还是该低头。

    莫小陶四下寻找目标，打算要号码，哪怕是要到一个，她回去也好交差。

    扫视了一圈，忽然走廊那边一抹白色身影映入眼帘。这个男人身穿白色西装，一尘不染，看到他，莫小陶脑海中闪现出一个词语：白马王子！

    这不是最吸引莫小陶的地方。

    最吸引她的，是他的侧脸。

    这个侧脸她很熟悉，之前拍的照片上，其中一个人是厉斯夜，另外一个应该就是不远处这位……

    天呐，飞机上跟厉斯夜在一起的那个男人出现了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

