
      
        
           第704章 婚礼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第704章 婚礼

    “老公，你在外面等我，我去去就出来，好不好？”莫小陶猜不出李淼神神秘秘的想要做什么，不过，既然到了门口了，就没必要在意这么多。

    “嗯，有事喊我。”厉斯夜目送她进了房间，走到一边的沙发前点燃了一支烟抽了起来。

    莫小陶推开了李淼房间的门：“淼淼，你找我？”

    “小陶你来了，快进来。”

    “找我什么事啊？”莫小陶关上门走了进去，看到穿着婚纱的李淼，被狠狠地惊艳了一下，“哇，你真的好漂亮啊。美的不要不要的……”

    李淼走过来，紧紧地抱住了莫小陶。

    突如其来的拥抱，弄得莫小陶有点懵。她愣了几秒钟，反手抱住了她：“怎么啦，忽然变得这么热情？”

    “没事，就是想要抱抱你。在我最孤单无助的时候，还有你可以拥抱，感觉真幸福啊。”李淼幽幽道。

    莫小陶心里想了很多，她忽然这个样子，完全让人get不到她的意思好不好？

    “你究竟怎么了啊，是不是和沈越闹矛盾了？还是有什么误会没有弄清楚？”

    “没有。我们没闹矛盾，但是马上要举行婚礼了，我的心里好紧张。总是会担心，怕有什么不好的事发生……”

    “笨蛋，能有什么事啊，你这婚前恐惧症。那我问你，沈越对你好不好？”

    “他对我很好啊。”

    “这不就行了？当初领证的时候不是没听你说紧张么？为什么现在反倒是紧张起来了？”莫小陶笑着问道。

    “这个不一样，领证只需要我们两个人在就可以了。但是，婚礼会有很多人参加。万一……”李淼欲言又止的，旋即又搂住了莫小陶，“小陶，真的好怕。”

    “没事啦，很多时候其实没什么事，都是自己吓唬自己……”莫小陶笑道。

    被吓一跳，还以为发生了什么事，原来是因为对结婚有恐惧。按道理说，她根本没什么好恐惧的啊。

    但是自从昨天，她就拿出了这样的态度。

    这一点，让莫小陶不由得脑洞大开……李淼这么紧张，可能是两方面的原因，第一，为了担心沈越的前女友来；第二，担心她的前男友来。

    不管是怎么回事，要是对方真的想要做什么，这些都不是莫小陶能够决定的。所以，到时候走一步算一步吧。

    又在这里安慰了李淼一会儿，沈越来了。

    看到李淼挎着脸不高兴的样子，他隐隐有些惊讶：“你怎么了，刚哭过？”

    李淼忙不迭的摇头：“我没事，没哭。”

    “很多女孩子在婚礼前会恐婚，淼淼只是有点紧张而已。沈越，你一定要对她好哦～”莫小陶觉得自己说的是一些废话。

    就算是废话，也得说。

    “放心吧少夫人，我肯定会对她好的。”沈越很耐心地抓住了李淼的手，“不要害怕，我既然认定了你，就会对你负责。请你给我一辈子对你好的资格，可以吗？”

    “嗯！”李淼用力的点点头。

    “婚礼一会儿要开始了，你们两个人准备一下，我先出去了哦。”莫小陶打了个招呼出了门。

    还以为有什么事。还好，李淼找她不是什么大事，莫小陶走向厉斯夜。

    没多久，婚礼正式开始。

    厉斯夜和莫小陶坐在靠近礼台的位置，心情激动ING～～

    伴随着优美的婚礼音乐，新娘的父亲牵着新娘的手走向舞台，司仪主持婚礼……

    “新郎沈越，你愿意娶李淼为妻，不管贫穷还是富有、健康还是疾病，一辈子都对她不离不弃吗？”司仪问沈越。

    “我……”“愿意”这俩字还没等说出口，婚礼入口处传来了一阵骚动。

    “等一下！”远处传来了一个女声。

    闻言，所有人扭头看向那边……

    只见门口一个穿着朴素衣服的女人，她迅速朝着这边走了过来。

    “这是谁啊？”

    “对啊，故意砸场子的吗？”

    “这一身衣服好脏啊……”

    人群中七嘴八舌的讨论起来。

    莫小陶盯着这个女人看了半天硬是没有认出她是谁……她戳戳厉斯夜的胳膊：“老公，这谁啊，怎么看着有点面熟？”

    厉斯夜没回应她，而是怔怔地盯着台上，目光追随那个女人看着。

    他这样弄得莫小陶更加好奇：“老公？”

    “这应该是……林楚儿？”厉斯夜刚才试图从她身上找寻一些和林楚儿的共同点，很遗憾，眼前这位跟以前那个时尚的林楚儿压根不搭边。

    盯着看了半天，他才有了这样的猜测。

    “林楚儿怎么变成这样了？天哪！”话说，她这变化也太大了，完全让人认不出的节奏啊……

    台上，沈越的心情和莫小陶是一样的。

    一开始看着她过来，沈越险些没有认出这个人是谁。等到看清楚了，她也已经到了近前。

    “沈越，这是谁？”李淼紧张地抓住了沈越的手。担心的事，终究还是发生了。

    婚礼上有人来砸场子，这种事，最终还是在现实中发生了。

    “沈越，告诉她我是谁！”林楚儿看到沈越疑惑的眼神，心被狠狠地刺痛。

    呵呵，他竟然没认出她来。她得丑成了什么样子，才到了让人认不出来的程度？

    的确，林楚儿那么骄傲的一个人，竟然用这样的状态出现在这里，这远远地超乎了沈越的预料。

    她冷笑一声：“怎么，这么快就把我忘记了？以前你对我不是这样啊！”

    “沈越，到底怎么回事？”李淼声音里带着哭腔，抓住沈越胳膊的手指甲狠狠地嵌入到他的肉里。

    “林楚儿，咱们早就结束了，可以不闹了吗？”沈越声音陡然提高！前些天林楚儿联系他，被他冷冷的回绝了。

    没见过这样的人，竟然跑到婚礼上来闹事。

    不对，按道理说，她应该没办法来到这里，是谁让她进来的？

    没来得及多想，就听到林楚儿冷笑两声：“为了跟这个女人在一起，你连自己的孩子都不要了，沈越，你太让人刮目相看了！”

    这些话，信息量很大啊。难道，沈越跟其他女人已经有了孩子？

    “什么？孩子？”李淼脸色煞白。

    话音刚落，现场炸了锅……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

