
      
        
           第739章 会不会想我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “那咱们出去吃饭吧。”厉斯夜不动声色，既然小丫头现在不肯说，那么他也就没必要继续问下去，因为他知道，再稍微等一会儿，她沉不住气了自己会说。

    方希站在一边，看着莫小陶，又看看厉斯夜，欲言又止的，但是最后她什么都没有说。

    出了甜品店，厉斯夜帮着莫小陶打开车门，等她上了车，发动车子离开。

    “今天过得怎么样？”路上，他问。

    “还可以啦。”

    “我听方希说，祁慕来找你了？”

    “是啊，除了祁慕，李淼和罗依也来了。”莫小陶自己也觉得奇怪，今天到底是什么日子，为什么大家都来了？

    “这么多人来找你，你好像不太开心？”他说着动作轻柔地揉揉她的小脑袋。

    “没有啊，对了，方姐说你要带着我出去吃东西，你要吃什么呀？”莫小陶很自然而然地转移话题。

    “我记得你前段时间说想要吃酸的东西，现在带着你去吃傣味菜。”

    “嗯。”

    厉斯夜回头看了一眼，这个丫头的反应是太冷淡，让他有种莫名的恐慌。

    于是他不再多问，先带着莫小陶去吃点东西，填饱肚子再说。

    莫小陶觉得自己好奇怪，要是厉斯夜问什么，她还会老老实实地回答，等他不问了，她心里也跟着不舒服起来。

    点完餐，菜很快上齐了。莫小陶和厉斯夜一起安静地吃着。除了厉斯夜中途问一下菜到底合不合胃口，其他时间，两个人基本上没什么交流。

    莫小陶惊恐的发现，她自己心情不好也就算了，厉斯夜心情比她还要不好。

    问题是，她今天这样稀里糊涂的见了好几个人，到最后她都不知道到底是因为什么不高兴？

    但是有件事她清清楚楚，那就是不管是好情绪还是坏情绪，都有可能影响到别人，他正是因为，受到别人的情绪传递，才变得闷闷不乐。

    厉斯夜每天忙着工作已经很累了，她不能再这么不懂事，让他心情跟着郁闷。

    她抬起头，正要说什么，发现厉斯夜正在盯着自己，眼神复杂。

    “老公你干嘛呀，为什么要这样看着我，没有见过美女？”莫小陶笑着问道。

    “宝贝，你不会是得了孕期忧郁症吧？”他一脸严肃地问道。

    孕期忧郁症？嗤，这是谁创造出来的词语，好独特。

    “我没有啊，为什么这样说？”

    ……得了病的人肯定不会承认自己有病，所以，莫小陶现在这个态度，实在是太容易让人理解了。

    “如果什么时候心情不好或者郁闷了，一定要告诉我。我是你老公，你有事情可以不告诉别人，但是必须告诉我。听到没有？”

    “呃，老公，我真的没有生病，你为什么不肯相信我啊。”看样子，不把自己心里的想法说出来，他怕是不会相信了，“实话跟你说吧，我心情不好是因为，今天罗依跟我说了一些事情。”

    “这个女人脑子不正常，你以后少跟她联系。”听到罗依的名字，厉斯夜眉头微蹙，毕竟，她以前做的那些事有些让人不敢恭维。

    “如果我跟你说，我借给她了两千块钱，你会不会打死我？”

    “钱是小问题，大问题是，这种充满负能量的人相处，容易受到她的影响，以后不要跟这种人，往来，听见没有？”厉斯夜心里很不爽，但还是好声好气地跟她讲话。

    “呃，我不否认你说的这些有一定道理。但是老公我跟你说啊，罗依真的好可怜。”莫小陶说道。

    “怎么可怜了？”“她不是跟那个赵款多在一起吗？还怀了他的孩子，结果那家伙压根不是个好东西……”说起罗依的经历，莫小陶打开了话匣子，不停地巴拉巴拉说着。看那样子，哪里像是一个得了孕期抑郁症的人？分明是

    一个活泼开朗的小公主嘛。

    厉斯夜边听边听她说，对于罗依的经历，他一点都同情不起来。

    所以，等莫小陶问他有什么感受的时候，他态度冷淡的可怕：“这些都是他自找的，不作才不会死，自己找事，不独自吞噬苦果，难道还得找个人给她做替罪羊吗？”

    莫小陶错愕，这态度好冷血，但是不得不承认，他说的这些还是很有道理的。

    “好吧，不提她了，我借给她两千块钱，这已经算是仁至义尽，以后不会再跟她聊了。现在，咱们谈谈李淼吧。”莫小陶认真道。

    “李淼怎么了？”这个名字，是除了林楚儿和罗依之外，厉斯夜最不想听到的。

    “今天李淼来找我了……然后……然后……”莫小陶欲言又止，她并不知道厉斯夜对李淼有意见，她只是觉得，刚才说到罗依经历的时候，她讲话方式有问题。所以现在，她决定换一种方式来表达。

    “然后怎样？”

    “我想问你个问题哈，如果我很长时间不在你身边，你会不会想我？”

    “……会。”厉斯夜知道她想要说什么，笑盈盈看着她。

    “就是说嘛，你会想我，我也想你。同样的道理，沈越出差了会想李淼……”

    “她跟你说什么了？”

    “没，她只是说太想沈越，其他的事没有多说。我觉得吧，是不是应该让沈越回来了？出差这么长时间，让新婚妻子独守空房，这样不好。”

    厉斯夜低头盯着桌子上的菜：“赶紧把这些全都吃下去，我就答应。”

    “你……唉，好吧。”莫小陶坐下来，若有所思地吃着东西。

    厉斯夜盯着她，几次想要问起她和李淼的事，又怕问多了让她多想，只好作罢。

    后来，沈越打电话来，说要明天回木槿市，厉斯夜痛快答应。他和李淼不能一直这样，有些问题还得解决。

    他答应，不是为了莫小陶，而是沈越。

    打完电话，厉斯夜回到房间：“吃不下不要吃了。”

    “可是沈越和李淼……刚才是他打的电话，我已经答应让他回来。宝贝，这下满意了吧。

    “嗯嗯，满意了。”听厉斯夜的意思，是沈越自己要回来哦？莫小陶心情大好。“不过，这件事我建议你先不要告诉李淼。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

