
      
        
           第750章 认命吧！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            罗依生了！

    听到这个声音，做了好几次爹的赵款多已经知道了是什么意思。

    他猛地站起身，正打算过去看看情况，迎上贵妇前妻不悦的眼神，他又淡定地坐在那里，口是心非道：“有什么好看的？我根本不感兴趣，一点都不。”

    “你不感兴趣是吧，我感兴趣！”前妻嘴里骂骂咧咧的往前，“我倒是要看看，她究竟生了个什么？”

    这情况，一看就知道，她肯定是来者不善，目的不纯洁啊！要是让这两个人看到了孩子，不管是男孩还是女孩，对方的处境都好不到哪里去。

    莫小陶站起身，正打算过去拦住他们，被方希一把拉住了。

    方希冲着她摇摇头，让她静观其变。

    ……莫小陶好像明白了她的意思。

    她们两个人来了这么长时间了，赵款多和他前妻一直都没有发现她们。在没人监督的情况下，他们更容易暴露出自己的本来丑恶面目。

    所以，莫小陶决定听从方希的建议，在这里待着，静观其变。她倒是要看看，这两个人究竟无耻到了什么程度！

    赵款多走到他前妻面前，俯身跟她说着什么。她点点头，然后两个人一起盯着产房。

    没过几分钟，产房的门开了，护士喊道：“谁是罗依的家属？”

    “是我，医生，我是！”赵款多屁颠屁颠的跑过去，“护士，男孩女孩？”

    “母女平安，恭喜！”护士说完冷冷地瞥了赵款多一眼。这个人，一看就是重男轻女的主儿，听说是个女孩子，脸色都变了。

    “女孩？女孩……”赵款多连着后退两步，不知道自己到底造了什么孽，每次盼着有个儿子，可惜生出来的全都是女孩！老天，难道不能按照他的意思来一次嘛！

    罗依生的是女孩，这样的结果可以说是有人欢喜有人愁。

    开心的人，自然是赵款多的前妻。她行走上前，阴阳怪气道：“每天把自己弄得跟个大爷似的，现在看看也不过如此啊！还是女孩。老赵不是我说风凉话，你大概不会有儿子了，认命吧！”

    没用多长时间，罗依被人从产房里推了出来。医生说先把她带到普通病房，观察三两天，情况稳定的话可以出院了。

    赵款多和他的前妻在前面走着，莫小陶要跟着往前，被方希拉住了。

    “小陶，孩子已经顺利分娩，他们不会有什么事，咱们赶紧回去吧！”毕竟了，陪着莫小陶在外面多待一分钟，她还有那些保镖就提心吊胆的多一分钟。

    “来都来了，还是先打个招呼再走吧。”莫小陶顿了顿，又补充，“我担心，罗依生了个女孩，赵款多不满意，会对孩子做什么……”

    “不会吧，那个孩子不管怎么说都是他的，他用不着这样狠心吧？”站在方希的角度，她无法想象这个世界上会有这样的事发生……

    “方姐，咱们这样想，可是赵款多不一样啊。万一他想儿子想疯了做出一些丧心病狂的事……总之各种可能都会有的。”莫小陶自我分析。

    不能拿着自己的标准去要求别人。因为你无法保证，别人的想法跟你是一样的。

    她的话让方希无言以对。

    方希生硬地扯了扯嘴角：“你说的没错，咱们去看看吧。”

    “嗯嗯，我觉得很有必要去吓唬吓唬赵款多，让他不要乱来。”

    “吓唬他？你千万别闹了，他这种人横的很，哪里需要你来吓唬，不要开玩笑了。”方希完全不敢苟同。

    莫小陶神秘一笑：“放心好啦，我懂得方式，不要担心～”

    方希猜不出莫小陶能想到什么办法，她不再多问，和她一起来到了罗依的病房门口。

    房间里，罗依躺在床上，看着赵款多，眼泪忍不住的往下流。她哭，倒不是因为生孩子的时候太疼太痛苦，而是因为，她生了个女儿。

    所以，赵款多对她的态度只会越来越恶劣，是吗？

    “行了，别哭了，孩子生出来了，母女平安，不要哭。”赵款多看着她这样子，有点不忍心了。

    好歹罗依也是给他生了孩子的，不能对她太冷。“打算靠着孩子打个翻身仗，结果愿望破灭了，不哭才怪！”贵妇前妻笑道，“就是说啊，人还是得相信科学，医生说是个女孩，跑了那么多医院花了那么多钱，鉴定结果出来了还不信，呵呵，这不是在痴人

    说梦嘛！”

    “行了，别说了。”赵款多低声提醒。“怎么了，我说什么了吗？老赵不是我说你，你命里没女儿那就别强求了，哪怕找十个百个女人给你生，结果都是一样的。”贵妇前妻险恶地看了一眼赵款多，补充道，“当然了，以你的情况，恐怕是没这个

    本事咯！”

    “你们不要说了，孩子是我的，我自己养，用不着你们管。都走吧，不要在这里说这些了……”罗依有气无力道。

    这个时候好想莫小陶，她让护士打电话给莫小陶让她过来的，为什么她还没来？

    “这个恐怕由不得你了，不管你生的是男孩还是女孩，都是老赵的种，所以，你还是好好坐月子，孩子交给我们。”贵妇前妻笑的不怀好意。

    真正生过孩子，才能够明白做母亲的心情。所以，罗依怎么允许别人带走她的孩子？

    “你们这群禽兽，这是我的孩子，谁都别想带走她！”

    “老赵，愣着干嘛，抱抱你闺女啊！”贵妇前妻使了个眼色。

    赵款多犹豫了半秒，过来抢孩子。

    “住手！”门口传来了莫小陶的声音。

    贵妇前妻回头，一眼看到了莫小陶隆起的肚子：“怎么，你肚子里也怀了老赵的种？想给他生儿子？看来赵款多这个怂货很受欢迎嘛，一大群年轻漂亮的女孩抢着给他生孩子，魅力不小啊！”

    “你嘴巴干净点！”方希不悦道。

    “哟，我说她你激动什么？”

    “你少说一句吧！”赵款多看到是莫小陶，简直不敢相信自己的眼睛。整个木槿市的人都知道四爷把他的宝贝小妻子宠上了天，所以现在，绝对不能得罪她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

