
      
        
           第741章 久违的拥抱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            沈越心里有些暴躁，他太了解李淼的为人了，有点小事就忙着跟别人抱怨。

    他刚回来，莫小陶叮嘱这个叮嘱那个，看这意思，八成是李淼跟她说了什么，莫小陶很义气，这才开口帮着说话。

    再不回去，不知道会闹出什么事。沈越迅速找到厉斯夜，把该训该汇报的情况汇报清楚。之后他离开了公司，赶往家里。

    一进门，看到家里乱七八糟的情况，他微微皱起了眉头。

    茶几上放着一桶桶吃完的方便面，还有一些垃圾食品、零食之类的袋子。

    看着这些东西，沈越顿时火大。

    挽起袖子刚打算收拾一下，但是还没来得及做什么，就从众多的食物组成的垃圾堆里找到了李淼。

    李淼躺在沙发上，看样子已经睡着了，沈越虽然一开始对她意见大，但是此时此刻看她这个样子，心里再多的不满也抛之脑后。

    他走上前，轻轻的拿走了盖在她头上的书本，然后动作轻柔的把她抱起来。

    李淼在恍恍惚惚中感觉有人在靠近，闻到熟悉的味道，知道是沈越回来了。

    原先想跟他打个招呼，但今天的沈越与往常相比要温柔太多。尤其是他出差了一个多月，对她态度一直冷冰冰的之后，这样的温情更加让人心动不已。

    她又闭上了眼睛，装作已经睡着。

    温情只是短暂的，沈越把李淼抱着回床上，放她躺下之后转身到了外面，默默的收拾着家里。

    没多久的时间，他把这个家里里外外打扫了一遍，看时间已经不早，拎着垃圾出门去了。

    “怎么又走了？哎……”李淼后悔自己在这里装睡。

    如果沈越出去不回来，那该怎么办？

    回头一想，如果他真的要走的话，就不会把家里打扫的这么干净。

    “刚回来，应该不会走吧？”她用不太确定的语气说道。

    刚才装睡堵死了她的所有后路，继续装下去也没了意义。

    她不得不默默等待。

    没多久，沈越回来了，从家附近的菜市场买了一些菜，然后在厨房里准备着晚餐。

    李淼再也忍不住了！她从卧室里起来，来到厨房从背后轻轻的抱住了沈越。

    沈越身子一僵，对于这个久违的拥抱有些不习惯，他微微闪躲了一下：“我在做饭，不小心会误伤到你，刚睡醒的话，赶紧去洗把脸，一会儿吃晚饭了。”

    “谢谢你，我回来陪着你一起做。”李淼听他讲话的语气跟平时没有什么不同，心里稍微得到了鼓舞，开心的去洗手了。

    她洗完手出来给沈越帮忙打下手，两个人一起做着晚餐。

    以前的时候，李淼所希望的就是有一个男人可以一起平平淡淡的过日子。每一天不需要轰轰烈烈，只要幸福平安就可以了。

    如今这个样子，好像真的已经有了那种平淡的感觉，但是，在这样的感觉之后，为什么心里一点儿都不踏实？

    没用多长时间，晚餐准备妥当，两个人坐在餐桌前不动声色的吃着晚餐。

    李淼觉得，她把莫小陶推下楼这件事之后，对于沈越来说简直比出轨了还要难以接受。如果她出轨，还不知道他会怎么对她。

    这样的气氛太过于沉闷了，李淼不得不先找一点话题。她抬头看了看沈越，小心翼翼道：“对不起啊，上次闹了一个乌龙，其实我没有怀孕，嗯，抱歉。”

    “没关系，只要你身体好，一切都好。”沈越说得轻描淡写。

    李淼伤害莫小陶的事已经让他足够震惊。

    但是，一个多月前的那个晚上，他听说李淼还有一个前男友，并且跟那个前男友是上下级关系，还给人家做了小三儿，这两件事情结合起来，无非是从友情和爱情这两个方面同时触及到了他的底线。

    李淼连这么大的谎都可以撒，可以想象，其他没有什么事情是她做不出来的，所以，不管怎么样，他都不会觉得意外。

    李淼夹菜放到沈越的碗里，佯装轻松的问起了工作方面的事情：“怎么样？这段时间还算累吧？有没有觉得什么不习惯？”

    “还好。”

    “那你在出差的时候有没有遇到什么好玩的事情？”李淼继续寻找一些话题跟沈越谈论。

    这下沈越倒是很给面子的思索了一下，然后说道：“没有什么特别好玩的事，每天忙的要死要活的，我也没心情去管这些。”

    李淼撇撇嘴，这样的话他的嘴里说出来意思应该就是，他不想跟她多谈论一些没有半点营养的问题。

    哎，真够心塞的，估计，好长时间他和沈越的关系都好不起来了，好无力啊。

    “对了，上次你在电话里说，有人想要伤害少夫人，现在可以告诉我那个人是谁吗？”沈越问道。

    “这个嘛，等等再说了，我现在还没有完整的证据，要是说出来误伤了人，对人家来说多不公平呀。”李淼好不容易找到一个让沈越关心的问题，她不想这么轻易的说出来。

    要是一开口就把这件事给说出来，那么等到以后，她想要再利用其他事情吸引到他的注意已经不可能了。

    所以，不得已的情况下，这件事得缓一缓，等到以后合适了再跟他说。

    她这样的想法成功的引起了沈越的不满：“你到底是因为没有把握，还是不想告诉我？还是说故意拿这个当成幌子骗我回来？”

    “不是了，我没有这个意思，你不要误会，我只是听说……唉，好吧，我告诉你，但是你要保证不要告诉其他人好不好？”

    “赶紧说。”

    李淼欲言又止的，最后又不得不把实际情况说出来：“我猜测，是祁慕。”

    “祁慕？他怎么可能……”沈越先愣了一下，回头一想，又释怀了。

    越是不可能的人，越有可能做可能的事，拿个比方来说，坐他面前的李淼以前还不是跟莫小陶整日以闺蜜相称，对人家掏心掏肺的？

    结果在不经意的情况下，伤害到了她，暗中捅刀子。

    所以，这些都可以理解。多谢李淼用实际行动教会了他，这个世界上，没有什么是不可能的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

