
      
        
           第732章 找你老公要
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            刘达心里也很害怕。

    做了这么多年的小混混，他其他的没学到，但是学到了一件事。

    这个社会，都是软的怕硬的，硬的怕不要命的。让他把那些钱吐出来？做梦！不过，通过他刚才这么一吼，然后把李淼给唬住了，他得到了不小的鼓舞！

    到了他该硬的时候了！

    “不管怎么说，你是我的表妹，咱俩沾亲带故的，我怎么好意思揭穿你的事呢！来，先喊声哥听听！”刘达笑道。

    李淼拳头紧紧捏起，内心万分的不满。事实上，她还是很乖巧的喊了一声：“哥！”

    “真乖，再给我转两万块，我就不跟你计较了！”刘达痞笑。

    这也行？李淼无语：“你不是不要钱了吗？怎么说话不算数？”

    “多花两万块买住一个秘密，你觉得不划算？那我这样跟你说吧，钱没了可以赚，但是老公没了，结果可不一样了……”

    李淼脸色煞白。没想到她也会在阴沟里翻船，被这个小混混给宰了。

    “钱我现在没有，等手头宽裕了给你。”损失已经够大了，打死她也不给钱。

    “我怕是没耐心等到你手头宽裕了，如果你没有，我找你老公要。他开那样的豪车，应该很有钱吧！”

    “你……穷鬼吗？好，给钱是吧，我现在给你，全都给你！”李淼咬牙切齿的给他转账，“钱给了，如果你说出这个秘密的话……哼，你应该相信，我既然愿意花钱让你对付她，也可以花钱派人收拾你！”

    “嘿嘿嘿，给了钱我怎么可能乱说。好了，我先走了！”刘达拿到钱，嘿嘿笑着离开了。

    李淼越想越生气，越窝囊。她喝完了面目前的酒，对吧台内的调酒师道：“再给我一打酒，要啤的！”

    调教师拿来一打酒，放在桌上：“小姐，全都打开吗？”

    “对，全都打开！”简直糟糕透了，先被厉斯夜质问，又被刘达敲诈。今晚要是回到家，肯定会让父母打着关心的旗号询问一番。

    不如多喝一会儿，晚一些等父母差不多睡着了再回家。

    那名调酒师把啤酒打开放在吧台上，跟同伴说了一声。他出了门，找到沈越，把刚才从李淼和刘达那里听到的话一五一十告诉了他。

    沈越脸色越发的阴沉，听完，他拿出一打钱塞给他：“谢谢了。”

    站起身，他看了一眼正在闷头喝酒的李淼，愤然离去！

    难怪厉斯夜今晚表现的那么反常，原来他早知道了……

    厉斯夜那种性格，这种事能忍住没直接找沈越，这算是给了沈越足够面子了。

    最让沈越愧对的人是莫小陶。

    那丫头什么都没做，平白无故的被人推着下了楼！

    沈越一直都很愧疚，因为自从莫小陶和厉斯夜在一起，他变成了影响他们幸福的重要因素。

    还以为和李淼在一起后不会这样了，谁又想到，她比林楚儿更甚，竟然花钱买凶，派人伤害莫小陶。

    这个女人，太可怕了。

    沈越上了车，发动车子想要一走了之。想起李淼还独自一个人在那里喝酒，他又熄火了。

    考虑之后，他拨出了李淼的电话。

    过了好长时间她才接通，估计是酒吧里太热闹，她去找稍微安静的地方接电话了。

    果然，电话那头相对说来没那么吵……

    “老公，怎么打电话来啦，你到家了吗？”

    “到家了，你在哪？”

    “我也在家啊，家里有客人在，有点吵。对了，你要睡了吗？”

    “嗯，要睡了……”沈越现在很厌恶李淼，忍住胃里不适的感觉，他说道，“你怀孕了，好好注意，家里有客人的话，尽量不要去有抽烟的地方，吸二手烟喝酒之类的，这样的事你应该不会做吧？”

    “当然不会啦！我要做个称职的好妈咪呢。好啦，你不是明天要去公司吗？早点休息吧，晚安！”

    “嗯，晚安。”反正她这么急切的想要挂掉电话了，他为什么不愿意？

    打完电话，沈越心里很难过。这个女人，到底还有什么事瞒着他？婚姻最大的敌人是谎言，他以为他和李淼不存在这些，事实上，一切都是他在一厢情愿、自以为是罢了。

    沈越手指轻轻敲打方向盘，最后，他打了一个电话给厉斯夜！

    “喂，沈越！”电话那头传来的，却是莫小陶的讲话声！

    “少夫人，怎么是你？”沈越意外道。

    “我在玩消消乐，能量不够了，用他的号开通游戏，送能量给我……”莫小陶笑着解释。

    “这样啊。”沈越汗哒哒。

    难以想象，厉斯夜这样的大总裁社交账户上开通了消消乐这样的游戏，并且玩家等级很高……这将是怎样的情景？

    不过，厉斯夜和莫小陶在一起之后暖了好多，这是事实。

    再看莫小陶，这个小丫头这么可爱，待人也真诚，沈越搞不懂，为什么李淼要伤害她！

    “沈越，你还有什么要说的吗？”莫小陶问。

    “没事，就是问一下，你的身体怎么样了？宝宝没事吧？”他小心翼翼的问。

    这么多的经历决定了，他要用一辈子的时间偿还这些债！

    “嗤，这些话你吃饭的时候问过很多遍了好不好？放心吧，我已经很好啦！不过斯夜说了，我虽然过了三个月，还是很危险……所以最近怕是没法跟淼淼玩呢！”

    “嗯，好。”

    “你好好陪着淼淼，好好让她养胎……”莫小陶打开了话匣子，“等咱们两家的孩子出生了，可以一起长大啊是不是……”

    沈越听的无地自容。

    李淼差点把莫小陶的孩子害死了，哪里有脸？

    “好了少夫人，你赶紧睡觉吧！早点休息！”

    “嗯，你也一样。”

    挂掉电话，沈越非但没有心里好受一些，反而更加的愧疚了。

    李淼做了这种事，让他如何是好？

    等等！李淼不是怀孕了吗？为什么还不出来？

    难道真要喝完酒再走？正想着，酒吧里出来一抹熟悉的身影，是李淼。见她还算听话，沈越火气消了一些。谁想到，在她旁边，还有一个身材高大的男人！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

