
      
        
           第794章 相信我没错
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “祁医生，你老实告诉我，她是不是在国外找到另外一半了？”莫小陶弱弱地开口。

    一定是的。否则，她不可能这么狠心。

    祁慕看她沮丧难过的样子，他很难过。

    “小陶，你别误会，你妈现在还是单身，她一直记挂着你。”祁慕耐心的解释。

    “记挂着我，为什么不赶紧回来？为什么不联系我？她竟然不肯跟我见面！”莫小陶说着说着眼圈红通通的。“不是的，她得知你怀孕的事很高兴，她说了，暂时出现在你面前，等你生孩子的时候，她会来给你照顾月子……”说白了，是祁慕不想让陶姿跟莫小陶见面。因为通过陶姿，他可以找到很多的机会跟莫小陶

    见面，和她多多接触。

    他万万没想到，听到这件事后，莫小陶反应这么大。

    莫小陶苦涩的笑笑：“祁医生，不怕你笑话，我之所以愿意挺着大肚子跟你跑这么多的地方，是因为你提到了我妈妈。我以为，你会带着我出去的时候我妈妈忽然出现在我面前。现在呢……”

    她摇摇头，哽咽了。

    “小陶，对不起。”祁慕的心在滴血，早知道干嘛要骗她？出现这种事，看着她的眼泪，他心里也不好受啊。

    “你不用跟我说对不起，是她不肯见我，这个不怪你。”总而言之，听到这个，莫小陶整个人都不好了，心情再也好不起来了。

    “你相信我吗？”祁慕认真道。

    “你想要说什么，直接说就是了。”

    “小陶，你不要把事情想的太糟糕。世界上没有哪个母亲不爱自己的孩子，她不肯见你，肯定有她自己的道理。如果你愿意，你该相信我可以照顾好她，是不是？”祁慕问。

    莫小陶抬起头看了看，泪眼蒙蒙地点点头。

    “嗯，相信我没错，不管发生什么事，我都会跟你一起面对……不要想这么多了，好好养胎，先把宝宝生出来。你妈妈那边，我会说服她，把她接回来。”祁慕又说。

    莫小陶耷拉着小脑袋，凝眉思索着什么……

    祁慕的确不错，当初陶姿的病多亏了他。他这个人温文尔雅，不争不抢的，专情于他已经死去的女朋友。

    可以不客气的说，这个人是靠谱的。

    但是，再怎么靠谱，也只是一个外人。不能把希望全都寄托于他身上。

    莫小陶最怕亏欠人家什么。以前让祁慕给陶姿治疗，祁慕没问她要多少钱。如果现在还让祁慕照顾陶姿，亏欠人家太多了情分她怕还不清。

    “祁医生，可以告诉我我妈在哪吗？我让斯夜派人去照顾她。老是麻烦您，感觉很不好意思的。”莫小陶礼貌地说道。

    祁慕思索了下，认真道：“从短时间来看，我不赞成这个。”

    “为什么啊？”“小陶你也知道，你妈被人带到了国外，对她而言，很难对什么人信任，我派人好不容易取得了她的信任，让她的情绪稳定下来。如果你又找到其他人，她身边的人来来回回变化，不利于她的恢复。”祁慕

    说。

    “啊？您的意思是不是，她现在还没有完全好起来？”

    “是的，以前经历了那么多，对她肯定有一定的冲击。所以，我建议你听我的，先不要说这件事……”祁慕语重心长的说。

    既然现在所做的一切都是为了陶姿好，那么，与陶姿的健康相比，莫小陶心里的那一点委屈压根算不上什么。

    “好吧，先麻烦你了，等她情况稳定了，你一定告诉我。”莫小陶恳求。

    “那是当然的。”

    正在这时，厉斯夜的电话打了过来。电话里，他说一个小时后去甜品店接莫小陶，带着她去厉宅看小五月。

    打完了电话，莫小陶看了看时间，焦急道：“祁医生，我得回去了。”

    “发生什么事了？这么着急？”祁慕忙问。

    “斯夜等下到店里接我，如果他等不到我肯定着急了。你要是还想要去吃甜品，那你自己去吧，抱歉我不能陪你了。”莫小陶焦急地站起身要走。

    “你挺着大肚子，我怎么放心让你自己回去。不如这样，我送你回去吧。”祁慕站起身，和莫小陶一起出了门。

    一个小时后，糖小豆甜品店门口。

    一辆黑色迈巴赫停在门口，厉斯夜下车进了店里。

    习惯性的到莫小陶平时喜欢坐的位置找寻她的身影，没有看到她。厉斯夜大步走向楼梯，打算上楼找莫小陶。

    “爷，您来了。”方希听到其他人说厉斯夜来了，急匆匆的过来迎接。

    “小陶呢？”厉斯夜问。

    “少夫人在楼上办公室。”

    “我知道了，先忙你的。”厉斯夜快速上楼。

    方希正要去做事，一名店员走了过来：“店长，少夫人回来了吗？”

    “从哪回来？”

    “她没回来吗？”店员问。

    方希被弄迷糊了，疑惑地反问：“她去哪了？”

    “您出去没多久，少夫人也出去了，应该还没回来呢。”店员小声道。

    方希脸色微变：“她说去哪了吗？跟谁一起？”

    “没说啊，她自己出去的，再说了，我一个打工的，哪里敢过问老板的事？”店员老实巴交地回答。

    方希心惊胆战的，莫小陶竟然出去了，这一点不太符合她的做事风格啊！

    她怀孕了，为了不让厉斯夜担心，所以很少出去。

    为什么今天……

    不行，得赶紧告诉厉斯夜。

    方希匆忙过去，心惊胆战的找厉斯夜，厉斯夜在楼上的办公室里没有找到人，下来找方希要人了。

    “爷，我刚才听人说，少夫人出门了。”方希小心翼翼道。

    “这个用你告诉我？她去哪了？”厉斯夜板着脸。

    “我……我不知道，等下，我打个电话给她，问问她去哪了？”方希颤抖着手打电话。

    厉斯夜面色冷凝，一个小时前打电话给莫小陶，她接了，当时还好好的。

    现在他来接人却见不到。莫非，是她遇到了什么危险？

    “少夫人，你去哪了？”方希已经打通了电话，焦急地问。“我出去一趟，马上到店里，快到门口了。”莫小陶回道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

