
      
        
           第75章 不要也得要
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第75章 不要也得要

    玩扑克牌，莫小陶第一次就赢了。

    刚开始就吃到了甜头，她忍不住飘飘然。

    游戏规则是，赢的人可以向对方提出一个要求，鉴于她现在处于生理期，不能吃冷的东西。所以，她要求厉斯夜把红酒温一下再喝。

    为此，她受到了厉斯夜不少的白眼：“把红酒热了再喝，你可真有创意！”

    “安啦安啦，愿赌服输，希望你说话算数哦！”

    即便对这种事充满了排斥，厉斯夜还是吩咐人把红酒暖一下。

    第二次，莫小陶打算赢了后使唤厉斯夜再做点其他事情，比如说让他给她捶捶胳膊捏捏腿啊之类的！

    可惜的是，一切都是她太过于理想化了。非但没能赢，反而第一时间品尝到了温热红酒的味道。

    “味道还好？”厉斯夜等她喝下去，腹诽地问道。

    “还，还好了。”在这样的情况下，就算味道不好也不能承认呀！再者，莫小陶一直听说红酒需要冷藏，加热之后喝下去，这还真是让她涨姿势了。

    那味道，一言难尽！

    不过莫小陶一点都不怕，喝多了也没所谓，大不了把红酒当成热白开。

    可是她太大意了，情况并不是她所想的那样，这种红酒喝的时候还可以，但是后劲很强，喝了没多少，她就有些微醉了。

    “还要玩吗？”厉斯夜担心她喝多了对身体不好，提前问道。

    “要，继续来！”莫小陶现在多少带着一些赌博的心理。对于赌博的那些人来说，赢了，想要赢更多。输了，希望赶紧回本。

    面对厉斯夜，感觉像是一场豪赌。她原以为自己的运气还不错，但是输了这么多次后立马不淡定了。所以，游戏得继续，她得赢回一些，至少也得让厉斯夜品尝一下加热过的红酒是什么滋味……

    “别这样，我心疼。”厉斯夜疼惜的说道。

    “啊？心疼我吗？”莫小陶惊讶的张大了嘴巴，估计她是真的喝醉了，因为完全弄不懂厉斯夜的这些话到底有几分真、几分假了呢！

    “嗯，心疼你。”他不隐瞒自己的想法。毕竟，她现在还处于生理期，应该少喝点这些东西。

    “你……”没有半点防备，听他说到这样暖心的话，让她心中原本平静的湖面忽然搅起了波澜。这颗心，迟迟没法平静。

    “我心疼你把我的红酒都糟蹋了。”厉斯夜毒舌。

    话音刚落，他的手机响了，他到一边去接电话。

    “靠，什么人啊这是，竟然说我把他的酒给糟蹋了，好啊，看我给你怎么糟蹋糟蹋！”愤怒外加酒劲儿的推动下，莫小陶身体里的小恶魔蠢蠢欲动，于是，她开始捣乱了。

    同一时间，厉斯夜边接通电话边来到了落地窗前：“沈越？”

    “四爷，我刚才已经查到了，莫小姐在宴会现场跟秦少见面了……”沈越报告说。

    听到“秦少”这两个字，厉斯夜俊逸的五官上蒙上了一层冰寒，他回头看了看正在自顾自喝酒玩的活脱的莫小陶，薄唇轻启：“他们……做了什么？”

    “莫小姐不知怎么跑到那里去了，不小心打碎了花瓶弄伤了手，秦少从房间里出来，把她带进门，应该是帮她包扎伤口了。”

    “应该？”厉斯夜声音骤冷。他不要这种不确定的答案，他需要百分之百的确定知道他们两个人在一起做了什么，到底发生了什么事！

    “房间的门关着，所以……”

    厉斯夜烦躁的挂掉了电话，回头看看正在那里盯着红酒东瞧瞧西看看的莫小陶，内心一声叹息。

    这个笨女人，一分钟照顾不到就会给你添乱子。最让他受不了的是，她消失后见到的人，为什么偏偏是他！

    “小夜夜，快来呀，来继续玩呀！”莫小陶搞怪成功，见厉斯夜站在一边盯着自己，匆忙喊道。

    “你喊我什么？”

    “小夜夜啊～”莫小陶觉得吧，正是因为厉斯夜给人的感觉很冰冷很威严。所以更应该给他一个萌萌哒的称呼。不然，一直这样冷冰冰的，这日子还过不过啦？

    “喊老公。”他大长腿迈动，到她面前说。

    “我不要！”

    “不要也得要。”厉斯夜看了看桌上的酒，“继续游戏，输了不用喝酒，喊老公就可以了。”

    莫小陶眨巴眨巴眼：“凭什么啊？”

    “单凭这是在我家，还有，你是我的女人！”厉斯夜语气凉薄。

    莫小陶撇撇嘴，他的脸色这么难看，就算做他的女人貌似也没有多少特权吧！哼哼，她不要～

    只是，厉斯夜板着脸，面对这样的情况，如果她敢拒绝，那他绝对是傻子：“好啊，来吧！”

    接下来，厉斯夜开启了开挂模式，每次打牌都会赢。于是，超级悲催的，莫小陶一口一个老公喊的“欢脱”……

    起初还觉得有点害羞，可是到了后来，酒劲越来越大，她已经微醉，红唇轻启喊的丝毫不含糊。

    当她用那种糯糯的语气喊出这个称呼的时候，无非是在挑战厉斯夜的耐性。他盯着眼前这个小女人，俊眉微蹙：“你醉了，去休息，今晚不玩了。”

    “不行，我还要玩。”莫小陶执拗的说。

    “笨蛋！”厉斯夜不理会她，过来直接把她打横抱在怀里，扔到卧室的大床上。

    莫小陶在床上挪动了一下身子，找到一个舒服的姿势，闭上眼睛装睡。

    结果，装着装着，弄假成真竟然真的睡着了……

    厉斯夜听到她小嘴里喃喃自语，应该是说她不是笨蛋。

    看着眼前这个小女生气十足的小女孩，厉斯夜嘴角微翘。但是很快，等看到她手上包扎的伤口，他脸色阴沉下来。

    “柳妈！”

    “少爷，请问有什么吩咐？”柳妈急匆匆的从外面跑过来，在门口毕恭毕敬的招呼。

    “去拿医药箱过来。”厉斯夜吩咐。

    柳妈看了看躺在床上的女人，微微一怔，转身去忙了。

    床边，厉斯夜拍拍莫小陶的小脸：“小东西，睡觉最好老实点，不然我可要不客气了。”

    “来啊，对我不要太客气呀！”莫小陶不怕死的说道。

    厉斯夜脑门上多了三道黑线，这个笨蛋，还真是什么都不怕！

    他喜欢。

    因为，他的女人有他撑腰，就应该保持她本来的样子！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

