
      
        
           第71章 禽兽？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第71章 禽兽？

    莫小陶也不确定这个人到底是不是她要找的那个，毕竟刚才距离有些远，外加对方在走路，她看的不是很清楚。

    不过，有一点她记得很清楚，当初在飞机上，厉斯夜穿着黑色西装，另外一个男人穿着白色西装，这对“白加黑”的CP给她留下了深刻的印象。

    想起之前的种种，以及厉斯夜那天晚上从酒吧回来受伤的事，莫小陶仿佛被一种特殊的力量推动，鬼使神差的，她穿过人群，朝着那个男人所在的方向跟了过去……

    走出了人群，她来到了宴会大厅后面。

    穿过长长的走廊，前面是一个开阔的小花园，花园里不知开着什么花儿，花香馥郁。再往前好像有好几个房间。壮着胆子，她继续往前，寻觅那一抹白色的身影……

    越是靠近，莫小陶越是心跳加速。

    未知的东西可以轻而易举的勾起你的好奇和恐惧，那个男人的一切都是未知的，莫小陶心里更加怕的慌。

    只顾着找人了，对这里的地形不习惯，莫小陶没注意到脚下。一个不慎，她被绊了一跤，身子斜斜地飞出去，不小心碰到了墙边的一只大花瓶。

    “砰”地一声脆响，花瓶脆了。

    闯祸了，莫小陶更加忐忑，她手忙脚乱的打算起来，一只手不小心按在了花瓶碎渣上，疼痛感袭来，一低头，殷红的血从她的手心汩汩而出。

    做了错事，哪里有那么好的心情喊疼啊，所以莫小陶赶忙站起身，正在考虑如何处理这纸被打烂的花瓶，一阵脚步声后，两名保镖来到了近前。

    其中一个看到莫小陶这个样子，以为是外敌闯入，二话不说一把抓住了她的胳膊将她制服：“你是什么人？为什么会在这里？”

    “我我我……我肚子疼上想要厕所，出来的时候迷路了。对不起！”莫小陶低头看着那只碎掉的花瓶，感觉浑身的肉都在疼。

    用“偷鸡不成蚀把米”这话来形容她现在的行为，这恐怕是再合适不过吧！

    唉，蠢哭了，跟踪不成，反而被抓了个现形，她到底要不要这样笨！

    “真是这样吗？我怎么怀疑你来这里……”保镖打量着莫小陶，白净的小脸，长相乖巧可爱，应该不像是那种有特殊目的的女人。

    但是，人不可貌相，越是这种长相甜美的女孩越有可能深藏不漏。现在情况特殊，她出现在这里，让人不得不怀疑。

    “我来这里真是走错了，对不起，打碎的花瓶我会赔偿的！”莫小陶要哭了，如果可以，她还是赶紧想办法离开这里吧！这些人一看就不是善茬，千万不要进了狼窝啊！

    保镖森森地笑了笑：“这种花瓶每只二十万，既然这样，赔偿了再走吧！”

    “什么？二十万！你怎么不去抢？”莫小陶惊讶的张大了嘴巴，旋即质问，“二十万的花瓶放在外面做什么？这不是在故意碰瓷吗？”

    再说，早知道这个花瓶价值二十万，她有时间来偷俩回家，倒卖一下就可以奔小康了。

    “要么跟我们走，要么赔偿。”花瓶的事是假，他们是想办法控制住莫小陶。

    “我……”二十万？臣妾做不到啊，臣妾没有这么多的钱啊。也不知道，卖个萌要求跟他们打个欠条是不是管用？

    嗯，应该不管用。所以莫小陶要抑郁了，感觉眼前一片黑暗。

    “发生了什么？”这时，旁边那个门打开，里面传来了一个男人的声音。

    莫小陶一回头，看到这个人后立马僵住。

    眼前这位不就是她要跟踪的那个白西装男吗？

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，在这里遇到了他，这让莫小陶太吃惊了。

    一时忘记了语言，她惊讶的打量着这个男人。

    如果说厉斯夜是那种充满阳刚、非常MAN的男人，那么，眼前这个白西装男可以称得上是非常的妖孽。莫小陶看到他的脸，忍不住想要感叹一句，他长得真好看啊！简直连女人看了都会嫉妒！

    即便妖孽，但他没有半点娘娘腔的感觉，反而让人觉得充满了阴邪的气质。

    想到这里，莫小陶脑洞大开。

    这个男人长得这么妖孽，如果他跟厉斯夜是那种关系，那么可以推测的是，他肯定是负责受，厉斯夜负责攻。

    想着想着，莫小陶的脑海中多了一副不怎么和谐的画面……少儿不宜哇！

    “你受伤了，跟我来。”妖孽男抓住莫小陶的手，走进了刚才那个房间。

    房间门关上，莫小陶拘束的看着他：“那个，谢谢你。”

    “稍等。”妖孽男不理会她的感谢，抓起桌子上的电话，拨通一个号码吩咐了几句，让人送医药箱来。

    “不用麻烦了，我这点小伤没事，小伤口没大碍的。”莫小陶心里怕怕的。

    都怪她好奇心太重，做什么不好，偏偏要偷偷过来看。也不知道这个男人是不是认识她，是不是知道她跟厉斯夜是名义上的夫妻？

    从某种程度上讲，这个男人如果跟厉斯夜是那种关系，那么，她就是莫小陶的情敌。

    情敌跟情敌见面，这得多尴尬呀。

    让莫小陶最郁闷的是，她觉得，如果输给这样一个情敌，她一点也不生气。毕竟，这个男人长得太好看了，他跟厉斯夜……很般配。因此，就算输了，她也输的心服口服。

    “你为什么在这里？参加宴会吗？”妖孽打量着她的衣服，有些不确定的问。

    “对啊，参加宴会的。”说到这里，莫小陶猛地想起，她现在应该在外面等着沈越和厉斯夜。

    就这样悄悄的不见了，沈越回去找不到她肯定会发飙的。

    正要找个理由开溜，几声敲门过后，门开了，一名穿着服务生模样的人带着医药箱进来，态度毕恭毕敬：“秦少，医药箱。”

    莫小陶不小心把“秦少”听成了“禽兽”，心里奇怪着，这个世界上竟然有人叫禽兽，涨姿势了！

    “出去吧。”妖孽男淡淡地说道。

    “是。”服务生恭敬的行礼，然后转身离开了。

    “过来。”这句话是对莫小陶说的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

