
      
        
           第774章 小陶告诉你的？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “装？装什么？谁装？你在说我吗？”罗依焦急的问道。

    赵款多冷笑着捏住她的下巴：“老子不让你装你还不听话，聋吗？听不懂人话？”

    罗依眼神里满是惊恐：“放开我，有话好好说！”

    赵款多猛地一把松开她，罗依好像垃圾一样被狠狠地丢了出去。

    她眼睛里蓄满了泪水，痛苦地看着眼前这个男人：“你到底想要怎样，疯了吗？对我这样，我好歹也是给你生了孩子！”

    赵款多冷笑：“给我生了孩子，觉得自己是功臣了，所以要搞垮我，是不是？”

    “你……”天哪，他怎么知道这件事？倘若他是因为这件事对她态度这么差劲，她好像明白了什么，“小陶告诉你的？”

    “你觉得呢？”赵款多不敢直接把事情推到莫小陶身上，所以故意给出一个模棱两可的答案。

    如果罗依自己犯蠢，故意把事情推到莫小陶身上，强行认为她是这样做的。这样正好……

    听到月嫂说了那些话之后，赵款多已经不指望罗依帮着他在莫小陶那里讲话。

    既然罗依不能帮忙，不如让她们产生误会，毁掉这段关系。以后哪怕他对罗依做什么，莫小陶不给罗依撑腰，赵款多就算乱来，也没有人能帮助她。

    “真的是小陶告诉你的？”罗依不可思议道，感觉莫小陶不是那种喜欢乱嚼舌根的人啊。这种事说了对她来说没有好处，可是为什么……

    罗依又仔细想了想，她忘记了当时月嫂在场的事，她只记得，那天她让莫小陶帮着毁掉赵氏集团，莫小陶不肯答应也就算了，还狠狠地奚落了她一阵，让她不要有这些不切实际的想法。

    难道，真的是莫小陶说的？

    罗依没有等到赵款多的回答，但是她对这件事已经深信不疑：“肯定是她说的，太恶毒了。”

    “不是要让她帮着你撑腰吗？”

    “月嫂对我这样，你也不说句什么，就是因为这件事吧？”罗依现在讨厌的对象，已经从她刚出声的女儿变成了莫小陶。

    这么恶毒的人简直没谁了，背后给人捅刀子！这……“按道理说，你在我这里基本上没有什么利用价值了。不过看在咱俩相处了这么长时间的份儿上，我愿意给你一次机会，去找她聊聊，帮我拿下那一笔生意，只有这样，我以后才会好好对你。想要过好日子

    还是坏日子，自己掂量掂量吧！”

    说完，赵款多从自己的公文包里拿出一份文件，放在了罗依床边的柜子上。

    “既然知道她不会答应，还要这样，痴人说梦呢！”罗依哼笑。

    “我说了，这是我给你的一个机会！对我来说，一个人要是没了利用价值，结果你懂得的。”

    等赵款多离开，罗依表情沮丧地靠在床上。

    浑身上下的力气，全都被抽走了！

    月嫂又在嗑瓜子了。

    这样的声音入耳，听的她烦躁无比：“你能不能别吃你的瓜子了？听着很烦！”

    月嫂又抓了一把瓜子：“你应该跟赵先生告状了吧？问题是，他没有责怪我啊！是他付我工资，连他都没有说什么，你不要在这里狗拿耗子了。”

    “你……”罗依无语了，对啊，她说的都对！也许，在赵款多眼里，这个月嫂的地位要远远的高于她。呵呵，就她没用！

    月嫂见她不讲话，这场战争她赢得了胜利，哼着歌出门了。

    罗依靠在床上，要气死了。

    “莫小陶，莫小陶，都是你不好！”她越想越生气，拿起手机，拨出了莫小陶的电话……

    “喂，罗依？”莫小陶甜甜的声音传来。

    “没见过你这种人！当面一套背后一套，太恶毒了，莫小陶，我告诉你，我讨厌你，来自于骨子里的讨厌！”电话一通，罗依劈头盖脸的骂了起来。

    她自己骂爽了，之后才意识到，电话那头没声音……

    “你在听我说话吗？”

    “骂完了？骂舒服了？”莫小陶反问。

    “小陶，你怎么可以这样对我！你要害惨我了好吗？”罗依发飙，是因为心里还有点希冀，希望莫小陶能帮着她说话，故意先来个下马威。

    “我怎么你了？”

    “你做了什么事自己心里没数吗？非得让我说出来才能好受是吧？”刚刚温和起来的语气又变得强硬。

    门外，月嫂听着罗依的话，心里暗嘲她太愚蠢。呵，这种时候，她不好好跟莫小陶搞好关系，还在这里撒泼，弄得好像整个地球都要绕着她旋转似的。

    没救了。

    她走到一边，打了一个电话给赵款多：“赵先生，我觉得这个人可能没什么用了。”

    “她又做什么了？”

    “刚才她打电话给莫小姐，劈头盖脸把人家骂了一顿，都把人家给得罪了，谁还肯给帮忙啊。而且……”月嫂说。

    “说！”

    “上次莫小姐来，她的肚子很大了，四爷对她宠爱的很。她受了气，让四爷知道，万一迁怒到您的公司……”月嫂提醒。

    “妈的，罗依这个小死娘们只知道坏我事！你继续帮我守着，我处理完这边的事情去收拾她，不弄死她我不姓赵！”

    “好的，我会继续监视她的一举一动。”月嫂说道。

    打完了电话，她又打给了小A：“我都已经按照您做的说了！”

    “我都听着呢，我们在一起，事后我再联系你，先挂了。”小A匆忙的挂掉电话。

    在这里做一份工，可以赚两份子钱，月嫂对自己所做的一切非常满意。

    回到房间，罗依刚打完电话，口中不满的嘟嘟囔囔。

    月嫂哼笑，有些人纯粹是被自己给蠢死的！没错，说的正是罗依！

    ……

    莫小陶什么都没做，被罗依劈头盖脸地骂了一顿，只觉得莫名其妙！

    “平复心情，平复心情，不要跟她这种人一般见识！”深吸一口气，她尽量让自己平复下来。

    今天厉斯夜不去公司，莫小陶自然而然留在家里。刚才罗依那些的话多亏没被厉斯夜听到，不然后果很严重。

    这时，门铃声响起。

    她到了门口，透过猫眼，看到外面有个人穿着快递员的衣服。

    “我只买了一份东西啊，怎么又来送了？”疑惑间，她打开了门。刚打开，她后悔了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

