
      
        
           第762章 你是功臣
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            更进一步的想想，他想要看的人，不会也是罗依吧？

    还好，祁慕要看的朋友不是罗依，而是另有其人。不过，那个人和罗依差不多时间生产，住在同一楼层，只相隔了几个房间。

    祁慕和莫小陶约好，晚些一起回去，然后去看他的那个朋友了。

    莫小陶站在罗依的病房门口，远远的看着里面。

    来这里，先看看罗依是不是真的有事……如果有事，让她帮忙，OK，只是举手之劳。

    相反的，如果罗依没什么事却找她，这样动不动拿她使唤来使唤去，这样的情况莫小陶可无法接受。

    她站在病房外，看着里面的情况。

    赵款多还算有良心，请了专门的月嫂来照顾罗依。月嫂一直都在那里忙这忙那的，基本上没停歇。

    莫小陶观察了好半天，都没有发现什么不对劲的地方……

    “既然什么事都没有，罗依让我来这里干嘛？”莫小陶越想越觉得自己的想法很明智。

    要不是先观察一下，她暗搓搓的进去，挺着大肚子被罗依使唤来使唤去的，谁愿意啊！

    反正罗依没什么事，莫小陶懒得去找她了，上个卫生间走人！

    出了卫生间，莫小陶猛然间想起，她现在不能走啊，答应了祁慕要跟他一起走呢！如果她自己悄悄走了，这显得多没礼貌，是不是？

    考虑到这些，她在走廊里晃悠，最后来到了祁慕那会儿进去的那个病房门口。

    站在门外，能够听到里面传来笑声还有祁慕的讲话声。

    看来，祁慕跟里面的人关系真的很好。

    他们关系好，那她不要去打扰了。莫小陶扭头离开……

    低头看着手机，这时迎面走来了两个人，赵款多和小A。

    以前在甜品店的时候，莫小陶见过小A，对她的印象还是比较深刻。当时她穿的比较朴素，现在呢，短短的时间，完全跟变了个人似的，都让人差点认不出来了。

    莫小陶故意低头看着手机，假装没有看到她。

    “多多，一会进去一定要给那个女人一点颜色瞧瞧，你答应过我的，一定要说话算数哦。”小A讲话的声音娇嗲到不行，听的莫小陶浑身的汗毛都竖了起来。

    “这个嘛，有点困难。”赵款多为难的说。

    “有什么好为难的，你不知道，她前段时间对我那么坏，如果不给她点颜色瞧瞧人家心里很不爽……”

    “好了宝贝，我知道你受委屈了。但是，这件事真的没法说……你也知道，咱们公司要跟傲世合作，里面那个和傲世总裁夫人关系好……”

    莫小陶在一边听的心寒。果然跟她猜测的差不多，赵款多对罗依好是有目的。

    罗依眼光不怎么样嘛，找个男人要么是想要让她生儿子，要么是让她谈下公司的业务。

    当一个人带着很强的目的性跟你在一起的时候，注定了，这段关系不会纯粹。

    反正干巴巴的等祁慕也是等，不如边等边了解一些情况。莫小陶待他们两个人进了病房，坐在病房外面的长椅上，安静地听着里面的对话……

    病房里，罗依盼星星盼月亮，希望等到莫小陶。结果，来的人不是莫小陶而是赵款多还有小A，她脸色有些苍白……

    “唷，姐姐，您还是躺着吧！这么大年纪了还要给多多生孩子，真是辛苦你了，你是功臣啊！”小A一开口只想要表达一个意思：罗依年纪大了。

    罗依放在被子地下的拳头紧紧地捏了起来，脸上却带着笑容：“我早想要孩子了，不管孩子是不是老赵的，我都会把她生下来。所以，你用不着这么羡慕我。”

    “多多，听到没，她的意思是，要是怀了别人的孩子也一样生下来。啧啧啧，看来你在她的世界里没有那么多的不同嘛！”小A阴阳怪气道。

    “行了，她刚生完，你能不能消停点？”赵款多还是忌惮莫小陶的面子，不想得罪了罗依。

    成败都在她一句话，在目的达到之前，得罪了她没什么好处。

    “我一直都很消停啊，如果不消停，我建议你去给孩子做个亲子鉴定。因为，现在还不知道孩子是不是你的呢，万一喜当爹了……”

    “依依，不要搭理她。”赵款多狠狠地瞪了小A一眼，回头提醒。罗依无奈的笑笑：“我干嘛要搭理这种人，同样的，我也不会搭理你。还有，无论这个孩子是不是你的，我想你都不会对她多好。所以，亲子鉴定什么的，做不做都一样。当然了，你想去做的话，我也没意

    见。”

    她如此冷淡的态度让赵款多很心慌，如果罗依什么都不在乎、破罐子破摔了，他将会失去利用她的机会。

    他乐呵呵的上前，对着罗依各种好话说尽……

    “行了，过跟我说这些违心的话，还要考虑身后那位的情绪，你太不容易了，赶紧走吧，不要在这里烦我了！”罗依不耐烦道。

    “宝贝你别这样……”看着罗依拉着脸，赵款多没了兴致好好跟她讲话，“那我问你，傲世的事，你会帮我说好话吗？只要你肯帮忙，我保证对你们母女好。”

    “如果我说，你只有跟她断了关系我才帮你，你答应吗？”罗依指着小A道。

    赵款多回头看了看小A，回答的斩钉截铁：“当然，我答应！”

    小A气的用力的跺跺脚……

    “很好，我也会说服小陶的，希望咱俩说到做到。”罗依闭上了眼睛，“我要休息，请你们出去！”

    “好，刚才的事，咱们说好了，不许赖皮！”赵款多像是急于摆脱掉罗依，叮嘱了几句离开。

    罗依无力的笑了笑，这个世界真是讽刺。

    没用多长时间，门口又传来了脚步声。

    罗依疲惫的不想睁开眼，直到面前响起了莫小陶的声音：“你明知道他说那些话是故意骗你，为什么还要相信？”

    “小陶，你怎么来了？”看到莫小陶，罗依紧张的坐了起来。

    “先不要激动，告诉我你是怎么想的？”

    “我能求你帮个忙吗？”

    “你说吧，只要我能做到的。”

    “帮我搞垮赵氏集团！”罗依眼神中满满的都是怨恨。

    “让谁帮？”“你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

