
      
        
           第779章 孩子哪来的？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            另外，今天厉斯夜今天只打电话给苏蔓和老爷子，结果一口气来了这么多人，这件事越看越不正常。说不定，这是所有人一起合伙算计好的！

    “小陶那会儿还在啊，怎么一眨眼的功夫不见了？”苏蔓回头扫视一圈，疑惑道。

    “这是我在问你们，还是你们问我？人去哪了？”厉斯夜声音冷的好像淬了毒药。谁敢带走他的老婆，就相当于挖走他的心，要他的命！

    至于结果，呵，他一定让那些人死的很销魂。

    气氛豁然紧张。

    问题是，那会儿大家在一起说说闹闹的，各自有事情做，没有注意到莫小陶在哪。厉斯夜去书房处理工作，忙完了找其他人找人。

    他们哪里去找？也完全没这个本事忽然变出一个莫小陶来啊！

    “打个电话给她，方希。”苏蔓吩咐方希。

    方希会意，忙打电话给莫小陶。之后小声道：“她没接。”

    这么多的事串联在一起，到了厉斯夜眼里，已经八成断定她遇到了危险。

    “沈越，赶紧安排人找她。”每每想到莫小陶怀孕了，挺着大肚子不见了，厉斯夜眉头皱了起来。

    没人应声。

    “沈越？”

    “老四，沈越也不在。”于婉月提醒。

    厉斯夜的脸彻底成了猪肝色，说不见都不见，这是在跟他开玩笑吗？

    厉斯夜蹙眉，冰冷的目光看向老爷子。肯定是他有问题……平时不跟他说句话，今天主动去找他，聊一些有的没的，他没问题谁有？

    “不要盯着我看，小陶出去了，和沈越一起，她很安全，你完全可以放心。”老爷子自知瞒不下去了，只能坦白。

    ……他这个小儿子这么难糊弄，他仍旧坚持帮着小丫头拖延了这么久的时间，已经很够意思了。

    “很安全？你确定吗？”

    “放心，绝对是安全的。你不相信我，也得相信沈越，是不是？”老爷子语气淡定。

    厉斯夜不乐意了，这么重要的事竟然对他有所隐瞒！他上前：“为什么不早告诉我！”

    “好了好了，小夜，别为了这个着急了，你难道不想知道小陶去做什么了吗？”厉春霖乐呵呵的做起和事佬。

    要是厉斯夜和老爷子今天闹了矛盾，大家都不好看。

    经他这么一提醒，厉斯夜才意识到自己忽略了一件很重要的事……

    “她去哪了？”他回头问老爷子。

    “我……”莫小陶走的时候没说，只是说要出去一趟，老爷子也没问。所以，老爷子真心不知道！

    厉斯夜火冒三丈：“不问问去哪就让她走？你很厉害嘛！”

    “我知道！我知道她去哪了！”苏蔓同样担心这对父子吵起来，关系刚刚缓和一些又闹矛盾，任何人都伤不起嘛。

    厉斯夜回头，冷冷注视着她。

    “她去给你准备生日礼物了，她说的好像是，对以前送给你的礼物不太满意，所以又去准备一个新的！”苏蔓说。

    关于莫小陶准备礼物给厉斯夜的事，莫小陶叮嘱了方希，方希没说过。厉斯夜没见她准备什么。所以，苏蔓的这个解释稍微可以说服他。

    “希望你没骗我！”

    “没有骗你，绝对没！”苏蔓捏了一把冷汗。

    莫小陶这个小丫头，怎么说走就走，也不跟其他人打个招呼，害的大家都这么着急，太不懂事了。

    于是，生日Party变成了现在这个样子。甚至，在场的每个人都可以猜到，如若莫小陶遇到什么意外，其他人干脆别想完整的离开这里了。

    他的生命里不能只有噩梦，厉斯夜不愿意相信莫小陶偷偷离开他。再者，有沈越陪着她，他该相信她的。

    所以，他慢慢地在房间里踱着步子，来来回回走着。

    “我只有耐心等五分钟，五分钟后，她不回来，大家不要闲着了。”厉斯夜看了看腕表，嗓音低沉喑哑。

    “不要闲着？是要去哪？”

    “帮我找人，直到找到为止。”他邪气地勾起唇角。倘若家里没来这么多人，那么今天只要有她陪着就可以了。

    多了这么多人，太烦，不利用好，这怎么行。

    其他人面面相觑，在场的这些人，哪个人不是比厉斯夜年纪大？他竟然使唤着这么多人去找莫小陶，唉……

    要是到了时间莫小陶还没有回来，只能这样了！

    “还剩下最后三十秒。”厉斯夜低声道，“时间到了，分配一下工作吧！”

    于婉月和厉春霖对视一眼，他们两口子最后悔，今天来了是跟其他所有人示好，没能成功也就算了，还招惹了这么多的不自在。早知今日，还不如在家看电视呢！

    “小夜，这……”苏蔓皱起眉，好好的一个生日Party闹成这样，到时候大家都去找莫小陶了，感觉怎么这么奇怪？

    “咚咚咚”——

    敲门声响起。

    听到敲门声，所有人都好像在黑暗中看到了一道光明，厉斯夜那么宝贝莫小陶，他的女人不见了，其他人都不好过。

    但愿，门外的人是她。

    “我去开门。”方希说道，迅速走向门口，打开了门，看到是莫小陶，她故意大声道，“少夫人，你回来了。”

    厉斯夜大长腿迈动，看到门口的莫小陶，悬着的心总算是放下。

    大夏天的，到了晚上暑气褪去，虽然比不上白天那么炎热，但是也很热。开了门，外面的热气灌进来。

    此刻，莫小陶头发湿哒哒的，之前又是着急又是害怕的，现在有点憔悴。

    不管如何，她回来了就好。

    厉斯夜上前，打算拥抱她。但是，她怀里抱着的小孩吸引了他注意。

    厉斯夜挡住了莫小陶小小的身子，苏蔓没看到她抱着小孩，她怕和莫小陶说的不一样，引来某个坏脾气家伙的意见，所以她大声提醒道：“小陶，你终于回来了，给小夜的礼物准备好了吧？”

    提到礼物，再看看莫小陶怀里的小孩，他微微挑眉：“这就是生日礼物？你们干嘛去了？”

    “我……”莫小陶扬起小脸，水汪汪的大眼睛看着他，语无伦次ING。“孩子哪来的？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

