
      
        
           第729章 都知道了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            沈越想了想，他所说的都是正儿八经的事，那些事等他说出了口，厉斯夜应该会高兴的。

    所以，完全不用忌惮。

    李淼却不这样认为。

    李淼不知道他想要说什么，但是看这个架势，他要说的并不是什么好意思。要是跟她怀孕有关的话，这样一闹腾，别人都以为她怀孕了，事情越来越大，她却没有怀孕，到时候怎么圆谎啊老天？

    “老公，先不要说了吧！”李淼说着冲着沈越挤挤眼，示意他不要说了。

    “淼淼，相信我。”沈越笑道，他是铁了心要说出口。

    莫小陶听出了一些端倪，看样子，李淼并不知道沈越将要说的事是什么……所以啊，这夫妻俩真够意思的。尤其是沈越，都懂得给李淼多准备一些惊喜和意外了。

    “我……好吧！”要是太过于露怯，其他人会察觉的。李淼只能先见机行事，先弄清楚他要说的再见招拆招。

    “快说快说，有什么事要请我帮忙！”莫小陶早迫不及待了，他们到底要干嘛啊，赶紧说出来难道不好吗？

    沈越笑道：“其实我想要请您以后跟淼淼多接触一下，你们两个人在一起，可以多交流孕期经验，有什么事可以一起讨论讨论。”

    不管李淼有没有怀孕，她们两个女人多交流这没毛病。但是，莫小陶理解成了，李淼真的怀孕了……

    “我还以为有什么大事，放心好啦，这个就算你不说，我也会做到的。谁让我俩是好闺蜜呢，对吧淼淼？”此时此刻，莫小陶已经认定李淼已经怀孕了。

    不然，沈越不会这么认真的叮嘱，说要交流怀孕经验什么的。

    “是啊，我们关系一直都很好呢！”李淼迅速扫了厉斯夜一眼，厉斯夜只是安静的帮着莫小陶剥虾，没有多余的动作。好似，对这些事压根不在意。

    这让李淼不禁疑惑了。

    为什么他什么都没问？莫非从一开始，他就没有怀疑到她身上，一切都是她想多了……

    接下来，厉斯夜没有表态，李淼渐渐的放松下来……

    “淼淼，我跟你说啊，怀孕的时候应该……”莫小陶以前没怀过，哪里知道这些？所以，她只是把厉斯夜告诉她的事说给李淼，看上去，还是有模有样的。

    李淼认真的听着，可惜心猿意马。现在她最想做的事，是出去打个电话给她表哥，要是她表哥那里没有出岔子，她就彻底的安全了。

    吃饭到一半，李淼的手机恰好响了起来，是公司的一个同事打来的电话……她到外面接完了电话，趁机打了一个电话给她表哥。

    “妹子，什么事？”刘达问道。

    “前几天给你打电话也联系不上，我还以为你怎么了呢。这些天去哪了？”

    “你不是让我躲躲风头吗？我怕有人找到我，所以关机躲起来了。”

    “这么说，你还没有把我的事暴露出去？”李淼松口气，被吓的不轻。原来，最后证明所有这些都是虚惊一场。

    “我是那种人吗？”很明显，他不是谁是啊！

    “那就好。”

    “对了，剩下的尾款什么时候给我？哥现在囊中羞涩呢。”

    “放心好啦，很快就给你。不过我警告你，如果让第三个人知道那件事，别怪我不顾情面！”李淼警告。

    “嘿嘿，放心吧，我办事你放心，记得赶紧给钱啊！”刘达说道，这时电话那头传来了一个男人的声音，“谁让你接电话了，手机关掉！”

    李淼仔细听着那边的动静，感觉有点不正常：“谁在讲话？”

    “没事，有人喊我一起出去玩牌，先挂了。”

    看着挂掉的电话，李淼总觉得，刘达好像被什么人关起来了。但是这又怎么可能啊，好端端的谁关他？

    “没有暴露你的秘密，很开心？”身后传来了一个清冷的男声。

    这个声音是……厉斯夜！

    李淼吓了一跳！厉斯夜什么时候来的？他说这些话，是因为她听到了电话的内容，还是说，他都知道了？

    整理好思绪，李淼回头，冲着厉斯夜道：“四爷，您怎么来了？”

    “还有得谈吗？”厉斯夜想要跟李淼谈谈，具体的配不配合，这还得看她的意思。

    不管是不是配合，他都有应对的方法。

    李淼咬住嘴唇，犹豫之后点点头：“好吧，谈谈！”

    “自己坦白吧，为什么推她下楼？”

    “四爷，您说的什么？我怎么听不懂？”此刻她还是抱着侥幸的心理，希望厉斯夜只是故意吓唬她，套她的话。

    “我能出来找到你，原因相信你懂。不要抱着侥幸的心理！话说回来，如果你想和沈越一起探讨这些事，我可以让他出来一起聊。”

    李淼脸色苍白，她知道会有这么一天，万万没有料到，这一天竟然来的这么快！

    “不要让沈越知道！”她激动道，“只要别让他知道，我什么都愿意说，真的！”

    “你知道我想问什么，自己回答。”厉斯夜冷冷道。要不是看在沈越跟随他多年的份儿上，管她李淼跟沈越有没有结婚、结婚了几年，他都不会心慈手软，直接做掉。

    今天看沈越的表现，应该很喜欢这个女人。再说，他们好像有了孩子。孩子是无辜的，也有沈越的份儿，所以，厉斯夜给她坦白的机会。

    李淼抓住了衣角，身子微微发抖。她想了想，小心翼翼道：“我承认，那件事是我安排的。那我问您，是谁告诉您的，刘达吗？”

    她要恨死刘达了。

    亏她对刘达那么信任，还给他那么多的钱，谁想到事情最后是从他的嘴里泄漏出去的！等确定这件事跟他有关系，她会第一时间把所有的钱要回来。

    “是我问你，还是你问我？”厉斯夜没好气道，这女人在做什么，给点阳光就灿烂？

    “……您的意思是，真是他说的？”李淼抬头，迎上厉斯夜冰冷的瞳眸，心中早已经了然。“我没闲工夫跟你瞎扯，如果你不怕耽搁更长的时间让他出来找你，尽管跟我提条件！”厉斯夜不过想从她这里得到一个原因，她伤害莫小陶的原因。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

