
      
        
           第759章 对女人不感兴趣
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫小陶内心狂跳。

    话说，该不会是昨天晚上沈越喝醉酒之后回家跟李淼说了什么，李淼自认为已经暴露了。然后破罐子破摔，今天来找莫小陶的茬儿吧？

    莫小陶都快急哭了，但是她一点办法都没有，因为李淼的力气好大，用力的扯着莫小陶。

    莫小陶不敢闪躲的太厉害，因为她怕不小心摔到地上，从而伤害到肚子里的宝宝……

    于是，整个人的处境变得被动。

    貌似李淼是抓住了她的这个弱点才变的这么嚣张，拉拉扯扯的，不把她拉出去罢休。

    “淼淼，你要干什么呀？有话慢慢说，不要动手动脚的好不好？”莫小陶一个脑袋俩大，郁闷死了，平时不是经常有人来办公室里找她有这个事那个事吗？

    为什么今天大家就跟约好了似的，都不来了呢？

    李淼看着莫小陶紧张的样子，顿觉有点好笑：“放心吧，我不会对你怎样，你只要听我说完我的意思就可以了。”

    莫小陶用力的点点头，这样也好，要是李淼带着她去楼下，见到其他人，她应该不会当着大家的面轻举妄动。

    所以说，出了这个门，她反倒是安全了。

    不过话说回来，从二楼到一楼，中间还有一个楼梯呢，她该不会到时候故技重施，要亲自把她从上面推下去吧？

    莫小陶紧张的看着一边，真是的，手机放在茶几上忘了拿起来了，现在叫天天不应叫地地不灵的，让她应该怎么办啊？

    令人意外的是，李淼并没有拉着莫小陶出门，到了门口之后，她伸手把门反锁，然后扯着她朝着洗手间的方向走去。

    “你这要带我去哪？”被带着走过来走过去，好像木偶一样，莫小陶烦了，没见过这么搞笑的人，以自我为中心。

    以前为什么没有发现李淼是这种人呢？太会隐藏了。

    李淼不理会莫小陶，她打开了卫生间的门，把莫小陶一把推了进去。

    莫小陶脚下一滑，要不是心有防备提前抓住了门框，估计早中招了。

    “李淼，你这是求人办事的态度吗？求我帮忙还要对我这样，没见过你这样的。”她猜测李淼真有心理方面的问题应该去看看心理医生，要不然正常人谁会这样？

    “我求你了，但是你不答应，那别怪我不客气。”李淼顺手把卫生间的门反锁上。

    莫小陶心道完蛋了！

    外面那道门关着已经是不小的阻碍，现在倒是可以。两道门都被反锁，就算有人想要进来也得耗费不少力气。

    不等他们进来，莫小陶说不定早就遭到了李淼的毒手！

    天呐，交友不慎啊交友不慎。

    莫小陶挎着小脸，不禁为了自己感到悲哀，也为了沈越觉得不值！

    难怪昨天晚上沈越心情那么不好，喝的酩酊大醉！如果她是沈越，碰到了这样一个女人，也要天天借酒消愁！

    接下来，让莫小陶意外的一件事发生了，李淼一颗颗的解开自己的扣子，她在……脱衣服。

    “你、你这是要干嘛？我对女人不感兴趣，你赶紧让开。”

    “我知道你对女人不感兴趣，我也一样，我现在想要让你看一个东西。看完之后你再决定要不要给我帮忙。”

    莫小陶又有了一点点的淡定。话说，要是李淼把衣服脱干净了，她相对说来要安全很多。到时候，莫小陶跑的再慢，也要比她这个裸奔的强很多吧？

    很快，李淼的身体吸引了莫小陶的注意力，天哪，这哪里是个女人的身体，一点都没有该有的样子好不好？

    浑身上下全都是触目惊心的伤疤，看的她都不忍心了。

    “你这是……”

    “看到很吃惊很意外对吧？如果我说这些全都是沈越的杰作，你信吗！”她苦笑着问。

    “这个……”莫小陶欲言又止，她打心底不肯相信，因为感觉沈越是一个很纯情很会懂得疼老婆的人，否则，他不会被林楚儿伤的那么严重后还对她那么好。

    换言之，沈越是个好男人啊。

    好男人怎么可能对自己的女人做出这种事？

    “我知道你不会相信，在你们眼里，他是一个好男人，永远都不会打女人。但是只有跟他在一起生活过的人，才能够看到他不为人知的一面。”

    “好吧……按照你的说的，假如这个是沈越打的，那么你为什么不离婚？还要继续跟他在一起，这不是自己折磨自己吗？”“他以前不是这样的，最近不知道怎么了变成这样，说实话我也很费解。但是我们在一起有过幸福的日子，所有那些都不是假的。那么好的回忆，不可能说没就没了，我好不容易找到一个相伴到老的人，不

    想就这样放弃。还是说，你很希望让我放弃，赶紧跟他离婚？”李淼回头，把矛头对准了莫小陶。

    莫小陶翻了个白眼，这种事是由她自己决定的。他们两口子要不要离婚，其他人说了也不算数啊。竟然反过来问别人，她脑子有毛病吗？

    如果她真心想要跟沈越好好的，那么去找沈越聊啊！什么事都在找莫小陶，她脑袋都大了。

    “淼淼，我在沈越这里真的没有这么大的面子。这些事，就算你告诉了我，我也没有半点办法啊。再说，这是你们的家事，你把这些事全都抖出来，沈越会怎么想？”莫小陶低声道。

    不知道自己到底得罪了什么人，为什么当别人感情受挫的时候也要找她？

    尤其是，知道了李淼随所做的事之后，莫小陶对她有意见。

    看在以前的关系上，她不好意思直接质问。不质问，并不代表不在乎这些。

    这段关系再也无法恢复到以前那样了。

    李淼低垂着脑袋不讲话，看上去非常的难过。

    莫小陶看着她身上的伤，心烦意乱的。

    沈越真的会做这种事吗？

    她很不确定，毕竟，知人知面不知心，她哪里知道沈越私底下是个什么样的人啊？当时不是很相信李淼，最后差点被人家害了吗？李淼再次抬起头的时候，眼泪像是断线珠子一般滑落腮边。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

