
      
        
           第792章 耍流氓吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            方希越想越不对劲。如果祁慕一开始没有那一方面的意思，听到她那样说，被激怒然后产生了逆反心理，故意去甜品店找莫小陶，那她以后怎么面对厉斯夜？

    带着这些担心，她打了个电话给莫小陶。问她明天来不来甜品店。

    “去！”莫小陶语气干脆。

    “小陶啊，你最近还是不要来了吧！”方希说。

    “你问我去不去，我还以为大家都想我了呢，为什么不给去啊，方姐？”莫小陶失望的问，敢情是，她孔雀开屏咯？

    “是这样的，最近天气不是很热吗？店里人手已经够了，你不用来了。”

    于是，说出这些话之后，方希再次体会到了“好心办坏事”的无力感。

    不想让莫小陶来，直接找厉斯夜说就可以了。她偏偏认为，这件事问厉斯夜容易引起怀疑，问莫小陶会好点。

    她忽略了，冷不丁的这样说，莫小陶会多想。

    “热什么啊，这么热的天气，别人该工作的工作，该上班的上班。我又没什么不可以！”莫小陶笑嘻嘻的说。

    没认识厉斯夜之前，她可是个十足的拼命三娘，什么工作都做，每天都很辛苦，甚至，为了赚钱她可以同时做好几份工作。

    不管如今的生活怎样，都不能忘本，该努力的，还是要努力一下。

    方希慌了，果然是一步错步步错，自从她自作聪明的找了祁慕，事情完全朝着不受控制的方向发展了。下一步应该怎么办？她好绝望。

    对，小孩，前几天莫小陶不是抱着罗依的孩子回家了吗？可以拿着这件事劝她。

    “小陶啊，你怀了孕，家里还有一个小婴儿，放在家里没有人照顾的……”

    “放心好啦，我和斯夜拿她没办法，所以我们把她送回厉宅给我爸妈看着了。”莫小陶开心道。

    “送给夫人照顾？她肯照顾吗？”

    “应该肯吧，反正那里人多！好了，明天我看看去甜品店。”莫小陶说。

    因为这个电话，方希当天晚上失眠了。她很想打电话给厉斯夜，让厉斯夜别让莫小陶来店里。问题是，在不小心的情况下，已经做错了那么多事。很担心继续错下去……

    第二天她一大早来到店里，看到莫小陶来了，心里那叫一个懊恼。

    万一，祁慕来找莫小陶，那又如何是好？

    但是，一直到了傍晚，祁慕都没来，方希才意识到，肯定是自己太狭隘了。人家祁慕每天事情多的很，哪里来的功夫来找莫小陶？

    她倒是好，假想出了一个敌人，把自己吓的不得了。

    “少夫人，少爷有没有说什么时候接你回去？”方希问。

    “应该还有一会儿，方姐，你好像有心事，怎么了啊？”莫小陶发现她今天真的好奇怪啊，讲话办事完全跟变了一个人似的。

    “没有。”

    “小陶。”这时，外面传来了祁慕讲话的声音。

    方希心道不好，怕什么来什么，昨天刚说了那些话他今天来了，来干嘛？耍流氓吗？

    “祁医生，你来啦，想要吃什么甜品？这些都新鲜出炉的。”莫小陶对祁慕不讨厌，并且，祁慕对店里的经营提出了很多建设性的建议。

    “我想吃提拉米苏蛋糕。”祁慕说道。

    “好，你想要几寸的？”

    “最小的就可以，我一个人吃。”

    ……当他们聊天的时候，方希坐在一边，一直都在关注着这边的对话。

    祁慕跟莫小陶说的都是一些正儿八经的事，比如说要买什么甜品之类的。人家好好的聊天买卖甜品，方希也不好提醒。

    接下来的一周，说来真是巧了，莫小陶不来祁慕就不会来，只要莫小陶来了店里，祁慕都会来买一份提拉米苏蛋糕。

    方希都忍不住吐槽了，一个大男人干嘛这么爱吃甜品？一天一个不腻吗？

    并且，看这个架势，以后祁慕还会经常来。

    方希后悔自己一冲动说了那些话，现如今，感觉真是一言难尽。

    ……

    这一周的时间，厉斯夜已经派人调查出了给李淼发匿名邮件的人。那是一个资深宅男，和莫小陶住在同一个小区。

    那种人，整日只知道沉迷网络游戏，不工作也就没收入。以前莫小陶住在小区的时候，他认识莫小陶，也知道莫小陶和厉斯夜、沈越的关系。

    后来有人给他一笔钱，让他盯着莫小陶，有什么事拍照片。恰好那天晚上，他到外面吃饭回来，看到莫小陶和沈越一起下车，就偷偷在暗中拍了照片。

    他只是把照片发给他的金主，金主给他一笔钱，让他写篇稿子然后匿名发到李淼的邮箱里。

    为了钱，他按照做了。

    当厉斯夜派人找到他的时候，他老实交代了这些，他只知道金主的手机号，不过电话打过去的时候对方已经是空号。

    厉斯夜的手下调查出了那个的名字叫卡尔，此外一无所获。

    这样一来，搜寻的范围扩大，除了调查那件事，还要调查名字叫“卡尔”的目标嫌疑人。

    ……

    沈越不用调查帖子的事，相对清闲下来。

    如果再不把李淼的问题弄清楚，厉斯夜怕是永远都不会用他了。

    他又带着李淼去看了几家医生，结果是，李淼真的有心理疾病，祁慕所说的那些都是真的……

    “我建议对她进行长期的心里疏导，心理病很难克服，如果不赶紧治疗，时间一长，只能把她送到精神病院了……”出了医生办公室，沈越脑海中还回荡着医生的这句话。

    这些天，他们跑了十多家心理诊所，其中有八成的说过类似意思的话。

    沈越出了门，看着李淼，心疼感油然而生。

    当初只是想要让她弄清楚祁慕双重人格的事，想知道楚是不是他害了莫小陶。为什么，最后闹成了这个样子？

    “老公，怎么样？医生说我没病吧？”李淼笑着问道。

    “医生说你前段时间心理压力太大了，不过没问题，可以解决的。咱们先回家吃个饭，你肯定饿了。”沈越好脾气的说。

    现在他对李淼的感觉已经变了，她也很可怜的。两个人出了门，沈越打开车门让李淼上车，他绕到一边，看到马路对面的一男一女，明显愣了一下。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

