
      
        
           第712章 求饶的声音
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第712章 求饶的声音

    没用多长时间，林楚儿就把自己收拾的干干净净的。虽然身上的衣服不是什么大牌，可是贵在干净。再说了，她颜值高，自认为靠着这无敌美貌也可以迷倒一大票人。

    收拾妥当，她从房间一个不起眼的角落拿了一些钱，悄悄的离开。

    现在这个流浪汉已经越来越没法满足她的要求了，今天晚上，她要拿着钱去消费，找鸭子！

    收拾妥当，她出了门，赶往以前常去的酒吧。

    不偏不倚，此刻厉斯夜的手下正在全城找寻林楚儿，奈何她藏的太隐秘，其他人暂时没找到。这不，等林楚儿出现在酒吧街，她很快被盯上了。

    “哈哈，我来了，这个世界属于我！”看到一家酒吧的名字，林楚儿开心的进门。

    本来，她和流浪汉捡垃圾和卖菜的那些钱仅够果腹，没有多余的钱来消费娱乐。几天前，她意外的得到了一笔钱，才有了机会出来疯狂。

    好久没来这种地方，整天在那里捡垃圾，她都快与社会脱节。进了酒吧，看到远处的舞池，她进去疯狂地扭动着身体。

    找鸭子多贵啊，找一个的钱得让她捡好几百个塑料瓶。所以，她打算等着男人主动找她，到时候省钱又享受，很划算。

    然而，她还没等跳多长时间，她很快被周围的人隔绝开来。

    “好臭啊！”

    “对啊什么味道，恶心死了。”

    “保安是做什么的，这样的女人也要放进来……”

    其他人围成一圈，七嘴八舌的讨论起来。

    ……林楚儿感觉自己很不错，殊不知，这样的她，跟周围的环境格格不入。

    生硬地抽了抽嘴角，她讪讪的离开。

    身上的棱角早被磨光，要是以前，遇到类似的事，她会不客气的怼回去。现在呢，完全怼不动了，她好累。

    “妈的，我就不信我没这个魅力了！”林楚儿来了倔强的，她走到一边，找到一个惹眼的位置坐下。

    她就不信，今晚没有人找上她！

    酒吧某个角落里，陆沉修坐在那里边喝酒边盯着人群发呆。

    按道理说，他早该回美国了。但是，莫小陶还没有原谅他，他就算走了心里也是不踏实。

    每天到了夜里，他都会无比怀念每一个有她在的日子，越想她，越孤单。他只好每个晚上都让自己在酒吧里，在热闹之中细品那份孤独。

    “她怎么来了？”陆沉修瞥到林楚儿，意外道。

    好歹也是做了这么长时间的夫妻，林楚儿变化再大，他也能认得出来。

    阿青循声望去，看到了林楚儿，他也愣了下。也不知道林楚儿和陆沉修分开之后过的什么日子。她这个样子，让人看了完全不知道应该心疼，还是幸灾乐祸。

    原先漫无目的的陆沉修看到了林楚儿，仿佛发现了新大陆，一直都在盯着那边，眼神迷离。

    阿青观察了一会儿顿觉情况不妙，自从莫小陶离开了家，陆沉修没有再接什么新的案子。虽然他很有钱，家底殷实，但是跟现在这样浑浑噩噩的过，这终究不是长久之计。

    现在他处于感情的空窗期，又这样一直盯着林楚儿看，她该不会是对林楚儿重新有了想法吧？

    “少爷，少爷。”

    “做什么？”陆沉修没好气道。

    “说错了你别生气，你该不会想跟她复合吧？”

    陆沉修冷冷地瞪了阿青一眼：“你的眼睛是科学仪器吗？看一眼就猜出我想要跟她复合？”

    “你真是这样想的？”阿青办事很稳妥，但是脑子有些时候转不过弯来。

    “好马不吃回头草，我还没饥渴到这个程度。”心情已经很糟糕了，看到了林楚儿，陆沉修心情更加郁闷。

    他了解林楚儿的为人，好奇最要面子的她为什么用这样的状态出现在这里。于是，一直盯着那边，观察她。

    林楚儿撩拨着头发，用尽全力的想要把自己的女性魅力发挥出来。事与愿违的，没有人注意到这边。

    她要哭死了，果然人靠衣装马靠鞍。穿的一点都不性感迷人，怎么能钓到男人啊？

    看来今晚要无功而返了。

    站起身要走，林楚儿发现隔壁位子上有一个男人正在盯着这里。

    要是艳遇没有找上门，她只能自己去找寻了。林楚儿迅速上前，打算看看情况……她走向那个男人，坐在他面前的位子上：“可以请我喝一杯吗？”

    “钱没带够，要不你请我？”讲话的男人是厉斯夜派来的，发现了林楚儿之后他跟着进来，没想到被发现了。

    “我为什么要请你，不是男人请女人吗？”过了苦日子，她变得节俭不少。

    “遇到喜欢的女人才会请客，我对你不感冒，何必浪费时间？”对方笑盈盈道。

    一句话轻松把林楚儿给点扎了，她喊来服务生，叫来酒，自己一个人喝着。边喝，边等着能够欣赏她魅力的男人出现。

    所有的酒都喝完了，她还是没有等到……

    等到醒来，天已经亮了。一名打扫卫生的阿姨走过来，轻轻摇晃着她的身体：“姑娘，赶紧回家吧！”

    看了看时间，林楚儿急了。要是再不赶紧回去，被流浪汉看到了肯定以为她要逃跑，趁机毒打她一顿。

    她想过再也不回去，可是她还在那栋房子里藏了一笔钱，必须赶紧回去……想到这里，她匆忙赶往住处……

    到了门外，流浪汉的小三轮还在，说不定他还在睡觉。林楚儿稍稍安心一些，轻手轻脚的进门……

    “妈的，还知道回来，昨晚去跟哪个男人鬼混了？”一进门，流浪汉吼了起来。

    “老公我……我出去溜达了一圈。”

    “老子半夜被尿憋醒，看到你没在就知道你去厮混了……贱人，让你不老实，看我不收拾你！”

    ……

    门外，一辆车停在那里，沈越从车上下来。对于昨天婚礼上的事，虽然李淼没追究，不过他也不想亏待了自己的女人。有些事，还是需要找到林楚儿问清楚的。

    所以他从厉斯夜其他手下那里问到了这个地址，打算过来看看……

    大老远的，他听到里面传来女人求饶的声音：“不要打了，我不敢了……真的不敢了……”

    确定这声音是林楚儿的，沈越大步上前推开了门。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

