
      
        
           第79章 好熟悉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第79章 好熟悉

    一声“小笨蛋”听的莫小陶超级想哭，可她还是强忍住了。

    嗯～估计他觉得她是个笨蛋，所以才骗她骗的不亦乐乎吧！

    莫小陶很想跟厉斯夜讲讲道理，但是，回头看到罗依一脸八卦的表情，她一把夺回了手机，对厉斯夜道：“我要回家啊！”

    “怎么不打个招呼就走了？”厉斯夜语气稍微柔和一些。

    “我看到你在忙，所以没好意思打扰你呀。”她尽量让自己的声音听上去正常一些。

    老公是自己选的，不管以后遇到什么，她都得一个人扛着。再说了，不管在谁面前示弱，都不能在罗依面前露出脆弱的样子。

    “那你现在在哪，要不要我送你回去？”

    “不用啦，我自己回去，我已经打到车了。先不说了哦！”莫小陶忙不迭的挂掉了电话。

    心里松口气，交代到这里，应该差不多了吧！

    不想在罗依面前露出脆弱的一面，不仅仅是因为生怕她看热闹。更是因为，她万万没想到厉斯夜娶她是为了报复厉哲西啊！

    心塞！

    “莫小陶，你该不会跟厉斯夜吵架了吧？我告诉你，这种好男人千万不要错过！不然有你哭的时候。”罗依表面上关心，实则是为了满足自己的好奇心。

    莫小陶白了她一眼：“我们关系好的很，不用你说。”

    罗依哼笑，莫小陶早把不开心写在脸上了，竟然还在这里死鸭子嘴硬：“好吧，我不跟你争论这个。你要去哪？回公司还是……”

    “今天不想去公司，麻烦你给我请个假，顺便送我回家！”莫小陶心情不好，连客套话都懒得说，直接说出了自己的目的。

    “你……”她没有听错吧，莫小陶刚才竟然用了命令的语气跟她讲话！这是把她当成了私人司机？

    她想要发飙，她还是忍住了。

    因为罗依知道，现在如果不对莫小陶好一点，这个丫头是不会上当的。

    现在她对她态度这么差劲，以后她多给她一点颜色瞧瞧，这样不就行了？

    不情不愿的，罗依带着莫小陶回到了住处。

    莫小陶说了一声“谢谢”，独自一个人下车。

    罗依坐在车上，盯着莫小陶进了楼道。旋即，她打了个电话给郝楠仁，告诉他说莫小陶要请假的事。

    搞定了这些事，她正式谋划着什么……

    回到住处，莫小陶一头扎到床上，裹住被子在那里忍不住的胡思乱想……

    她并没有奢望跟厉斯夜在一起怎样，也没渴望得到怎样的特权。但是为什么，因为厉斯夜的一番话，心里竟是这么的难过！

    “好了，不奢望了，这个世界真真假假，不属于你的温暖，咱要不起。”莫小陶自嘲的说道。

    关了机，她倒头大睡。

    迷迷糊糊的醒了几次又接着睡，这样连着闹腾了几次，没有得到她期待的身影。

    继续留在这里，仍旧是没有人会来搭理你。最后能换来的，除了失望还是失望。

    所以，莫小陶起床，把自己包裹的严严实实的跟粽子一样，来到了祁慕的心理诊所。

    “你怎么来了？”看到莫小陶用这话失魂落魄的样子出现在自己的面前，祁慕被吓一跳。

    莫小陶没精打采的打量他一眼：“我来看看我妈。”

    “你没事？”祁慕迷人的眸子盯着他，认真的问。

    “我有事啊，我是来看我妈的。”对于自己的情况，她实在是不想说太多。

    祁慕是聪明人，见莫小陶不想说，他也就不再多问了，亲自带着她去见陶姿。

    在病房门外，莫小陶的心里一顿。其实，很害怕打开这扇门。万一，陶姿的情况还是跟以前一样，那她真的不知道该怎么办了。

    “你妈恢复的很好，既然你来了，和我进去陪她聊聊吧！”祁慕给她一个暖心的笑容。

    对于现在内心崩溃成军的莫小陶来说，或许只有她最清楚这样的笑容里包含着怎样的暖意。

    她点点头，跟祁慕一起进门。

    陶姿正在坐在落地窗前发呆，听到脚步声，她回头，看到祁慕后破天荒的认真打招呼了。

    “祁医生，你来了。”她说。

    “嗯，这个是谁，你还认得吗？”他指了指莫小陶，问道。

    陶姿目光落在莫小陶的身上：“小陶，你怎么这个样子就出来啦？”

    莫小陶错愕的看看母亲，旋即低头看了看自己的衣服。穿戴很整齐啊。但是，她问这些话，这到底是什么意思呢？

    “妈，我……”

    陶姿站起身，走到莫小陶面前，满目慈爱的摸摸莫小陶的脑袋：“傻丫头，都多大的姑娘了，还没把自己嫁出去就不修边幅，你看看你，头发都没梳，乱的跟草窝似的。”

    莫小陶惊讶的下巴都快掉下来了，陶姿上次跟她这样讲话，那已经是几年前的事了……

    “嘴巴张得这么大，这是要吃人吗？等着，我去拿梳子！”说完，陶姿走到一边，拿到梳子给她梳头。

    祁慕在一边，欣慰的看着这一幕。

    接下来的时间，莫小陶感觉像是在做梦。因为，跟这样的母亲聊天，对她来说太不可思议了。

    这样温暖的感觉，好久都没有体验过了。今天来到这里，给她的惊喜实在太大太大。

    眷恋此刻的温暖，她都有些不舍得离开这个地方了……

    但是后来，陶姿说累了，想要休息，莫小陶只能依依不舍的离开。

    “祁医生，谢谢你，我妈以前只记得扑克牌和麻将，从来都不记得我。这次她好像康复了，多谢你啊！”出了门，莫小陶感激的说。

    祁慕温柔一笑，露出浅浅的梨涡：“不用客气，我是医生，医生得对自己的病人负责！”

    莫小陶挠挠头：“说起这个，我妈妈的医药费……”

    “不着急，如果真的有时间，我希望你经常来陪陪她，这对她的身体康复有好处。还有……”

    “还有什么？”

    “还有，下次记得带甜品。”说着，他笑了，露出雪白的牙齿，英俊帅气。

    盯着他的笑容，莫小陶再次陷入恍惚中……这样的感觉好熟悉，总觉得，自己好像是认识祁慕。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

