
      
        
           第742章 不要告诉他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你有什么证据怀疑到他？”

    李淼眼眸低垂，乖乖的回答道：“我不是伤害了小陶吗？因为这件事，四爷找我谈过话，他说我肯定有什么心理上的疾病，让我去看看心理医生什么的，后来，我就真的去看了……”

    “你看的心理医生就是祁慕？”

    “是的，我无意中发现祁慕竟然是一个双重人格的人。”

    “双重人格？”“是的，一开始我也没有注意到，后来发现，他有些时候就跟完全变了一个人一样，我在网上搜索了一下，发现他真的是双重人格，然后他好像很怕我知道这件事情，所以故意吓唬我。”李淼耸耸肩，“你也知道，双重人格的人很有可能在另外一种人格出来的时候做出一些非常冲动的事情。别看祁慕平时对小陶很好，说是感激她、想要报答她，说不定他的另外一种人格非常讨厌她，所以才会在暗中伤害她，

    对付她。”

    沈越沉默了半晌，不得不说，李淼的这个信息很有价值。

    如果祁慕是双重人格的话，那么多了一种人格，将会给他的人生增加很多的可能性。

    不过，双重人格竟然出现在一个心理医生的身上，这感觉真是……有些荒谬。“老公，我听说莫小陶的亲生妈妈是之前在祁慕的心理诊所里被人换掉的，小陶曾经多次找他让他帮忙调查这件事，最后每次都是不了了之。如果是这样，他很有可能是帮凶之一。反正了，他的可能性非常

    的大。”李淼继续道。

    以前的时候大家都觉得祁慕是个好人，因此从来都没有人想到他会做出这种事情，不过听李淼说了这些，沈越感觉祁慕身上的嫌疑在大大的增加。

    他盯着饭桌上的菜思索了一会儿，猛的站起身：“我要出去一趟。”

    “不要这样啊，刚回家又要出去，你让我自己一个人又要孤零零的了。”

    李淼委屈兮兮的，她还以为说出了这么大的一件事情，会让沈越对她的态度稍微有些改观，结果倒是好，沈越听到这些又要去调查，把她自己丢在这里。

    “我需要把这件事情告诉四爷，让他来调查，耽搁的时间越长，对小陶来说越不利。”

    “不行，你不能告诉他，千万不要告诉！”李淼太激动了，讲话的声音也跟着提高。

    下一秒，沈越看她的眼神好像看一个外星生物：“我就搞不明白了，你到底是想让帮忙还是不想？为什么不能告诉他？”

    李淼委屈不已，果然是犯了错误的女人到了沈越这里连被好好宠爱的资格都有了。要不然，沈越干嘛对她态度这么差劲儿啊？

    “我可以告诉你原因，但是你也要回答我一个问题，等你说清楚了我再说好不好？”

    “嗯。”

    “你对我爱答不理不冷不热的，仅仅是因为小陶吗？还是因为说还有其他的原因，我并不知道？”

    “不只是因为她，还有别的原因。”

    “是什么？”

    沈越微微皱眉，总不能直接说明他知道李淼之前做过小三儿吧？他叹口气：“总之不只是小陶的原因，还有别的，跟我有关系，我最近压力比较大，要是对你态度不好，在这里跟你说一声抱歉。”

    “没关系啦，你这么辛苦，还不是为了咱们这个家吗？我能理解。再说了，你跟了四爷这么多年，不管做什么事情都力求于完美，我能理解你的心情。”李淼心情大好，只要跟其他的事没关系就好。

    “你可以告诉我了吗？为什么不能跟四爷说这个？”沈越好奇地问道。

    “因为……”李淼一脸严肃地看着他，“说了你别笑话我，我这样安排，是想要弥补之前的过错。”

    “弥补过错为什么不肯告诉她？”试问一下，这是哪门子弥补方法？“现在他有事情忙，肯定没有时间过问这些。再说，这些都是我的猜测，没有百分之百的确定，要是跟他说了，万一这个猜测不正确，最终还不是空欢喜一场？所以，不如咱俩来调查吧？”李淼一脸严肃地

    说出自己的想法。

    “咱俩？”

    “对啊，咱俩调查，等查的差不多了再告诉他们，他们就不用为了一些不确定的事分心了。”李淼解释。

    虽然沈越以前对李淼的意见比较大，不过这一次，终于见她办了一件稍微正确的事情。

    “好。”

    “谢谢老公，这么说，你愿意跟我一起调查了？”

    “嗯，大部分事情让我来查，你给我提供了这个线索已经很好了。还有，以后不管我在不在家里，都希望你能够照顾好自己，哪怕是为了我也要照顾好你自己，听到没？”沈越语重心长地问道。

    终于听到沈越说出一些关心的话语，李淼激动的险些哭出来。

    功夫不负有心人，只要他不要对她冷冰冰的，那么以后他们两个人还是有机会搞好关系的。

    “我也想照顾好我自己，但是如果你不在家，我忍不住就随便吃一些，答应我，以后不要随随便便冷落我了好不好？”

    “那你呢，以后会不会做什么伤害到别人的事？”比如说，伤害莫小陶。

    “不会不会，我发誓绝对不会，请你一定要相信我，快看我真诚的眼神！”李淼说完还眨巴眨巴眼睛。

    “真乖。”沈越进门看到她在家里过得这么不好，当时已经心软了。

    现在李淼这么懂事，自然而然的原谅了她。

    虽然彻底的放弃心里的芥蒂还需要一定时间，不过现在这样已经算是不小的进步。

    晚饭结束，沈越提出去洗碗，被李淼拦下了：“你刚回来做饭给我吃，已经很辛苦了。碗我来洗，你还是赶紧休息休息吧。”

    沈越不再推辞，他走到沙发前，拿起手机查看“双重人格”资料。

    看完之后，沈越放下手机，忽然觉得真的很有必要跟祁慕见一面。

    李淼说的没错，既然厉斯夜现在有其他的事情要做，无暇来调查这些，那么让他们夫妻来弄清楚一切。帮着他们解决掉这个大麻烦，也算是偿还对于莫小陶的愧疚。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

