
      
        
           第7章 你别乱来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第7章 你别乱来

    办完手续，俩人出了民政局。厉斯夜看着在前面蹦蹦跳跳的莫小陶，嘴角勾起了阴谋得逞的笑容……

    “我先走啦！再见！”莫小陶走出几步，回头打个招呼打算走人。

    “稍等。”

    “嗯，干嘛？”她回头。站在厉斯夜面前，哪怕是努力的挺直了腰杆也比他矮了一大截。

    为了让自己不显得那么弱势，她站到台阶上面，勉强与他对视。即便这样，他冰冷的气势还是那么震慑十足……

    “记住，是你求着嫁给我的，不要后悔。”他一步步的靠近。

    ……时隔多年，莫小陶回想这一幕，才后知后觉地意识到，从这一天，不对，应该是从很久之前开始，就已经陷入这个男人的阴谋中……

    “啊？好的！喂，你要干嘛……”当这个高大英俊的男人一点点靠近，她只有逃走的份儿……

    无处可逃，莫小陶最后靠在冰冷的柱子上。

    “我我我……我知道你的秘密，我不怕你！你别乱来！”怕他乱来，她又说。正说着，厉斯夜火热的身子贴上来。

    她的双手碰到他结实的胸膛，想到今早看到他那健壮的身体，莫小陶小脸红通通的……

    厉斯夜微微抿唇：“……是吗？”

    “对啊，你干的那些事我都知道了，你躲不掉的。”莫小陶一开始也是因为吃定了这一点，才故意找上他。

    没办法，谁让咱掌握了一手的证据呢？

    厉斯夜对她所说的事没有多大的兴趣，他俯身，一只胳膊打横抵在了她的脑袋上面，另外一只手修长的手指轻她的脸颊。

    这样一看，这个小丫头长得蛮好看。

    莫小陶胸口乱撞。

    啊啊啊，这是要干嘛？大庭广众之下耍流氓？

    距离这个男人这么近，凡是被他摸过的地方，莫小陶感觉寒毛都竖起来了。

    “你……你疯了吗？”

    “认认脸，免得下次穿着衣服就不认识了。”厉斯夜轻笑。

    莫小陶扁扁嘴，这也是个腹黑的家伙啊！

    “你……混蛋。”跟他好像越来越没什么可说的了，现在正事干完了，该走了。

    她挪动了一下身子打算开溜，却被厉斯夜按住了身体。

    旋即，他修长的魔爪伸向她衬衣的扣子。

    呼吸停滞。

    莫小陶大眼睛忽闪忽闪，目不转睛地盯着厉斯夜……

    当他解开她第一颗扣子的时候，紧张。

    到了第二颗，她淡然。

    没关系，下面还有一大排扣子。

    旋即，她挺直了腰杆，善意的提醒：“那个谁，我可是你名义上的妻子，让人看到了我的身体，吃亏的是你。”

    “是吗？”说话间，厉斯夜一只大手覆上了莫小陶的眼睛。

    “喂，我说的是别人看到了吃亏，不是我看！”

    “闭嘴。”

    莫小陶委屈的撇撇嘴，吓得一声不敢出了。

    厉斯夜轻轻撩起了她的衬衣衣领，不知从哪拿出一支笔，在她的锁骨上写写画画。

    “你要干嘛？”莫小陶挣扎无效，感觉有笔尖在她的身体碰触，好难受！

    等他放开她，她锁骨那一片已经多了一行数字：“这是我的号码，就算你丢了，号码不能丢！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

