
      
        
           第738章 高调宠爱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            方希的话把李淼拉回了现实，自从进门，方希瞪了她好几眼，估计，她已经知道了李淼所做的事。

    苦笑，莫小陶态度好一点，这是暂时的。说不定什么时候，等她知道，肯定是另外一种态度了。

    就算她不知道，其他人会知道，李淼做了错事，所以她得不停地看着别人异样的目光。

    厉斯夜带她出去吃饭？莫小陶大眼睛忽闪，完全不知道这回事：“我怎么没听他说过啊？还有，我今晚想和淼淼……”

    “四爷也是临时有的这个想法。”趁着现在有机会，方希要赶紧把这件事拦下。

    否则，等到莫小陶跟着李淼回了家，想要做什么都晚了。

    “小陶，要不改天吧？”李淼很自觉地说道，“我也刚想起来，今晚我爸妈喊我回去住，你看我，见到你太高兴，把这件事忘记了。”

    “是吗？那好吧，咱俩改天再约。”莫小陶有点遗憾，但是没有考虑太多。

    反正李淼在这个城市，以后还多的是机会见面，不用纠结于今天。

    “好的，那我先走了。”李淼起身离开。

    出了门，她在落地窗外，看着正在跟方希聊天的莫小陶，眼中尽是羡慕之色。

    既羡慕莫小陶，又羡慕方希。

    她不想孤单一辈子，她想过跟莫小陶坦白一切。可惜，始终鼓不起勇气。

    包包的手机响了起来，李淼接起了电话：“喂？”

    “是我。”

    “祁医生，我跟小陶什么都没说，请您相信我。我真的没说……”李淼猜测到了祁慕要说什么，忙不迭地撇清关系。

    “很好，我相信你。”

    “那您找我是有什么事吗？”李淼又问。

    “以后不要和小陶见面了。”

    “啊？为什么啊？我和她关系一直很好，要是忽然断掉联系她会多想的……”李淼很怕失去莫小陶这个朋友。

    “我有我的安排，如果你不听我的，后果希望你能承担得了。”祁慕说道。

    “……好吧，我知道了。”李淼皱起眉头，不过这种事想想也不是那么难以理解。

    李淼无意中知道了祁慕那么大的秘密，如果她和莫小陶相处的时间长了，难免会暴露出来。

    所以，祁慕表现的紧张一些很正常。

    可是话又说回来了，他的情况不见得有多难以启齿，至少不是大毛病。

    他按道理说用不着这么着急啊！可是，这样的表现实在是太反常了。

    “还有，不要让小陶知道咱们走得近。”

    “为什么？”她已经跟莫小陶说祁慕是她的心理医生，这件事想要改变说辞也不可能了。

    “这么多的为什么，你不累？”

    “不多问几个为什么，我更累。”李淼顿了顿，“你这么怕她知道你的事，你是不是喜欢她？”

    祁慕冷冷地笑了：“喜欢？抱歉，我没那么博爱。”

    “可是小陶说你给了她很大的帮助，至少，你不会无缘无故地帮助她吧？”说到这里，李淼已经确定了这个事实，“你要么喜欢他，要么做了什么对不起她的事，我没猜错吧？”

    她相信，女人的第六感很准确。

    “无知罢了，还把无知所理解的事情当成事实。你很棒。”祁慕犀利地评价了一句，挂掉电话。

    李淼挠挠头，她无知吗？如果她无知，怎么可能在别人不知情的前提下知道了这么大的秘密？

    想来想去，她觉得这其中有问题，说不定可以利用这个弄清楚一些事。

    李淼拿出手机，打开浏览器，在输入框里输入四个字：双重人格。

    一目十行的看完网络上的介绍，李淼面色苍白。她有种大胆的猜测，祁慕不仅会帮助莫小陶，还极有可能会伤害她。

    迅速打了电话给沈越，她要把自己的这个发现第一时间告诉他。

    电话一通，沈越没等她开口先说道：“淼淼，我现在有点事，稍后打电话给你，可以吗？”

    ……每次都这样，一开口，他在忙着敷衍忙着逃避。一次次的心塞，让李淼内心渐渐崩溃。

    呵，他现在疏离她，是不是下一步要离开她？

    她苦涩地笑了笑：“老公，耽误你两分钟，我问你两个问题，就两分钟，好不好？”

    可能沈越意识到对她这个态度不太恰当，他语气里稍微有了些耐心：“你说。”

    “你一直冷落我，躲着我，是不是因为我伤害了小陶？”

    “……”

    “不要有什么顾忌，你只要告诉我是还是不是就行了。”

    冗长的沉默后，沈越才回了一个字：“是。”

    果然如此！如若她变得聪明一些，早点发现事情不正常，他们是不是不会和现在这样？

    “对于这件事，我很抱歉。我错了，我不辩解……”

    沈越打断她：“第二个问题是什么？”

    李淼吸吸鼻子，眼泪不受控制地掉下来：“如果我想弥补这一切，你回来吗？”

    “一些事，不是想弥补就能弥补得了的，咱们都是成年人，应该为了自己的行为买单。本来不想告诉你，既然你知道了，那我奉劝一句，以后不要再和她走太近了！”沈越仍旧冷冰冰的。

    李淼仰起头看着夜空，心塞的感觉无人言说：“今天已经有两个人劝我离小陶远点了，可是我不会答应。沈越，我知道是谁一直在暗中想要伤害小陶。”

    “……是谁？”

    “我现在不跟你说，如果想知道答案，回来吧。我想你了。”

    “我知道了。”

    挂掉电话，李淼苦涩的扯了扯嘴角。说起莫小陶他态度改变，甚至同意回来。

    看来，莫小陶的面子才最大啊。

    甜品店门口，一辆黑色迈巴赫停下，厉斯夜从车上下来，大长腿迈动进了门：“糖小豆，饿了吧，我带你出去吃饭。”

    厉大总裁话音刚落，其他人齐刷刷用羡慕嫉妒的眼神盯着莫小陶。

    大总裁在公共场合这样称呼，对她高调宠爱，尤其是莫小陶回到甜品店后，这对夫妇动不动撒狗粮，甜而不腻，羡煞旁人。

    “嗯。好～”莫小陶收回思绪，乖巧地说道。

    “怎么了，没精打采的？”

    “没事。”她眼神闪躲。这样的态度像是说明：她有事，事很多。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

