
      
        
           第752章 期限为一个月
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫小陶和方希所说的人，正是厉斯夜。得知厉斯夜来了，方希比莫小陶还要激动。

    厉大总裁本身不怎么喜欢让莫小陶来这种地方，如今这样，麻烦大了。

    “方姐，你不用害怕，如果他问起，我会跟他解释的，绝对不让他责怪你。”莫小陶能看出方希的心思，笑着说道。

    “呃，不是了，这个没什么的，只要你没事，四爷不会平白无故的责怪我。只是……”

    “嗯？”

    “小陶啊，你刚才跟赵款多说了那些话，他会不会因此误会啊？”方希问道。

    “您是不是说，他误会我，以为傲世答应和他们公司合作？”

    “是的。”看来莫小陶早想到这些问题了嘛，那么为什么……

    “让他误会好了，反正我没跟他承诺什么。我只是请他帮个忙，他自己愿意答应的，这能怪的了谁啊。再说，公司里的那些事，我从来都不干涉的，我也管不着啊！”莫小陶轻轻松松的回答。

    要怪就怪赵款多太不是东西了．

    身为一个孕妇，莫小陶深刻明白怀孕有多么辛苦。赵款多不去考虑、理解一下罗依的痛苦，还在纠结生了个男孩还是女孩。

    这样的人，简直牲口不如，没必要给他好脸色。

    方希头一回见到现在这个霸气版本的莫小陶，忍不住对她刮目相看：“小陶，你跟以前相比霸气了不少，可我还是担心。”

    “担心什么？”

    “如果赵款多目的达不到，伤害你或者罗依母女，那么……”

    “对哦，这个问题我没考虑过。”仔细想了想，莫小陶和赵款多八竿子打不着，他自己公司没竞争力，不被厉斯夜看上，这是他没本事，总不能来找她算账。

    至于罗依，莫小陶对她的保护时间期限为一个月，等她坐完月子，莫小陶也不想管了。

    她这么大的人了，肯定有自己的手段和方式，莫小陶没有义务保护她。毕竟，她的人生需要她自己来负责。

    这样一总结，莫小陶发现自己压根没有什么好担心的～

    “要不要让四爷知道？”方希简单的说明了一下可能存在的问题，见她露出这么严肃的表情，她也跟着一起严肃了起来。

    “别，不要让他知道。”莫小陶轻哼，“反正了，我又没有跟他保证什么，是他自己愿意这样想的，这个怪不得我，who怕who啊！”

    方希闻言“扑哧”笑出声。

    莫小陶也忍俊不禁：“方姐，你在笑什么？”

    “我在笑你，小陶啊，咱俩可是认识了好几个月了，跟以前相比，你可是学坏了哦。”方希笑嘻嘻的说。

    “呃，那你觉得以前的我好一些呢，还是现在的我好？”莫小陶问。

    “现在的好，以前的你太包子了，太善良，容易让人欺负。现在变得聪明了，大家都会对你放心很多。”方希实话实说。

    不可否认的，以前的莫小陶身上有她自己的闪光点，否则厉斯夜不可能这么爱她。但是，那时候的她太过于善良了。

    现在的她不一样，该善良的时候善良，不该善良的时候，还有那么一点点的小腹黑，这样的她，可爱的比以前更胜一筹。

    “方姐，你不要夸我了，弄得我都不好意思啦！”莫小陶腼腆一笑。

    “不是夸，是说的实话。咱们走快点，四爷在等着。”方希说。

    “嗯，他在哪？”

    “好像在停车场，咱俩过去，他能看到。”

    “好。”

    两个人走上前，临近停车场的时候，莫小陶忽然感觉胃里一阵翻江倒海。

    “方姐，我不舒服～”

    “想吐是吗？去那边……”方希看到一个地方，带着莫小陶走了过去。

    莫小陶忍不住，蹲在那里吐了个稀里哗啦。

    “这是怎么回事，为什么会吐？不是好长时间没有孕吐了吗？”方希边说边四下找寻着厉斯夜的身影。

    这时，停车场那边走来一个高大的身影，是厉斯夜。

    确定厉斯夜已经发现了他们，方希走上前，轻轻地拍打着莫小陶的后背，帮她缓解一下不适感。

    “我也不知道，可能在产房里太杂乱了……”话未说完，莫小陶又低头吐了起来。

    吐到最后，昏天暗地的。她痛苦的闭上了眼睛：“宝宝，不要再折磨你妈了。”

    “再敢乱来，打一顿。”厉斯夜充满磁性的嗓音在耳边响起。

    莫小陶停顿了几秒钟，差一点，怀疑自己是不是产生了错觉。

    很快她明白了，这不是错觉。

    他真的来了。

    “好点了么，老婆？”厉斯夜大手覆盖在她后背上，嗓音暖暖。

    这一声“老婆”听的莫小陶内心尤为温暖。不管发生了什么事，只要听到他这一声“老婆”，好像什么都值得了……

    “我……好多了，没事。”

    “那咱们回家。”厉斯夜弯腰，打横把她抱了起来。

    莫小陶乖巧的勾住厉斯夜的脖子，抬头痴痴地看着他。

    厉大总裁看她这样，别提有多心疼。但是，低头迎上她楚楚动人的眼神，再多责怪的话都被抛到了九霄云外。

    “感觉好点没，要不要我带你去医院看看？”

    “嗤，这里就是医院啊。”她忍俊不禁，旋即摇头，“不用了哦。”

    “嗯，回家给你做好吃的。”

    “不能再吃啦！”

    “为什么？”

    “怀孕之后我的体重蹭蹭蹭的往上涨，再过几个月，我怕你彻底抱不动我了……”莫小陶说着想象出了几个月后，自己的肚子挺的很大的样子。到时候，厉斯夜估计连碰都不敢碰她一下了呢！

    “你有没有听说过一个故事？”

    “什么故事？”

    “有人练习举重，买一只小羊，天天抱着小羊举重，小羊慢慢长大，这个人的力气也在一点点增加。所以，只要我每天抱你几次，不管你多重我都能抱的动。”

    “呃，说的好像是这么一回事。”莫小陶被厉斯夜塞进了车里，她压低声音道，“老公，我跟你说件事啊！”

    “什么事，你说。”

    “刚出生的小孩子皱巴巴的，好丑～”这是莫小陶见到罗依的女儿之后的第一反应。

    “……嗯。”

    “咱俩的孩子生出来，不会也是这样吧？”莫小陶惊讶的问。厉斯夜佯装思索了下，嘴角上扬：“得生出来才知道。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

