
      
        
           第777章 来不及骄傲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            打完电话，莫小陶下了楼，手还在发抖。

    楼下一片热闹的景象，欢声笑语不断。

    大家都在忙着给厉斯夜庆祝生日，她走了貌似不太合适，可是罗依刚才在电话里讲话的时候，语气很绝望。所以……

    沈越抢先看到了莫小陶不对劲儿，他走过来：“少夫人，要不要先去吃一点水果？”

    “不用了。”莫小陶扫视一圈没有看到厉斯夜，“斯夜呢？”

    “他去书房了，说这里太吵闹，不喜欢这样。”沈越笑道。多亏这些都是苏蔓安排的，如果是别人，早被厉斯夜轰出去了。

    毕竟，他不是那种喜欢热闹的人。

    “生日什么时候开始庆祝？”

    “还得半个小时吧！”

    “这样，你跟我出去一趟……三言两语的我也说不清楚，你只要跟着我一起走就可以了。”莫小陶压低声音道。

    沈越蹙眉：“大晚上的，如果你出去，少爷肯定不放心。而且，今天是他的生日……”

    “我知道，我都知道，但是现在的情况很严重，关系到人命的。你去拿车钥匙，我稍后就来。”莫小陶说完走向老爷子。

    老爷子和厉斯夜一样，也不喜欢热闹。今天若不是为了向厉斯夜表明他对他的在乎，他宁愿自己一个人在家。

    此刻，他正在角落里发呆。

    看到莫小陶来了，他眸子亮了亮：“丫头，你来了！”

    “爸，求你帮个忙。”

    “什么忙，说吧！”

    莫小陶走过去，弯腰在他耳边说着什么。

    老爷子最大的一个好处是，不管遇到什么事，只要你不说，他不会刨根问底。

    “好，这里交给我，你去吧，注意安全，记住，你现在是两个人……”

    “嗯，我早去早回，会注意的。”莫小陶说完和沈越一起出了门。

    “你们刚才说了什么？”沈越问。

    “让他帮咱们拖延时间。”

    沈越意外地看着她，忍不住地竖起了大拇指：“竟然使唤老爷子，少夫人，在这个家里，除了夫人，怕是只有你才有这个胆子啊！”

    “一般一般啦，我们关系好，所以都是正常的啦！再说，这也不算是使唤。”莫小陶来不及骄傲，现在罗依的事还很紧张呢，“沈越，咱们快点。”

    “好，别着急，慢慢来。”再怎么着急，做事也得讲求一个稳妥。如果不小心闹出什么事，后果更严重……

    车子行驶在路上。

    罗依所说的家，指的是莫小陶以前那个家，她父母给她留下的那个。不然，莫小陶其他的住处罗依不知道。

    莫小陶又打电话给罗依，罗依没接。

    “不要着急，她不会有事的！”沈越安慰道。

    “你不知道，她在电话里说那些话，要吓死我了，真的很担心她出什么事，急死个人了……”莫小陶没办法跟沈越这样淡定。

    她是个女人，相对要感性一些。再说了，沈越和罗依不沾亲不带故，对一个陌生人冷漠点可以理解的。

    沈越歪头看她这么紧张，越发觉得应该好好安慰一番：“少夫人，我这样跟你说吧，有些人吵着要跳楼，要死要活的，最后都没能跳成功，你知道是什么原因吗？”

    “什么原因？”莫小陶不知道原因，也没有心情跟沈越讨论这种问题。

    “因为这种人本身很怕死，他不想死，但是自己的目的没有达到。为了吸引其他人的注意，只能以死相逼，做出想要死的样子。”沈越笑着解释。

    因此，不用着急，罗依肯定会等着莫小陶去，等提出了自己的无理要求再走。

    他这么一说，莫小陶茅塞顿开：“对啊，电视上那些跳楼的基本上都被救下来了，他们都是为了吸引其他人的注意才这样做的。沈越，你说的很对！”

    “没错，电视剧里那些配角都是为了故意给主角出难题的，他们不会有危险。罗依也是这种情况，少夫人，我这样一说，你心里是不是稍微放心一点了？”沈越笑问。

    莫小陶点了点头，之后又摇头：“不对啊，咱们这又不是在演电视剧，不会按照剧本来。万一罗依……”

    ……沈越有点小无奈，敢情是，他说了这么多，最终都白说了？

    “没关系的，等下到了家里就知道了，我觉得，罗依既然打电话给你，她肯定有耐心等到你出现。”

    莫小陶握起了拳头，罗依的话在脑海中徘徊，她没法不去多想。

    再说了，她和沈越是偷偷出来的，让厉斯夜发现他们不见了，又是有各种问题。

    头疼！

    “少夫人，容我多嘴问一下，罗依跟你说了什么，你为什么这么着急？”

    “她说让我赶紧去，不然，她就把她的孩子弄死！”

    很快，车子稳稳当当的停在了路边。

    “沈越，你怎么不开了。”

    “我觉得没必要去了。”沈越顿了顿，“如果一个人拿着自己的孩子威胁别人，只能说明这个人太无耻，不值得可怜！”

    “……”莫小陶当时听到她那样说，太着急了，没有来得及多想。她只是觉得，这是条人命，不能就此放弃。

    再考虑到罗依的情况，她喊上沈越急吼吼的来了。

    “这样跟你说吧，她这种人品不好的人，现在可以拿着她的孩子威胁你，如果你上钩了，以后她会更加过分，继续威胁你。少夫人，你明白我的意思吗？”

    莫小陶低垂下脑袋。

    她当然明白这个意思，但是，身为孕妇，母爱太泛滥，担心罗依真的做什么……

    “快到我家了，不如这样吧，咱们偷偷地过去看看罗依在干嘛，如果她什么都没做，到时候悄悄的离开，我打电话给她，把她骂一顿……”

    沈越叹口气：“如果她做了什么呢？”

    “你刚才不是说了吗？她不可能做什么。我最怕的是，她在我家门口做什么冲动的事，我又没有得罪她，她做这种事多恶心人啊！”

    见莫小陶执意想要去，沈越不再推辞，他发动车子。没多久，车子停在了莫小陶以前住的房子楼下。

    沈越泊好车，他们一起进门。俩人刚进了楼道，不远处凉亭下有一个黑影，迅速朝着车子这边挪动……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

