
      
        
           第769章 给他一个吻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “那是必须的。”厉斯夜只跟沈越说了一句话：不喜欢就分开，没必要委屈自己……

    这种简单粗暴的方法，对莫小陶来说可能无法接受。但是对厉斯夜而言，这个很受用。他不是喜欢给人长篇大论讲道理的人，沈越听了，能明白他的意思。

    “那你觉得他们的关系会朝着什么样的方向发展呢？”莫小陶满怀期待道。

    “他们的关系怎么发展不重要。”

    “啊？那你觉得什么重要？”

    “重要的是，咱们已经把该说的说了，该做的做了。剩下的，交给他们来处理。”

    “可是……”

    “不要可是了，你现在的任务是照顾好你自己还有肚子里的这一小只。其他的事，不需要你来管，你没那么多的精力，也没有义务管那么多，明白我的意思吗？”厉斯夜语重心长道。

    “嗯，好吧，我好像明白了。”莫小陶努努嘴，关于李淼脑子不正常的事，她告诉了沈越，告诉了方希，却在瞒着厉斯夜。

    见过了沈越，才发现这样的隐瞒压根算不了什么。再说了，厉斯夜不知道李淼的情况，自然感受不到事情的严重性，他表现的冷漠一些。这相对说来正常很多了呢！

    “老公，我这样跟你说吧，李淼她脑子有问题……”莫小陶觉得单独向厉斯夜隐瞒，这样很对不住她，只好坦白了所有。

    厉斯夜安静的听着，有些时候他真心搞不懂宝贝小妻子的想法。

    她一会儿告诉了方希这件事之后，叮嘱不要告诉任何人，一会儿又主动告诉他。

    女人心，海底针嘛。

    “我全都说完了，怎么样，你对这件事有什么评价？”莫小陶抬起头问道。

    “没什么评价。”

    “诶？”

    “既然你知道了这个，相信你已经知道李淼对你做了什么吧？”

    ……他竟然直接问了！莫小陶吃惊的同时不得不承认：“对，对啊，我都知道了。”

    “你应该清楚李淼是个怎么样的危险存在，不要再管这些事了，跟你没关系。”厉斯夜语重心长道。

    “呃，可是……”

    “沈越是她的丈夫，他们两个人之间亲密的关系远远超过你。所以，你根本什么事都不用做，有人会管。”

    “好吧，我听你的，但是有件事我很好奇。”莫小陶顿了顿，“老公，你是怎么知道我已经知道的？”

    “……你这点小智商小情商，不管遇到什么事都写在脸上，我怎么可能不知道？”

    “呃，这样啊，那我废了好大的劲儿都没能隐藏住这个秘密，我好笨啊。”莫小陶不好意思的笑了。

    终于把这件事搪塞了过去，厉斯夜终于松口气：“你现在的任务是好好养胎，别管那些不该管的事。要是再不听话，我只能采取措施了。”

    “什么措施？”

    “你好像很感兴趣嘛。”他打趣。

    “怎么可能不感兴趣？好歹也是跟你有关系的好吗？”莫小陶故作严肃，“快点告诉我呗，什么措施？”

    “如果以后再去管这管那，我只能把你关在家里，甜品店也不要去了。免得和一些乱七八糟的人接触……”

    他所说的“乱七八糟的人”，除了李淼，还包括祁慕等任何一个偷偷去跟莫小陶见面的人。但是，莫小陶理解成了李淼。

    “我也不想跟乱七八糟的人接触啊！人家忽然闯过来，我能有什么办法？再说，我这个人比较容易心软，所以一个没忍住就……”

    厉斯夜伸手，捏住她的下颌骨，让她仰起小脸看着自己。

    “干嘛啊，忽然这么严肃？”

    “我想要郑重其事的告诉你——”他语气一顿。

    “什么？你想说什么随便说好了，我听着！”莫小陶心里暗道不妙，这情况不太对劲儿啊，感觉，厉先生有什么非常非常重要的事要说似的～

    厉斯夜绷着的脸再也忍不住，他轻勾唇角：“我想告诉你，我爱你。”

    “啊？就这个？”莫小陶吃惊地张大了嘴巴。厉先生讲话大喘气，闹了一阵想要说的是这个？

    “嗯，我爱你，这个不重要吗？还是说，不想被爱了？”他故作严肃。

    “嗤，没有啦，我也爱你。”

    “爱我还不赶紧过来表示一下。”

    可以喊他磨人的小妖怪吗？提这些要求的时候，也不看看旁边有没有别人。这样直接说出自己的想法，至少得考虑一下其他人的感受喂老大！

    “表示就表示！”莫小陶心里还是怕他的，担心他心情不爽了不让莫小陶出门，所以得好好表现一下。

    身子贴上去，给他一个吻。

    怀孕了好几个月，肚子里装着一个，身上的动作没法太豪放，就算是KISS，中间还隔着一个大肚子。

    所以，这一次亲吻好不容易啊。

    莫小陶亲完，缩回了脖子，笑道：“老公，咱们之间有了第三者了哦。”

    “在哪？”厉斯夜想起了方希在电话里的话，立马郑重。

    “我还以为你已经知道了，原来你不知道啊，真是的，看来你一点都不关心我呢！”莫小陶挎着小脸，佯装不高兴。

    “莫小陶，好好讲话！”厉斯夜是真的紧张了，这么嚣张的说出这些话，这不符合她的风格。所以……

    莫小陶忍俊不禁：“好啦，瞧你紧张的，我说的人是咱们的宝宝啊。”

    “咱们的宝宝？”

    “嗯，你看咱们两个人拥抱的时候，我鼓起的肚子在中间，怎么样，是不是很像个电灯泡？这个算不算第三者呢？”莫小陶笑着解释。

    厉斯夜低头，一只大手覆送她隆起的肚子上。脑海中浮现出一个画面：宝宝出生了，他们一家三口在一起。

    那画面，肯定很温馨。

    “如果是个女儿，不算是第三者；是儿子，如假包换的第三者！”厉斯夜笑道。

    “呃……为什么儿子是第三者，女儿反倒不是了？”

    “因为女儿是父亲前世的小情人，我的小情人怎么是第三者？”厉大总裁说的脸不红心不跳。莫小陶开始为了肚子里的宝贝声讨，如果真的是个小男孩，还没出生就被他爹地嫌弃了，好可怜呀～
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

