
      
        
           第799章 满足你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “是。”厉斯夜回答，即便这样，他还是不知道应该如何表示……

    “还要不要表示了，如果不要的话，我去做我自己的事情啦。”莫小陶动了动身子，看向一边的瑜伽垫，呆萌的大眼睛灵动讨人喜欢。

    “宝贝，你喜欢看着你老公跪键盘吗？”厉斯夜知道，对待莫小陶不能按照常理。但是，在情况特殊的前提下，理应适当的用常理解决问题。

    若是实在无法搞定，再换个其他的办法也不迟。

    “不喜欢。”

    “那你有没有特殊的要求？提出来，老公满足你。”

    “哎呀，我也不是那种喜欢提无理要求的人。既然你不知道怎么办，那还是算了吧……”莫小陶走向一边。

    “喂，笨蛋，我有时候比你还要笨。如果你不说，我不知道应该怎么办……”厉斯夜盯着她这小小的身子。

    按道理说，把她压在身下狠狠收拾一顿，这样可以很直接地表达对她的爱有多深。但是……她肚子大了，想碰又碰不得，他也有点不知所措了……

    “我不着急的，现在不知道没关系，你慢慢想。”现在莫小陶的玩心很浓，很愿意跟他继续玩玩。

    “老婆，我不管了，我跟她一清二白的。先说一下，我要把她拉黑。当然，拉黑没有特别的理由，是怕她再打电话过来影响到你的心情！”

    厉大总裁没辙了。

    他竟然拿着这个小丫头半点办法都没有！

    只能拉黑。

    谁料到，这次歪打正着让她满意了……

    莫小陶回头，冲着他眨巴眨巴眼睛，跟个洋娃娃似的：“还说不明白我心里的想法，快看看你，又在故意调戏我了……”

    “故意调戏了吗？”

    “对啊！你肯定早想到我要把那个号码拉黑，假装不知道，跟我闹了这么长时间，是不是？”

    事实上，厉斯夜是真不知道。听到宝贝老婆这样说，他清清嗓子：“你这样打算的？”

    “嗯啊，你忘记了吗？我可是拉黑专业户，以前拉黑了好多人呢！所以，你把她拉黑，我很满意。来吧，我看你做。”

    说完，特孩子气的凑上前，静等他的动作。

    总裁大人被她宝贝小妻子弄得哭笑不得……果然，对待这一小只的时候，绝对不能按照常理来。

    还好这次歪打正着满足了她的要求，不然，他完全不知道应该怎么哄她。

    拉黑了那个陌生号码，莫小陶心情不错，这件事很快被她忘记了。

    这是他们两个人平凡生活中的一个小插曲，不过，厉斯夜对莫小陶是真的宠溺。

    他宠爱一个人的结果是，宁愿为难了自己，也不愿意让自己受到任何的委屈。

    第二天，厉斯夜带着莫小陶回了厉宅去养胎。

    大家都对莫小陶很好，并且，老爷子的小儿子厉斯夜马上要晋级做爸爸，厉哲西也要做哥哥了，一家子人都很开心，对莫小陶肚子里的宝宝充满了期待。

    几天后的一个下午，暑气退去，凉风习习，莫小陶在院子里陪着于婉月聊天。

    于婉月手很巧，心很细，排除掉她以前做的那些坏事，可以看出，她这个人还是不错的。

    “小陶啊，以前我还指望着你和哲西在一起，既然你们没法在一起，咱们能做一家人也蛮好的……”于婉月坦率的说。

    她自己没有经历过生死，不过，厉哲西相当于她的第二条生命。

    厉哲西过年那段时间生病，差点死掉，用了几个月的时间才好起来，这让于婉月明白了：一家人只要开心幸福的生活在一起，这比任何事都重要。

    看淡了，她自己也放松了。

    “是啊，大嫂，咱们这一大家子都挺好的。哲西长得这么帅，肯定少不了女孩子喜欢。等过段时间，他肯出去了，肯定用不了多长时间就能找到女朋友。”莫小陶知道于婉月在担心什么，笑着说道。

    同时，她也很意外于婉月的变化。原来，一个人真的想要变，可以有很多的变化……

    未来的事，谁能说的清楚。说不定在未来的一天，她也会变成自己不认识的模样。

    “呵呵，但愿这样吧。我以后也不打算强迫哲西去恋爱了。不过，等到他恋爱了，我得对女方好好把关，找一个和你一样优秀的女孩子……”于婉月认真的回答。

    说着说着，竟然牵扯到了莫小陶身上，这样的话题不要继续也罢，免得大家聊着聊着尴尬症又犯了。

    “对了大嫂，斯夜不是有兄弟姐妹四个吗？为什么没见到二姐和三哥？”莫小陶问出了她好奇了很久的问题。

    早在过年以前，厉斯夜就说他们会出现，会回来过年、会参加家庭聚会。但是，都这么长时间过去了，还是没有见到他们的庐山真面目。

    这俩人，在厉家比任何人都要神秘。

    “谁知道呢，他们常年在国外，也不知道在做什么……”于婉月巴不得他们不回来。

    不回来，说明他们对厉氏集团没有太多的兴趣……

    现在厉斯夜把他的傲世集团经营的风生水起，看上去对厉氏没多大兴趣。没有人争夺，于婉月和厉春霖可以守住厉氏，等到以后，厉哲西也不至于一无所有。

    莫小陶听出来了，以于婉月的语气，应该不怎么想要讨论这件事。也罢，她随口问问，转移话题而已。

    “对了小陶，你和斯夜最近关系怎么样？”于婉月八卦道。

    “我们一直都很好啊！嫂子，干嘛问这个？”莫小陶笑道。

    于婉月砸舌，开口：“怎么说呢，男人这个东西，你得好好看牢了。我问你，你知不知道，男人在什么时候最容易出轨？”

    看她一脸严肃的样子，莫小陶非但没有受到她的情绪影响，反而觉得，于婉月肯定是没话说了，故意找话题聊。

    “只要想出轨，什么时候不背能出啊！”莫小陶笑道。

    反正她不相信厉斯夜是那种人，他对她那么好，不会做这种事滴！

    对他，这么一点小信任她还能给的起！

    “你这话就说的外行了，我跟你说吧，在女人怀孕的时候，男人最容易经不住诱惑。你注意点吧，这可是我一个过来人的忠告！”于婉月压低声音道。从她的语气里，莫小陶闻到了八卦的味道：“嫂子，是不是你怀着哲西的时候，我大哥出轨了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

