
      
        
           第770章 宝贝，喊老公
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “以你的意思，你可以带着前世的小情人，我反倒是不可以了？这不公平嘛。”莫小陶撅起小嘴巴不乐意。

    “规则是我定的，宝贝你有意见吗？”某人又开始拿着自己的腹黑和霸道压制别人了。

    莫小陶想要说有意见的，回头一想释怀了。

    现在不是不知道孩子是男孩女孩嘛，如果是个男宝，她天天带着自己前世的情人出去逛街，到时候某人有意见也没有办法，是不是？

    嗯，他自己挖的坑，说不定有一天他就跳进去了呢。等到那个时候，莫小陶会带着她的前世小情人一起填土～

    “我没有意见啊，我敢怒不敢言。”说完，她捂嘴偷偷笑了起来。

    厉斯夜也被逗乐了：“你这是在笑我吗？”

    “嗤，已经调节成了震动模式啊，你怎么知道的？”她抬头，可爱的一塌糊涂。

    “笨蛋，太笨了，又笨又可爱。”厉斯夜忍不住说道。

    莫小陶大眼睛忽闪，他这是什么意思啊，夸她吗？她很自恋的以为这是夸赞好啦，心里舒服了就好～

    “听你的意思，如果生个男孩，在咱家的待遇好不到哪里去嘛。”莫小陶试探道。

    虽然都这个年代了，但是很多人存在重男轻女的观念。厉先生重女轻男，这让莫小陶眼前一亮。

    这是第一次听到他正儿八经的讨论起宝宝的性别。莫小陶要问清楚，问的清清楚楚的。

    “嗯，绝对的。”

    “……好可怕，你这样说，弄得好像儿子不是你亲生的似的！”

    “怎么，不赞成老公这个态度？”厉大总裁坏笑。

    “赞成才怪了呢！”莫小陶靠在车座靠背上，心里有点小复杂。感觉厉先生想要个女儿呢。问题是，男孩女孩，这些都是五五分的几率，不好说啊。

    厉斯夜后悔刚才说了这么多，太冲动了。这小妞心小的很，有时候因为一点小事情纠结个没完，所以……

    “好了，就算头胎是个儿子也没关系。”他好声好气的劝告，一些事得跟她说清楚，把她哄开心了。不然，万一得了产前忧郁症，那得多痛苦！

    “真的？哼，我就说嘛，你不是那种重女轻男的人～”莫小陶开心的脑袋靠在他的肩膀上，小脸上写满了甜蜜。

    结果，话音刚落，某人一头凉水泼下来……

    “谁说我不是了？”

    “啊？你怎么突然又是了？”

    “头胎不是女孩没关系，咱们可以生第二胎、第三胎、第四胎……”

    “停停停，你上嘴皮和下嘴皮一碰让我生这么多胎，我第一个还没生出来呢！”莫小陶努努嘴，“是不是只要生出女儿来，我的任务就完成了？不需要再生啦。”

    “当然不是。”他超喜欢逗她，因为这小丫头太好哄了，有些事明明在开玩笑，她却入戏很深，十分相信，可爱到犯规。

    这正是厉斯夜想要个女儿的原因，生个小女儿，和莫小陶一样可爱，那样才好玩。

    莫小陶听的狂汗。按道理说，“当然”代表的是肯定的意思，他在“当然”后面俩字“不是”！怎么说呢，这好像是让她先乐了一下，结果还没乐三秒钟，他又开始打击他了。

    唉，越来越会撩了。莫小陶这颗心，被撩拨的痒痒的……

    “为什么不是？”

    “女儿肯定跟你一样可爱，只生一个怎么够呢，至少得而三四五六七八九个！”他坏笑。

    莫小陶翻了个白眼：“生这么多，我该不会六十岁退休之前一直忙着给你生小孩吧？”

    “不用，要是生个多胞胎的话，可以省几年的时间！”

    “这样也不符合规定啊，超生了可是要罚款的。”她正色道。

    “不怕，规定是死的，人是活的。人得学会灵活变通……”厉斯夜见招拆招。

    不管她提出什么问题，他都能轻松地找到应对的方法，莫小陶承认自己说不过他，都快被虐哭了。

    败下阵来，她靠在车座上，歪头看着车窗外的夜景不搭理他。

    过了几秒钟，她忽然脑袋一热，好想知道他现在的表情是怎样的？

    一个没忍住，她拿出手机，朝着厉斯夜身边靠了靠了，然后按亮了屏幕。透过屏幕的亮光，她清清楚楚的看到了……他在强忍着笑容！笑起来的样子，简直不要更迷人。

    “厉斯夜！”

    “宝贝，喊老公。”

    “为什么要喊老公，你没喊我老婆呢，干嘛让我喊老公？”

    “嗯，老婆，老婆。”他好脾气的喊了两声。

    “你笑的跟朵花儿一样，实话告诉我，是不是在偷偷笑我？逗我呢？”莫小陶气鼓鼓的。

    太不公平啦，她在正儿八经的跟他聊天，他却在这里跟他一门正经的耍流氓。啊啊啊，世界上为什么有这么混蛋的老公。

    “好了，我承认是在跟你闹着玩，不要想太多，老公知道错了，以后逗你的时候提前跟你说一声！”

    “这样更不行！”

    “意思是偷偷地进行？还是说干脆不给逗着玩？”厉斯夜慢条斯理道。

    莫小陶郁闷的撇撇嘴，这件事怎么说呢，好像不管怎么做都不太恰当……

    如果厉斯夜看到她不高兴，以后干脆不逗她玩了，那么生活中岂不是缺少了很多的乐趣？所以，这件事啊，怎么做都让人觉得不太合适，头疼ING。

    “宝贝？”

    “我希望，你以后要注意分寸。让我六十岁退休之前一直给你生孩子，我觉得这不是一个好老公能说的出来的……”莫小陶认真的说道。

    “好，老公知道错了，以后肯定注意。”厉斯夜停顿半秒，继续道，“其实……”

    “嗯？”

    “不管生什么，都一样，不要有压力，听到没？”

    “没听到，我压力好大，整个人都不好了，快来哄我嘛……”莫小陶古灵精怪的说。

    这小模样，又招惹的大总裁嘴角上扬。

    夫妻俩一直说说笑笑，不知不觉间到了别墅门口。

    “饿了吗？”他体贴的问。“有点儿。”去沈越家的路上，莫小陶吃过东西稍微填肚子，但是到了后来，打打闹闹一路，有点饿了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

