
      
        
           第761章 一起探讨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            做了一会儿胎教，莫小陶开始好奇一个问题：做了这么多的胎教，肚子里的宝宝能知道吗？嗯，也不知道以后生出来一个什么性格的小孩。

    在这些问题的引导下，莫小陶关掉了胎教音乐，干脆跟宝宝聊了起来。

    没多久，饥肠辘辘的，莫小陶拿了一些吃的，边吃边看手机。这时，又有一个电话打过来，是罗依。

    “居委会大妈”分分钟上线，莫小陶接通电话：“喂，罗依？”

    “小陶，我知道提出这样的要求很过分，你可以来一趟医院吗？”

    知道这样要求很过分还要提，这很“罗依”。莫小陶微微笑：“是不是赵款多又欺负你了？”

    “这倒不是，我……我头一回当妈，对这些不太熟悉，所以你能不能来一趟……”罗依小声说道。

    即便她这话已经尽可能说的小心翼翼了，莫小陶还是不爽。

    以前的经历告诉她，谁让你不高兴了那你也别客气，轻松怼回去。因为，对方肯说那些话，想必没有考虑你的感受。

    罗依她都不考虑你怎么想的了，对她态度太好有什么用？

    “对啊，你是头一回生孩子，可我一次也没生过好不好？孩子还在肚子里呢，让我帮忙，我能帮得了你吗？”莫小陶反问。

    “我只是想要让你过来，实在不行，咱俩一起探讨，你先学学……”罗依小心翼翼的说。

    “没时间！”

    “小陶，拜托了～我真的有急事。”罗依声音里带着祈求。

    ……这能有什么事啊？莫小陶心软了，嘴上还是不肯答应：“我真的没时间，你先找别人吧！”

    打完了电话，她想想又有点不忍心……罗依不怎么会讲话，今天打电话来想必是遇到了麻烦，莫小陶都不想冷漠。

    虽然跟她讲话的时候语气不耐烦，不过，莫小陶还是比较关心究竟发生了什么事……

    考虑之后，莫小陶起身下楼，去看看罗依。

    出了门，方希不在，莫小陶问过别人，得知方希去给新员工培训去了。

    喊着方希去明显不合适，毕竟了，方希每天工作已经很忙了，如果莫小陶以自我为中心，要求她去做其他事情，这恐怕显得太不近人情了。

    在这样的情况下，只能自己去咯。

    莫小陶有点害怕，担心有什么事。所以她决定了，先去医院偷偷看看，如果罗依真的有什么问题，她再想办法帮忙。

    换言之，倘若罗依什么事都没有，那么，莫小陶只能悄悄的来，悄悄的去。

    “小陶，要去哪？”刚到门外，莫小陶被祁慕堵住了去路。

    “祁医生，您怎么来了？”莫小陶惊讶道，一个小时之前才通了电话，他这么快来了，好迅速～

    “我来找你聊一些事……关于李淼的。你打算出门？”祁慕说。

    “是啊，要不你先进去吃着甜品等一下，待我忙完了来找你？”莫小陶也觉得这样好像不太恰当，但是，除了这个，貌似没有其他的选择呢！

    “不，我简单的跟你说一下她的事，我等下还要去医院。”

    “啊？你也要去医院？”好巧啊！

    “对，你也去？哪家医院？”

    “市中医院。”

    祁慕愣了下，笑道：“咱俩很有缘，我也去那里。不如，我陪你一起，边走边聊？”

    “嗯，好啊。”莫小陶正愁着自己一个人去医院不安全，要是多了祁慕，好像会安全一些。

    她上了祁慕的车，两个人一起赶往医院……

    “李淼的情况……”路上，莫小陶问。

    “她有心理疾病。”祁慕直截了当的回答。

    “这……是真的？”莫小陶不敢相信自己的耳朵，这……感觉很不真实啊！“我一开始以为她只是精神压力太大了，并且，她和我接触的时候很压抑，她对我心存抵触，不利于心里疏导。所以我把她交给其他人，最终的结果是，心理疾病。换言之，她这里有问题……”祁慕指了指自

    己的脑袋。

    莫小陶震惊的半天都说不出话来……李淼她竟然有心理方面的问题，这不可能啊……

    “祁医生，你是不是检查有误？按道理说完全没有这个可能啊……我和她认识了也算是很长时间了，发现她没有什么不对的地方……怎么可能说有问题就有了？”

    在权威的祁慕面前，他说什么便是什么。但是与此同时，莫小陶还是想要寻求另外的可能……

    万一，这些都是误诊呢？李淼还这么年轻，如果她脑子变得不正常了，那么……

    “我知道你们关系好，也可以理解你的心情。但是，这件事我没必要骗你，都是真的……”祁慕认真道。

    “那她为什么会出现这种情况？”莫小陶焦急道，“能治疗好吗？”

    “她这种情况，究其根本是因为心理上的疾病。可能是受到了刺激，并且是巨大的刺激，好几个问题出现，大脑一时间接受不了，才出现这种情况……”

    “能治好吗？”这个才是莫小陶最关心的，一些事已经发生了，现在要做的，是想办法弥补这些。

    “你也知道，心病是最难解的，这个需要长久的治疗。你以后跟她在一起，接触的时候多和她说一些开心的事……”祁慕说着莫小陶该注意的事。

    莫小陶苦笑，估计祁慕还不知道她们的关系不似从前了吧！的确，不仅仅是祁慕，估计连李淼自己也不太确定莫小陶已经知道了那些事。

    “总之，你们这些人跟她接触多，先弄清楚她的心结在哪，然后再想办法帮着她解除顾虑，亲人朋友的帮助，这个重要性是无法比拟的。”祁慕继续说。

    “嗯，好的，我会转达沈越。”莫小陶靠在车座上，她在考虑一个问题——

    李淼是先在心理上出现了疾病又对莫小陶做了那些事，还是先做了那些事又有了心理疾病？这个前后关系很重要。

    带着这些疑问，莫小陶不知不觉来到了医院。

    祁慕有一个朋友的老婆刚生完宝宝，他特意过来看。

    莫小陶感叹，这也太巧了，祁慕和她来同一家医院，并且是为了看刚生完宝宝的人。这一切太过于巧合，巧合到让人觉得都不正常了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

