
      
        
           第727章 说服厉先生
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            别墅里，莫小陶跟李淼通完了电话，摘掉耳机放在茶几上，靠着沙发葛优躺……

    这次出事之后，厉斯夜对她管的更加严格了。平时他除了工作，就是端着这样那样的汤让她喝下去，人家都说女人是水做的，她啊，干脆变成了汤做的啦！

    另外，身子没养好，一切的外出活动都被终止。虽然厉斯夜在想尽办法让她满意，但是结果并不如人所愿。在家里待的时间长了，她很想要出去看看外面的世界。

    李淼回来是一个很好的机会，本来可以趁着这件事出去放放风，李淼不肯见面，莫小陶瞬间成了泄气的皮球。

    躺了一会儿，莫小陶站起身找点东西吃，无意中看到手机屏幕亮着。

    “沈越！”戴上耳机接通电话，她开心的招呼。

    “少夫人，四爷在家吗？”

    “他正在书房开会，要不要我把电话给他？”莫小陶看向一边说道。

    “不用了，我打电话是找你的，你身体恢复的怎么样了？”

    “好的差不多了，但是斯夜一直不让我出门，也不让我干活，我都快要成了保护动物了……”这些抱怨的话语，那会儿跟李淼聊天的时候，莫小陶就想说出来了。

    可李淼好像兴致不高，不怎么想跟她打电话。实在没办法，沈越也是一个不错的倾诉者哦！

    “不如这样，晚上咱们一起吃饭吧？”沈越笑道。

    “今天晚上吗？”莫小陶完全搞不懂他们夫妻俩了，一个说累了不想见面，另一个又主动约她。他们就不能先统一一下意见再说吗？

    “是的，今天晚上，你没时间？”

    “不不，我有时间，我就是有点意外。既然你要见面，那好吧！”莫小陶总是觉得有些地方不是很对劲儿，挂电话之前，她又好奇问了一遍，“对了，你和淼淼没吵架吧？”

    “没，我们很好。”

    也对，刚蜜月回来，小两口如胶似漆的，怎么可能吵架？

    “淼淼知道今晚吃饭的事吗？”

    反正李淼和莫小陶的关系那么好，等她知道沈越帮她约了莫小陶，肯定非常高兴。沈越如是想道。

    这么一点决定，他还是能做得了的。

    “是的，她知道，她还说了，晚上有一件重要的事跟你说……”沈越回答。

    “好吧，晚上见，我和斯夜说一句。”

    打完电话，莫小陶没多想其他的。对于他们夫妻俩反常的行为，她自觉理解成了，李淼刚才由于某些原因拒绝了莫小陶，可能觉得不好意思了，又让沈越打电话问一下，约她吃饭。

    今晚他们两口子要跟她说一件重要的事，这让莫小陶很开心。不管怎样，都得说服厉先生，让他答应晚上出去吃饭。

    想到这里，莫小陶忙去亲手调制了一杯咖啡，端着来到厉斯夜的书房门口，轻轻敲了几下门。

    “请进。”

    推门进去，厉斯夜正在进行视频会议，莫小陶很乖的把咖啡放在他面前的书桌上，乖乖等他开完会再说。

    厉斯夜忙完，顺手把他的小娇妻拉入怀中：“不是说要在外面不打扰我吗？”

    “我没有打扰你啊，我是来给你送咖啡的，总裁大人……”她笑嘻嘻的说。

    “送咖啡？”

    “嗯，快来尝尝味道如何？”莫小陶端来咖啡，讨好地说。

    小丫头应该有事有求与他，故意装出不感兴趣的样子，他低头品了一口，刚要放下，被莫小陶接住了。

    莫小陶乖巧地帮着他放好，回头勾住他的脖子：“亲亲老公，怎么样啊，咖啡还喜欢吧！”

    “还是原来的味道，因为这其中加了一些爱意，品尝起来感觉好很多，只是……”他故意卖关子。

    “只是什么？”

    厉斯夜俯身，在她耳边开口：“只是，视频会议还没结束，你这样过来真的好吗？”

    听到这个，莫小陶被吓一跳，下意识的往他怀里扑：“不要这样啊……赶紧关掉！”

    总裁大人被惹得低笑：“好了笨蛋，跟你开玩笑的，早被我关掉了！”

    “没骗人？”

    “嗯，没！”

    莫小陶回头，发现笔记本已经关机了。瞬间来了本事：“真是的，吓我一跳！原来早关机了啊。”

    “嗯，关机了可以悄悄跟你说悄悄话了……看上去很活跃，有什么想跟老公说吗？”

    “有！沈越打电话来，说要晚上一起出去吃饭！老公，好久没见了，你老婆是不是应该放出去放放风了？”莫小陶说着说着变得委屈兮兮的，“我都已经好长时间没出去了……”

    “沈越打电话来的？”

    “对啊！可以吗？”她眨巴眨巴眼睛，先给他一个电眼杀再说～

    “这个嘛，其实……”厉斯夜见她满怀期待的眼神，笑道，“可以。”

    “讲话大喘气，吓我一跳，我还以为你不愿意呢！”莫小陶说完又有点恍惚。

    以前她求爷爷告奶奶的，他都不肯让她出去。现在变得这么好讲话了，这不符合厉先生的做事风格啊！

    “说的好像你老公是那种以自我为中心、霸道独裁的人似的！”厉斯夜时刻不忘自夸。

    “对对对，你最好了，没有人比你更好。”反正目的达到了，他是怎样想的，这个已经不重要。

    “是沈越让你一起出去吃饭的？”

    “对啊，刚开始我打电话给李淼，她说晚上没时间。没多久沈越打电话来约咱们出去，也不知道这两口子怎么想的，一会一个样子……”莫小陶撅起小嘴，表情很费解。

    “是么？”厉斯夜眼中多了一默狠戾。

    “嗯，不管怎样，今晚要出去吃饭的话，我得准备准备。”莫小陶挣扎了下，想从他的怀里逃走。

    “准备什么？”

    “当然是准备出门穿的衣服啊……不跟你说，我赶紧去了……”莫小陶回头亲了厉斯夜两大口，急匆匆的离开。

    “笨蛋，慢点！”

    “知道啦，我会注意的……”

    厉斯夜坐在办公桌前，手指在桌面上轻轻地扣动。他的想法跟以前一样，不希望小丫头和李淼走的太近，又怕告诉了真相，会让她无法接受……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

