
      
        
           第760章 把衣服穿上
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            说起哭，莫小陶觉得最该哭的人是她。被自己的好闺蜜陷害了，她心情不好，满肚子的不愉快还找不到人发泄呢！

    “淼淼，你这是干嘛？你别吓我，别哭啊。”

    “拜托你了，只有你能帮得了我。”李淼哭着说道。

    莫小陶心软，看到她哭立马不忍心了。更重要的是，她想要赶紧安抚李淼的情绪，避免她做出冲动的事：“好了，别哭了，我愿意帮你，你告诉我应该怎么办？”

    “你跟他说……”李淼说着她的要求。

    莫小陶心里很烦，这些话，李淼完全可以自己去告诉沈越，可她非得让莫小陶帮着说。

    也罢，带个话而已，答应了李淼，也可以让她赶紧走了。否则，她们两个女人在这个房间里，一个光着一个穿着，这算是怎么回事啊？

    “我答应，我会找他谈的。淼淼，要不你赶紧把衣服穿上吧。万一有人来了，看到不太好。”莫小陶郁闷的说。

    “……对了，我身上的伤，你不要问他，假装不知道这件事，好吗？”李淼边提着裤子边说道。

    莫小陶点点头：“好。”

    恰好外面传来了敲门声，与之相伴的是方希的讲话声：“小陶，小陶，你在里面吗？帮我开一下门。”

    “是方姐来了，你赶紧穿上衣服，我先去开门。”

    “嗯。”

    总算可以松口气了……

    莫小陶伸手开门，她以为自己总算可以解脱了，这时李淼喊住她：“等一下！”

    “淼淼，还有什么事吗？”莫小陶刚放下的心又悬了起来……

    “谢谢你，小陶。”李淼走过来，给了莫小陶一个拥抱。

    咳咳咳，她上身的衣服没穿好就过来拥抱莫小陶了……

    莫小陶在被抱住的那一刻，身子明显僵了下，浑身的汗毛都竖了起来。

    “不用客气，我去开门了。”说完，她逃之夭夭。

    出了门，先应声，旋即莫小陶上前去开门。

    “小陶，怎么了，这么长时间才开门，不舒服吗？”方希关切的问。

    “我没事啊方姐。”

    她打趣：“没事？那你在做什么呢？脸这么红？还把门反锁。”

    “李淼来了，可能是她习惯性的把门反锁了吧。我们随便聊了一些事……”莫小陶弱弱地回答。

    她们聊了什么，莫小陶没有必要强调。她这么一强调，吸引了方希的注意。

    “她在哪？”

    “卫生间。”

    话音刚落，李淼从卫生间出来，她已经穿好了衣服，一切整理的好好的，好似什么事都没有发生过似的……

    “不好意思啊小陶，打扰你休息，我先走了。”李淼说着离开。

    “没事啦，以后有时间再约着一起出去玩啊！”莫小陶佯装轻松。

    “嗯，拜拜。”

    方希很自觉的起身送着李淼出门。没多久，她回来：“她已经走了，怎么回事？她什么时候进来的？”

    “来了一会儿了。”经过刚才的这些“较量”，莫小陶很累，像是瘫软了一般坐在沙发上。

    “究竟怎么回事？”

    “她……方姐，您不是一直在楼下吗？不知道她上来了？”

    方希摇头：“没，我虽然在楼下，但是没有一直盯着这边。可能是忙事情没注意，她自己找到机会偷偷溜上来的。她没对你做什么吧？”

    “没啊，没对我做什么。”

    “真的？”方希见莫小陶脸色不太正常，关切的问。

    莫小陶笑了：“对啊，还能有什么事？”

    “你找我是有什么事？”方希又问。

    本来是想和方希说下她所知道的那个“大秘密”，李淼来过了，莫小陶又觉得不太方便说。只能撒了个谎：“我看着店里忙，问你要不要招聘点人，增加点人手？”

    “咱们早已经在招了啊。”方希笑道。

    “啊？”莫小陶挠挠头。

    她笑意更浓：“三天前，我已经跟您说了要招人的事，新店马上要开业了，需要新的店员。先招过来，培训以后再正式上岗……小陶，你忘了啊？”

    莫小陶这才猛地想起，的确有这么一回事……

    “你看我，记性太差劲，孕傻了，刚过去这么短时间的事又忘记了，不好意思啊。”

    “没事，我有些时候也经常忘事，正常，不用有什么困扰……”方希笑答。

    这么一来，莫小陶算是把这件事搪塞过去了……

    俩人又聊了一会儿，方希有事要处理，她下楼去了。

    等她走后，莫小陶又走过去把门反锁好。以后还是养成随手锁门的习惯比较好，李淼忽然上来，这太惊悚了。

    考虑之后，莫小陶给祁慕打了个电话。电话里，她直奔主题，询问李淼的情况。

    “这个问题，我暂时没办法回答你。”祁慕回答。

    “啊？为什么？”

    “她的确在我的手下做了一定时间的心理疏导，不过，没过多长时间，因为我的方法不是很对，我把她交给了其他的心理医生。”

    “其他的医生？你的诊所里还有其他的医生？”

    话筒里传来了祁慕爽朗的笑声：“对啊，经过这大半年，心理诊所规模扩大了。每天接待的病人很多，我忙不过来，所以请了其他的医生……”

    “是这样啊，那恭喜你了。”

    “小陶，你为什么这么关心和李淼的事，她是不是怎么了？”祁慕问。

    “没没没，什么事都没有！”即使李淼身上存在很多的问题，不过，莫小陶感觉那些问题让李淼自己说出来比较好。至少，这个不应该从她嘴里说出来。

    “你有心事？”

    “是啊，如你所说，这个世界上的人，谁还没点烦恼，你说对不对？”

    “有什么问题可以来找我，熟人打折。”祁慕笑道。

    “好的。”

    “关于李淼的情况，我找负责她的医生问一下再给你答复，这样可以吗？”

    “好的，谢谢你了。”

    打完电话，莫小陶把手机放在茶几上。举个不太恰当的例子，她觉得自己跟居委会大妈似的。

    罗依生孩子，她去管。

    李淼和沈越闹矛盾了，她还要去管。

    不管什么事，到了她这里完全跑不掉的感觉，弄得连她自己都要疯掉了……

    仔细一想，人家就算是居委会大妈，也不见得管这么多啊……罢了，先管管肚子里的这一小只吧！吃点东西，做做胎教！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

