
      
        
           第719章 听我的没错
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第719章 听我的没错

    “喂，妹子，怎么了？”电话打通之后，话筒里传来一个粗犷的男声。

    “你赶紧找个地方躲起来，千万不要出门，听到没？”李淼声音很激动。

    “怎么了这是？发生什么事了，告诉哥，哥帮你撑腰。”对方好像一点都没有意识到事情的严重性，笑道。

    “他们应该很快找到你了，你谨慎点，我跟你说，我已经叮嘱了你，如果你不肯听，那就别怪我不客气。”李淼想起刚才沈越说的话，心里别提有多慌。她

    在庆幸沈越出去了，不然，等他看到她现在这个样子，肯定会怀疑的。

    “着什么急，我当时按照你的要求男扮女装，他们找女人怎么可能找到我头上。所以你把心放回肚子里吧，他们找一辈子也不会找到我的。”

    “你听我说！”李淼皱起眉头，“本来按照监控录像，他们的确以为是个女人，但是被你推的那个人醒过来了，她说是一个男人推的她，所以他们扩大了寻找范围。总之听我的没错，赶紧给我躲起来，否则后果自负！”

    “醒了？卧槽，我看到她流血了啊，为什么……”男人现在讲话的语气没以前那么淡定了。

    “流血了又不是失忆了，醒来了这不是很正常吗？再说，你好端端的跟人家说什么话？”

    “那我应该怎么办？”

    “我说的都是真的，先躲起来避避风头。我还有事，先挂了。”李淼听到门铃声，急匆匆地说道。

    “好好好，听你的。对了，你别忘记赶紧把钱给我。我现在手头紧呢。”

    “我知道了，我不会亏待你的，先挂了。”挂掉电话，李淼删除刚才的通话记录，去开门，“谁啊，来啦来啦。”

    “我是送快递的。不好意思，本来今天白天给你们派件，有事耽搁了，实在抱歉。”一名穿着快递服装的人站在门外说道。

    “没事。”李淼迅速写下自己的名字，然后关了门。

    平时拆快递是李淼最喜欢的活动，拿到快递她就跟打了鸡血似的，不管眼前有多么紧急的事都得先去一睹为快。

    然而现在，她想的全都是沈越出门的时候跟她说的话。

    他说了，等到把这件事处理好，会带着李淼出去度蜜月。

    呵呵，等到沈越调查出了事情的真相，他还会对她这么好吗？别说度蜜月，到时候不跟她离婚她就开心死了。

    沈越这个人比较有恒心，一些事若是不调查清楚，他是不会善罢甘休的。

    李淼没想到计划的好好的事情会暴露，所以现在的情况是，她必须想个办法让那个人闭嘴，最简单的办法就是——钱。

    迅速在网络上给对方转账一万块，李淼又给对方留言：先给你这些钱，剩下的风头过去再说，如果再胡言乱语，别怪我不顾情面。

    电话那头，那个下巴上长着一颗痣的男人正在沙发上葛优躺。听到手机响了一声，他拿起手机一看，发现自己的账户上多了一万块，立马双眼放光。

    “哈哈哈哈，终于有钱了，出去浪！”男人说道，站起身打算出去玩。

    等到一切收拾妥当，出了门，他又想起李淼那会儿叮嘱的话……回头一想，反正都这样了，大晚上的那些人怎么可能这么敬业？再说，要是他一出门就被抓到，这运气可以去买彩票了。

    想到这里，男人出了门。

    与此同时。

    沈越坐在车上，他十指键飞，很快，他就通过黑客系统给进了木槿市的人口系统。这个系统里面有木槿市所有居民的身份系统。这种系统上的照片和身份证上是一样的，没法做假。

    更何况，下巴上有痣，这种东西应该是伴随一个人一辈子的，通过这个，不用满大街的寻找，就可以用最简单的办法找到对方。

    在输入框里输入搜索要求，很快，通过人脸识别，所有下巴上有痣的人被搜了起来。

    在整个木槿市，符合搜索情况的人，总共有111个，其中男人46个，女人65个。沈越迅速把这些人的资料拷贝下来，合上了笔记本发动车子赶往医院。

    李淼的电话适时地打了过来，沈越接通，关切道：“淼淼，怎么了？”

    “老公你在哪？”李淼声音轻飘飘的，听上去没多少力气。

    “我在外面有点事，打算去趟医院找四爷。老婆，你怎么了，声音听上去不正常啊。”

    “我肚子忽然好疼，快撑不住了，你回家来好不好？”李淼说道。

    “好，你别着急，我马上回去。”沈越声音很着急。

    从婚礼开始，他已经有好几件事亏欠李淼了，要是她都这样了他还不赶紧回家去，于情于理都说不过去。

    调转车头，他开车赶往家中。

    刚进门，卫生间里就传来了呕吐的声音……沈越迅速过去，想要推开门却发现门被反锁了。

    “淼淼，你怎么了？别吓我，赶紧给我开门！”沈越边拍打着门边说。

    “先不要进来，我吐一会儿就好了。”李淼低声说道。

    沈越蹙起眉头，站在外面焦急的等着。

    过了好长时间，李淼才脸色苍白地走过来：“对不起，耽误你工作了。”

    “傻丫头，你这是说的什么话？你是我老婆，你不舒服我不回来陪你，那我什么时候陪你呢，是不是？”

    “谢谢你。”李淼刚说完，身子一空，被沈越抱了起来，她下意识的勾住他的脖子，惊恐道，“不用你抱，我还能走……”

    “我送你去医院，这样吐下去不是办法。”沈越板着脸说。

    李淼生硬的扯了扯嘴角：“去医院做什么啊，我没事……”

    “可是你这样，让我很担心……”

    “笨蛋，呕吐一下没什么啦，只要休息一下就好了。只是，你答应我，今晚好好陪我，行不行？”李淼脑袋靠在沈越的怀里，“你把我自己放在家里，我自己面对这么大的房子，真的好害怕……”

    沈越刚查出下巴上有一颗痣的人，具体的还没弄清楚。但是李淼现在的情况实在是不适合离开。

    他左右为难着……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

