
      
        
           第733章 被小三了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            今晚知道了这么大的一件事，沈越已经很生气了。但是再怎么生气，李淼还是他老婆。谁想要占他老婆的便宜，对方肯定是找死。

    沈越确定那个男人是和李淼一起出来的，这火爆脾气“蹭”地一下被点燃了。

    他伸手，打算打开车门下车，却发现李淼主动抓住了那个男人的手。

    这么说，不是那个男人找李淼的麻烦，而是她自己主动找那个男的？

    要是这样，性质可就恶劣多了……

    沈越按下车窗，先听听他们在聊什么，然后做决定……

    “淼淼，咱俩已经分手了，不要纠缠个没完好吗？你这样让我很为难。”酒吧门口不远处，那个男人很郁闷的对李淼道。

    “我需要你给我一个解释！当初为什么骗我，你安排那个项目给我，是故意让我丢掉工作的吧？”李淼喝醉了，气冲冲的说。

    生气，不仅仅是因为刘达，还因为她的前男友。她以为他们两个人很相爱，以为那只是分开了有了距离才分手的，是和平分手。

    但是！！

    如果他在故意整她，为了跟她分手不惜拿着工作压她，她不接受！

    “都过去的事了，一直询问，你不累我还累呢。”男人扯扯领带。

    “解释给我听，我保证听完了马上走。”

    男人无奈，最后不得不坦白：“这样跟你说吧，我其实已经结婚了。我老婆知道了咱俩的事，非要到公司来闹。万一闹起来，对你对我来说都没有好处。所以，我不得不把你从公司弄走……”

    他结婚了！

    那么她算什么？小三吗？

    她连着后退两步：“不可能的，这不可能。”

    “我没骗你，我承认我很喜欢你，但是我不能给你一个未来。听说你找了个老公，好好珍惜。再见！”男人说完，转身离开。

    李淼呆呆地看着他走远，冲着天空痛苦的大叫……

    要不要这样讽刺！这么狗血的事发生在她身上。她被小三了！呵呵，还希望有一个美好的未来，结果……

    他知道她当时有多喜欢他吗？为什么……

    沈越坐在车上，现在的情景让他很头疼。

    那个男人竟然是李淼的前男友！听了这些，再结合以前所接触的，他渐渐明白很多。

    李淼慢慢蹲下身子，抱着脑袋大哭。

    沈越坐在车上，安静地看着她。

    他不适合出面安慰她……出面了，她会很尴尬。再说了，他自己的心里也不好受，哪里来的资格安慰别人？

    李淼蹲着哭了一会儿，慢慢的起身，打车回了家。

    沈越一路跟踪，等她进了门，眼睁睁的看着楼道里的声控灯从下到上一路亮到她父母所住的楼层，他沮丧的离开。

    今夜，注定无眠。

    第二天，傲世集团。

    厉斯夜带着莫小陶来上班了。

    终究还是怕她在家里太沉闷，她不是金丝雀，不适合被永远关在家中。若是时间长了，她有了逆反的心理，想要出去，到时候她跟李淼的联系会频繁。

    他需要的，是她们疏远。

    “老公，我好困啊，再去补个眠。”怀孕后莫小陶很嗜睡。外加来上班本身起的早，她吃了早餐到公司又困了。

    “好，自己乖乖去睡，午餐我带你出去吃。”

    “嗯嗯，那我去啦！”打了个哈欠，莫小陶转身走向休息室。

    “等一下。”

    “怎么啦？”

    厉斯夜走过去，弯腰打横把她抱起来：“我抱你去。”

    “嗤，医生说了，孕期应该适当运动，只有这样才能避免难产，你要是不让我多走动走动……”莫小陶还没说完，被厉斯夜放在了地上。

    “听老婆的。”厉斯夜其他事情做的很好，但是在做爸爸方面是个新手。

    所以他更加的用功，每次遇到不明白的事，都会第一时间拿出手机来搜相关的资料，用心程度让人感叹。

    “哼，这还差不多！”莫小陶进了休息室，实在太困，没多久睡着了。

    厉斯夜哄她睡着后出门，看一眼腕表，今天来的比较早，在正式上班之前，他先把前段时间堆积的工作处理一部分。

    整个公司上下的人都知道大BOSS今天要来公司，所以大家都要好好表现，一个个来的比较早。

    厉斯夜来的更早，其他人并不知情。他的那些小秘书趁着总裁大人不在，看到沈越来之后迅速把他围了起来。

    “沈助理，好久不见，更帅了啊！”

    “除了帅气，还有一种颓废气息，是不是蜜月的时候用力太猛啊哈哈……”

    “大家不要这样说，沈助理害羞了……”

    听着这些讨论，艾米很不是个滋味。亏她暗恋了那么长时间，结果却是这样的。

    她走过来：“你们都这么闲，嗓门也大，不怕被总裁听到责怪？”

    “总裁不是还没来吗？”

    “谁说没来了？正在里面。”艾米说，“他一大早和总裁夫人来了。”

    闻言，那些小秘书一个个的如同鸟兽状散去。

    “谢谢你帮我解围。”沈越感激道。

    “不用谢。”艾米扭头离开。

    沈越没多想，他来到厉斯夜的办公室门口，轻轻敲了几下门后推开。果然，他在里面。

    “爷，我有事想要跟你谈。”沈越走到办公桌前恭敬道。

    “我现在有事处理，要谈的话中午。”

    “我昨晚给您打电话了，是少夫人接的。一些事我没告诉她，但必须跟您说声对不起。对她的那些愧疚，我会用余生来偿还。”沈越压低声音道。

    厉斯夜往座椅上一靠，点燃一支烟：“都知道了。”

    “是。”

    “……知道也好。”

    “她不知道我已经知道了，少夫人应该也不知情。所以……”

    厉斯夜明白该怎么做，他和沈越认识这么多年，相信他们有这个默契。一些事，无需说太多。

    “爷，我听说公司有一个项目需要人处理，我想去外地出差。”沈越主动请缨。

    “逃避？”

    “是，我还知道了一些其他的事，不知应该如何面对。”所以，干脆做一只缩头乌龟。离开她一段时间，等到彼此冷静下来，再回来也不迟。

    “既然你想去，去吧。”

    “谢谢！”沈越恭敬道。厉斯夜被香烟熏眯了眼睛，他不希望看到沈越受伤。可是，一些事会按照他的意思来吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

