
      
        
           第734章 男孩女孩？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            沈越出差后，李淼也好久没有联系莫小陶。小丫头怀了孕身体太虚弱，一直都在孕吐，或者不停地睡。渐渐的，对李淼也没了以前那么爱念叨。

    转眼又是一个月过去了，莫小陶肚子，莫小陶肚子里的宝宝已经四个多月。

    她是闲不住的性格，度过了怀孕最艰难的时间，她又去甜品店了。

    甜品店有方希在，厉斯夜倒是放心。

    “少夫人，您怀着宝宝的时候这么爱做甜品，等宝宝生出来，肯定也有这方面的天分。”方希和莫小陶闲聊的时候说道。

    “对啊，每次我做甜品肚子里的就很乖，真是奇怪了……”莫小陶看着落地窗外。

    这时，一个挺着大肚子的女人吸引了她的注意。她自己是孕妇，每天感受到肚子里的小生命一点点长大，这样的感觉新奇而又幸福。

    所以每当看到其他的孕妇，总是忍不住的多看几眼。

    “方姐，你说那个得有几个月了？”

    方希打量了一番，回答：“看这情况，少说也得七八个月了。”

    “哦哦，难怪这么大了。”

    “她来店里了，好像是您的那个闺蜜。”方希和莫小陶不一样，莫小陶只知道盯着人家的肚子看，方希则是，顺着她的肚子看到了脸。

    “我闺蜜，谁啊？”莫小陶回头，看到那个人是罗依，微微愣了一下。

    貌似，已经好久没见罗依了。

    “小陶，我可以进来坐一会吗？”罗依站在门口问道。

    “来吧。”

    “小陶，要是有什么事喊我。”方希这话是提醒罗依的，如果她敢乱来，方希在不远处盯着呢！

    罗依冲着方希笑了笑，走到莫小陶对面坐下。

    两个女人面对面，感慨万千。曾经为了一个男人闹的不愉快，但是过去一段时间，回想当初的经历，这感觉很无聊。

    “你还好吗？小陶？”罗依问。

    “还好了，你呢？”看她这样，应该过的不好。否则罗依那么爱慕虚荣，怎么可能穿的这么寒酸出现在这里？莫小陶笑了笑，忙改口，“要不要吃点甜品？”

    “好，要！”

    莫小陶让人把店里的招牌甜品送来给罗依尝一尝，结果她不到五分钟的时间全都消灭干净。那样子，好像猪八戒吃人参果。

    “对不起，好久没吃到这么好吃的糕点了。小陶你真厉害，心灵手巧。”罗依道。

    “那个赵款多，他对你不好吗？”

    “如果我说好，肯定是在骗人。这个混蛋，不过是把我当成了生孩子的工具……”罗依心里的委屈无人诉说。见到莫小陶，好像见了亲人，打开话匣子一般不停地诉苦。

    罗依和厉哲西分手后，重新攀上了赵款多，希望可以靠着他过上富足的生活。结果，赵款多跟他老婆离婚是假，实际上是想利用她的肚子来生孩子。

    他想要的是儿子，结果罗依肚子里是个女孩。等到孩子几个月，查出来之后，他对她态度一百八十度大转弯

    如果说，以前他还会稍微敷衍一下，那么现在，直接当着她的面和小三亲热。

    听着罗依的遭遇，莫小陶心情很平静。这些都是罗依自己作的。要是她跟厉哲西在一起的时候不要瞎搞，对他一心一意，也许将会是完全不同的情景。

    不作就不会死。

    不过，莫小陶看着她这样，没有想要幸灾乐祸的想法。毕竟，罗依肚子里的孩子是无辜的。

    “小陶，你知道赵款多的小三是谁吗？”罗依完全顾不上丢脸不丢脸的了。

    连脸都没了，还怕什么丢脸？

    “小A吗？”

    “你怎么知道？”

    “我以前看到他们两个人在一辆车上，动作很暧昧……”

    罗依表情恨恨的：“这个小贱人，我看着她可怜才介绍她去赵氏工作的，没想到她要勾引老赵。都这么大年纪了，也不知道她怎么下得去嘴的！”

    “你以前不是也能下得去嘴吗？”半斤八两，谁也别嘲笑谁。

    罗依赔笑：“是，我自己犯贱，我不好好珍惜，都是我自找的……”

    “你找我有什么事？”该不会是，罗依只是把她当成了情感发泄的垃圾桶吧！

    “小陶，不怕你笑话，我想找你借点钱。”罗依说完又补充一句，“你放心，等我有了钱，一定会第一时间还给你，绝对不亏欠！”

    说的这么可怜，听的莫小陶都不忍心了：“你好歹也是怀了他的孩子，他不管你吗？”

    “他老婆给他生了好几个女儿了，生不出儿子来。在他眼里，女儿不值钱。我跟她说孩子还没生出来，无法确定，他才对我稍微好一点……”

    莫小陶心里气愤至极，都什么年代了，怎么重男轻女的观念还这么强？“他说了，如果生个女儿，他一分钱都不给。现在有小A那个小贱人在他耳边吹枕边风，他给我的生活费少的可怜，我的那些包包首饰奢侈品全都变卖了，可是怀孕了胃口大。不是不得已不会找你来借钱…

    …”

    “赵款多现在在哪？”简直无法理解这样的人，所以她要找他理论理论，问问他怎么想的！

    “小陶，我知道你想给我出头，但是女人到我这个地步有太多的不得已了。如果你找他的麻烦，他事后会收拾我……”

    莫小陶这才冷静下来：“你想要借多少钱？”

    “这些……”她伸出了两根手指。

    “两万？”

    “两千。”

    莫小陶实在是不忍心了，以前两千块钱对罗依算什么啊，现在她竟然为了这么点钱放下身段这样了。

    好可怜。

    莫小陶从钱包里拿来两千块的现金给她：“我建议你离开他，女人并不一定非得靠着男人。跟他在一起不快乐，何必继续折磨自己？”

    “不，我委屈了这么长时间，不能就这样离开。”她表情恨恨的，“如果我生出一个男孩，那正是我翻身的时候！”

    莫小陶很无语，竟然要靠着孩子打翻身仗，罗依真是个人才。怪不得别人虐她，她自找的。

    “那你有没有想过，万一是个女孩呢？带着孩子被那个男人欺负？看别人的脸色？”“到时候再说了。”罗依盯着莫小陶，“你也怀孕了吧，男孩女孩？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

