
      
        
           第795章 在床上没躺够
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “那好吧，等你回来。”方希挂了电话，打算把刚从电话里听到的话告诉厉斯夜，厉斯夜已经大长腿迈动走向门口。

    显然，刚才的话，他都听到了。

    方希捏了一把冷汗，但愿莫小陶不要有个三长两短，不然，大总裁又得发飙了。

    她迅速跟在厉斯夜身后，看看究竟发生了什么。

    没出几分钟，一辆车停在店门口。看到那辆车有点面熟，好像是祁慕的，方希偷偷看了看厉斯夜英俊的侧脸。

    话说，莫小陶该不会是跟祁慕一起出去的吧？倘若那样……厉斯夜还不得发飙？

    怕什么来什么，在他们的注视中，驾驶座的门被打开，祁慕绕到一边打开了车门。

    紧接着，是莫小陶从车上下来。

    两个人说了几句，莫小陶和祁慕道别之后，转身走向店里。

    “可能他们在外面偶然遇到了，应该没什么事的，呵呵。”方希瞥到厉斯夜的脸色这么阴沉，她已经有了非常不好的预感。怕厉斯夜误会，她低声提醒。

    厉斯夜薄唇翕动了下，死死地盯着莫小陶，没有言语。

    即便如此，方希还是清晰地感觉到，店里的温度骤降冰点。

    莫小陶耷拉着小脑袋走向店里，待她进门的时候，厉斯夜已经坐在位子上，拿着一本杂志随意地翻阅着，方希站在一边，跟店员讲话。

    她来到厉斯夜的面前：“老公，你来啦！”

    “嗯，去哪了？”

    “我和祁慕出去有点事，回来的路上堵车，不好意思啊，让你等了这么长时间。”莫小陶拉开椅子，在厉斯夜对面坐下。

    厉斯夜看了一眼时间：“堵车？”

    “对啊，今天不知道怎么了，不到下班高峰期就在堵车了。而且，每次到了红绿灯路口全都是红灯……”莫小陶以为一个小时的时间赶回来绰绰有余，谁想道……

    厉斯夜盯着她，她的表情说明，她没有撒谎……

    那会儿厉斯夜该看到的全都看到了，他没有在门口等着她，而是故意在一边假装不知情。目的正是看看她会不会说实话。

    结果是，小丫头很坦白的说她和祁慕一起，这说明她从一开始就没打算隐瞒，按道理说，厉斯夜不该再怀疑她。但是……莫小陶不知什么时候和祁慕关系这么近了，与愤怒相比，他心里更多的是害怕。

    “你为什么会跟祁慕在一起？”厉斯夜又问。

    “他约我出去，说了一些跟妈有关的事情。”

    “妈怎么了？”

    “他找到妈了，说是她在国外。她现在情况不太稳定，暂时不让我们见面……”莫小陶把她从祁慕那里听到的话大体上说给厉斯夜一遍。

    “如果她情况不稳定，不是应该早点把她弄回来跟你团聚吗？为什么还让她一直在国外？”由此，厉斯夜怀疑，祁慕是故意利用这件事靠近莫小陶。

    说起这个，她砸吧砸吧嘴，难过道：“因为她现在不想见到我，不想让我为了她操心……”

    “祁慕有没有说她在哪个国家？”

    “没有诶。”对莫小陶而言，只要祁慕在国外，结果都是一样的。她不愿意见莫小陶，那么结局全都定死了。问多了，大概他也不会说呢！

    “我知道了，我会派人调查。”厉斯夜低声道，旋即满目宠溺地看着她，“宝贝，是不是很想你妈？”

    “唉，知道她没事，我很开心。但是，得知她不想见我，我心凉了大半截。只要她好好的，我不想管了。”毕竟了，莫小陶现在挺着大肚子，还有几个月要生了。

    哪里都去不了，无论做什么事都是心有余而力不足。既然自己没这个本事，还说什么呀！

    “傻瓜。”

    “不是说要回厉宅吗？咱们走吧！”不开心的事，想多了说多了一点效果都没有。还不如，安静地把心事藏起来，至少别招惹的厉斯夜不高兴。

    事实上，就算莫小陶小心翼翼，今天的事还是让厉斯夜心里不爽了……

    这段时间，他也没有放弃对陶姿的寻找。却没想到，最后是祁慕先找到了她。

    现在只有一个办法，找到陶姿，接她回来。否则，祁慕知道莫小陶在乎陶姿，会利用这件事一直跟她接触。

    “老公，老公？在想什么呀，我跟你说话你都听不到。”莫小陶轻轻拉扯了一下他的衣服，小声说道。

    “不好意思宝贝，我刚才在想事情了，你说什么？”

    “我问你，咱们回家要带点什么？”

    “什么都不用带。”回自己的家，哪里需要带什么？再说，他愿意回到那个家，已经很给其他人面子了。

    “多少也得买点吧，要不买点补品？爸妈还有大哥大嫂他们帮着照顾小五月，至少得表示一下啊。”莫小陶内心兴奋ING。好想知道，厉斯夜嘴里的四个“老人”将会怎么照看小五月。

    四个人照顾一个小孩，那画面肯定很有爱呢！期待～～

    “好，听老婆的。”厉斯夜和莫小陶出了店里，他安排司机买了一些补品，赶往厉宅。

    车子停下，夫妻俩下了车。厉斯夜这才想起，厉哲西今天回来。

    今天脑袋一热带着莫小陶回家，忘记了厉哲西的事。这样做，弄得好像专门为了迎接厉哲西才回来的。

    不过，看着莫小陶开心的笑颜，他不再多想，搂着她进了门……

    “今天家里好热闹啊，来什么客人了吗？”在院子里，莫小陶就听到了于婉月那嘹亮的大嗓门，猜测家里肯定来了什么重要级的人物，不然，于婉月不可能这么活跃。

    “进去看看就知道了。”

    “嗯～”莫小陶开心的进门，看到一大家子人都在乐呵呵的聊天，这么融洽的气氛，弄得她差点以为自己走错地方了。

    跟长辈们打完招呼，她下意识的找寻着小五月的身影。这时，一个高大的身影过来，紧紧地将莫小陶拉入怀中。

    于是，厉大总裁又黑脸了！

    厉哲西这小子，身体刚好点就对他老婆下手！绝对是在床上没躺够！莫小陶完全不知道哪一回事，她推开了这个怀抱，看到是厉哲西，欣喜道：“哲西，你回来了，你好啦？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

