
      
        
           第768章 经历了什么
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫小陶稍稍往厉斯夜身边靠了靠，挽住厉斯夜的胳膊，很不厚道的把所有的事情推给他来处理。

    厉斯夜自顾自的的到沙发前坐下，大长腿交叠，表情淡漠，好像并不打算过问这件事。

    “要不咱们坐下来，慢慢谈谈吧，不管遇到什么事，多谈谈，误会解除就好了……”

    这一刻，莫小陶又变成了“居委会大妈”，帮着调解他们的矛盾。

    主动活跃了几次气氛，结果让人很无奈。莫小陶这才意识到，这样的方式不行。沈越和李淼不肯讲话，其他人完全没辙啊！

    “沈越，你出来一趟，我有话想要跟你单独谈！”

    “……”厉斯夜抬起头，欲言又止的。

    如果在李淼和沈越中间选择一个的话，他觉得沈越的安全系数相对要高一些……

    所以，让她去吧。小丫头有话不说清楚，今晚回去非得不让他睡觉。

    莫小陶和沈越来到了阳台上，扯过一条毛巾：“先擦擦。”

    “谢谢少夫人。”

    莫小陶看着他这个样子，想起了几个月前的时光……那时候，沈越一直喊莫小陶“莫小姐”，厉斯夜让他改口喊她“少夫人”，如果喊错一个字一千块。

    所以第二天早上沈越给莫小陶送早餐的时候，一张口喊错给了她三千块。

    经过这么长时间，大家都熟悉了。连方希都在对莫小陶直呼其名，但是沈越还这样。

    “少夫人，你在笑什么？”沈越时刻都是清醒的，他明白自己在做什么，所以，对待李淼之外的人，他态度还是比较好的。

    “我在笑你啊，不要再喊我少夫人了，都这么熟了。”

    “算了吧，喊错了要给你一个字一千块钱，这个称呼太值钱了，我可不敢多喊。”沈越语气里不乏玩笑的味道。

    “其实我的新称呼更加有意思，怎么样，要听听嘛？”

    “什么？”面对一个很容易让人放松下来的人，沈越渐渐的没了以前那么拘谨。

    “居委会大妈。”

    “哈哈哈，如果有你这么漂亮的居委会大妈，居委会的工作怕是举步维艰啊。”沈越打趣。

    “什么意思？”

    “颜值这么高，女人嫉妒你的美貌，故意刁难你。男人对你痴迷，没事找事也要跟你见一面……”沈越分析。

    ……看他这个模样，能说会道还很愿意跟你开玩笑，一点都不像是有问题的嘛！

    比较来说，李淼就不正常多了。

    气氛活跃的差不多了，莫小陶严肃道：“让我这个居委会的大妈跟你谈谈李淼的事好吗？”

    “这个没必要谈了吧，她已经无药可救了。”沈越不耐烦道。

    看的出，他对李淼是骨子里的讨厌。

    莫小陶越来越好奇，他们之间到底经历了什么，为什么沈越对她这个态度？

    “如果我跟你说，她真的无药可救了，你是不是听了会稍微有那么一丁点的心疼？”莫小陶反问。

    “她得了什么病？”

    “沈越，我不想骗你，今天李淼去找我了，她的很多行为让人无法理解。后来我联系了祁慕，祁慕说，她有心理方面的疾病，是受到了巨大的刺激所导致的……”莫小陶简单的说明情况。

    “少夫人，如果您愿意相信这个，我只能说，您实在是太单纯了。”沈越无奈道。

    不提祁慕，这件事的准确性还能稍微得到那么一丁点的保证。多了一个祁慕，呵呵，完全不敢相信。

    “你什么意思？”

    “她自从见了祁慕才变得不正常的……”

    “你好像误会了，她一开始去了心理诊所是见的祁慕，但是到了后来，祁慕把她安排给了其他的医生，医生说……”莫小陶不得不详细的把那些情况说明。

    沈越摇头：“这只能说明，祁慕也骗了你。”

    “好吧，就算是这样，但是李淼的事不是假的，你打算怎么办？”莫小陶刨根问底。她并不认为他们两个人想一直闹下去。

    因为，沈越是个很重感情的人，单纯看他对林楚儿的态度就能知道，他应该不会说放手就放放手呢！

    可惜她错了，沈越铁了心要离婚，不管李淼怎样，他都不想去管，更不想改变自己的想法。

    莫小陶没辙了，事情发展到这个程度真够让人无奈的。或许，李淼是真的做了什么事情伤害到了沈越，不然，好好的过日子，谁又愿意对自己心爱的女人这样？

    是这次聊天算是无功而返，莫小陶乘兴而来败兴而归，带着满满的挫败感，自我感觉，连她这个“居委会大妈”的称号都快保不住了。

    和沈越聊完，莫小陶进了房间。

    厉斯夜正在高冷地坐在一边，李淼伸长了脖子，一副想要跟他说话的样子，最后被他的冰冷给回绝了过去。

    “小陶，你来了？”李淼听到脚步声，回头看向莫小陶，眼神里满是期待。

    “嗯，淼淼，咱俩再聊聊吧。”没办法，莫小陶说服不了沈越，只能让厉斯夜来咯。

    一些话，男人和男人在一起说相对要方便点儿。

    于是接下来，厉斯夜又化身“居委会大叔”去找沈越谈话了。

    与莫小陶不同的是，他这个大叔进去了不到五分钟就出来了。

    “老婆，咱们回家。”厉斯夜说。

    “啊？这么快？”莫小陶有点不敢相信，这么短暂的时间，她还没酝酿好和李淼说什么呢！

    “嗯，回家。”厉斯夜走过来，朝着她伸出右手。

    他向来都是一个冷漠的人，别人怎么想，这个无所谓。反倒是，他很需要带着小丫头回家。

    这个地方，不是他们两口子该待的。

    “那好吧，先回家。”莫小陶站起身，对李淼道，“淼淼，我们先走了，你有什么事和沈越慢慢沟通，千万不要吵架……”

    “走了笨蛋！”厉斯夜看着她现在的小模样，直接把她抱起来走向门口。

    一路抱到了小区楼下，厉斯夜把她塞进车里，然后绕到一边上车。“老公，你是不是都跟沈越聊好了？不错嘛，你的这个谈话方式跟我相比温和高效多了，棒棒哒。”莫小陶哼笑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

