
      
        
           第797章 骨头都酥了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            听到哭声，莫小陶第一反应是赶紧去看看。谁料于婉月最积极，急匆匆的进了房间。

    莫小陶吃惊地看着这一幕，没想到是于婉月照顾小五月。紧接着，更让她吃惊的事发生了，厉春霖听到哭声不断，也跟着进去了。

    “小陶你别去，有他们够了。”苏蔓说。

    “妈，平时都是我大哥大嫂照顾小五月吗？”莫小陶问。

    “没错。”苏蔓回答的理所当然，“我们这些都是长辈，难道我们长辈去看孩子，让他们在这里坐着？”

    闻言，莫小陶想笑。嗤，是这个道理，苏蔓和老爷子都是长辈。问题是，这话从苏蔓嘴里说出来就有点奇怪了了。

    她这个“长辈”年纪也太年轻了，她比于婉月年轻了十多岁呢。

    “小夜，你去厨房看下晚餐准备的怎么样了。你知道小陶喜欢吃什么，让厨房多准备一些。”苏蔓这个“长辈”又在下达命令了。

    “好，你们先聊着。”关系到宝贝老婆的事，厉大总裁自然要很上心。

    他走了，客厅里只剩下莫小陶、老爷子、苏蔓和厉哲西。

    厉哲西见其他人有话要说，自觉地找了个理由离开。

    “爸妈，你们是不是有话跟我说？”莫小陶问。

    “是，小陶啊，你考虑好去哪生宝宝了吗？”苏蔓开口道。

    莫小陶没太听懂她的话：“当然是去医院生啊，您的意思是……”

    “傻丫头，我想问的是，你想在国内生，还是到国外去？”苏蔓早猜到了，莫小陶绝对没想到这些问题。

    还好她有个见多识广的婆婆，可以帮着出主意。

    “我怀孕之后在医院建卡了，我的医生在国内很权威的，平时，斯夜会安排私人医生给我检查身体。宝宝很健康，所以，我在我建卡的那个医院就可以了。”莫小陶一本正经地回答。

    “小陶，你好像没太听懂我和你爸爸的意思……我和你爸的意见是，想让你到国外去生。”苏蔓认真道。

    “啊？不用吧，生个小孩还要去国外？”

    “是，国外的医疗条件好一些，当然，我不是说国内的不好，而是，我们想要给我们的孙子或者孙女还有儿媳提供更好的环境……”苏蔓耐心的解释。

    他们这样，弄得莫小陶很是受宠若惊。她笑了笑：“妈，我知道了，我跟斯夜商量一下再跟您答复。”

    “嗯，有什么事可以随时问我们。你爸这些年在国外跑来跑去。唯一一个好处是积累了很好的人脉。这些事是难不倒他的。”苏蔓笑着说。

    老爷子又道：“没错，你妈现在真的学好了。你嫁到我们家了，就是我的女儿，有什么事是可以跟我们沟通。我们长辈见识多，多少可以帮你出出主意。”

    “对，他说的没错。”苏蔓说着忽然反应过来，回头不悦道，“你刚才说什么？我真的学好了？学好了这种事还要分真假吗？”

    “当然要分真假，如果没好装好，这也是一种学好了。”

    “我要么学好了，要么没学好，不存在装不装的问题……”

    两个人你一言我一语的说着。

    听到这些，莫小陶尴尬的坐在那里，笑道：“爸妈，你们不要吵架了，其实爸没有别的意思，妈也没有。你们……好吧，我还是闭嘴吧。”

    苏蔓还是不肯忍让，跟老爷子争执着。老爷子也不示弱，继续跟她说着。

    不想搀和到他们的“战争”之中，莫小陶找了个理由，去厨房找厉斯夜。

    到厨房门口，他们还在争吵着，不过可以听得出，他们不是真的吵架。两个人只有关系好了，才会这样闹着玩。倘若真的吵架，干脆不理会对方了。

    对于苏蔓和老爷子，她是心存感激的，虽然他们以前闹过一些不愉快，不过那些都已经是过去式。现在莫小陶见不到自己的亲生母亲，在她这里感受到了母爱，感激ING。

    当天晚上，吃完饭后，莫小陶和厉斯夜回了家。

    “老婆，你是不是想留在厉宅？”回去路上，厉斯夜问道。

    “有点想，又有点不想。干嘛啊，为什么问这个？”

    “如果你想回来，我可以陪你搬回来住。”

    “啊？你不是不喜欢跟他们住在一起吗？”莫小陶太了解厉斯夜了，他不喜欢跟其他人一起住，因为怕烦。

    因此，当于婉月提出这个的时候，她心动归心动，考虑到厉斯夜，没敢回答。

    “没错，我不喜欢群居的生活。同时，我不想看着你太孤单，等我忙起来，的确很容易忽略你。你嫁给了我，把你的一生都给了我，如果我不再不对你好一点，不配得到你的爱。”厉斯夜深情款款地说。

    “不会啊，我自己也很不错，可以做一些自己喜欢的事……唔……”莫小陶话没说完，唇被他霸道的封住。

    莫小陶瞳孔倏地增大，下一秒，热烈地回应着他的亲吻。良久，厉斯夜依依不舍地放开她：“宝贝，我爱你。”

    “哼，说的好像我不爱你似的。”莫小陶傲娇。

    “所以，不要为了我委屈自己，因为，委屈你我会心疼……”厉斯夜搂着她，深情地说着情话。

    今天在厉宅听到了其他人的话，厉斯夜才意识到一个问题：是不是给她的关心太少，她太孤单了，才导致她跟祁慕出去那么长时间？

    感情需要经营，他不会因为得到了就不好好珍惜，莫小陶是他一辈子需要珍视的宝贝。

    “好啦，我知道你的意思啦！”莫小陶心里甜丝丝的，“赶紧接电话吧，手机一直在响着呢！”

    “嗯。”厉斯夜拿出手机，是个陌生号码，弄不好是工作上的合作伙伴，他接通了电话，“你好。”

    “亲爱滴，人家今晚一直在等你呢，什么时候来啊？”电话那头，传来一个娇滴滴的女声。

    啧啧，讲话的语气能变成这样，的确够厉害的。作为一个女人，莫小陶听的骨头都酥了。厉斯夜一脸懵逼，自从有了莫小陶，在他眼里只有她这一个女人。忽然来个这种电话，他完全不知道哪回事……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

