
      
        
           第798章 怎么哄老婆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            虽然厉斯夜没做什么不该做的事，电话里传出这样的声音，他还是习惯性的扭头看了一下莫小陶的反应。

    恰好，莫小陶水汪汪的大眼睛正在盯着他。

    “不知是谁打错了。”说着，他作势要挂掉电话。

    “等一下。”莫小陶努努嘴，示意他继续讲话。

    不接着说，会显得心虚了；说吧，他又不知道这个人是谁，跟一个陌生人没什么好聊的。

    两难的选择之下，他更怕让自己显得太心虚。

    刚想要开口，电话那头再次传来那个娇滴滴的声音：“哎呀，怎么不人家讲话？你是不是有别的女人了啊，夜？”

    最后一个字吐字不太清楚，听上去像是“夜”，又有点像“爷”。

    厉斯夜名字里有个“夜”，平日里，有人喊厉斯夜“四爷”或者简称为“爷”，所以这么一闹，这件事就算不想牵扯到厉斯夜身上，这也不可能了。

    莫小陶是本来还想帮着说句话，听到这个，彻底没了兴致。

    厉斯夜趁机挂掉了电话。

    感觉有人在故意黑他，如果他应话，岂不是给了对方机会？

    “老婆，你相信我吗？”

    “你猜～”

    “小傻瓜，我不知道这个人是谁，忽然有人打个电话来，我也不知道怎么回事。不过，我老婆这么大度，她肯定会相信我的。”

    莫小陶听到这个声音，起初是吃惊，紧接着是生气。不是生厉斯夜的气，生打电话的那个。

    要疯啊，找谁不好，竟然找上她莫小陶的老公！即便生气，她也没有怀疑过厉斯夜。因为她深信，他是一个如假包换的好男人。

    “我相信你啊，但是我需要你表示一下！”

    “傻老婆，不是说相信问吗？让我怎么表示？”厉斯夜和莫小陶在一起这么长时间，从来都没遇到类似的情况。没有经验，不懂如何表示！

    莫小陶轻哼：“我不管，反正我需要你表示给我看！”

    问她应该怎么表示，但是小丫头故意不说。厉斯夜回头考虑了下，这种问题直接问她，貌似是不太好。

    好吧，让他自己考虑一下如何表示。

    这样一直考虑着回到了别墅。

    厉斯夜还是没想出应该怎么表示……

    送莫小陶进了门，他站在门外一动不动。

    “老公，你干嘛不进来啊？”莫小陶一路都在保持着严肃的表情，看到厉斯夜这个模样，“扑哧”笑出声。

    “宝贝你先进去，我需要一个人想点事情。”

    “啊？”莫小陶理解成了，他想要自己一个人在外面反省反省。

    那好吧……给他个机会！虽然莫小陶相信他，不过，现在把他喊进来好像没有其他事。

    他不想进来，任由他。

    “嗯，乖乖等我回来给你洗澡，做事小心点脚下……”不过是短短的分开一段时间，但是厉大总裁对她的宝贝小妻子太不放心了，唐僧附身般叮嘱这个叮嘱那个……

    “呃，我都知道，你快去吧！”莫小陶乖巧地说。

    厉斯夜关了门，走向正在车前擦玻璃的司机：“刚才在车上的事，你都听到了？”

    司机忙停下手里的工作，端端正正的站好：“是的四爷，我都听到了。不过您放心，这些都是您的私事，我保证嘴严，不会出去胡乱宣传的……”

    闻言，厉斯夜满头黑线，他又不是怪兽，有这么可怕吗？

    “我说的不是这个。”

    不是这个就好，司机被吓一跳，还以为不小心听到了这么大的“秘密”，总裁大人要杀人灭口呢。

    “您的意思是……”他问。

    “如果今天晚上的事发生在你身上，你会怎么办？”厉斯夜问道。

    以前没有遇到类似的事，他不知道怎么处理。人们都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，看司机这年纪，应该已经结婚了。所以，适当地问问。

    “我会……”司机嘿嘿一笑，“买点她喜欢吃的，好好哄哄，保证什么事都没了。”

    “是吗？”厉斯夜挑眉，如果莫小陶是那种给她几块糖就能哄开心的，那么她就不是莫小陶了。

    她之所以被厉斯夜看上，最主要的原因在于，她做事不按照常理出牌。这意味着，按照常理出牌也无法让她变乖。

    “没错。不过话说回来，爷您平时经常给少夫人准备各种好吃的，她应该不稀罕了，用这样的方式貌似不太管用……”司机挠挠头，“再说了……”

    “能把话一次性说完吗？”厉斯夜不悦，这个新司机和沈越一样，话没说几句，吞吞吐吐半天。

    “很多女人疑心重，如果你对她好点，她会以为是你心虚了，不然为什么忽然对她这么好……唉，我也不知道该怎么说了……”司机老实巴交的回答。

    所以说，听他说了这么多，最终半点建设性的建议都没有，厉斯夜完全不想评价什么了。

    遇到事情，还得靠自己。

    “今天没什么事了，你赶紧回去吧！”

    “是，爷。”

    回了别墅，莫小陶不在客厅，厉斯夜来到卧室，在卧室门口听到里面传来了音乐声。

    这个小东西，在做什么？

    打开门，只见地上铺着瑜伽垫，旁边放着其他的东西，看这个架势……这是要练瑜伽？

    “宝贝，你在做什么？”

    “练瑜伽啊，怎么啦？”

    “肚子这么大了还要练瑜伽？别闹了，爱美不急于这一时，听话……”厉斯夜走过去，弯腰把她从地上捞起来，抱到床上。

    “哎呀，我得好好注意一下啦，怀孕了也得注意体型，如果有一些不要脸的人来抢走我的老公，这该怎么办呀！”

    莫小陶不过是忽然来了兴致，听说有一种瑜伽叫做孕期瑜伽，好奇孕妇怎么也能练瑜伽，趁着厉斯夜没回来赶紧尝试一下。不过，看到厉斯夜这么激动，她乐了，借题发挥，吓唬吓唬他～

    “我真的跟那个人不认识，对方肯定是故意的，我的宝贝肯定相信我不是那种人，对不对？”厉斯夜好脾气地问。

    “嗯，我是相信你，但是亲爱哒，你不能仗着我相信你就不表示了，是不是？”莫小陶眨巴着无辜的大眼睛，笑嘻嘻的问。于是，整个帝国最尊贵的男人也遇到了难题——不知道怎么哄老婆。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

