
      
        
           第725章 喜欢被支配
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            沈越发觉李淼好像不太高兴，他歉意地把她揽入怀中，在她额头上轻点一下：“抱歉，说好不谈工作的，又扯到这些事上了……好了，不说这些了。”

    “没事呀，我老公这么有责任心，我开心还来不及呢，这说明他是一个好男人呀！”李淼主动索吻。

    小娇妻这么懂事，沈越对她越发的满意。他一个翻身，把李淼压在身下，深深地吻她。

    沈越是那种很懂得考虑女人感受的男人，在床上亦是尽可能的照顾她，呵护她。一个吻，渐渐的如此让人如痴如醉……

    “越，有你真好。”李淼勾住沈越的脖子，嘴里发出诱人的呢喃。

    “我也是，觉得有你真好。”沈越说着撩起她身上薄如蝉翼的睡衣，“老婆，可以吗？”

    李淼羞赧的笑了：“你也真是的，这种事还要征得我的同意？”

    “哈哈，也对，那我不客气了。”沈越后知后觉。以前林楚儿就吐槽过他，说男人应该霸道强势一些，有些事要是可以自己做决定，那就没必要刨根问底询问别人的意见。

    因为，大多数女人都喜欢被支配，希望有一个男人告诉她说该干嘛干嘛，这样的男人会让人更加有安全感。

    所以，今天让他来支配李淼。

    不就是变得和厉斯夜那样霸道么？虽然他不是霸道总裁，稍微霸道一些还是没问题的。

    他把李淼按在身下，主动索吻，主动支配她……

    李淼第一次见到他这样，估计是惊呆了，任由他继续……

    然后，在关键时刻，一阵手机铃声响起。

    “不用管。”沈越说道，为了表示真的“不用管”，他手上的动作不停，连是谁打来的电话都没来得及看。

    但是，这个电话打过来，他明显没了以前的热情，甚至说是有些心猿意马了……

    “要不还是先接电话吧，这样一直响着不是办法……”李淼伸手拿来手机，看到是个陌生号码打来的，她帮沈越接通然后送到他面前。

    沈越看了一眼号码，脸色微变了下。

    李淼不明所以，微笑看着他：“接啊。”

    不想因为这件事影响到他们两个人的心情，他觉得很有必要到其他地方去接通电话。或者说，直接挂掉。

    还没来得及做什么，话筒里传来一个弱弱的女声：“沈越，你到底什么时候回来，我自己真的好怕……赶紧回来好不好？你不在这里，我好想你……”

    沈越抬头看了一眼李淼，眼睁睁的看着她的脸在一瞬间变得好似纸一样苍白。

    “很快回去。”沈越盯着李淼说完这句话，然后挂掉手机，关机。

    很艰难的，李淼扯出了一个笑容，因为她觉得，笑一笑会显得自己懂事一些。

    可是为什么，这笑容给人的感觉比哭泣还要绝望？

    “又是婚礼上闹事的那个女人吧？前女友啊！”李淼用不咸不淡的语气说道。

    “淼淼，我不想骗你，是她。”

    “你们一起去了医院？”李淼又问。

    “你怎么知道？”

    李淼苦笑了下：“上次你和她在医院，我去看小陶，我看到你们在一起了。沈越，我不想跟你吵架，咱俩走到这一步不容易，我问你几个问题，你能老实回答我吗？”

    “你问。”

    “第一个问题，她那天为什么出现在医院？”“被她的男朋友打了，我恰好找她问一下是不是她把小陶推下医院的，就把她送到了医院。至于为什么跟你撒谎，那是因为我觉得对你已经亏欠很多了，我们本来没事，怕说多了让你多想。”沈越很自觉，

    把该说的都说了出来。

    欺骗她也是不得已，现在都这样了，也就没有瞒下去的必要了。

    李淼愣了下，他说的这么顺溜，她应该把这些解释成他很坦白没有秘密呢，还是说他早想好了台词，决定如何欺骗她？

    “她有没有怀过你的孩子？”她继续问。

    “没有，从来都没。”

    “你们两个人现在分干净了吗？能分干净吗？”李淼又问，她需要的，是等着沈越给她一个承诺。

    她需要承诺，更需要让他觉得对她有亏欠。要是这样，以后等一些事情到了无法隐瞒的地步，她还有最后一个杀手锏，让他不要忘记自己的承诺。

    “分干净了。”沈越心里也不舒服，这么多年了，林楚儿像是他心底的一个魔咒。他以为，重新开始了全新的生活，大家都会好起来。但是现在……

    “好吧，我相信你。”李淼考虑之后说道。

    “谢谢你。”沈越表现很沮丧。

    被自己心爱的女人原谅了，按道理说他应该很开心。可是，他开心不起来。本来打算要给李淼最好的爱，今生今世都不让她受到任何的委屈。

    但是在婚礼举行之后，他还是做了那个说话不算数的男人。她表现的越是宽容大度，沈越心里就越是对不住她。

    对她，亏欠的太多了。

    李淼轻轻的抓住沈越的手，用半玩笑的语气道：“现在我原谅了你，我希望，等到以后，如果你对我做的什么事很失望，不要抛弃我哦！”

    她讲话的语气这么轻松，像是开玩笑一样，沈越自然是没有放在心上：“放心吧，我会好好对你，一定！”

    “嗯，那拉钩哦。”

    “好，拉钩！”

    拉完勾，李淼贴上来主动亲吻沈越：“亲爱的，你一定会对我好，这是咱俩的约定哦……”

    “约定。”刚才还没开始就被打断了，沈越感觉很对不住她，他俯身，继续做那个霸道的男人，主动引导她，想要带着她忘记所有的不快乐……

    然而很悲催的，这一次的结果比上次好不到哪里去……到了关键时刻，两个人又偃旗息鼓了。

    与上次不同的是，这次不是沈越的关系，而是，还没等开始，李淼捂嘴想吐。

    “淼淼，你怎么了？”沈越一脸的担忧。

    “我没事，忽然想吐，等我去个卫生间……”说完，李淼紧张的跑向卫生间。沈越坐在床上，百思不得其解。他和李淼吃同样的东西，他没有感到任何的不适，不应该是食物中毒。那么，她为什么吐？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

