
      
        
           第775章 要不要这么污
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            紧张，是因为在这一瞬间，莫小陶想起了之前在美国所发生的事。

    厉斯夜的别墅和林楚儿的相邻，有人来送快递，说是林楚儿不在，让莫小陶帮着接收一下。

    莫小陶帮着接了，后来不小心闹出了一些不愉快的事。

    说不好，今天的情况也是一样。

    “您好，请问是莫小姐吗？”快递员站在门外，礼貌地问道。

    “嗯，是我。”

    “这里有你的一份快递，麻烦签收一下。”快递员说。

    “这里面是什么？”莫小陶拿过来捏了捏，情况跟上次一样，这里面扁扁的，应该是一些照片、信件之类的东西。

    “应该是文件，莫小姐，麻烦签收好吗？”快递员说完回头看了看自己的快递小车，里面还装着好多的东西呢！今天得赶紧送完。

    莫小陶远远地瞄了一眼，里面装着大大小小的快递盒子。

    她松口气。

    这样就好～说明他是正儿八经做这个工作的。

    签收之后，莫小陶进了门。顿时觉得，这份快递变成了烫手的山芋，她不知道应该把它怎么样……

    “拆开看看吧，莫小陶，自从结婚，你这么多的风雨都经历过来了，这点小事怕什么？”莫小陶自言自语。

    鼓起勇气，她拆开了快递。快递里面，是一份合同。

    拿出来看看，莫小陶立马傻眼了。这……这里说了，有一家公司是莫小陶名下的，下面是合同。此外，还有很多的条款，说明她是公司的所有人。

    “我竟然还有一家公司？这是怎么回事？”莫小陶看完，惊讶的不轻。

    很快，她又觉得，这或许是有人故意做的恶作剧！

    她一穷二白，若没有遇到厉斯夜，现在肯定苦逼哈哈的赚钱还莫书杰和陶姿欠下的那一屁股债。

    名下有一家公司？哈！肯定是有人在逗她呢。总归说来，已经确定了这里面不是什么危险物品，莫小陶放心了。

    她把合同随手放在了抽屉里，转身上楼，来到婴儿房里，小心翼翼的把厉斯夜的礼物拿出来，拆开快递的外包装，然后又糊上美美的包装。

    “小陶，你在里面吗？在做什么？”厉斯夜忙完事情，上楼没找到她，看到婴儿房的门紧紧关着，有点不太正常，轻轻敲着门。

    “我……我有点事，很快处理完成出去……”莫小陶再次把礼物藏起来，出门，“老公，什么事？”

    “收拾一下，我带你出去吃东西。”

    “嗯，好。”

    二十分钟后，夫妻俩出了门。莫小陶想要问问沈越和李淼怎么样了，想起厉斯夜那天晚上的态度，最后选择了乖乖闭嘴。

    沈越当时在气头上，做一点冲动的事容易理解。莫小陶已经把该说的说给了他，只等她自己想清楚。

    他们两个人应该还是在乎对方的，有矛盾，想清楚了就好。总之，没有消息，这就是最好的消息。

    对，还有罗依。自从罗依今早打了个电话劈头盖脸的把莫小陶骂了一顿，莫小陶完完全全不想去管她的事了。

    她不是很厉害吗？让她自己上天吧！

    “在想什么？”厉斯夜揉揉她的小脑袋，宠溺地问道。

    “我、我在想，刚吃了早餐没多久又出去吃午饭，我是不是太能吃了？”

    “不会，多吃一点是好事，反正我能养的起。”

    “嗯～”今天天气不错，莫小陶心情跟这天气一样，压根没有受到罗依那个电话的影响。

    有人说，嫁给一个对的人，每天都像是过情人节，感谢厉斯夜，让莫小陶体验到了这样的幸福感。

    ……

    彻底什么都不去管了，时间变得迅速。转眼的功夫，到了厉斯夜生日这天。

    莫小陶劝说，让他回厉宅，大家人多了，聚在一起过生日才好玩。但他不肯答应，他说，以前他很少正儿八经的过生日，哪怕过，也是和苏蔓一起。

    今年，只想让她，还有他们未出世的宝宝一起庆祝。

    “你这样说的好像有点道理，但是这个不太好诶。”莫小陶弱弱地说道。

    “怎么不好了？”

    “万一别人说你娶了媳妇忘了亲人怎么办？”

    “不管，别人想怎么说随他们，我只想让你陪我一起！”他像是一个倔强的小孩。

    “嗤，好吧，不过你得先答应我一个条件。”

    “今天是谁生日，你还好意思跟我提条件？”某人傲娇。

    “因为是你的生日，我才要说这句话。”莫小陶微微笑，“给妈打个电话吧，儿的生日，妈的苦日。”

    倘若苏蔓没有对莫小陶那么坏，厉斯夜对她还是比较孝顺的。现在她学好了，那些矛盾自然不复存在。

    打个电话是应该的。

    “好。”

    “我还没说完呢！”

    “……还有什么？”

    “给妈打完电话，再给爸爸打一个。”

    给苏蔓打电话，厉斯夜没意见。给老爷子打，这就不正常了……

    “为什么？”

    “如果没有他当年的贡献，怎么可能有今天的你，是不是？”

    “对，他没贡献精子的话，我妈自己一个人也生不出我来。”厉斯夜讲话的时候板着脸，对于这个提议，他是抵触的。

    “哎哟喂，有些人要不要这么污啊，人家说的不是单单是这个意思……”

    “还有其他什么意思？”莫小陶斟酌了一下语言，道：“还得感谢他在你十八岁的时候把你从家里赶了出来。否则，在厉家那样的大家里，有了长辈的庇护，你不可能这么有野心、不可能这么成功。他把你丢进了大草原上，经过了

    弱肉强食，才成就了今天强大的你，我说的有道理吧？”

    “宝贝，听到这些，你知道我想说什么吗？”

    “嗯，说什么？”

    “老爷子知道你帮他说这些话，说不定再去买一块地皮送给你！”

    “不是了，我跟他关系一直都很好，但是咱俩的关系更好呀！我肯定跟你一伙。”

    谁想跟自己的父母一直别扭着呢！莫小陶能猜出厉斯夜的心思，所以才趁着这个时候撮合他们和好。“我问你个问题，回答的让我满意了我再决定打不打给他。”厉斯夜说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

