
      
        
           第757章 太熟悉她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            又等了好长时间，厉斯夜喝酒还没有回来，估计他心情也不怎么好，所以要沈越多喝一会儿。

    不回来也好，等他回来，莫小陶还不知道应该怎么面对他呢！

    莫小陶独自一个人躺在床上，翻来覆去的睡不着。

    当你自认为不小心做错了什么对不起一个人，想要弥补的时候，有人告诉你，说你没有得罪她，反而是她要害死你。

    这样的感觉简直不要太残忍，莫小陶想起了之前李淼跟她说过的话……

    当时不明白她说那些话的含义，现在懂得了，才发现被蒙在鼓里的自己真的好傻。

    她拿出了手机，想要发个信息给李淼，或者是直接打电话给她，问问她为什么要这样。

    可是，找到了李淼的号码，最终都没有勇气拨出去。

    原来那些想象中的坦然对待和宽容都是骗人的！

    如果你真正的经历了什么，想要对一个人无条件的坦白或者是原谅，这根本就是不现实的。

    莫小陶想了又想，终究还是不知道如何是好。

    在床上翻来覆去的打了几个滚儿，过了一会儿，厉斯夜回来了。

    听到开门声，她忙躺在床上缩成一小团，一动也不动的假装已经睡着。

    厉斯夜喝了酒，好像是心情也不怎么好。

    不过，他就算是微醉了，他仍旧动作尽可能温柔，怕打扰到他的宝贝小妻子。

    脱掉外套，他去浴室洗澡，于是莫小陶又有了短暂的时间继续胡思乱想。

    没多久，厉斯夜冲个热水澡回来，躺在床上盖好被子，然后轻轻地把莫小陶小小的身子圈入怀中。

    莫小陶知道，因为这件事，沈越和厉斯夜都非常的为难。

    他们直到现在还一直都对她隐瞒那件事，如果她忽然知道了，会让他们不知所措。

    所以，莫小陶尽可能的假装已经睡着了，避免跟他有聊天有冲突……

    殊不知，身边的这个男人太熟悉她了，她睡着或者没有，没有人比他更加清楚。

    “宝贝，是不是还没睡？”厉斯夜好听的嗓音在她耳边响起。

    自知装不下去了，莫小陶轻轻地了个懒腰，回答道：“对呀，本来已经睡着的，做了个噩梦，然后死活睡不着了。”

    “做了个什么梦？”

    ……反正都这样了，不如稍微试探试探，看看他的态度，如果他想要让莫小陶知道那件事，那么她会直接告诉他已经听到了。

    大家都可以变得轻松一些。

    莫小陶道：“我梦见我又去参加李淼和沈越的婚礼，然后有人从背后推了我一把。我从楼梯上滚下来，然后就吓醒了。”

    这些话说出口之后，莫小陶明显感觉到厉斯夜紧紧的抱着她，手上的动作也加重了好几分。

    他这是紧张，是心疼吗？还是因为其他的原因？

    答案不重要。

    因为她知道，不管其他人怎么想，厉斯夜都是那个任何时候都可以站出来保护她的人。

    “都过去这么长时间了，还能梦到这个，是不是这件事给你的打击太大了？”

    “我也不知道，以前都已经把这事给忘记了，莫名其妙的又想起来。”莫小陶佯装轻松。

    “老婆，如果说我一辈子都调查不出到底是谁伤害了你，你会不会对我非常的失望？”他幽幽的开口。

    这个问题把莫小陶问住了，短暂的沉默后，她笑了：“当然不会呀，如果你调查不出来就不要勉强，以后我会一直在你身边，避免任何人伤害到我还有咱们的孩子，这样不就行了？”

    “对不起。”

    莫小陶心里一惊，搞不懂他说的这一声“对不起”到底是想要表达个什么意思？

    她翻了个身，伸手抱住厉斯夜，温声细语的：“好啦，不要想这么多了，反正也没什么事。以前的一切，该过去的就让它过去吧，咱们得往前看，不是吗？”

    “嘿，你这是反过来安慰我，还是需要得到我的安慰？”

    “都不是啦，我说的是事实，一些事情既然已经发生了，那就没有必要再做什么，想多了，只会徒增烦恼，不是吗？”

    “老婆？”厉斯夜有点慌，今天的小丫头跟以前相比有些奇怪。她不会已经知道了什么吧？

    “好了，时候不早，你辛苦了一天，咱们也该休息了，睡觉吧！”莫小陶把鼻尖在厉斯夜的胸膛上轻轻的磨蹭了几下，像是一只可爱的小野猫。

    “嗯，睡觉。”

    两个人都不说话，各自躺在床上胡思乱想了一会儿。

    莫小陶终究是个孕妇，精力比不上厉大总裁那么旺盛。所以过了没多长时间，困意袭来，她很快睡着了。

    反倒是厉斯夜，他太爱她，事事为她考虑，想法也就变得更多。

    想多了，睡意全无。

    事实上，他今天晚上差一点一冲动把所有情况告诉她，但后来想想又改变了主意。

    这件事情毕竟关系到沈越和李淼的婚姻，虽然今天沈越说他想要跟李淼离婚，问题是他们并没有离婚，如果厉斯夜擅自做了决定的话，只会促成他们离婚。

    他们离婚了，对厉斯夜来说并没有任何的好处。并且从另外一个角度来讲，这件事情本是需要李淼来告诉小丫头的，如果，厉斯夜自己说了，李淼直接不用面对她了。

    这样的话也太便宜李淼了，做了错事得付出代价，无论如何，她都需要给小丫头一个解释。

    想告诉她又不能告诉，所以他才会变得如此纠结。

    翌日清晨，莫小陶起床之后，厉斯夜正在准备早餐。

    话说，厉先生以前可是对下厨充满抗拒的。为了她，他变成了一个下得了厨房的好男人。

    随着时间的推移，她已经习惯了他给的一切温暖，尤其是知道了李淼对她所做的种种之后，莫小陶总结了一下，她发现，其他人就算是对她好也是带有条件的，各种心怀叵测。

    她掏心掏肺的对待李淼，把李淼当成自己的姐妹，但是到了最后这个闺蜜对她做这种事情，所以，到头来真正对她好的人，只剩下厉斯夜。不得不说，有他真好啊～
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

