
      
        
           第771章 不干这种事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “稍等一下，到家我给你做。”厉斯夜后悔自己欠缺考虑了。

    平日里不喜欢被打扰，所以，厉斯夜没有请佣人。平时都是亲力亲为照顾她。

    今天考虑到去沈越家情况不可能那么顺利，所以提前给她吃了东西。回来路上，他们相谈甚欢，于是忘记了这件事。不然，早带着她在外面吃了再回家。

    莫小陶敏感的意识到了厉斯夜的感受，她忙补充一句：“其实没有多饿啦！”

    “不饿也没关系，等下我做好了你就饿了。”厉斯夜打开了门。

    莫小陶则好奇的盯着落地窗内，家里亮堂堂的，不应该啊，他们都没回来，谁开灯？谁来了？

    进了门，整个家里弥漫着饭菜的香味。

    “哇，好香啊……”条件反射般，莫小陶朝着饭厅的方向走去。

    “等下。”厉斯夜抓住她的胳膊，“至少得先让我弄清楚是怎么回事吧！”

    “肯定是家里来了田螺姑娘呗。”反正莫小陶很放心，对方敢这样大大方方的做饭炒菜，绝对是自己人。说不定是……

    厉斯夜不敢大意，一只手牵着她的手，把她的身子挡在身后，朝着饭厅的方向走去。

    莫小陶痴痴地看着他，现在的她感觉不到半点害怕，反而满满的暖心……

    在这里，她想要给其他人灌一碗鸡汤。当一个男人不管什么时候都要牵着你的手的时候，嫁给他吧！

    莫小陶很幸运，因为她已经嫁给了这样一个好男人！

    厉斯夜往前走了几步，回头看到她无邪的笑容，暗自捏了一把冷汗。果然是被保护的太好了吗？竟然遇到了事情还能这么开心……

    “你们回来了，赶紧洗手去吃饭。”苏蔓从厨房出来，看到他们两个人这样，被吓一跳，“这是在干嘛？”

    “我们……我们在……”

    “妈，怎么是您？”厉斯夜瞥到苏蔓手里拿着锅铲，围着围裙，一副居家妇女的模样，有点不敢相信自己的眼睛。

    “不是我还能是谁？两个人都在外面忙，连饭都不好好吃。你自己不注意也就算了，不考虑考虑小陶的感受啊！”苏蔓嗔怪。

    莫小陶狗腿地跑过去：“妈，我进门闻到这么香的味道就猜到是您啦！做的什么啊，好香。”

    “你们回来的正是时候，还有最后一个菜，正准备出锅呢！”苏蔓开心的说。

    “嗯，妈好厉害！”

    两个女人进了厨房，里面不时传来她们的笑声。厉斯夜坐在沙发上，想想还是觉得不可思议。

    或许女人之间的感情是这样的，很容易对彼此产生敌意，更容易解除误会。

    莫小陶和苏蔓以前关系不怎么好，曾经一度差点兵戎相见。后来，小丫头住院那段时间，苏蔓拎着吃的东西去找她。

    厉斯夜担心苏蔓在饭菜里动手脚，于是表现的明显了一些。倒是莫小陶，对苏蔓非常的信任，就此，她们建立了长期的友谊。苏蔓对莫小陶比对厉斯夜还好了……

    她们关系好了，这是好事。可厉斯夜仍旧因为苏蔓这一系列的变化感到不可思议。

    “小夜，赶紧进来吃饭，就等你了！”苏蔓的声音从里面传来。

    “来了。”厉斯夜大长腿迈动，走向饭厅。

    到了饭厅，看着里面的摆设，他再次吃了一惊……

    “怎么了，坐。”苏蔓语气里难掩得意，看着厉斯夜的表情，她立马觉得之前所有的努力都值得了。

    “这些都是你做的？”

    “没错，营养卫生又健康，要不要尝尝？”苏蔓笑问。

    人人都希望得到其他人的认可，别看苏蔓年纪这么大了，一些时候表现的跟个小孩似的。所以，看到宝贝儿子这个反应，她很满意。

    “嗯。”厉斯夜坐下，低头品尝起来。

    晚餐的味道好到没法说。很难相信，这是苏蔓做的。当然，就算怀疑，厉斯夜也不敢说。说出口，她肯定不乐意了，对他的意见更大……

    以前她相当于一个被宠坏了的大公主，基本上是让其他人伺候她，她从来都不会下厨的。

    现在却……太令人吃惊了。

    晚餐结束，厉斯夜被安排着在厨房洗碗，苏蔓带着莫小陶在客厅看电视，顺便聊天。房间里，不时传来两个人的笑声。

    时间太晚，苏蔓自然而然的住了下来。

    临睡前，厉斯夜和莫小陶说了很多有关苏蔓的事，全都是关于她的变化。嗯，随着时间的推移，与以前相比，她变得更好更完美了。

    “妈变得贤惠了，原因很简单，那就是，她在自己心爱的男人身边，内心感觉到幸福。只有这样，才会真正的发生改变。”莫小陶笑着说道。

    “……说的好像有这么一点道理。”

    “那是必须的嘛，女人最了解女人。我的这个解释百分之一百万是正确的！”

    “嗯。”苏蔓那些年不在老爷子身边，每天各种事情不断，现在变得正常了，估计真的跟他存在一定关系。

    厉斯夜嘴角微扬，变好了这是好事……

    生活虽然有些时候很艰难，容易遇到一些问题，但是，只要你努力，一切都在朝着好的方向发展。

    随着莫小陶怀孕的时间越来越长，每顿吃不了多少东西，稍微吃点东西就饱，但是用不了多长时间就饿了。

    第二天早上她被饿醒，她轻轻地动了一下身子，打算下楼找点东西吃。

    跟厉斯夜打了个招呼，拒绝了他要陪着一起去的要求，她轻手轻脚地下楼。

    来到楼下，莫小陶大老远看到苏蔓拿着一个方方正正的盒子正在端详着。

    “妈，您在看什么？”莫小陶走过去好奇道。

    “刚收到一个快递，不知道里面装的什么。不会是有人往家里寄来了危险物品吧！”苏蔓从来都不网购，所以自然而然的以为莫小陶也不干这种事。

    “不是危险物品，是我买的东西。”哇哇哇，她给厉斯夜买的生日礼物到了，好快啊！

    “你买的东西？你在网上买的什么？这些东西质量好吗？”苏蔓对这个非常的感兴趣，“是什么？我帮你打开看看……”“不行！”这可是给厉先生的生日礼物，不能这么快被知道～
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

