
      
        
           第783章 甩开膀子回怼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “小高音是谁？”莫小陶一头雾水，很快她明白了，“你在说五月？”

    “嗯，在送走她之前，相信你有机会领略她的高音。”

    莫小陶被逗乐了，厉先生忒有意思啦，身为长辈，没有长辈该有的样子，竟然该小孩起绰号。哈哈哈！

    “老公，你好萌！”

    “应该没你萌吧，笨蛋。”厉斯夜笑道，“出去吧，自己先找点东西填填肚子！”

    “那好吧！”莫小陶不再推辞，去冰箱里拿了一些吃的，然后离开。

    看着她离开的背影，厉斯夜忽然有种搞怪的想法。希望让小丫头领略一下五月哭泣的威力。

    但是，边准备早餐边等，那个小丫头一直都在睡觉，安安静静的。

    早餐桌上，莫小陶忍不住开始夸赞了：“她很能睡啊，你看，都这么长时间了还没醒。”

    “可能昨晚哭了一晚上，没体力了吧。”厉斯夜闷闷的说。

    “有这个可能～算了，不管她，赶紧吃饭，吃完了我看着她，你补个眠。晚上睡不好，对身体不好哦。”

    厉斯夜又跟她聊了一下，经过一番试探，他发现莫小陶并不排斥把小高音，哦不，小五月，不反对把她送走。前提是，要找到一家真正爱小孩的人家。

    这还不容易吗？分分钟找到，送走！

    吃过早餐，厉斯夜去处理工作了，顺便派人找一些想要小孩的人家，把她安排走。

    以前是莫小陶自己躺在沙发上玩，现在多了一个任务，那就是——躺在沙发上边玩边不时看一下小五月。

    她很乖，醒了一次，莫小陶先喂了奶粉给她，她还是动来动去的不老实。

    “乖，让我看看，是不是尿了？”莫小陶帮她检查。

    到了给小孩换尿布的时候，她犯难了，弯腰整理了好长时间都没弄好。

    “宝宝乖，很快就好了！”莫小陶耐心的帮她。

    厉斯夜对她们不放心，出来看看，恰好看到莫小陶正在手忙脚乱地忙着。

    “给我。”他走过来，熟练地换好。

    “老公你太棒了，我不敢碰她，果然还是你厉害！”莫小陶钦佩道。

    “昨晚一会尿一次，早练出来了。”厉斯夜收拾好一切，看到小五月乖乖的吃着自己的手指，“她没哭？”

    “没，喂饱了，给她吃了奶粉，可乖了。”

    的确，他在书房里没有听到哭声。可是……这不应该啊，为什么昨晚哭的那么厉害？

    这边没什么事，厉斯夜又去忙他的事了。

    莫小陶窝在沙发上玩游戏，小五月玩她自己的手指，小胳膊小腿不时动一下，自己跟自己玩。玩着玩着，又睡着了……

    莫小陶也懒洋洋地靠在沙发上打盹儿，吃过早餐，她又困了。

    这时，祁慕打了电话过来。

    接通后，她压低声音道：“祁医生，你找我有什么事吗？”

    “小陶，你今天有没有上网？”

    “上了，一直在玩网络游戏，看电视剧，怎么啦？”

    “那你有没有看新闻？”祁慕问道。

    “没啊，祁医生，发生什么了吗？”莫小陶好奇地问。

    “我建议你上网看看，我今天浏览网页，无意中看到网上有一些关于你的新闻。”祁慕说。

    “啊？好的，我看看！”莫小陶挂了电话，拿出手机打开微博，才发现自己不小心出名了。

    网上有文章，题目如下：莫小陶出轨男助理，于四爷生日夜外出幽会！

    下面的内容大体意思是，昨天是傲世集团总裁厉斯夜的生日，当天晚上，他的小娇妻和他的助理偷偷幽会，很晚才回家。并且，他们已经有了私生女！

    莫小陶无语至极，这些事情怎么可能嘛，昨天她和沈越出去了，但那不是幽会，而是去找罗依。至于私生女，这更不可能嘛！

    关键是，网上那些人唯恐天下不乱，把“莫小陶出轨”这个话题顶到了热搜榜第一名。此外，热搜榜前十位都被这件事霸占了。

    比如说：“莫小陶和厉斯夜离婚了吗”、“莫小陶不要脸”、“四爷绿帽子”、“心疼厉斯夜”、“厉斯夜我要嫁给你”、“莫小陶和男助理”这一类的。

    “脑子有问题吧，这种事也有人信！”莫小陶气鼓鼓的，以为她没有微博小号啊！上次网络上有人说厉斯夜是gay的时候，莫小陶注册了好多小号，现在正好可以派上用场！

    甩开膀子回怼，莫小陶用小号回了一句，一刷新的功夫，一大波评论早把她说的那些沉到了底下！

    “这肯定是水军，故意黑我呢！”莫小陶忙拨出了沈越的电话。

    电话很快通了，沈越一打通就在问小五月的事：“少夫人，那个小婴儿现在怎么样了？”

    火烧到猴子屁股了，他竟然还有心情过问小婴儿的事！莫小陶叹口气：“她很好。只是，沈越，你最近有没有得罪什么人？”

    “没，怎么了？”

    “咱俩被黑了，你上网看看……我还没告诉斯夜，这件事瞒不住，但是我得先告诉你，你看看有没有办法？”

    “好的，我出来有点事，我看看，等下打电话给你。”沈越不知道发生了什么，但是听到莫小陶这么严肃，他的语气也跟着很严肃。

    “嗯，好好想想有没有得罪人，我也想想……”莫小陶没精打采道。

    挂了电话，她仔细想了一遍，最近没有损害到什么人的利益，不可能有人故意黑她！唯一一个有冲突的人，是罗依。

    不对啊，她辛辛苦苦的帮着罗依养孩子，罗依不可能这么不要脸吧！

    找不到答案，莫小陶沮丧地来到厉斯夜的书房门口。

    书房的门开着，他正在里面忙着处理工作。专注淡定，应该还不知道这件事……

    唉，不想跟他说的，可是网上传成那样，莫小陶自己搞不掂，沈越就算能搞定，也得需要一定的时间。

    重要的一点是，假如莫小陶遮遮掩掩的故意不跟他说，会显得自己心虚了。

    “老公。”莫小陶敲了几下门，走了进去。

    “嗯，才分开这么短的时间就想我了。”厉斯夜抬头看了她一眼，低头继续处理工作。“老公，如果有人想要给你戴绿帽子，你怎么办？”莫小陶走上前问道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

