
      
        
           第863章 引狼入室
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            秦霄本来没这么大的胆子去厉家，多亏了老爷子的热情邀请，给了他巨大的勇气。

    甚至，他开始好奇厉家是什么样子的，他们一家人在一起相处又是怎样的。

    即便答应了，嘴上还是应该小小地推辞一下：“我去真的合适吗？毕竟，我和斯夜以前……”

    “我知道你们曾经闹过一些不愉快，可那些都是过去式了，人得往前看。身为家长，我和你的父母都希望你们两个人和好。所以，不要拒绝了，赶紧走吧！”老爷子道。

    虽然厉家现在强势，用不着巴结任何人。不过，多一个朋友比多一个敌人好。他年纪大了，没有多少年活头了，所以他要为了厉斯夜铺垫好以后的路，该处理好的关系，全都一一处理好。

    所以，今天反正遇到了秦霄，不如让他出面，搞定这件事。

    “谢谢您，既然这样，我就不再推辞了。”秦霄关上车门，和老爷子进门。

    老爷子认识全世界各地的朋友，跟他待人真诚有关系。

    带着秦霄进门后，他看了一眼时间。时候还早，早餐还没做好，他干脆做起了向导，带着秦霄参观这个家。

    看着他热情的样子，秦霄眼眸微眯。这个老头子，有点意思。

    “……自从小陶和小夜搬到了这个家里，我们这个家热闹了不少。”老爷子超级喜欢莫小陶，所以说起跟她有关的事笑的合不拢嘴。

    “可惜，对我们来说就不是这样了。”秦霄感叹道。

    “怎么了，你什么意思？”

    “她就是个小开心果，在家里陪着你们，我们想见她都见不到。我前段时间天天去甜品店找她，可惜没有一次碰到她的……”秦霄说起莫小陶的时候，言语之中透露的全都是对她的喜欢。

    老爷子最疼莫小陶，谁对她好，那么，对方也会自然而然的被他拉到和自己统一战线。

    接下来，他说着和莫小陶有关的事，说他以前认识的那个为了生活奔波的小丫头，说她身上发生的好玩事，说她父母有关的事。

    秦霄对这些略微有些了解，但是了解的不是很透彻。如今听到这些，对莫小陶也就多了一份疼惜。

    “这些事我都不太清楚，我只是觉得她可以给人带来很多的欢乐，没想到，她身上有这么多招人心疼的地方……”秦霄感叹。

    “没错，这丫头很不错。小秦啊，既然你说把她当成自己的妹妹，要不，正式认她做妹妹吧？”老爷子提议。

    他提出这个建议是有原因的。

    第一，看的出秦霄很喜欢莫小陶，如果认她做了妹妹，再多的男女之情都会变成兄妹之情，厉斯夜少一个情敌；

    第二，莫小陶孤独无靠的，父母不在身边，有了秦霄做哥哥，相当于多了一个亲人，以后也有个依靠，其他人想要动莫小陶，得考虑一下秦霄以及秦家在木槿市的势力；

    第三，秦霄和厉斯夜做了十年的敌人，多了秦霄和莫小陶这段关系，他们有了她这个纽带，可以彻底的消除心底的芥蒂，化干戈为玉帛。

    一举三得，无论从哪个方面来讲，都是有好处的。

    “我倒是没有意见，只是……”秦霄欲言又止。

    “你担心你的父母……”

    “不是的，我没有兄弟姐妹，我父母一直想要再生个女儿的。我回家的时候跟他们说起过小陶的事，他们对这个丫头也很感兴趣。所以，他们也没问题。”秦霄回答。

    老爷子迷糊了：“那你的意思是，怕小夜不愿意？”

    “他应该不会反对的太强烈。”秦霄顿了顿，“我这样跟您说吧，我担心小陶不愿意。”

    “小陶不愿意？哈哈，为什么？”老爷子乐了，他竟然在担心莫小陶不愿意！在老爷子眼里最好搞定的人，到了秦霄眼里反而是最不好搞定的……

    “因为平日里她对我很嫌弃，我怕一提出这个会把她吓跑……”秦霄语气很受伤。

    “不会的，我会帮你跟她说，试探一下她的口风，说服了她，再告诉你。”

    “嗯，一定要帮我说服她。”

    “好，在这之前，咱们都先别走漏风声。”

    秦霄眯眼看着老爷子的侧脸，这个老头比厉斯夜有爱多了，跟个老顽童似的。

    “麻烦您了。”

    “还得过一会儿吃饭，走，我带着你去那边看看。先熟悉熟悉，以后经常来家里玩。”老爷子提议。

    “嗯。”

    不远处，于婉月等看清楚和老爷子在一起的人是秦霄，被吓了一跳：“他们怎么在一起？”

    话说，那会儿她大老远的就看到老爷子带着一个人进来。出于好奇，她跟着看了看。

    确定对方是秦霄，她急吼吼的进门。

    “妈，您在做什么？慌里慌张的？”厉哲西从屋子里出来，问道。

    “小陶呢？”

    “在屋子里。”

    “小夜在哪？”

    “跟她一起，小两口腻歪着呢。妈，您到底怎么了，发生什么事了？”厉哲西问道。

    “我刚才看到你爷爷带着秦霄到咱们家来参观呢！两个人有说有笑的，气氛可融洽了。”

    厉哲西挑眉：“爷爷干嘛让他到咱们家来？”

    “不知道，我听到他们谈到小陶，还说什么等下一起吃早餐什么的。他们去了那边，你继续去打探打探，偷听到什么回来记得跟我说，我去厨房看看早餐准备的够不够。”于婉月叮嘱一番，着急的离开了……

    厉家在老爷子的管理下，一日三餐都非常的规律。他回来之后，到了饭点全家人必须坐在一起吃饭。

    整个家里，除了莫小陶，其他人没有特殊待遇。

    厉哲西站在原地，嘴里重复一句话：“一起吃早餐？吃早餐？”

    如果一起吃早餐，秦霄和苏蔓岂不是要在厉家碰面？

    早怀疑他们两个人关系不明不白的了。这下正好，老爷子成功的引狼入室了。

    可以想象，等下早餐桌上的场面肯定会很精彩。看差不多要到早餐时间了，厉哲西叫来一名小佣人，让她喊苏蔓起床吃早餐。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

