
      
        
           第800章 共同的小秘密
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            于婉月很认真的跟莫小陶探讨这个问题，却被她一句话噎的不轻。这小丫头，太伶牙俐了。

    “他当然没有！他哪有这个胆子！”如果厉春霖在她怀孕的时候出轨了，这是对她的不忠诚，相当于她没本事、看不住男人。所以，她很激动地说道。

    “既然我大哥不会这样，斯夜也是个好男人，他更不会做这种事……”莫小陶毫不客气的反击。

    她爱他，相信他，拒绝任何人任何方式的挑拨离间！

    于婉月好心劝劝莫小陶，这丫头不肯相信也就算了，还要反过来说她一句。

    看来，真得说点“干货”让她意识到事情的严重性了……

    “小陶啊，今天早上……”

    “妈，小陶，你们原来在这里。”厉哲西走过来。

    “哲西，你有什么事吗？”于婉月的话被中途打断，心情略微不爽。

    好心好意地帮助莫小陶，反过来弄得好像她在故意嚼舌根似的，郁闷啊！

    “在屋子里有些无聊了，出来看看，你们在聊什么？”厉哲西笑道。

    “我们没聊什么啊，随便聊聊，呵呵……”于婉月不怕厉春霖，但是怕厉哲西。如果厉哲西知道她跟莫小陶说这些，又要怪她闲着没事乱讲。

    “小陶，我小叔不在，是不是太无聊了，才肯过来跟我妈聊天？”厉哲西笑问。

    于婉月听出了厉哲西话里的潜台词，不悦道：“哲西，你什么意思啊，说的好像小陶跟聊天很委屈一样？”

    “没了，我可没这样说。”

    “是啊嫂子，我很喜欢跟你聊天，真的～”莫小陶真诚道。

    即便于婉月身上有点小毛病，比如说她喜欢在背后说别人的坏话。但是总体说来还是不错的，人嘛，谁没缺点？

    “……”于婉月还想提醒提醒莫小陶的，话说到这里，怕是说不成了。

    她尝试了几次，打算先走，留下空间让他们两个人多聊聊。回头一想，万一厉斯夜忽然回来，看着莫小陶和厉哲西单独在一起，醋坛子打翻了威力太大。

    为了家庭的稳定和团结考虑，还是在这里盯着吧。

    于是，三个人随意聊了起来。

    傲世集团总裁办公室。

    厉斯夜坐在办公桌前处理工作，秘书艾米拿着文件走了进来。

    “总裁，这份文件需要您签字。”艾米毕恭毕敬道。

    “谢谢，先放那，等下我签。”

    “不行的，这份文件着急用……”艾米忙说。

    “什么文件？”厉斯夜闻言，不得不停下手里的工作，拿出签字笔，刚摘掉笔帽，放在桌上的手机响了起来。他抬头说了一声“抱歉”，旋即接通了电话。

    最近有一个项目要谈，会有人打电话进来。所以，厉斯夜没有多想。

    一心二用是他的本事。

    他一只手接电话一只手签字。

    这时，话筒里传来了一个娇嗲的女声：“夜，人家好想你，昨晚弄得人家好舒服……”

    厉斯夜脸色大变，抬头看了看艾米，艾米脸上露出石化了一样的表情，片刻又恢复了正常。

    她歪头看向一边，尽量地表现出一副“我对这件事一点都不感兴趣”的样子，但是厉斯夜清楚，她心里早好奇到不行了。

    “你是哪位？”这些天，一直有人打电话来，每次都这样，厉斯夜懒得理会。这次被艾米听到了，如果他再逃避，好像是默认了这件事。

    如果他没有作为，那么，用不了多长时间，在艾米的带领下一传十十传百，估计整个傲世大楼都知道了。

    “夜，忘记我是谁了吗？哎呀，昨晚咱俩还在一起的……”女人继续娇滴滴的讲话。

    本来什么事都没有，被她这样一闹，弄得好像厉斯夜做了什么对不起莫小陶的事似的。

    最无语的是，这种事若是传出去，绝对有一大票唯恐天下不乱的人趁机做文章。

    “既然你辛辛苦苦打了这么多电话过来，那我也友情的提醒一句，别让我抓住你，否则直接打死！”厉斯夜说完霸气地挂掉了电话。

    签完字，他合上文件，往前推了推。

    “谢谢总裁，我先走了。”艾米识趣地说道。

    “稍等。”

    “总裁，您还有什么事情吗？”艾米赔笑。

    “今天的事，如果有第三个人知道……”

    艾米连连点头：“您放心吧，我绝不告诉第三个人……我嘴巴最严了，答应了不说就不说，妥妥的……”

    “虽然跟你没必要解释，但我需要说明，是有人在恶作剧。假如被其他人知道，你的结局和恶作剧的这个人是一样的，明白我的意思吗？”厉斯夜一脸的威严。

    艾米花痴地看着厉斯夜，好帅好霸气啊！霸气到爆炸啊有木有！“明白明白，我刚才还在纳闷，总裁大人对少夫人那么专情，这可是天底下少找的好男人，不可能做出这种事……这些完全都是误会啊，哈哈，竟然有人不长眼敢对您恶作剧……”艾米语无伦次的表达着对厉

    斯夜的友好。

    太激动了，这可是她第一次和厉斯夜谈论工作之外的事！这样算不算他们有了共同的小秘密？

    她激动的不能自已，却发现厉斯夜正在用嫌弃的眼神盯着自己……

    “说完了吗？”

    “……嗯，说完了，我先出去工作了。”艾米抱着文件出了门。

    厉斯夜往后一靠，捏了捏眉心。

    不能再继续不管不问了，不然，这真的会影响到他和莫小陶的感情。

    厉斯夜拿出手机，翻找一圈，找到了秦霄的号码。

    自从把莫小陶从陆沉修那里带回来，秦霄和陆沉修一起被教训，他变得安静不少。

    通过那件事，厉斯夜对秦霄的不满消失了大半。那小子认识的人多，方法道道多，找他应该可以。

    厉斯夜拨出了秦霄的号码，约他来一趟公司。

    “我还以为太阳出来了，约我？你该不会又要虐我吧！”一打通电话，秦霄不正经的说道。

    “我没时间跟你玩笑，来不来？”

    “你都开口了，怎么敢不去？等着，我把手头的事情处理完了马上去。”

    厉斯夜挂了电话。一个小时后，秦霄来了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

