
      
        
           第847章 抱在怀里
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “对，给我送房间里去。”

    厉哲西：“……”

    很快，他把那些东西送了房间里去，顺便参观了一下苏蔓的衣帽间。

    搞不懂，为什么人和人的差距这么大？

    人家莫小陶也有一个超级有钱的老公，但是她从来都没有跟苏蔓这样败家。身为男人，厉哲西相信，大多数男人应该不会喜欢苏蔓这样的。

    “我都给您放回去了。”厉哲西走到苏蔓旁边道。

    “好，谢谢你。”苏蔓回头，看到厉哲西站在那里一动不动，“你怎么还不走，还有其他问题吗？”

    “我想问下，小陶怎么了？我看她好像不太高兴？”厉哲西问。

    “具体是什么原因，你就不要问了，她自己能解决。”苏蔓打了个哈欠，“我得回去休息了。”

    “好的，晚安。”

    苏蔓走后，厉哲西对莫小陶放心不下，于是悄悄地上楼来到他们的房间门口。

    里面传来莫小陶的讲话声，他应该是在跟厉斯夜聊天。假如莫小陶心情不好了，厉斯夜会哄她开心。

    有了厉斯夜，莫小陶就不需要他了。

    厉哲西下楼，独自一个人坐在那里凝神想事情。

    楼上卧室里。

    莫小陶乖乖的把今天和苏蔓出去逛街然后在外面吃饭的事说了出来。为了不让厉斯夜多想，她没说秦霄也在。

    “老公，大体上就是这样的。我在外面，怕你责怪，所以不敢接视频。你该不会生气了吧？”

    “你希望我生气，还是不生？”

    “呃，不要生气，我老公哪有这么小气，他不是那种动不动生气的人，是不是？”莫小陶甜甜笑道。

    “知道我没这么小气，以后出门可以先跟我说一声吗？傻瓜。”厉斯夜语气很无奈。

    他是在担心莫小陶，莫小陶心里清楚。

    “嗯嗯，我知道啦，绝对没有下次了。不对，如果妈再约着我出去逛街，那我应该怎么办？”

    “我会跟她说的。”厉斯夜担心莫小陶出去磕着碰着遇到什么问题，苏蔓倒是好，为了自己能逛街多玩玩，擅自带着小丫头出去。

    关于这件事，很有必要跟苏蔓谈谈。

    看到他较真了，莫小陶忙道：“别，别找她谈。你跟她这么一说，她肯定以为我跟你告状了，我才不愿意呢！”

    “是，笨蛋，听你的。”厉斯夜无奈。

    苏蔓刚出去shopping了一次，近期应该不会去。

    外加，厉斯夜等一会儿就要去机场坐飞机回木槿市，等他回来，苏蔓更不敢带小丫头出去。

    “老公，其实我有一件事很想跟你说。但是……”莫小陶想说的，是秦霄和苏蔓的事。

    今天和苏蔓出去一趟，见了秦霄，她内心的狐疑加重，忍不住要八卦一下。

    想要八卦吧，又怕八的太厉害招惹厉GG不高兴。

    “怎么，又想看我的腹肌了，需要脱下来给你数数吗？”大总裁无奈道。

    ……算了，苏蔓好歹是厉斯夜的母亲。莫小陶跟厉斯夜感情再好，也不应该跟他讨论他的母亲。

    所以，厉斯夜误以为莫小陶想要看他的腹肌，那就顺着他的意思来吧！

    “对啊，我想看，给看吗？”

    “当然不给。”

    “老公～～”

    “天天脱了衣服给你看，我快成暴露狂了。”这小妞，真是个磨人的小妖精。

    “不要嘛，人家要看～”

    “乖，等我处理完事情，回去脱光了给你好好看。”厉斯夜好脾气道。

    “……那好吧！”

    “宝贝，跟老公还有什么想说的吗？”厉斯夜低头看了一眼腕表，如果没有别的事，他差不多该去机场了。

    “没有啦，你赶紧去公司吧！对了，别忘了按时吃饭，事情一件一件的处理，别着急，千万要注意身体……”

    厉斯夜嘴角微翘：“好想把你抱在怀里，听你像唐僧一样念经。”

    “好啊，等你忙完了，回来了，我一定变成唐僧念经给你听。”这么长时间不见，莫小陶也想他了。

    心里，有好多话想要说给他……

    “我手头有重要的事要处理，好了，不说了，你挂掉吧。”

    “老公我爱你！”莫小陶说道，然后挂掉了视频。

    听他的意思，手头好像还有好多的事要处理呢！估计，还得过好长时间才能回来。

    莫小陶刚才在电话里没好意思多问，怕问多了给他压力。

    究竟什么时候回家，她不想多问了，反正，不管多久，她和宝宝都要等……

    莫小陶摸摸大肚子，感觉又有点饿了。

    到了怀孕后期，她跟大多数孕妇一样，吃一小点东西就饱了，然后，用不了多长时间又饿了。

    她来到楼下，看到厉哲西在，打了个招呼进了厨房。

    “小陶。”厉哲西正无聊着，跟在莫小陶的背后进了厨房，“不是在外面吃饭吗？没吃饱？”

    “吃饱了，又饿了。”

    “也对，我弟弟长得这么大了，正是吸收营养的时候，多吃点也正常。”厉哲西走上前，“你想吃什么？”

    “随便吃一点就可以了。”反正，吃不了多少就饱了。

    “好，我帮你，你去那边坐着。”厉哲西以前是个只知道花钱享受的公子哥，生了一场大病，他大彻大悟了一般，忽然间好像明白了很多道理。

    他会在于婉月下厨的时候帮忙，即便他的厨艺仍旧不敢让人恭维。但是，简单的一些事情能做的好……

    没多久，厉哲西帮莫小陶准备了一些吃的，坐在一边看着她吃。

    “你别这样看着我好吗？一直盯着人家看，让人家怎么吃啊！”莫小陶问道。

    “一嘴一嘴大口的吃。”厉哲西道，“给我说说，今天到底怎么样？”

    “什么怎么样？”莫小陶故意装作没听懂他的话。

    “别卖关子了，你知道我问的是什么。今天到底怎么个情况？”厉哲西问。

    “没有啊，就是吃了个饭而已。”回想一下，当时的经历还有点不堪回首。所以莫小陶觉得，还是不要去回忆比较好。

    “吃饭而已？他们两个人在一起吃饭就没有不正常的地方吗？”厉哲西继续八卦。

    苏蔓刚好出来喝水，路过门口，听到这些话，心里“咯噔”一下……这俩人竟然在讨论她！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

