
      
        
           第827章 秀恩爱的道具
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哦，踢被子了啊，我马上去。”苏蔓还处于半睡半醒的状态，出了卧室忽然反应过来，“小夜，你回家来了？”

    “没，你快点。”那个小笨蛋，可谓是让他操碎了心。

    “那你是怎么知道的？”

    厉斯夜：“我知道什么了？”

    “别给我装傻，老实交代，你是怎么知道小陶踢被子了？”苏蔓化身侦探，她感觉，这件事好像有点猫腻。

    “我……我猜的。她晚上睡觉不老实，喜欢踢被子。妈，我刚离开她，不太放心。麻烦你进去看看，麻烦了……”厉斯夜好声好气地说道。

    “也不看看几点钟了，大半夜的让我去给她盖被子，你真行！不知道我今晚失眠了，好不容易才有点睡意吗？”苏蔓嘴里边嘟囔着边上楼。

    厉斯夜估计也觉得这样很对不住苏蔓，但是没办法，莫小陶那个小丫头太让人不放心了……

    她很久之前就get到了踢被子这个技能。厉斯夜对她不放心，才买了睡袋给她。早知道这样，临走之前，他先把睡袋拿出来了。

    怀着孕，自然要对她多用心一点。

    “好了妈，我知道这样不好，这不是不得已吗？”

    苏蔓听到他这样说，更加来了本事，嘴里嘟囔的更厉害了。

    厉斯夜无奈，只能提前提醒一句：“温馨提醒一下，如果你现在讲话太多，越说越有精神，今晚恐怕是要彻底失眠了。”

    “是吗？那我少说几句。”失眠的感觉很不好，苏蔓嘴上立马老实了。

    “到了房间门口没？”

    “嗯。”

    “你开门的时候动作轻柔点，别把她吵醒了吓到她。”厉斯夜的声音通过话筒传来。

    听到这里，苏蔓有个飙想要发一下！

    她知道厉斯夜和莫小陶感情好，平时动不动撒狗粮也就算了，现在竟然大半夜的把她当成了他们两个人秀恩爱的道具。

    这就是她生的儿子。

    是条汉子！

    “知道了。”苏蔓动作轻柔地扭开门，借着壁灯的光芒来到床前，让她意外的是，被厉斯夜说中了，莫小陶真的把被子踢了。

    苏蔓忽然对莫小陶的未来充满了担心，也有点心疼宝贝儿子厉斯夜。

    话说，莫小陶没孩子的时候，睡觉踹被子也就算了。如果等到以后，宝宝出生了，她带孩子还是跟现在这样放飞自我，大晚上还不是得让厉斯夜来处理这些？

    罢了，苏蔓也就暂时的小小担忧一些，多余的事，她不想多管，因为不想让自己讨人嫌。路是厉斯夜自己选择的的，媳妇也是他自己选的，以后该怎么走，让他自己来决定……

    帮着莫小陶盖好了被子，苏蔓悄悄地离开了卧室。

    “小夜，我都盖好了，可以回去了吧？”苏蔓语气里的无奈，连她自己都没有注意到。

    “可以了，妈。”

    “嗯，你还有别的事吗？没有的话，我趁着还有点睡意赶紧回去睡觉了。”苏蔓来不及吐槽，她现在有满肚子的郁闷，只能留着睡醒了再起来再抱怨。

    倘若这个时间睡不着，失眠了可是很痛苦的。

    “没了，快睡觉吧，晚安了。”厉斯夜讲话的声音温暖和煦。

    挂了电话，苏蔓回到房间。这件事，还真是让人越想越郁闷。厉斯夜不过是怀疑莫小陶踢被子了，然后就喊她起来给她盖被子。

    苏蔓想的越多变得越发清醒，到了最后，彻底睡不着了。

    睁着眼睛，盯着天花板，一直到天亮。

    老爷子年纪大了，睡不了几个小时就醒了。早上五点钟，他醒来，发现苏蔓睁着眼睛，好奇平时喜欢睡懒觉的她为什么起的这么早。

    “小蔓？起的这么早。”老爷子欣喜道。

    “早吗？”苏蔓没好气的说，真想问问他究竟能不能先了解一下情况再开口讲话啊！闲着没事，她一大早五点钟起来瞪大了眼睛做什么？起这么早，她又不是有毛病！

    “嗯，正常的就应该这个时间起床。快穿好衣服，我带着你出去跑步。”老爷子边说着起来穿衣服。

    苏蔓要气死了，还起来跑步呢，她连觉都没睡，哪里来的力气跑步？

    “赶紧起床，白天你喊热，现在一大清早刚好凉快，应该没理由说冷了吧！”老爷子提醒。

    “要去你自己去，我要睡觉。还有，能不能别这么早跟我讲话？”

    “我这是关心你。”

    “有这样关心人的吗？”在她看来，他口中所说的“关心”换一种方式来表达，就是不懂风情！

    唉，一大清早的，也不知道看看人家的脸色，想怎样就怎样，他还真是任性。

    这么大年纪了，学不会看别人的脸色，她为什么嫁给了这样一个男人啊？这样一说，厉斯夜太随他了。父子都一样，没个好东西。

    “你怎么了？昨晚没睡好？”老爷子对苏蔓还是比较宠的，她心情不好了，他会小心地考虑她的感受。

    “根本没睡多久，哪来的睡不睡好之说……”苏蔓无语道，“我跟你说了你可能不敢相信，昨晚小夜打电话来……”

    跟老爷子噼里啪啦一通告状，苏蔓把苦水全都倒了出来，她打了个哈欠：“说完我有点困了，先睡了啊。”

    “好，睡吧。”老爷子倒是没觉得厉斯夜的做法有什么不妥。

    厉斯夜大晚上的打电话给苏蔓，说明对她信任。

    另外，这小两口的相处方式挺有意思的，让他忍不住想起他年轻的时候……

    苏蔓抱怨了一通，结果老爷子没有帮着她说半句话也就算了，从头到尾都在笑。唉，也不知道有什么好笑的……

    她不想管了，她好不容易有点睡意，要趁机赶紧休息。

    “对了，让你站着说话不腰疼，等下次小夜再半夜打电话给我，我前脚给她盖好被子，后脚把你喊起来一起失眠。”苏蔓不爽道。

    “好好，听你的，你开心就好。”老爷子低头吻了吻她的额头，“乖乖睡觉吧。”“你不要出去跑步了。在这里陪陪我，至少等着我睡着了，好不好？”苏蔓央求。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

