
      
        
           第877章 想要什么证据
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “方希啊，如果我想要请你帮个忙，你应该不会拒绝吧？”苏蔓问道。

    “怎么会啊夫人，我怎么可能拒绝您……”方希嘴角抽搐了下，感觉这件事不简单。苏蔓忽然说这些，该不会是想要让她做什么对不起莫小陶的事吧！

    这个……绝对是不可以的啊。

    “你说小陶和秦霄还有祁慕接触的比较多，这个有什么证据吗？”苏蔓问。

    “夫人，您想要什么证据？”汗哒哒，看来她没猜错，苏蔓的想法一点都不单纯。

    “你应该很明白，我想要的是她和其他男人聊的开心的证据。我栽培了你这么多年，向你提出这样一个要求，应该没什么难度吧？”苏蔓问道。

    方希这次算是被为难到了：“夫人，我不否认，我非常感谢您这么多年来的栽培。可是，我觉得您完全没必要做这些。”

    “没必要？你是在教训我吗？”

    “不是了，我没有教训您的意思，而是，少夫人跟祁慕秦霄都是正常的朋友关系，他们在一起很纯洁的，如果您这样调查，让少夫人知道了会很难过的。”方希耐着性子说道。

    苏蔓轻哼：“我又没说他们的关系不正当，告诉我，你在紧张什么？”

    “我没有紧张啊，我只是阐明这个事实。”方希声音软软的，纵然，她平时表现出多么女强人的一面，到了大BOSS苏蔓面前，她又变成了一个小弱渣。

    “阐述事实？既然他们关系干干净净的，为什么不敢让人知道，你在怕什么？还是说，你在帮着她隐瞒什么？”苏蔓反问。

    方希要被为难死了，看这个架势，苏蔓是认定了莫小陶和他们有什么不正当关系。

    必须解释清楚，并且把这件事拦下来……

    “夫人，其实我觉得吧……”

    “你再怎么觉得都不是真的，不要跟我讲这些道理。我需要的是一个听话的手下。让你做什么，你乖乖去做就行了。”苏蔓板着脸，打断了她的话。

    “夫人，我知道接下来的话说了会让您不高兴。不过，我还是要说一下。”

    “说。”苏蔓的眼睛危险的眯起，如果她没记错，方希应该是她的手下。如今，她竟然为了帮着莫小陶讲话，连自己是谁都记不清楚了。

    她倒是要看看，方希要维护莫小陶到什么时候……

    方希迎上她那可怕的眼神，心里有点小害怕。不过，为了不让莫小陶受到不必要的伤害，她只能硬着头皮说下去。

    “夫人，少夫人和秦霄祁慕的关系很纯洁，如果您硬是给他们安上什么罪名，这样不仅仅会让少夫人不开心，四爷也不高兴的。”方希说。

    苏蔓冷笑：“这个用不着你提醒，任何一个人被戴了绿帽子都不会开心……”

    “关键是，少夫人没有给四爷戴绿帽子。她怀孕了，尽可能的不去影响他工作，所以自己一个人跑到甜品店来。有个异性朋友，这个正常吧。还是您觉得，他们当着这么多人的面能做什么？”

    苏蔓震惊地看着方希：“说了这么说，你的意思是不肯帮我？”

    “是的，事情本来没这么复杂，咱们没必要让它朝着复杂化的方向发展。”方希内心狐疑ING。

    苏蔓前段时间不是变好了吗？对莫小陶尽心尽力的，还说要把莫小陶当成自己的女儿。为什么现在又开始这样了？

    她忽略了，人是善变的。苏蔓以前对莫小陶好，是因为她们两个人没有利益上的冲突。

    如今，得知莫小陶知道了她那么大的秘密，苏蔓自然心里有很多的想法。

    “今天的事，你让我太失望了。”苏蔓站起身，愤然离去。

    方希一咬牙，反正已经得罪了她，那就别在乎多让她失望一些：“夫人，您是不是打消这个念头了？”

    苏蔓回头冷冷地瞥了她一眼，嘴角勾起一抹冷笑，转身离开。

    方希一个人错愕中，这究竟是怎么了？

    苏蔓出了门，发现莫小陶正在跟人聊天，并且对方是个女人。她走上前，待发现对方是潘诺，脸色立马变得更加难看。

    “妈，您来啦。”莫小陶看着苏蔓铁青的脸色，被吓一跳。

    “早来了，你才看到我啊。”苏蔓阴阳怪气道。

    莫小陶早料到自己会被喷，不过现在，被喷的一点道理都没有。她扯了扯嘴角：“我在跟朋友聊天，没怎么注意呢。”

    “朋友？”苏蔓低头看着潘诺，如果眼神可以杀人，她把潘诺杀死并且碎尸万段了。

    潘诺本来以为，她不认识苏蔓，所以用不着打招呼。但是，听到她们这样，她吓得忙站起身，礼貌地对苏蔓道：“您好，我是小陶的朋友，我叫潘诺。”

    苏蔓早认识潘诺了，上次，秦霄带着潘诺来，刚好坐在她隔壁的位子。尤其是，听到了他们两个人的谈话之后，苏蔓对她印象深刻。

    “来找我们家小陶做什么？”苏蔓盯着潘诺打量了一圈，冷冷问道。

    “阿姨，我和小陶是朋友，今天想吃店里的甜品了，刚巧遇到小陶，所以陪着她聊聊。”潘诺不明白苏蔓为什么这么不喜欢她，不过，她还是很礼貌地跟她讲话。

    结果，她的礼貌并没有得到苏蔓同样的礼貌对待。

    苏蔓冷冷瞥了她一眼，回头对莫小陶道：“小陶啊，你得检验一下自己朋友的质量了。有这个时间，多跟那些正能量的人接触。至于那些喜欢做小三的、劈腿的、脚踏两只船的，还是离得远远的比较好。”

    “妈，您什么意思啊？”莫小陶听的一头雾水。

    感觉苏蔓话里有话啊，这是在说谁呢，又小三又劈腿的？

    “我说的谁，她自己心里清楚。闲着没事的时候，学着检讨一下自己肯定没错。”苏蔓嘴上舒服了，也就不再考虑其他人感受如何。

    扫了一眼另外两个人，苏蔓转身离开。

    莫小陶一脸懵逼，同时，感觉苏蔓这样很莫名其妙。等她反应过来，苏蔓已经走了。

    “小陶，你妈妈是在说谁啊？”潘诺心虚道。莫非，苏蔓说的是她吧？可是，她并不认识苏蔓啊……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

