
      
        
           第846章 视频通话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            由此可以看出，做人最重要的是问心无愧，既然他没有做错什么，那就用不着害怕任何人，因为他没有亏欠任何人的！

    “秦霄，你听我说……”苏蔓耐着性子打算再跟秦霄聊聊，这时候，门口传来敲门声。

    两个人一起紧张地看向门口。

    “谁？”

    “不好意思打扰一下，我们要上菜了。”门外传来了服务生讲话的声音。

    “好，进来吧。”苏蔓很郁闷，这里的服务生怎么这么有礼貌啊，进来之前竟然还要这样打招呼。不知道的，会以为她和秦霄在一起做什么见不得人的事。

    看来今晚这顿饭就不应该答应吃，倘若她当时态度坚决一些，哪里会变得跟现在这样被动？

    心塞死了。

    服务生上了菜，莫小陶也从外面进来了。

    “哇，好丰盛的晚餐，可以开动了吧。”

    “嗯，随便你喜欢吃。多吃点。”秦霄笑着回答。

    莫小陶不再客气，低头闷头吃着。然后她觉得，她出去一趟后，回来气氛变得更加冰冷。

    受不了了，到底还能不能让人家好好地吃饭啦？

    懒得多说什么了，莫小陶不管三七二十一，低头吃着东西……

    偌大的包房里，不停地传来餐具碰撞的声音，寂静到可怕。

    莫小陶应厉哲西的要求观察这两个人，最后发现他们关系肯定不正常。

    具体哪里不正常，她也不知道，她只知道，再继续这样观察下去，她可是会死翘翘的！

    莫小陶吃饱了，看看其他人，还在吃着，并且吃的很慢。

    “如果这个时候有人打个电话来就好了！”她心道。

    她要是故意说要打电话给其他人，这样做显得太刻意了，容易发现破绽。

    最重要的是，她不想让苏蔓知道她心里已经有所怀疑。

    苏蔓和秦霄什么事都没有还好，假设他们有什么不正当关系，万一她心虚了，对莫小陶进行打击报复，那也不是没可能的事……

    刚想到这里，心有灵犀般，有人打电话来了。

    莫小陶开心的拿出手机，看到手机屏幕，她手有点抖。

    是厉斯夜打来的电话！并且是视频通话。

    一开视频，岂不是全都露馅了？厉斯夜又不傻，一看她不在家里，到时候又得有意见了！

    “丫头，怎么了？”苏蔓关切的问道。

    莫小陶把手机屏幕对准了苏蔓，摇晃几下：“妈，怎么办啊！斯夜要跟我开视频。”

    “不用管。”

    “不用管？”莫小陶急的像是热锅上的蚂蚁，厉斯夜都要跟她开视频了，苏蔓竟然让她不要管。这种事怎么可以不管啊！

    厉斯夜是急脾气，联系不上莫小陶会着急的。

    苏蔓一把夺过她的手机，调成了静音，重新塞给莫小陶：“不用害怕，他打了你不接，他会以为你到楼下没带手机，没事的。”

    “……那好吧！”莫小陶心情瞬间不好了，说好了以后再也不错过厉斯夜的电话，现在眼睁睁的看着他打了过来，她不能接。

    唉。

    “咱们赶紧回家吧！”苏蔓边说着边站起身收拾东西。

    在这里尴尬的坐着也没什么意思，只会增加莫小陶的怀疑。所以，厉斯夜这个电话打来的太是时候了，刚好可以趁机离开。

    “嗯嗯，回家。”莫小陶现在完全什么都没心情去管了，只想赶紧和苏蔓回家。

    “我送你们。”秦霄站起身。

    “不用了！”

    “不需要！”

    莫小陶和苏蔓异口同声。

    “至少让我送着你们上车吧。”秦霄无奈的耸肩。

    “那行，走吧！”

    匆匆出了门，莫小陶和苏蔓上车离开。

    秦霄站在餐厅门口，目送车子消失在视线中，转身走向他的车。

    上了车，兜里的手机响了，拿出来是潘诺的电话，秦霄把手机放在一遍，任由它响着：“回酒吧。”

    “是，少爷。”司机发动车子。

    另外一辆车上，看着急上火盯着手机碎碎念的莫小陶，苏蔓轻轻抓起她的手：“好了小陶，没事，别紧张。”

    “妈，你不知道，上次我跟其他人打电话，错过了斯夜的电话，我曾经保证过，绝对不会错过他的电话。可是现在……唉！”

    “妈能理解你的心情，是我不好，如果小夜误会起来，我会找他解释的，绝对不会让他对你有意见，你说这样可以吗？”

    “不用啦，我自己跟他解释。”莫小陶自觉的说道。

    她就是这样的人，做事情认死理。

    既然已经答应了厉斯夜，那么就应该兑现承诺。讲话不算数还要骗人，这样就不完美了。

    “别想了，他不是没有继续跟开视频吗？如果开了，你接通，我替你跟他说。好不好？”苏蔓温柔的哄着。

    莫小陶点点头，耷拉着小脑袋盯着手机屏幕。

    可惜，一直到回了厉宅，厉斯夜也没有要跟她开视频。

    有可能是他有其他的事情，忙着去处理了。也有可能，厉斯夜生气了，所以不想搭理她。

    莫小陶很沮丧，这件事，不完美就是不完美，不管说什么都是不完美。

    她的心好痛。

    苏蔓看着莫小陶这个样子，她在为了视频的事头疼，应该没心情去管她和秦霄的事了。

    稍稍放心。

    “好了，赶紧回去跟小夜开个视频，跟他说你下楼吃饭了，手机没带。赶紧去吧。”苏蔓提醒。

    “嗯。”莫小陶点点头，转身上楼了。

    厉哲西站在一边观察着她们俩，简单的听到这么几句话，他搞不懂莫小陶为什么忽然就变得蔫蔫的了。

    想要去问问，苏蔓喊道：“哲西，你来一下。”

    “奶奶，什么事？”他走过来。

    “麻烦你到车上把我的东西拿进来，谢谢。”苏蔓拿出一个长辈的口吻使唤厉哲西。

    “嗯，好的，我马上去！”厉哲西点点头，转身去了外面。

    过了一会儿，他拎着大包小包的两大提东西进来，暗自感叹，以后千万不要娶苏蔓这样的，太败家了。“这些都是你的吗？”厉哲西好奇，莫小陶陪着苏蔓一起出去逛街，买了这么多东西，难道没有一件是莫小陶的？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

