
      
        
           第834章 偶尔想要玩一玩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哲西，你锻炼回来了。”于婉月从房间里出来，讲话声打断了厉哲西的思绪。

    “嗯，妈，你笑眯眯的干嘛呢？”自从厉哲西生了一场大病，重新回到家，于婉月把他当成珍稀动物。

    动不动把为了他身体好挂在嘴上，逼着他吃一些黑暗料理。

    此刻，厉哲西看着于婉月这笑的不怀好意的样子，感觉脊背发凉。

    “你等着啊，别紧张，妈找你肯定是好事。”于婉月扭头要回房间。

    “等一下。”厉哲西一把抓住于婉月的手，“妈，我今晚已经按照您的要求吃了好多了，刚出去溜达几圈消化的差不多，您要是再给我吃什么，我今晚不用睡了。”

    “瞧你这小心眼的样，我和你爸爸都不小心眼，怎么生出你这样的孩子？”于婉月语气很嫌弃。

    “你到底要去拿什么？”

    “好事，不是吃的，比吃的还要好……”于婉月挣脱开他的手，神秘兮兮的进了房间，没多久，拿着一大沓照片出来，“看看。”

    厉哲西拿过来随意翻看了一遍：“这是给我小叔家的孩子找的月嫂？”

    “什么月嫂？这是我给你找的相亲对象。来，看看喜欢哪个，说出来，妈给你们安排时间见面。”于婉月说。

    厉哲西知道，只要看到于婉月笑眯眯的样子，那绝对没好事。没想到，竟然是这种事！

    “我现在身体还没养好，不想考虑这些事。”厉哲西回头，“妈，您不会担心我娶不到老婆，才故意这样安排吧？

    “怎么可能，我儿子长得这么帅，不可能娶不到老婆。”

    “这不就对了，这种事着急不得，我比较喜欢缘分。”

    早知道谈起这件事他会是一副顽固不听劝的样子，还好，于婉月早有准备，提前想好了怎么劝他。

    “时间不等人，爸妈年纪大了，想抱孙子了。你赶紧找个女人谈个恋爱，以后早晚锻炼身体也有个人陪着……”于婉月巴拉巴拉的说着提前打好的草稿。

    “好，我可以答应，不过我也有一个要求。你答应了，我立马找个女人恋爱。OK？”

    “什么要求？”

    “如果我恋爱了，搬出去住。”

    “不行，你现在身体还没痊愈，外面哪里有家里住着舒服……”于婉月反对的理由千千万，说白了本质上目的只有一个：让厉哲西霸占着住在这个家里。

    厉哲西从小糖水里泡大的，不懂得生活的艰辛，太任性的他完全不知道为了自己谋求利益。

    做父母的要帮他考虑这些问题。

    如果他一直住在这里，相当于这个家的一份子，等以后老爷子走了，分家的时候还能有厉哲西的份儿。实在不行，等她和厉春霖死了，厉哲西作为老爷子的长孙，也可以住在这里。

    出去容易，想回来就没那么简单了。

    “你不答应那就算了，不要强迫我再交女朋友了，好吗？”

    权衡再三，于婉月不得不妥协：“好，妈妈不强迫你了。先养好了身体，女朋友以后慢慢找。”

    “这些照片……”

    “我马上拿走。”于婉月拿起照片回了房间。

    厉斯夜阴谋得逞，起身决定回房间去休息。这时，手机响了，是厉斯夜的电话。

    厉哲西狐疑，厉斯夜如果有事，不是应该打给莫小陶吗？打给他做什么？

    他接通：“喂，小叔？”

    “可以帮我看一下小陶在做什么吗？我打了好几个电话给她，都是正在通话中。”厉斯夜说。

    好不容易听到他讲话的时候语气这么温和，厉哲西受宠若惊：“好，我马上去看！”

    “麻烦了，谢谢。”

    厉哲西三步并作两步上了楼，到了莫小陶和厉斯夜的卧室门口听了听，里面传来莫小陶讲话的声音。

    看来，她正在跟秦霄讲电话。

    厉斯夜那个醋坛子，绝对又要打翻了。

    房间里，莫小陶刚好打算挂电话，听到敲门声，她说了几句挂掉电话，打开门，探出小脑袋：“哲西，你找我什么事？”

    “斯夜打电话给你，说是你的号码一直处于通话状态中，就打给了我。要是你现在忙完了，赶紧给他回一个电话吧！”

    “哦哦，我知道了，我去打了，不跟你说了。”莫小陶果然是有点忌惮厉斯夜的。联系不上她，他吃醋事小，最怕他担心她。

    进了门，莫小陶找到手机打电话给厉斯夜。

    电话很快通了。

    说明他在等着她！

    然后，莫小陶变得特别没底气，她清清嗓子，打算好好解释一番。

    “刚才跟哪个男人打电话了？”他先质问起来。

    “你怎么知道是个男人？”

    “如果一个女人跟你聊这么多，这就有问题了。”

    “老公，你的意思是不是，如果是男人打电话给我就没问题了？”莫小陶也觉得自己做的不太对。

    可是聊天这种事，聊着聊着就刹不住车。如果她知道厉斯夜这个时间打电话给她，打死也不会聊这么久。

    错了就是错了，她必须找个机会，赶紧弥补。

    “你这是在跟我玩文字游戏吗？”他问。

    “对呀，人家偶尔想要玩一玩嘛，人家知道错了啦，亲亲老公，你不要生人家的气了好不好……”事到如今，她得努力卖个萌，好好哄哄他～

    说完了，小心翼翼的等着厉斯夜的反应。

    没有回应！

    莫小陶拿起手机一看，恰好看到电话被挂断了……断了……

    这样算不算卖萌失败？莫小陶努努嘴，不怕死的又打了一个电话给厉斯夜。

    又被他挂了！

    呜呜呜，卖萌失败！他生气了！所以故意不接电话！莫小陶这小心肝碎成了渣渣。

    这个怪不得别人，谁还没个脾气啊！厉斯夜生气了，这没什么不可以理解的。如果莫小陶一直联系不上他，肯定也会生气。

    莫小陶拿起手机，编辑信息，跟他道歉。他生气了，不肯看信息。那么，打个电话应该稳妥一些吧！

    这时，手机屏幕上出现了视频通话的邀请，莫小陶扁扁嘴，接通。

    厉斯夜那张帅的天怒人怨的脸庞出现在屏幕上。

    他，应该是刚洗完澡～～好帅！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

