
      
        
           第869章 一百多公斤
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李淼来到卖青菜的摊位前，见到有香菜，她挑了两小把，拿个透明袋装起来给摊主称重。

    客人太多了，大家都在抢时间，李淼不喜欢跟别人抢，因为她完全抢不过别人。所以，她干脆站在一边等摊主忙完了再说。

    闲着的时候，她下意识的在人群中找寻着沈越的身影。

    扫视了一圈，在卖肉的摊位前，她看到了沈越。

    “姑娘，香菜一块钱一把。”摊主提醒道。

    “好的，谢谢……”李淼拿来两块钱递给他，转身走向沈越。

    沈越应该已经买完了，转身要走。

    李淼干脆站在原地等他。

    这时，一个中年男人吸引了李淼的注意，那个男人手里拿着一个明晃晃的东西，急匆匆地朝着沈越那边冲了过去。

    等李淼看清楚那个人手里是一把水果刀，并且，她是打算刺向沈越的时候，她大声冲着沈越道：“老公，小心！”

    这一嗓子喊出去，可惜还是晚了一步。沈越猝不及防，被人一刀子捅在了肚子上！

    沈越反应过来，反手抓住那个男人的手将他制服，三下五除二把他按倒在地上，一脚踢走了地上的水果刀。

    这一系列的动作吸引了其他人的注意，过来几个见义勇为的摊主，把那个中年男人按倒在地上。

    “老公，老公！”李淼匆忙过去，看到沈越身上插着的水果刀，哆哆嗦嗦的说不出半句话来。

    “没事，不用怕。”沈越强撑着露出一丝笑容，这些年什么事都见识过，但是没有流血，今天被人捅了，沈越只是觉得很莫名其妙。

    “还别怕呢，你这个样子，要担心死我了……”李淼盯着他，眼泪在眼眶里打转儿。

    “别哭了，赶紧叫救护车吧！”不知是谁说了一句，李淼才从惊吓中走出来，忙不迭地拿出手机，打电话叫救护车。

    菜市场人多，短短的时间，周围多了很多的围观群众，大家把那个行凶刺人的中年男子围的团团转，有人报了警，沈越被救护车带走没多久，中年男子也被带走了。

    医院抢救室。

    沈越正在抢救。

    李淼站在门口，焦急地走来走去。太可怕了，没想到这样的事情会发生在自己熟悉的人身上，每每想起沈越憔悴的脸庞，李淼的心都快要跳出来了。

    一阵手机铃声响起，拿手机的时候，她才发现，自己的手是在颤抖着的。

    “喂，淼淼？”听筒里传来莫小陶甜糯的嗓音。

    听到熟悉的声音，李淼再也控制不住，“哇”地一声哭了出来！

    “淼淼，你怎么了？有话慢慢说，别哭啊，别吓我……”莫小陶一听急了，焦急道。

    “沈越他出事了……小陶，有人用刀捅在他的肚子上，他流了好多血，衣服都染红了……我好怕，他该不会死吧！小陶，我好怕……”

    “别怕，你慢慢跟我说，到底是怎么回事？”

    “我也不知道是怎么回事，反正那个男人猛地一下就冲出来了……”

    “好，那你告诉我，你们现在在哪里？”莫小陶又问。

    “我们在……”李淼报出了医院的名字，“小陶，你会来吗？”

    “我们很快过去，你不要着急，我们很快就到。”莫小陶说。

    “嗯，等你……”李淼声音轻颤。

    打完了电话，她痛苦地抱住了脑袋，只要一闭上眼睛，脑海中就涌现出那可怕的一幕。

    现在沈越还在里面生死未卜。

    李淼甚至觉得，如果她可以帮着沈越挨那一刀，躺在冰冷手术台上的人是她，她也不会跟现在这样绝望啊。

    不知道过了多长时间，李淼听到头顶上响起了莫小陶的声音，莫小陶在喊她的名字。

    抬头看到莫小陶，她瞬间感觉一切太不真实，她慢慢站起来，轻轻抓起莫小陶的手：“小陶，真的是你吗？”

    “是我，别怕，没事了。”莫小陶心疼地看着她。话说，李淼情况刚好一些，又受到这样的刺激，唉……

    还有沈越，沈越更可怜，现在还在抢救中，也不知道情况如何……

    “沈越太可怜了，莫名其妙的被人捅下去一刀子，呜呜呜……”李淼终于找到一个可以依靠的人，抱住莫小陶哭成了泪人。

    莫小陶本身肚子已经很大了，被她这样抱着不舒服。她动了一下，轻轻拍了拍李淼的后背：“好了，别哭了，没事了哈，别害怕了。”

    “不害怕才怪啊，吓死我了……”李淼把莫小陶又抱的更紧了。

    人家正在哭的伤心难过，如果莫小陶推开她，显得太不近人情。莫小陶回头看了看，厉斯夜正在打电话。

    遇到这样的事还能怎样？先忍着呗，低声安慰她。

    厉斯夜打完了电话，瞥到不远处的莫小陶和李淼，大长腿迈动走了过来。

    李淼还在抱着莫小陶哭着，睁开眼睛，看到迎面走来的厉斯夜。她再次闭上了眼睛，嘴里接着絮絮叨叨。

    她不管，反正她心情超级不好。心情不好了，那就应该找个依靠……

    莫小陶是她现在最好的依靠。

    “李淼。”厉斯夜不想碰莫小陶之外的女人，不然，单纯因为李淼抱着莫小陶不放这件事，他早抓起她从窗子里扔出去了。

    “四爷？”李淼睁开眼睛，下巴仍旧靠在莫小陶的身上。

    不知道她穿的衣服是什么布料，软软的、滑滑的，好舒服……

    “放开我老婆。”厉斯夜冷冷道，“我老婆是孕妇，你一百多公斤的体重压在她身上，她这么瘦小，能支撑得住这么庞大的体积吗？”

    一百多公斤？公斤！

    庞大的体积！

    莫小陶吃了一惊，厉先生毒舌的本事又上涨了，刚才说李淼一百多公斤！她听的很清楚，是公斤！求李淼的心理阴影面积。

    李淼刚才想要找个肩膀依靠一下，抱着莫小陶很舒服，于是忍不住多拥抱了一会儿。

    她错了，不该随便抱人家的老婆，要被喷死了！

    “不好意思，厉少，我刚才一激动就这样了，没注意到小陶是个孕妇，抱歉！”李淼连连道歉。

    “沈越怎么回事？”厉斯夜边说把莫小陶拉入怀中，搂着她。他的老婆，只能让他自己抱着！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

