
      
        
           第809章 哪个女孩？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哪个女孩？”她问。

    “就是……那个女孩。”秦霄暗道不好，该不会是，他理解能力有问题，跟莫小陶说的不是同一件事吧？

    “到底是哪个？秦霄，你好好讲话。”本来问的不是这件事，不小心炸出这么大的一个秘密，莫小陶表示很震惊。

    哈，反正已经谈到这件事了，自然是要刨根问底弄清楚。

    “对啊，到底是哪个？”秦霄轻轻松松的把问题抛给了莫小陶。

    “你认真点，我在好好跟讨论这件事呢，到底怎么回事？哪来的女孩？”莫小陶意识到了什么，“是不是你帮着斯夜调查，知道是谁在一直打电话给他了？”“准确的说，是的。”自知瞒不住了，秦霄把事情一五一十的告诉了莫小陶，又补充，“他不想跟那个女人打招呼，更不想让你着急，所以才派我来做这件事。其实他跟那个女的连面都没见过，也不认识人家

    ，稀里糊涂被缠上了，在这个节骨眼上，你可一定要相信他，听到没？”

    “为什么？”为什么要在这个节骨眼上相信他，不是应该每天都要相信他吗？

    “因为现在有其他女人勾引厉斯夜，如果你不大度一点，和他站在统一战线，他肯定会很难过。这样做，很不利于你们夫妻感情稳定……”秦霄是真心为了厉斯夜和莫小陶好，不希望他俩闹了什么矛盾。

    莫小陶感激地看了他一眼，哼哼，想不到嘛，秦霄竟然这么好，帮着她和厉斯夜考虑。

    “既然你为了我们着想，不如干脆告诉我吧，那个女人叫什么名字？多大了？干嘛的？长什么样？”莫小陶眨巴眨巴大眼，甜甜笑道。

    秦霄愣了下：“你难道一点都不紧张？”

    “不紧张啊，我老公对我好，我知道，我也一直都很相信他。所以，不紧张～”莫小陶回答。

    “既然不紧张还问什么。”秦霄比以前更要羡慕他们俩的关系了。他俩这么恩爱，信任彼此，忠诚于彼此，不知有多少人羡慕。

    “我想知道对方是个什么样的人。”莫小陶目光熠熠。

    厉斯夜对她的好不是假的，她也会好好地相信他。但是，今天既然了解到了这个程度，她应该弄清楚对手的情况。

    “既然你都知道了，我也不跟你卖关子了。我这样跟你说吧，斯夜对这个人不感兴趣，用不了多长时间，她就被我拿下了。所以，你没必要知道这些。再说了……”秦霄低头，上三转下三转的盯着莫小陶，

    “我怎么了？”莫小陶不示弱地坐直了身体。

    “以你这个情况，什么都做不了，挺着大肚子去找人家，万一出现个什么意外……我觉得吧，无知的人是最快乐的，你装作什么都不知道，反正斯夜不会在外面沾花惹草，你担心什么？”

    “我不想稀里糊涂的过，不想等到未来的一天，我的情敌到了我店里来了，我还跟个白痴一样什么都不知道……”

    想当初，莫小陶得知林楚儿已经结婚了，并且跟她的丈夫关系很甜蜜。听到这个，她解除了心里的所有顾虑和担心。

    后来得知林楚儿是喜欢厉斯夜的，她在打着已婚的幌子利用莫小陶靠近厉斯夜。当时，莫小陶觉得自己好像是个傻子一样被人骗了。

    从那以后，莫小陶再也不敢大意。

    这一次要问清楚，原因也是一样的。

    “我知道了，我都告诉你。”秦霄听莫小陶说了林楚儿的事后蛮心疼的。为了她不要再一次傻傻地被骗，他说出了所有实情。

    莫小陶拿着秦霄的手机，把有关潘诺的资料都看了一遍，她冲着他微微·一笑：“谢谢你，我记住了。”

    “嗯，千万千万不要多想……”

    “放心好啦，我会装作不知道，估计他也不希望我知道。知道多了对我俩都没有好处，所以我心里有数就可以了。”莫小陶懂事的说。

    “没错，就该这样，不管如何，都应该相信他……”同时，秦霄心里的石头也落地了。

    倘若莫小陶猜来猜去，或者直接找厉斯夜质问。那么，事情是从他这里泄漏出去的，到时候，厉斯夜被他老婆虐了，心情不爽然后来虐他，他还不得悲催了？

    莫小陶这样做，恰好遂了秦霄的心意。

    无意中发现，莫小陶这样的才是大多数男人的理想型，不管做朋友还是做恋人，她都会给你足够的空间，这样很好。

    “小陶，你还有什么想问的？”

    “……还有一件事。”言归正传，莫小陶问起了自己感兴趣的话题，“你和斯夜十年前闹了矛盾，是因为我妈，是不是？”

    说起这个，秦霄的脸色就显得很不自然了。他点头：“没错，我记得我跟你说过这件事。”

    “那你可以告诉我吗？具体是因为什么？”

    “小陶，说实话，不管遇到什么事，我都想要跟你坦白。不过，这件事真不行。”

    “那好吧！”结果跟莫小陶想的一样，他们都不肯说。所以，这件事或许只适合成为永远的秘密。

    又聊了一会儿，秦霄离开了甜品店。

    方希观察了好半天，鉴于莫小陶和秦霄坐的位置比较偏僻，她不好过去偷听。

    等秦霄一走，她走过去收盘子：“小陶，你刚才和秦霄聊什么呢，这么开心？”

    “本来想要问问秦霄和斯夜因为什么事做了十年的敌人，结果……”

    “他说了没？”方希八卦道。

    莫小陶忍俊不禁：“方姐，别告诉我，你对这个也感兴趣？”

    “嗯，非常感兴趣。”

    “他们都不说，所以……”莫小陶耸耸肩，表示很无奈。

    “那好吧！”方希失望地垂下了眼眸。

    “祁慕怎么又来了？”莫小陶看着门口，狐疑，莫非，又有陶姿的什么消息了？

    方希回头，无奈ING。果然中了之前的魔咒：莫小陶一来，祁慕肯定来。

    希望，他这次来是有正儿八经的事。不然，祁慕动不动来骚扰莫小陶，方希可以帮着厉斯夜赶人了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

