
      
        
           第85章 太在乎了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第85章 太在乎了

    睡了不到两个小时，厉斯夜就醒了。

    第一时间看看身边的她。

    小丫头小脸苍白到可怕，喊她也没有反应，这让厉斯夜更加的不安。

    莫小陶不醒，最遭殃的要数那些私人医生。每次来给莫小陶检查身体，面对厉斯夜就跟来地狱见阎王似的！

    他们一趟趟的跑，只要莫小陶没醒来，其他人就别想好过！

    一名医生检查完后毕恭毕敬道：“报告四爷，这位小姐只是药物的刺激下昨晚没休息好，消耗了不少的体力。不过，她体内的药物已经没药效了，现在嗜睡是正常的……”

    “滚！”连着找了几个医生，得到的结果都是这样的，按道理说，他应该淡定。

    然而，看着她这个样子，厉斯夜真的很担心她会长睡不醒……

    “爷，公司里……”沈越出现，提醒厉斯夜工作上的事情。

    “滚！”老婆一直昏睡，他去公司赚再多的钱又有什么意义！

    沈越想要说什么的，最后还是选择了乖乖闭嘴。

    话说，莫小陶现在这个样子，这只不过是药物刺激下的正常反应。厉斯夜这些年经历了这么多，就算没有被人下药，但后来请来了好几位医生，医生已经告诉他，按道理说他应该明白这些道理啊！

    可是……他竟然在关键时候对公司那么大的单子不闻不问！

    或许吧，是太在乎了，才会如此的小心翼翼。

    盯着厉斯夜专注的样子，沈越恍然大悟。说不定，厉斯夜已经爱上了莫小陶。

    只有爱上了一个人，那个人的一举一动才会牵动你的心……

    不然，如果没有关系的路人甲，她是死是活又与你何干？

    “你怎么还在这里？”厉斯夜起身，看到沈越还在，表情有些不悦。

    沈越正色：“爷，关于莫小姐为什么会经历这种事，我初步调查出了一些事……”

    生怕影响到他的女人休息，厉斯夜帮着莫小陶盖好了被子，出了卧室：“谁做的？”

    “她在一家新开的面馆……”沈越把调查到的事如实报道。

    “去处理掉。”此刻，厉斯夜那股子冷酷的狠劲儿又体现的淋漓尽致。

    只要莫小陶没有醒来，跟这件事有关的人就休想逃脱干系！

    这一天的时间里，木槿市发生了很多事。不过，莫小陶处于昏睡的状态中，她并不知情……

    又睡了一天，厉斯夜不休不眠在她床边守了一天一夜！

    第二天早上，莫小陶是被渴醒的！

    习惯性的，她还没睁开眼睛就从床上坐了起来，可爱的小脚丫在地上撩拨，找寻着自己的拖鞋……

    忽然，有一只温暖的大手握住了她的脚踝。

    莫小陶低头一看，发现厉斯夜蹲在她的面前，把鞋子穿在了她的脚上。

    这一刻，她着实是惊呆了。

    厉斯夜是谁？他可是响当当的大人物，恨不得全世界都在他的面前俯首帖耳。

    现在，他竟然蹲下来帮她穿鞋？

    下意识的，她歪头看向外面，想看看太阳是不是从西边出来了？

    没有！

    低头，迎上厉斯夜复杂的目光，她心里发憷……

    唔，无事献殷勤，非奸即盗。他忽然露出这样的表情，不会是要提非分要求吧？

    忙不迭的，她收回了自己的另外一只脚，却被厉斯夜抓住，往怀里一拉，另外一只鞋子穿上。

    “睡得还好吗？有没有感觉不舒服？”厉斯夜关切的问道。

    “谢谢，我很好。”莫小陶感觉不自在，匆忙站起身。

    下一秒，她感觉到了，浑身都在疼。

    她一点都不好！

    难道……厉斯夜趁着她睡着做了什么？

    “卫生间在那边，你去洗漱一下，早餐已经准备好了。”厉斯夜说。

    “谢谢。”内心慌张，说完，她越过他的身体，一阵风刮过进了卫生间。

    厉斯夜俊眉微蹙。

    ……她的反应不对，正常的莫小陶不是这样的，不可能这么安静乖巧。

    莫非，因为吃太多药，脑子被烧糊了？

    他不知道自己前天跟厉哲西的那些话让她误会了。现在看到小丫头态度这么反常，只能这样理解了。

    所以，接下来的时间，厉斯夜一直都在观察莫小陶的反应……

    今天的小陶同学乖的可怕，安静的洗漱，安静的吃饭，安静的换衣服，就连为什么来到这里都一个字都没问。

    莫小陶忽然变成了安静版本，这让厉斯夜在意外之余又存在那么多的不习惯！

    这个丫头变成了这样，该不会是脑子真的烧坏了吧！

    “厉先生，我吃完了，我先去公司了。”被厉斯夜用这样怪异的眼神盯着，莫小陶浑身不自在，恨不得立马逃之夭夭。

    “我也去，我送你。”

    “好。”

    她没有拒绝，这让厉斯夜越发奇怪了：“你出现在这里，今早怎么没跟平时那样大喊大叫？”

    “如果叫喊管用，驴就可以统治世界了。”莫小陶面无表情的说道。

    这个比方让厉斯夜很新鲜，他微笑：“是吗？”

    “对呀。再说了，你可是个有钱人，花钱在木槿市多买几套房子，多养几个女人，这不是再正常不过的事吗？就算醒来出现在狗窝里，我也不会意外的！”

    狗窝……

    厉斯夜抽了抽嘴角。

    见多了莫小陶逗比的样子，她忽然变得冷冰冰起来，这让总裁大人不是一点两点的不习惯。

    这也让他想起了一句话：一个女人如果不再黏着你，不对你撒娇无理取闹，那么，你很有可能要失去她了。

    太不符合她咋咋呼呼的风格了，现在这么安静，安静到让厉斯夜害怕。不自觉的，有种会失去她的恐惧感。

    实际上，他也是真的很怕失去她！

    “我房子是很多，但是女人只有你一个，别乱说。”他纠正。

    莫小陶哼了一句：“对啊，你女人只有我一个，可你的男人很多啊！”

    说完，她走向门口……

    厉斯夜没心情教育她，因为他的疑惑还没解开。

    话说，一个人的性格是长期养成的，不可能忽然就变得跟另外一个人一样。所以，莫小陶变成这样，这太不科学了！

    他决定带莫小陶去医院检查一下，拍个脑部CT。毕竟，与现在的她相比，他更喜欢以前的她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

