
      
        
           第898章 衣服没穿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            最终等啊等，她什么说法都没得到，甚至，连秦霄的面都没见到。潘诺只能沮丧地躺在床上继续等。总之，赖上他了。

    再然后，厉斯夜来酒吧，发生的事大家都知道了……

    厉斯夜听到这里，唯一的感觉是，这个女人真够幼稚的。

    没错，每一个渴望成为秦霄女朋友的人，在厉斯夜的眼里都是幼稚的。因为，厉斯夜所认识的那个秦霄从来都不会谈感情，也不会给对方名分。

    既然从潘诺这里得不到答案，没那么多时间浪费的他大步离开。

    潘诺见状，迅速跟在他身后：“厉少，你要去找去秦霄吗？我陪着你一起去！”

    “别跟着我。”厉斯夜回头警告，这个女人是脑残吗？跟在他后面，如果被一些无良媒体拍到照片，肯定要趁机做文章。

    现在手头的事已经够他头疼，不想给自己招惹不必要的麻烦。

    “……好吧。”潘诺看着他凶巴巴的样子，立马乖巧地站在原地一动不动。

    她真的好想知道秦霄在哪，既然不能紧跟在后面，那么，远远地跟着，这个应该没什么问题了吧！

    想到这里，她隔着不远不近的距离跟在厉斯夜身后。倘若他能找到秦霄，她也正好过去沾沾光。

    厉斯夜走出一段路，恰好看到了秦霄的手下。

    霸气如斯，不问人家的感受，一把抓住那个人拉到一边。

    对方毫无防备遇到这种事，内心不爽。张嘴正要骂人，抬头看到面前的人是厉斯夜，分分钟认怂：“四爷您好，请问您有什么安排？”

    “秦霄在哪？”

    “秦少今天晚上来了一趟，后来他父亲打电话给他，他听说家里有事急匆匆的回去了！”

    “你确定？”

    “是的，确定。我当时跟秦少在一起，他父亲打电话过来的时候，他开的免提。所以，千真万确！”对方如实回答，“四爷，要不要我打个电话给秦少？”

    “……不用了。”厉斯夜转身要走。

    到了外面，人渐渐多了。厉斯夜一心想着苏蔓没有回家的事，毫无防备的被人从后面抓住了手。

    回头，是潘诺。

    条件反射般，厉斯夜想要挣脱开她的手，却被潘诺紧紧地抓住了。她凑上来：“秦霄去哪了？可以告诉我吗？”

    “不清楚。”厉斯夜态度高冷，他没那么好的闲情逸致，充当别人的传话筒。

    “告诉我，好不好。不告诉我，我不放手了！”潘诺知道自己没有办法逼迫他怎样，只能耍小孩子脾气。

    厉斯夜轻笑，用力推开她。潘诺以为他不会用这么大的力气，丝毫没有防备的，被推到着后退几步……

    等她站直了身子冲上前找寻厉斯夜，早已不见了他的身影。她生气地跺跺脚。这个男人好冰冷，简直是比莫小陶还要没人情味。

    不愧是夫妻，对人的方式也是一样的冷血！

    厉斯夜出了门，上车之后，又打了个电话给老爷子。抱着仅有的一点侥幸，他希望能够得到确定的消息，得知苏蔓已经回家了。

    短短的一天的时间里，他给老爷子打电话的次数已经超过了过去十年的总和。

    他希望，这次能得到让他放心的答案。

    可惜，电话里传来老爷子关切的询问，当他问厉斯夜有没有找到苏蔓的时候，厉斯夜才意识到，这下麻烦大了。

    一开始，他以为苏蔓躲着秦霄不肯回家，在外面玩的时间长了不想回去。但是，现在的情况告诉他，并不是这样！

    意识到问题的严重性，厉斯夜匆忙打了电话出去，派人找寻苏蔓。

    担心莫小陶在家有什么不测，厉大总裁安顿好一切，迅速赶回家，陪着她的同时等待苏蔓的消息。

    这个夜晚，注定无眠。

    然而可悲的是，即便是无眠，也不一定能够得到他想要的结果。

    一直没有得到有用的消息，厉斯夜多日来超负荷忙碌，太过于劳累，闭上眼睛很快睡着了。

    木槿市郊区的破旧工厂，华丽的大床上。

    苏蔓动了动身子，睁开眼睛，看到自己在一个完全陌生的环境里。她轻轻翻了个身，看到躺在旁边的男人，惊讶地张大了嘴巴。

    忙捂住自己的嘴，她吃惊地看着这一幕……她她她，怎么会跟秦霄睡在一张床上！

    这一刻，苏蔓多希望自己会魔术或者搬运术，随随便便把秦霄换成任何人都可以，但是，千万不要是秦霄！眼前的人是他，真心让她伤不起。

    大脑迅速转动了一下，苏蔓稍稍动了动身子，伸手在身上摸了摸。完蛋，衣服没穿，他们昨天晚上……

    不敢想下去了，三十六计走为上计，苏蔓悄悄地起身，弯腰从地上捡起了衣服。

    仔细感受了下，她除了宿醉后的头痛外，并没有滚床单后那种浑身像是碾压了一样的疼痛感觉！

    就算是跟老爷子滚过以后，也会有那样的感觉。秦霄年轻力壮的，肯定很厉害。若是感觉不到那样，只能说明昨晚他们的关系很纯洁。

    这样让她稍稍安心，苏蔓现在只想赶紧穿上衣服，然后想办法离开这里。逃走了，秦霄不记得了，她完全可以当做什么都没有发生！

    坐在床沿上，正在轻手轻脚的把衣服往身上套，忽然身下的床“吱呀”响了一声。

    苏蔓吓傻了，乖乖坐在那里一动不动。

    秦霄是被尿憋醒的，睁开眼，看到苏蔓的背影，没认出是她。而且，他昨晚并没有叫妞过来，这个女人出现的很不科学。

    “小骚货，谁让你趁醉爬到我床上来的？”秦霄说着拉开被子，坐起了身体。

    苏蔓活到这么大，还是第一次被人用这样轻浮的方式称呼。她咬咬牙，强忍住心里的愤懑，不敢吭声。

    秦霄扫了她的身体，轻笑：“身材不错，别穿了，等爷撒个尿回来再做一次。”

    苏蔓咬咬牙，拳头紧握。做做做，做他妈！这样八成是被人阴了，他傻啊！

    秦霄头一回见到这么害羞的女人，吹了个口哨，走到一边，拉开面前的帘子，立马阴下脸。

    “卧槽，这什么鬼地方！”床的另外一边，苏蔓抱着衣服拉开帘子打算开溜，看到眼前的情况，也傻眼了……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

