
      
        
           第89章 无图无真相
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第89章 无图无真相

    “不用看到你这张虚伪的面孔了，我不该高兴？”莫小陶上前一步，“罗依，听说你到处宣传我去做人流了？没想到，你真够不要脸的！”

    罗依红唇一噘：“我可没有这样说，我只是帮你在郝总那里请假了。”

    “呵，做都敢做，怎么不敢承认？”

    “莫小陶，别只顾着怀疑别人，检讨检讨你自己吧！你平时工作那么拼命，忽然要请假不来，外加你最近私生活混乱，容易让人胡思乱想啊！别人愿意这样想，怪我咯？”罗依语气欠扁。

    “对啊，别人怎么想无所谓。厉哲西怎么想，你应该很在意吧？”莫小陶冷笑。

    “你想干嘛？”

    “我只是有点好奇，你跟其他男人瞎搞的事，让厉哲西知道，不知道他是什么感想？”凭什么只有罗依可以说她的坏话？她也可以反过来以牙还牙！

    罗依的脸红一阵白一阵的，厚厚的粉底盖不住脸色的难看：“你这是在威胁我？”

    “对啊，我警告你，最好把这件事给我解释清楚。你不要脸我还要呢！”

    身为和平主义者，莫小陶也不想跟她把关系闹的这样僵硬，奈何的是，这个世界上总是有人不找茬不习惯，一次次的挑战你的底线。

    再忍下去，她就是傻子！

    “你……其实事情过去这么久了，就算你说，哲西也不会相信的。他那么爱我，怎么可能愿意相信那些风言风语？”罗依慢吞吞的给自己找理由开脱。

    莫小陶被她这句话给噎住了。

    对啊，那件事是罗依后来不打自招的，莫小陶一点证据都没有。

    无图无真相，她又凭什么让厉哲西相信？再说，她刚才这样说只不过是嘴上占个便宜，让罗依别太嘚瑟，并没有真的想要找厉哲西说这件事啊！

    听到罗依这样说，莫小陶本来就脆弱的神经又绷紧了。唔唔，原来她手里一直都没有抓住别人的把柄，可是她还是傻傻的以为自己可以吓唬她。

    “嗤，没抓住我的把柄，你还说个毛线啊。莫小陶，以后我不会再怕你了，因为你根本没办法对我怎样，我跟哲西只会越来越相爱，至于你，跟四爷在一起应该开心不到哪里去吧！你浑身都是毛病，他又怎么可能长久的喜欢你呢！”

    罗依的嘴巴像是刀子，生怕说出的话无法让莫小陶难过，专门挑选难听的话来说。

    莫小陶自嘲的笑了。

    “你笑什么？”罗依紧张。

    现在的她只想狠狠地把莫小陶碾压到尘埃里，不想让她在嘴上占到哪怕是一毛钱的便宜。

    如果让她占便宜了，她的心情也会变得郁闷的！

    “我笑你说的真对啊。我跟厉斯夜怎样，你管不了，还有啊，你跟厉哲西以后发展到什么程度，这个我也不关心。只是，我也奉劝一句，等你什么时候做了人流了，千万要告诉我，我会帮着你宣传的。”莫小陶在生气，基本上是想说什么就说什么。

    “你敢诅咒我的孩子！莫小陶，我跟你拼了！”罗依愤愤然，完全忽略了，是她找茬在先。

    莫小陶不搭理她，直接往外走。

    刚走了几步，门口闯进了一个高大的男人。这个男人，就算化成灰莫小陶也认识。

    他，就是厉哲西。

    厉哲西气冲冲的过来，一副来者不善的样子……

    莫小陶心里一惊，靠，不过是跟罗依拌嘴了几句，厉哲西该不会因为这件事要跟她打一架吧！

    罗依比她还要过分的事都做过了，厉哲西怎么不管管她。这样护短也太过分了！

    心塞塞，没人疼没人爱，郁闷啊！

    罗依看到这架势也吓一跳。

    她迅速检讨了一下，虽然她偷偷的对莫小陶做了一些坏事。但是她做的干净，如果其他人能调查到她这里，昨天早就找到她的头上了。

    如今，连莫小陶这个蠢货都不知道这些，厉哲西更不可能知道这个！

    因此，罗依很确定，厉哲西怒气冲冲的过来肯定是冲着莫小陶。

    现在的她是安全的。

    趁着莫小陶还在这里，必须赶紧秀恩爱，让她知道她现在已经没有机会了。否则，莫小陶跟厉斯夜闹了矛盾又来吃厉哲西这个回头草，她可不愿意！

    整理了一下头发，罗依扭动着纤细的腰身过去，娇滴滴的招呼：“哲西，你来了！”

    “贱人！”厉哲西大步过来，一把巴掌狠狠地甩了出去。

    罗依几乎是半点防备都没有，就被厉哲西一巴掌打在了地上。

    左边半边脸被打麻了，抽疼的厉害，嘴角血腥味传来……

    好疼！

    这一刻，罗依还是懵逼的。她摸着吃痛的半边脸，努力的挤出一丝笑容。然而，这样估计比哭还要难看呢！

    疼痛感袭来，她好想哭。

    就算想哭也得忍着，因为她怕丢脸，怕让莫小陶看热闹。她罗依抢走了莫小陶的男人是为了秀恩爱给她看的，不是让她看戏的！

    所以，罗依挣扎着起来：“哲西，你怎么了，干嘛打人啊，是谁让你生气了吗？”

    “你做了什么，你心里不清楚？”厉哲西已经冷静下来了，不过脸色仍旧阴沉。

    “我做什么了？”罗依有种不好的预感……

    她猜测，厉哲西应该知道了那件事。但是，现在的情况不适合坦白，所以，就算她做了错事，也是就算打死也不会承认的。

    只要她不松口，厉哲西就没办法给她定罪。

    “你他妈竟然把莫小陶卖给霄，你知道他是什么人吗？妈的，如果她那天晚上有个三长两短，我立马灭了你！”调查出那件事是罗依指使的，厉哲西差点发疯。

    多亏罗依当时没在他身边，不然他早当场弄死她了。

    到了飙演技的时候了，罗依张大了嘴巴，眼泪像是断线的珠子往下掉：“哲西，我听不懂你在说什么。还有，莫小陶遇到了危险你紧张个什么劲啊！我才是你的未婚妻好不好！”

    现在罗依顾不上其他了，她委屈，所以大声咆哮，讲话是用吼的！

    这也太不公平了，厉哲西太伤人，他竟然为了莫小陶打她！她可是他的未婚妻啊，他打她，这让她把脸放在哪里？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

