
      
        
           第864章 很重要的客人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            房间里，苏蔓心情暴躁，谁都不想搭理。她躺在床上，听到佣人的喊声，翻了个身，不耐烦道：“我知道了，跟他们说，让他们先吃，我等下起来。”

    “夫人，您还是赶紧起来吧，马上要到饭点了。”

    “知道了，马上就去。”

    昨天和厉斯夜还有莫小陶闹了别扭，她气的晚餐都没吃。今天一顿饭不吃也没什么问题。所以，苏蔓嘴上答应了，实际上躺在床上，半天都不动弹一下。

    “我又不是傻，出去吃个早餐被一群人围殴，神经病才愿意做这种事！”苏蔓说道。

    闭上眼睛想了一会儿，又有人来敲门。这一次，是于婉月。

    于婉月是一个小肚鸡肠＋看热闹不嫌事大的人。今天家里来了客人，苏蔓反倒是不肯起床了，这其中很有问题啊。

    所以，她敲了几下门，喊着苏蔓起来，让大家乐呵乐呵。

    苏蔓气急了，一个个的都在骚扰她，到底有完没完！她猛地一下从床上起来，打算狠狠地训斥于婉月一顿。

    一开门，看到的却是老爷子的脸庞。

    “你们这是……”苏蔓看到门外的宋静娴和老爷子，意外道，“吃个早餐而已，用得着一遍遍的喊我吗？这都来了好几波人了。”

    “爸，你看她，好凶啊，喊她吃饭还要这样……”于婉月委屈巴巴地跟老爷子告状。

    “小蔓，你做的有点过了，婉月要喊着你吃饭，你不肯吃可以好好说，这是什么意思？还有，一家人要一起吃早餐，这是我规定的。你多大的人了，还要赖床？”老爷子板着脸说。

    最近苏蔓脾气很大，不是责怪这个就是责怪那个。敢情是，在她的眼里，就没有一个让她看着顺眼的。

    老爷子宠着她，但不是无条件的纵容。她最近的行为已经成功的招惹老爷子不满了。

    “我不想吃，你们自己去吃，求求你们放过我，行吗？”

    “不行，家里来了很重要的客人，给你五分钟，赶紧洗漱完毕出来吃饭，都在等你。”老爷子说完，帮着苏蔓关上了门。

    苏蔓冲着门翻了个白眼。

    转念一想，她躲得过一时躲不过一世。老是不去吃饭，容易引起别人的议论。并且，让家里那些喜欢看热闹的人见到了，会以为她心虚害怕了才不敢见人的。

    “既然家里来了客人，他们应该不会对我怎样。所以，谁怕谁，去就去！”苏蔓去换衣服，洗漱，出门。

    收拾完毕来到饭厅，其他人都坐下了。

    秦霄背对着门口。

    苏蔓看着他的背影，没认出来。关键是，秦霄和厉斯夜闹出了那一档子事，按道理说，他是绝对不可能到这个家里来的。

    说不定，这个人是老爷子在外面认识的什么人。

    “妈，您来啦，快坐，大家都在等您呢！”莫小陶甜甜笑道。

    苏蔓高冷地“嗯”了一声，走向唯一的空位。

    她正要伸手，秦霄早先一步伸手拉开了椅子。

    “谢谢。”这个人倒是有礼貌嘛！苏蔓心道，歪头打算看看这个人长什么样。一歪头，看到秦霄的模样，她被吓得脸色苍白。

    怎么是他？

    秦霄仰起头，冲着她勾了勾唇角，笑容温润如玉：“请坐。”

    于是，接下来坐还是不坐，这成为了困扰苏蔓的问题。坐下吧，显得她接受了他的主动示好；不坐，一大家子人看着，表现的太明显容易引起怀疑。

    算了，反正这是她的家，难不成会害怕这个家伙？她微笑着说了一声“谢谢”，然后坐下。

    在这过程中，厉斯夜一直凝眉盯着他们两个人。虽然他不怎么赞成让秦霄到家里来，不过人都已经来了，把这顿饭吃完了再说！

    “我们家里的人，你应该都认识吧？”老爷子问。

    “是的，认识。”

    “那好，我不一一介绍了，大家赶紧吃饭。”老爷子说完，早餐正式开动。

    大家都在安静的吃着早餐，实际上各怀鬼胎。

    莫小陶见秦霄来了家里，她很开心，单纯的只是开心而已。秦霄来了，说明他和厉斯夜的关系彻底得到了缓和，她的心里自然是愉悦的。

    厉哲西在默默地观察着苏蔓和秦霄，一顿饭吃完了，他们两个人好像没有太多不正常的地方。但是他不甘心，他觉得肯定是他们两个人隐藏的太好了。必须继续观察。

    于婉月敏感地觉得气氛非同寻常，所以她要死磕到底，其他人不走，她也是绝对不会走的。

    于是，最终导致的结果是，早餐都吃光了，大家还坐在这里。

    “大家都在，这样正好，我现在有一件重要的事情要宣布。”老爷子开口道。

    苏蔓的预感很不好，她觉得这个老头子又要擅做主张了。

    这一次，她无奈论如何都不能表现地胆怯了。

    她优雅地擦拭嘴角：“你想要说什么？”“小夜和秦霄十年前年少气盛，闹了一些矛盾。不过，现在他们都有了悔改的心，关系也得到了缓和。我们真心希望他们俩能够冰释前嫌。那么，你们两个人愿意重新做朋友吗？”老爷子说完扫视了一下他

    们两个。

    “斯夜，对不起，以前我做的也有很多不对的地方，希望你能原谅我，给我一次机会，咱俩和好吧？”秦霄主动道。

    厉斯夜不语，低头把盘子里的最后一点煎蛋喂到莫小陶嘴里，抬头的时候，嘴角多了一抹冷笑。

    “小夜？”老爷子笑眯眯地看着他。他好不容易心情好了想要做个和事佬，其他人得给个面子啊！

    “老公，和好吗？”莫小陶拉扯了一下厉斯夜的胳膊，小声提醒。

    “宝贝，你希望我们和好？”无论前一秒看其他人的眼神有多么冰冷，等到回头看向他的宝贝老婆，厉斯夜嘴角都是带着暖暖的笑容。

    这个世界上，只有她值得他一成不变的温柔对待。

    “对啊。很希望！”莫小陶不想让他带着仇恨和其他人相处，她希望，他能够每天开开心心的，不要有任何的不快乐。“好，听老婆的。”厉斯夜抬头，冷眸凝视着秦霄，“我原谅你了，只是……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

