
      
        
           第861章 花钱买享受
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            正在这时，一通电话打了过来，秦霄接通。

    电话那头传来他手下猥琐的声音：“少爷，现在又找到几个极品小妞，要不要送来两个给你？”

    秦霄回头看了一眼潘诺，潘诺小脸通红紧张的看着这边，发现秦霄在看他，她眼神闪躲了一下，迅速扭头看向一边。

    “好。带来吧！”

    潘诺心里“咯噔”一下，他竟然同意让其他的女人过来，天哪，这是要干什么？一点都不会考虑她的感受是吗？他已经不喜欢她了？

    这个男人，果然是一头喂不饱的狼。

    “你……你是不是一会有客人要来？要不我先走吧？万一在这里打扰到你们这多不好呀！”

    “没事，不会打扰，反正过一会儿我们忙起来没有时间管你，不如现在你趁机多陪我聊一会儿，等一下你再回家就可以了。”他笑眯眯的回答。

    看这个架势，他是完全不避讳潘诺在这里呀！要带着其他的女人一起玩，还说的这么明显！！

    潘诺不好的预感……秦霄可能已经不喜欢她了。

    因为，她之前联系过秦霄几次，打他的电话他都没接。现在他又这样……

    唉，如果他不再喜欢她，那么她没法利用这些事情让阿森跟她在一起。

    好困扰。

    必须想个办法问清楚这件事……

    只是，她还没有想好怎么问，万一不小心又说了不该说的……

    眼前的麻烦好多，困难也是重重，这么一想，她脑袋都大了。

    “你平时很喜欢找那些女人吗？”潘诺端起酒杯，轻轻的喝了一口，小声问道。

    “哪些女人？”

    “就是陪着你做那个的那些女人啊？”潘诺脸一红，声音小得像是蚊子哼哼。

    先看看他是怎么回答的，如果他还在乎她的话，应该会有所避讳。至少，得在她面前维护好自己的形象。

    相反的，倘若他放飞自我，有什么说什么，一点都不知道隐瞒，那情况就变得麻烦了。

    “是的，经常。”

    “你……”

    “我现在是单身，花钱买享受怎么了？”

    “……没怎么。”潘诺心如死灰，或许他真的不喜欢她，要不然怎么可能这么直接的说出这件事？

    “当然了，我这个人思想还是比较单纯的，如果我恋爱了，有了喜欢的女孩子，那么我会对另一半非常的忠诚，绝对不会做任何背叛她的事情。感情没有寄托的人，才会跟我这样。”秦霄补充。

    潘诺听出他话里有话，也许，她应该趁机跟他说点什么。

    说不定，他们两个人就可以顺理成章的在一起了。

    但是，想想又觉得有点奇怪，现在她刚跟秦霄说自己和男朋友分手了，在秦霄想要找其他女人找乐子的前提下，她主动提出他们两个人在一起，这样会不会有点唐突？

    潘诺说不出这样的话，所以她低头一个劲的喝酒。

    喝着喝着，她想起自己酒量不大，喝多了容易醉。于是干脆趁机装醉，脑袋一歪靠在了秦霄的肩膀上。

    “你怎么了？”秦霄在心里腹诽，这个女人又要演戏了。

    话说回来，自从她今天晚上来到这个房间，从头到尾还不是一直都在演戏？

    “我心里好难受啊，你给我靠一靠好不好？”潘诺面露忧愁，靠在他的肩膀上。

    说实话，这样的情形对于秦霄来说还是具有一定的吸引力的。

    不过他最讨厌的就是背叛和欺骗。

    这个女人欺骗了他。

    即便他长得再漂亮再好看，她也没办法得到他的真诚对待。

    秦霄非常不客气的推开了她，让她坐直身体：“你知道吗，你和我认识的一个人很像。”

    “那个人是谁啊？是不是你的前女友？”潘诺说完，又脑袋一歪靠在了秦霄的肩膀上。

    她不管了，被说成不要脸就不要脸吧，反正都这样了，没什么好在乎的。

    “那个人已经死了！”

    冰冷的话语用充满磁性的嗓音在耳边缓缓响起，吓得她猛地一下坐直了身体，抬起头，怔怔的看着他：“死了？”

    “没错，死的很悲惨。”他粲然一笑，“你不用担心，我不会让你跟她一样下场的，谁让我喜欢你呢？”

    听到这句话，潘诺悬着的心放下一半，她扬起小脸，楚楚动人的大眼睛看着他：“这么说，你还喜欢我？”

    “嗯，你愿意做我的情人吗？”

    “……为什么是情人不是女朋友？”她的任务，可是要做他的女朋友啊。

    “因为我跟女人接触首先是对她们的身体比较感兴趣，先有了身体上深层次的交流，如果交流的比较好的话，再发展成男女朋友也不晚。”秦霄缓缓说道。

    潘诺惊讶的看着他，惊得半天都说不出话来。

    听他这个意思，她若想要跟他在一起，那么第一步只能跟他上床。

    换言之，今天晚上要是她答应他这件事的话，那么今晚什么都不用做，等着滚床单就行了。

    她不想这样，她要把自己的第一次留给她心爱的男人，所以她不能答应。

    “我觉得还是算了吧，咱们做普通朋友比较好！”

    “好，尊重你的选择。”秦霄端起酒杯喝了起来。

    没多长时间，门口传来了一阵骚动。旋即，两个穿着暴露的女人走了进来。

    看到潘诺坐在秦霄旁边，她们投来了敌意的目光。

    潘诺被吓得匆忙走到一边。

    之后，那两个女人坐在秦霄旁边……

    看着他们三个打的热火朝天的样子，潘诺觉得自己完全成了一个点缀。

    她打了个招呼，悄悄的离开。

    出了酒吧，小心肝蹦蹦的狂跳！

    秦霄平时看上去还算是不错，事实上原来是个禽兽啊，竟然一次性叫了两个！

    可怕。

    这样一想，潘诺觉得阿森是个好男人，阿森没什么本事，并且老是利用女人做这个做那个，他至少没有沾花惹草呀。

    潘诺来到停车场，找到阿森那会车子所停的位置，那个地方都已经停了其他的车。

    估计他去见他的朋友还没有回来，潘诺给他打了一个电话，他没接。

    她打了一辆车赶往住处。“跟上她。”出租车后面的一辆车上，一个男人说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

