
      
        
           第885章 陪你去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            有人说女人怀孕了容易变得感性，很多情绪都会在某种程度上被放大。这一点，在莫小陶体现的不是很明显，但是多少还是有点体现的。

    比如说现在，虽然前一秒她还为了厉斯夜的幽默感觉得好玩儿，一眨眼的功夫，她又为了这件事头疼了。

    话说，厉斯夜已经好久没提出要带着她去公司了，今天忽然这样做，这是什么意思？为什么忽然有这种改变？

    她心里好奇极了，想要开口问问，外面一阵敲门声响起，打断了她的话。

    “谁啊？”

    “四爷，少夫人，起床吃早餐了。”

    “好的，马上来。”再一次看了看时间，莫小陶才发现，马上要到了吃饭的时间。

    啧啧，差点忘记了。

    “老婆，如果你不想起床，我可以派人送到房间里来。”厉斯夜知道怀孕后期日常行为都会变得很困难。为了不给她增加不必要的困扰，他体贴地说道。

    “不用啦，下楼自己吃，大家都在等着呢，赶紧下楼吧！”莫小陶笑道。

    同时，心里更加不是滋味了。

    话说，厉斯夜是不想让她和苏蔓接触，所以才这样的吗？

    她感觉厉斯夜应该不会做这种事，可是有些时候，大脑不受控制，总是很容易胡思乱想，臆想出一些不存在的问题。

    为了这样的自己感到头疼～

    所以，再不赶紧出去走走，她怕是要继续胡思乱想下去了。

    以防万一，必须出门。

    楼下，丰盛的早餐已经准备完毕。

    莫小陶和厉斯夜到饭厅的时候，其他人已经到齐了。两个人入座，早餐开动。早餐桌上的气氛和平时没有多大的差别。

    莫小陶偷偷看了一眼苏蔓，苏蔓顶着黑眼圈，没精打采的。看样子，为了找点莫小陶的麻烦真是辛苦她了，一直找茬却找不到，她好辛苦呀！

    “小陶，快要生了，最近不要出门，在家里好好待着我们放心。如果有什么风吹草动，我们可以赶紧送你去医院。”老爷子开口，打破了饭桌上的尴尬。

    “爸，我……”莫小陶下意识的看向苏蔓。

    虽然老爷子说这些话很有道理，听上去是为了她好。但是，不自觉的，莫小陶总是怀疑，是不是苏蔓跟老爷子说她在店里经常和其他的男人讲话。所以，他受到她的影响然后说出了这些话？

    “小陶啊，我们都很担心你，乖乖在家，等孩子出生了，我和你妈帮你们照顾着，你想要去哪随便都可以，好吗？”老爷子笑眯眯的问。

    苏蔓在旁边抽搐了一下嘴角。

    这个老头子，竟然揽下这种活。要照顾小孩让他自己去，反正她不会照顾！“是啊，小夜小的时候，你爸爸从来都没有照顾过他。等你们的孩子出生了，让他帮着照顾，也算是还清当年的债了。”既然老爷子都发话了，苏蔓不说句什么，这样不太好。因此，苏蔓阴阳怪气地说了一

    句。

    “不用，孩子我们自己照顾。”厉斯夜深情地看着莫小陶，“老婆我也会自己照顾，不劳烦你们操心。”“老四，你就听爸的安排吧，你去了公司有事情要忙，一旦忙起来总不能把小陶带在身边。就算你想带着，她跟你在一起，当着别人的面，她会不自在。所以，还不如让她在家里，我们照顾着，你安心去工

    作，忙完了早点回来。”于婉月说道。

    厉哲西钦佩地看着母亲，以前还以为她在假装学好了，刚才听到她这一番话，他很高兴。

    至少，现在的于婉月比某些人要好多了。

    “是的，你得考虑一下，公司里人多眼杂的，万一有些不怀好意的人靠近她会很危险。另外，小陶如果生了，弄得所有人都知道，这样不太好。”厉春霖在旁边帮腔。

    大家你一言我一语的说着，说的好像都很有道理的样子。

    苏蔓哼笑：“没看出来嘛，这个家里竟然有这么多关心小陶的人，以前怎么没看出来呢？”

    “小奶奶，不否认的是，大家都是真心的，至少要比一些人背后捅刀子要好点，是不是？”厉哲西笑问。

    昨晚苏蔓就在担心厉哲西听到了她和厉斯夜的谈话。如今听到厉哲西这样说，他八成是已经听到了。

    所以，听到厉哲西这些暗示性很强的话语，她只是笑了笑，大气都不敢吭一声的。

    “小陶，你觉得呢？”老爷子无论什么事都是第一时间考虑莫小陶的感受，其他人再怎么七嘴八舌，这些都不作数。

    关键的，是看莫小陶是怎么想的。

    “我自己的身体自己清楚，距离预产期还有一段时间，最近大概不会生，所以，谢谢大家的关心，我今天继续去甜品店。”莫小陶坚持自己的想法。

    “老婆？”厉斯夜有点受伤，今天刚说了不想跟她异地恋，小丫头竟然要去店里。

    “去了公司，容易让你分心。不如这样，你先把工作处理完，什么时候忙完了去店里找我就可以了，这样行吗？”莫小陶弱弱地问道。

    人多少得坚持属于自己的倔强，一大早的，大家为了她连饭都不吃，讨论个没完，这让莫小陶很感动。

    但是，感动是一回事，她得给自己争个面子。谁都不想得罪，所以，最后什么都不选。

    她还要去甜品店，她身正不怕影子斜。其他人如果想要说她的坏话，随便说好了，反正她没有做亏心事。

    “好，既然小陶想要去店里，那么……”老爷子看着厉哲西，“哲西，你陪你小婶去甜品店。”

    “爷爷，为什么是我？”厉哲西吃惊道。

    “这个家里的男人，除了我只有你闲着。难道，你想让我去陪着小陶？”老爷子自己倒是没所谓，但是，他很怕引起不必要的误会。

    “那好吧，小婶，我陪你去。”厉哲西本来想去找一趟秦霄的，既然老爷子开口了，给他一个面子好了～

    “不用麻烦，我自己可以。”莫小陶真心怕了。按道理说，让厉哲西跟着一起去，这没什么。最怕有人故意拿着这件事下文章，找出一些莫须有的罪名扣在她脑袋上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

