
      
        
           第860章 喝一点就醉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            到了门口，潘诺整理了一下衣服，小心的藏起脸上开心的表情，然后敲了几下门。

    “进来。”包房里传来秦霄的声音。

    潘诺轻轻地推开门，看到里面只有秦霄自己一个人坐在那里喝酒，她有点害怕，不过还是壮着胆子走了进去。

    “怎么是你。来找我做什么？”要是今天以前，看到潘诺主动来找他秦霄肯定乐的连自己姓什么都不知道了。

    但是现在，得知她几分钟前还在门口跟其他的男人缠绵，一扭头就来找他，简直无语。

    秦霄板着脸，看她的眼神也已经发生了变化。

    “我到附近办了点事，刚好路过这里，所以就过来看看。”潘诺在四处打量了一圈，“今晚只有你一个人啊？你那些朋友怎么没来玩？”

    “你是来找我的，还是来找我那些朋友的？”

    “我当然是来找你的呀，跟他们又不认识。”潘诺好奇地打量着他，“你好像心情不是很好，发生什么事情了吗？如果想要找个人倾诉的话，可以跟我说。”

    “没事，陪我喝点酒吧。”秦霄拿起酒瓶，倒了两杯酒，一杯给她，一杯给自己。

    “我不喝酒的，我从来都不喝酒，喝一点就醉，上一会陪着你喝的时候你又不是没见过，所以……”她摇摇头，表现出对这件事情非常抗拒的样子。

    秦霄在心里冷笑，他知道很多女人都很假，但是像是眼前这位这样假惺惺的，他还是头一回见到。

    本来就不是多么清纯的东西，还要装出很清纯的样子，装给谁看呢。

    不过话说回来，既然她要装，那就陪着她装吧，反正他多的是时间。

    “你以前不是不会来找我吗？怎么今天突然有兴致了？”

    潘诺心跳加速，聊到这个，就开始到她飙演技的时候了。“我……今天我也不知道怎么了，走着走着就到你这里来了。我现在来找你，你该不会觉得麻烦，很嫌弃我吧？”她微微动了动身子，作势要站起来，“如果你有其他的事情，或者还想要做什么，我在这里不

    方便的话，我会立马走，保证不会打扰到你。”

    秦霄笑了。

    这个女人说这些话，不就是故意想要让他挽留她吗？

    他对这些小把戏看得再清楚不过了。

    她愿意演戏，那么就陪着她演吧。长夜漫漫，没有其他事情可以做，留着她在身边，看着她做这做那，这也是一件很有意思的事情。

    “今天晚上没有人来找我，你如果没有其他事情，可以在这里陪陪我，喝喝酒什么的。”秦霄笑着说道，“所以你应该会给我面子，稍微喝一点酒，意思意思吧？”

    潘诺有点不想喝酒，不过她跟秦霄相处了这么长时间，发现他并没有外界传言的那么差劲。至少他不会强迫她做自己不喜欢的事情。

    比如说，他知道潘诺已经有了男朋友，也就没有再跟她说喜欢她这件事。

    从这一点来看，她完全可以对他放心一些。

    她端起酒，小小的抿了一口。

    “味道怎么样？”

    “不好喝。”

    他被逗得哈哈大笑：“没事，你多喝一点，多喝点酒，会爱上这种味道的。”

    她点点头，低头又抿了一口。

    那他这个样子，秦霄忽然很好奇，这个女人之前还在跟她的男朋友缠绵，现在又来找他，她的目的究竟是什么？

    “你脸色不太好，发生什么了吗？”

    终于说到正点子上去了，潘诺轻轻地摇摇头：“我听说，跟别人说一些不好的事情，很容易把负能量传递给别人，所以我还是不要跟你说了吧，免得你也跟我一起不快乐。”

    秦霄气乐了，她故意这样说，这不是故意的勾起他的兴趣吗？

    “没关系，一般的人和事不会影响到我，再者，倾诉出来会好一点。”

    “那好吧，我说。我跟我男朋友分手了。”说完潘诺低头盯着酒杯，不敢直视秦霄的眼睛。

    话说，她跟阿森现在还算不上是男女朋友，最多是有一点暧昧的举动，分手根本谈不上。

    但是，这些都是阿森教她说的。

    话已经说出口了，她不知道秦霄是什么反应，更不敢去面对他。

    “分手了，什么时候分的？”秦霄很意外，因为之前他还在门口看到潘诺跟一个男人在一起。

    要是分手的话，两个人不可能有那么多亲密的动作。

    这么一听，他就知道了这个女人撒谎了。

    “昨天晚上。”潘诺随意说了一个时间。

    殊不知，一个不小心就把自己给暴露了。

    “昨天晚上？”

    “嗯。”潘诺怕他不相信，象征性地抹抹眼泪，“我也没有想到会这样，一直真心的对待一个人，但是他却这么伤害你。你知道吗？当我知道他在外面劈腿的时候，我的心情真的非常的糟糕……”

    “的确是应该糟糕一点。”正常的人，谁被人背叛了会开心？

    尤其是现在，秦霄要不是亲眼在门口目睹的那一幕，听到她的话以后，他说不定会跟她做点什么……

    但是现在，这个女人竟然敢骗他，把他当成傻子耍着玩。

    那么，就别怪他不讲情面，以其人之道还治其人之身。

    “哎，我也不知道怎么了，莫名其妙的就来到了这里，跟你说这些，你不会觉得不高兴吧？”潘诺抬起头，偷偷观察他的表情。

    “当然不会，你把我当成朋友，我也会把你当成朋友。”

    同样的道理，潘诺欺骗她，那就不要怪他不会再对她付出百分之百的真心。

    “朋友？你只是把我当成朋友吗？”说到这里，潘诺心里讨厌死这样的自己了。

    但是没有办法，今天她是带着任务来的，好不容易跟阿森的关系好一些，如果今天达不到他的要求，他会嫌弃她，以后他们的关系就会变得恶化起来。

    “这不是你主动要求的吗？还是说，你改变主意了，想要跟我发展一下其他的关系？”秦霄英俊的脸庞靠近。

    潘诺脸微微泛红，忙不迭的辩驳道：“没有了，我没有别的意思。你、别乱想。”事实上，她很希望他乱想……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

