
      
        
           第881章 看金主的心情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那个小混混一心想要抓住潘诺然后狠狠地教训一番，显然没有意识到自己误闯了秦霄的地盘。

    推开门，他淫笑着走了过来：“嘿嘿嘿，小宝贝，原来藏到这里来了……是我不够优秀吗？你怎么又找了一个……”

    自始至终，完全把秦霄当成了空气。

    秦霄活到这么大，还是第一次被人无视的这么彻底。

    他眯起眼睛打量着那个男人，眼中闪过一丝狠戾。

    “拜托你了，救救我。”潘诺死死地抓住了秦霄的手臂，轻颤的嗓音诉说了她现在有多么害怕。

    “找死吗？”秦霄目光凌厉。

    刚才那个小混混是借着酒劲儿进来找乐子，等低头迎上秦霄的目光，他被吓得脸色煞白。

    这……这不是这家酒吧的主人吗？在这一圈，没有人不知道秦霄的狠辣手段。如今，看到面前的人是她，小混混吓得屁滚尿流，点头哈腰连连道歉：“对不起、对不起！霄爷，我没认出是您，我马上滚。”

    秦霄眯眼看着他求饶的样子，内心毫无波澜。

    潘诺坐在一边，看着这一幕，顿时对秦霄心生敬畏。

    “老大！”忽然门口传来脚步声，秦霄的手下进来，看着连连道歉的小混混，仿佛明白了什么。他站在一边，安静地看着这一幕。

    “带出去，教教这位小兄弟做人的道理。”秦霄手里玩着打火机，看都没看那个人一眼。不过，现在的他拥有令人惧怕的力量。

    “是。”两个人走过来，一把抓住小混混一只胳膊，拎小鸡崽一样拎了出去。

    小混混求饶的声音越来越远，潘诺回头迎上秦霄潘诺想要吃人的眼神，心里狠狠的震颤了一下。

    “你喝酒了。”秦霄说道，肯定的语气，意味着他早已经知道这些。

    “嗯。”

    “为什么？”秦霄问的同时，脑子里已经脑补出了原因。

    大概是，潘诺跟她那个小男友闹了别扭，心情不爽了，来酒吧买醉。

    还有另外一个可能，那就是：潘诺和她的男友合计好了，故意导演出这一幕，想要让秦霄英雄救美。然后，再趁机靠近秦霄。

    呵，这个女人已经有了男朋友，还要做他的情人，把他这里当成什么地方了？垃圾回收场吗？

    “心情不好。”潘诺是因为阿森和那个女人滚床单的事心情不好的，但是她不能说出来。毕竟，她一直都在骗秦霄说他们分手了的。要是说出这个，就彻底露馅了。

    “为什么心情不好？”

    “因为……我今天去见小陶了，在小陶那里见到一个莫名其妙的女人。”她很聪明，知道秦霄很照顾莫小陶，说起莫小陶有关的事，这个话题才可以继续下去。

    “什么莫名其妙的女人。”被她猜中了，跟莫小陶有关的事情，他的确感兴趣。

    “我不知道她叫什么名字，我只是听小陶说，那是她妈妈。”潘诺见秦霄在认真听，继续道，“这个人真的好奇怪，阴阳怪气的酸我，说我又是劈腿又是做小三的。我哪有这么复杂的背景？”

    一番话，一举两得，不仅宣泄了内心的不满，还在秦霄面前为自己洗白。

    秦霄听出来了她的意思，顿觉这个女人不简单。表面上清纯，实际上心机太重。

    这个世界太虚假，看来，像是莫小陶那样表里如一的女孩真的很少见。

    至少，他只见到莫小陶这一个。

    “你的意思是，她冤枉你了？”

    “是啊，我又不认识她，她干嘛那样说我……”潘诺意见很大，巴拉巴拉地诉苦。

    秦霄则陷入沉思中。

    若不是今天听到潘诺说这些，他不会知道苏蔓竟然做这样的事。以她的性格，能够明目张胆的对一个人这样，这实在是太不符合她的风格了。

    所以秦霄在猜测，苏蔓是不是还……

    想着想着，他自嘲的笑了，异想天开什么呢！

    “你在笑什么？”潘诺大眼睛忽闪，他笑起来的样子真好看，至少，比阿森强多了。

    不提那个人，提到就心痛。

    “没什么，你可以走了。”

    见他这样下了逐客令，潘诺心情很不美丽。若是以前，他那么喜欢她，肯定不舍得让她走。

    现在这样……说冷就冷下来，这样的他，令人绝望。

    “我不走。”她支支吾吾的，“既然你救了我，我那会儿跟你说那些话，那么，我要跟你在一起。”

    “在一起做什么？做我的情人吗？”

    “……嗯，或许可以试一试。”潘诺声音细若蚊蝇，她也不想这样，更是从来都没有做过这种事。不过，眼前的情况特殊，她应该尝试一下。

    跟谁堕落不是堕落？至少，该找一个喜欢她的人，只有这样，对方才会善待她啊。

    “试一试什么？”

    “做你的情人。”说出这句羞耻感爆棚的话，她觉得自己快要死掉了。

    “哦。”他冷冷地回应。

    “你不愿意吗？”

    “你很希望我愿意？”对于大多数男人来说，只有主动追求的东西才让人有成就感。自觉送上门的，应该不是什么好货。

    对待感情，秦霄的感觉也是一样的。

    特别是，在他调查到潘诺的为人之后，听到她这些话，更加难以接受。

    “我已经答应了你，那就该做到。”明知道把自己强塞给另外一个人，这样很low，可是，有些时候，真的用不着考虑这么多的细节。

    俩人僵持。

    迎上他灼热的目光，潘诺觉得自己像是任人挑选的大白菜。具体有没有被选中，得看金主的心情。

    他俊逸的五官上蒙上了一层寒冰，她坐在那里，瑟瑟发抖。

    最后，是敲门声打破了此时的尴尬。包房门口多了两个人，两个穿着性感撩人、连身为女人的她看了都会耳根发烫的女人。

    “霄爷，我们来了，这位是谁啊？”两个人走过来，其中一个问道。

    “我情人。”秦霄眼中尽是的玩味之色。

    对方笑的夸张：“情人这东西，您还不是想要多少有多少啊……”

    “她穿的好保守啊。”另外一个女人盯着潘诺，说道。“穿多了怕什么，脱光不就行了。”秦霄回头看着潘诺，大手在她嫩腰上轻轻掐了一下，“来，宝贝，把衣服脱了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

