
      
        
           第821章 对她的爱有多深
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫小陶语塞，不知道如何来安慰她。

    “通过这一次，我明白了一个道理……”方希说完盯着莫小陶。

    莫小陶刚才还在犹豫要不要告诉方希昨天她和祁慕去酒店的事，现在方希用这么严肃的眼神盯着她，她有点心虚，心里发憷。

    方希明白了一个道理，为什么要忽然停下来？她这样看着她，这是什么意思嘛？

    “你明白了什么道理？”

    “世界上没有绝对的好男人，没有不偷腥的猫，也没有不想偷吃的男人。作为过来人，我真心提醒你一句，宁愿相信鬼，也不要相信男人的那张嘴！”

    “方姐，这话也不是很绝对啦……”莫小陶弱弱地开口，至少她觉得，厉斯夜不是那种没有节操的男人。

    他很好，真的～

    “为什么不能绝对？我这样跟你说吧，以前我也傻傻地相信那个渣男。后来怎样？他不鸣则已，一鸣直接气死人……”方希激动道。

    莫小陶轻轻颔首。

    她能理解方希的心情，刚刚受挫，任何人应该都无法坦然面对这一切。短时间内接受不了，脑海中有一些偏激的想法，可以理解。

    方希盯着莫小陶忽闪的大眼睛，意识到自己的话好像说重了！她笑了笑，补充道：“当然了，你别误会，我并不是说四爷不好，而是，同为女人，我觉得应该提醒你一句，免得你跟我一样受伤……”

    “嗯嗯，方姐，我明白你的意思，我会好好注意的。”

    “嗯，记住了，如果不想变成我，对待四爷不要太放心，该管的时候还得管……”

    “谢谢，我知道啦！”莫小陶敢说“不”么？人家方希好心好意的劝告她，她得领情啊，是不是？

    “那好，我都说完了，我要去工作了。”方希起身往外走。

    看着她走路摇摇晃晃的样子，莫小陶很是担心她：“方姐，你真的没事吗？”

    “没事。工作才是我的重心，只要有工作，我可以什么都不在乎，能有什么事……”

    “店里现在没什么事，要不你先回家吧！休息一下，调整好了状态再回来。”

    “回家？”方希笑了，“那样的家，回了能有什么意思？只会让我觉得自己活的很失败罢了。”

    莫小陶捂住嘴，都是她不好，刚才没有想太多。一不小心，又戳到了她的痛处。

    对于现在的方希来说，最不想谈论的东西，应该就是“家”。

    “方姐，对不起，我没有其他意思……抱歉。”

    “不用说对不起，你又没做错什么，我先走了。”方希回头生硬地笑了笑，出了门。

    莫小陶很担忧她，她打算打个电话给厉斯夜。

    方希自己说了这件事，不如让厉斯夜出面劝说她。

    然而，电话还没打出去，门口传来了一声闷响，旋即是东西滚落的声音。

    莫小陶心跳慢了好几个节拍，她迅速出门，看到躺在楼梯下面的方希，感觉眼前一阵昏厥。

    方希她……从楼梯上滚下去了？

    “店长，店长……”几名小店员看到这情况，被吓了一跳。她们围上去，摇晃着想要把方希喊起来。

    “赶紧叫救护车！”

    不知是谁说了一句，莫小陶这才反应过来。她手里刚好拿着手机，哆哆嗦嗦的拨出了电话。

    半个小时后，医院走廊里，厉斯夜闻讯赶来，看着坐在走廊里的莫小陶，他轻唤了一声：“宝贝？”

    莫小陶听到声音，她迅速走过去，紧紧地环抱住了厉斯夜的腰身，小脑袋贴在他的怀里低声抽噎着。

    厉斯夜瞥到她衣服上有血渍，轻轻地分开她，激动的上上下下打量了好几遍：“你怎么了？哪里受伤了？”

    “我没事。”

    “身上的血是怎么回事？”

    “是方姐的。”

    “不是正在抢救吗？乖，别哭了……没事的。”厉斯夜轻轻拍了拍她的后背，语气里全都是疼惜。

    莫小陶不想哭，她清楚，她哭会招惹厉斯夜心疼。但是，情绪难以自控。

    她也不知道自己怎么了，反正很想哭，完全停不下来。

    “听话，没事的。”厉斯夜接到电话的时候正在开会，听到莫小陶“哇”地一声哭了，问她怎么了，她只是说方希出事了。

    急匆匆的来到这里，看着她哭泣的样子，心都碎成渣渣了。

    总裁大人好脾气的哄着，过了一会儿，莫小陶渐渐的平复了心情。

    “方希为什么会从楼梯上滚下来？”厉斯夜还没来得及弄清楚这些事。

    所以他觉得，方希从楼梯上滚下来，然后莫小陶为了这件事哭的跟个小泪人一样，这让人觉得很莫名其妙。

    “她跟她老公吵架了，心情不好，休息不好呗。”说到这个莫小陶就后悔。

    当时她的态度应该决绝一些。如果她强烈要求方希不要去工作，哪里会遇到这种事？

    “吵架了就这样，这说不通吧。”厉斯夜有些神经大条，比如说现在，有点搞不懂这其中的关系。

    在他眼里，方希是个很坚强的人，不可能因为吵个架就变得脆弱不堪一击。

    “她老公出轨了。”

    “……”厉斯夜眼中闪过一丝惊讶，据他了解，方希和她的丈夫感情很好。

    那么恩爱的两个人，怎么可能出轨？

    “老公，以后的某一天，你会不会跟她老公一样，也做伤害我的事，嗯？”莫小陶扬起小脸，泪眼婆娑的等他给个答案。

    “你觉得会不会？”

    “我不想自己觉得，我要听你回答我……”

    “如果我说不会，你愿意相信我吗？”

    “愿意啊。”

    “那我可以很明确的告诉你，不管什么时候，我都会衷心于你一个人。宝贝，要不要老公把心掏出来给你看看？”厉斯夜深情款款。

    他无奈于自己的笨拙，因为无法用言语表达对她的爱有多深。

    “不用了，不用……”莫小陶不是这种不相信人的人。只是最近，有人打电话给厉斯夜、方希的老公出轨还有于婉月灌输的那些思想，弄得她猛然间对一切充满了质疑。

    无论如何，都不能不相信厉斯夜。

    “真不用吗？”

    “嗯，真的。”身后传来了开门声。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

