
      
        
           第83章 床上的小丫头
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第83章 床上的小丫头

    这东西正是卫生巾！

    这意味着什么，秦霄心里自然清楚！

    “操，一百万卖个生理期的女人，这是在耍老子吗？”所有的情趣在这一瞬间消失全无。

    送来一个女人却不能上，这跟没有有什么差别？不对，如果她不在这里乱叫，他估计会好过一些！可是现在……

    暴躁的起身，秦霄拨通手下的号码：“半个小时内，再给我找两个妞来！”

    手下估计被惊到了，现在有一个被下药的已经够他伺候了，他竟然还要？并且是两个？

    秦少爷胃口大增啊！

    挂掉了电话，听着床上女人的叫声，秦霄越发的烦躁！

    ……最后不得已的情况下，他只能去浴室冲个冷水澡。

    大约过了二十分钟，厉哲西来到了这家酒店，他坐电梯来到了26楼，找寻着2606房间。

    他有种强烈的预感，今晚肯定会有什么不好的事发生。

    他没注意到的是，在他身后，有个带着鸭舌帽的男人……

    2606房间门口。

    厉哲西想要敲门，但是想起无意中在罗依手机里听到的电话，他改变主意，凑到门上听着里面的声响。

    隐约中，房间里传来了女人撩人的叫声。

    厉哲西眉头皱的更紧了。

    里面这个人是罗依吗？

    量她没这个胆子！也不可能这么快赶过来！

    为了以防万一，他迅速拨通了罗依的电话。

    “喂，哲西？”

    “你在哪？”

    “我肚子不舒服，实在是撑不住了，出来买点药吃，你回去了吗？家里没事吧？”罗依问。

    “没事，好好休息，我明天来看你！”厉哲西挂掉了电话，转身要走。

    大概是他想多了。既然罗依不在什么，他可以放宽心了……

    只是，刚走出几步，他想起了什么……

    莫小陶！

    之前沈越打电话找罗依找莫小陶，他又在电话里听到那些内容。那么，莫小陶现在……

    宁可错杀一万不可放过一个。

    厉哲西迅速折回来，来到2606房间门口，用力的敲门。

    房间里女人的叫声一波盖过一波，厉哲西的心被揪紧！

    正要踹门，门打开了。

    一个穿着暴露的女人好奇的打量着厉哲西，之后笑道：“哟，帅哥，要一起来玩啊。”

    “滚开！”厉哲西一把推开她，迅速进门。

    只见沙发上，一个女人坐在男人的腿上，画面不可描述。

    厉哲西红了眼睛，来不及看清楚这个男人是谁，上前一把扯过那个女人：“小陶，小陶！”

    秦霄正享受着，忽然有人冒出来坏了好事，立马黑脸：“你是来找死的吗？”

    “霄哥哥，这是谁呀，他要干嘛！”那个女人坐在秦霄的腿上，一脸的慌张。

    “不是她！”厉哲西低头看了看这个女人，又看看刚才给他开门的那个。

    还好不是莫小陶！

    估计是他太过于神经质了。

    明明当初主动提出了分手，现在还在想着人家，多可笑。

    “抱歉，打扰了！”厉哲西连这个男人的面孔都没看清楚，转身就走。

    秦霄早就认出了厉哲西，他短暂的愣神，因为，“小陶”这个称呼有些耳熟。

    “厉哲西？”秦霄推开身上的女人。那个女人被调教的很好，见秦霄有事，乖乖坐在一边。

    厉哲西已经到了门口，听到声音，他回头：“霄，你回来了？”

    秦霄往沙发上一靠，狭眸微眯：“哲西啊，坏了我的好事，我该怎么跟你算账？”

    厉哲西承认自己这样不厚道，可是，想到莫小陶不再是他的女朋友，心里超级难过，没心情跟秦霄拌嘴。

    “抱歉，打扰了！”

    秦霄低笑出声：“这么紧张，我还以为你的女朋友在我这里呢！”

    厉哲西微微一怔。

    听到“女朋友”这三个字，他第一时间想到的人不是罗依，却是莫小陶。

    罗依只适合做床伴，莫小陶才是女朋友的最佳人选！

    自从莫小陶跟厉斯夜在一起，他发现自己对那个丫头还是心存喜欢的。

    每每想起她会成为别人的女人，他真切的感觉到了心痛……

    “我先告辞了。”厉哲西不想理会他的话，大步出门。

    秦霄眯眼看着门口，忽然，他想起了厉哲西的女朋友。

    以前，厉哲西跟那些兄弟一起喝酒的时候，总是称呼她小葡萄。可惜，秦霄一直都没见过小葡萄本人。

    “霄哥哥～他刚才说的那个小陶是谁呀？”秦霄旁边的那个女人娇滴滴的问道。

    “应该是他的女朋友……”说着，秦霄停了下来。

    小陶？这个称呼让他想起了他前几天那个在Party上喊她禽兽的女孩子，莫小陶。

    她们是同一个人吗？

    正想着，那个女人又贴了上来：“要不咱们关门继续吧！”

    “滚开！”秦霄一脚把她踹开。

    他在专心想事情，谁让她打扰了？

    女人坐在地上，身上吃痛，闷哼了一声。然而，从来都不知道怜香惜玉为何物的秦霄对这个并不理会。

    话说，如果那天晚上的女孩就是厉哲西的小女朋友，这可就有意思了！

    看到秦霄阴了脸，知道他脾气不好，那两个女人都不敢轻举妄动。

    沉默了半分钟，门口的那个女人小心翼翼道：“霄哥哥，可以把门关上吗？有人进来怕是不好呢！”

    秦霄没说话。

    于是，就这样僵持着。

    正在这个时候，外面传来了一串脚步声。这个女人反应过来想要去关门，可惜晚了。

    门被踹开，沈越带着一行人赶了过来！

    秦霄早就经历了不少风雨，遇到事情也能够淡定，他抬头看到来人是沈越，嘴角微扬：“你怎么也来了？”

    “秦少，你摊上大事了。”沈越一声令下，派人在房间里搜查。

    秦霄看着众人：“今晚可真是热闹，夜呢？没来？”

    “你爹在这里。”门口传来厉斯夜的声音，这种招呼方式粗暴了些，但这很厉斯夜！

    再者，厉斯夜和秦霄向来不合，厉斯夜对他这个态度，合情合理！

    手下迅速让开道，厉斯夜杀气腾腾的进门！犹如撒旦降临，气场强大，霸气十足！

    秦霄是聪明人，看到厉斯夜来了，再联系之前厉哲西冒冒失失出现的那一出，隐约能猜测出，今晚能有这么多的麻烦，跟床上的小丫头有关系！

    他站起身：“我又没睡了你老婆，大晚上的惦记着我做什么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

