
      
        
           第874章 帮我们关上门
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “是吗？我怎么听到有人喊你的名字呢？算了，可能是我幻听了。”李淼拿起橘子，扯了两瓣塞到沈越的嘴边，“来，尝尝酸不酸。”

    沈越张口尝了尝，立马摇头：“不行，太酸了，我不敢吃，你赶紧吃吧。”

    “嗯。”李淼也吃了一瓣，旋即眼睛眯成了一条缝，“真的好酸啊……”

    “什么好酸，你们在吃什么好东西？”门口传来了一个女人的声音。

    夫妻俩寻声望去，看到站在门口的林楚儿，微微愣了一下。

    “你是……”李淼盯着林楚儿，看着她的面孔有些熟悉，可惜不记得这个人是谁了……

    “我是林楚儿，沈越，怎么不介绍啊。”林楚儿大步来到病床前，浅笑盈盈。

    “林楚儿？是你？”听到这个名字，李淼脸色大变……虽然看到林楚儿之后一时间没认出来，但是她记得这个名字。

    “没错，就是我，你好啊淼淼。”林楚儿大大方方地跟李淼打招呼。

    李淼眼中却是带着满满的敌意，她后退两步，震惊地看着沈越：“老公，她怎么会来这里？到底怎么回事？”

    “这……我也不知道。”沈越还在纳闷这个人为什么在这里，太令人费解了。

    “老公？喊的够亲热嘛，看来，你们两个人感情不错啊，没有别人所说的那样坏嘛。”林楚儿笑嘻嘻的说。

    “林楚儿，你今天来这里有什么事吗？”沈越躺在床上不能动，不然早起来把李淼扔出去了。

    否则，她胡言乱语一通，很影响心情。

    “没有什么特别的事，就是听说你受伤了，我来看看。”林楚儿笑的人畜无害。

    李淼看着林楚儿就对她喜欢不起来，听到她这样说，她冷笑一声：“不用你来看，他好的很。你现在可以走了。”

    “这个可不行，我有些话想要单独跟沈越聊。”

    任何一个女人都不允许自己的老公跟初恋女友单独见面，尤其是现在，沈越躺在病床上，万一林楚儿对他动手动脚的，或者动了坏心思随便拔掉一根管子，沈越彻底玩完了。

    “老公，赶紧让她走啊。”李淼提醒道，沈越还不赶紧把这个女人赶走，留在这里做什么呢？

    “我很好奇你在怕什么？我知道他是你的老公，对他没兴趣，连单独聊个天都不行，太小气了吧！”林楚儿砸舌，“沈越，你这个老婆不行啊，对你管的这么严格，一点自由都不给啊这是……”

    “淼淼，你先出去一下，我们聊一些事，可以吗？”沈越恳求。

    一些事情，还是不要被李淼听到比较好。因此，沈越不得不把她支开。

    李淼先看了看沈越，又看了看林楚儿，大方道：“我知道了，你们聊着，有事喊我。”

    目送她转身离开，林楚儿嘴角上扬，带着上位者的姿态，她势在必得。

    “等一下。”李淼要走的时候，林楚儿喊道。

    “你还有什么事？”李淼回头看着她，表情已经十分不爽了……

    “麻烦帮我们关上门，我不喜欢被人偷听。”林楚儿贱贱地说道。

    李淼知道她是在故意说这些话气她，好吧，她承认自己的确是很生气。不过，就算忍也得好好忍着，至少，不能让这个贱女人看了热闹，是不是？

    “好啊，你们慢慢聊。”李淼优雅一笑，关上门，靠在墙上，她才发现之前所有的伪装都是幻觉。

    疲惫地靠在墙上，一闭上眼睛，她就想起了婚礼上的闹剧。是林楚儿穿的跟乞丐一样出现在婚礼上，嚣张地对所有人说她怀了沈越的孩子。

    搞笑的是，刚才看到了林楚儿，她只是觉得熟悉，没有认出来。

    当初林楚儿像个乞丐还能那么嚣张，那么现在，她穿的那么光鲜亮丽，该是具备了更多的骄傲资本呢！

    走不出这个魔障，李淼靠在墙上，闭上眼睛。她忽然反应过来，屏住呼吸听着里面的对话。

    结果，他们两个人什么话都没说，安安静静的。李淼有种不好的预感，正要过去看看沈越怎么样了，一名护士过来。

    “你好，请问你是沈越的家属吗？”

    “是的护士，是我。”

    “这是医生开的单子，你到门诊一楼去取药，取回来给患者服用……”护士叮嘱道。

    “好的，谢谢护士，我马上去了。”李淼说完，接过单子走向电梯。

    不想去管房间里的那两个人怎么样了，眼不见为净，听多了，她怕给自己找到更多心塞的理由。

    病房里。

    “沉默了这么长时间，现在可以说了吗？找我什么事？”沈越担心李淼等的时间长了，心生疑虑，受到刺激又有什么问题，不耐烦的问林楚儿。

    “我听说你是被那个流浪汉给捅了刀子？”林楚儿单独跟沈越相处的时候，表现的正经了不少。

    “他可是你老公，是你最爱的男人，这样称呼他不合适吧！”沈越说。

    “哼，他算什么东西，伤害我就算了，竟然敢这样对你！我听说他被关起来了。你等着，他什么时候出来，我去弄死他。”林楚儿恶狠狠道。

    沈越无奈至极：“我的姑奶奶，你别让人家弄死就很不错了，还要弄死这个弄死那个，有点自知之明，可以吗？”

    “我不管，反正他无缘无故对你这样，在我这里是绝对不被允许的。”林楚儿说完，像是发现新大陆一样说道，“你该不会是心疼我了吧？”

    “林楚儿，不要闹了。你我都清楚当初我是为什么救了你。不知道感恩也就算了，还要跑过来故意让我老婆误会。你觉得，正常人能办的出这种事吗？”

    “你为了我受了伤，如果我不管不问，这更不是正常人该做的事，我应该感谢你！”

    沈越轻笑，究竟是来帮忙还是来捣乱，她心里最清楚！他耐着性子道：“我不需要你感谢，如果你真的想要为了我做点什么，我拜托你离开木槿市！”

    “不会吧，我又没怎么得罪你，干嘛一开口就让我走？”林楚儿郁闷道。沈越很头疼，这件事若是不解释清楚，会引起误会。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

