
      
        
           第8章 太羞耻了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第8章 太羞耻了

    呃，好霸道。

    他谁呀！

    小脸红的像是要燃烧起来！等莫小陶反应过来，厉斯夜已经开车离开。

    “混蛋！好想咬死你啊！”莫小陶冲着他离开的方向喊道。

    不就是把他的名片撕掉了吗？

    这个变态，竟这样对她！

    骂了几句，莫小陶抓抓乱糟糟的头发。

    还好今天不用上班……不然，这个时候才过去，得扣掉多少工资啊！

    莫小陶跑步回家。

    什么时候开始，跑步成为她最大的爱好。

    心情好了，跑步；

    心情不好，跑步；

    像现在这样心情复杂、百感交集的时候，更应该把跑步当成一种发泄的方式。

    回到了住处，莫小陶来到洗手间，看着镜子里的自己，回想厉哲西和罗依所做的那些事，不由得又是一阵伤感。

    哭过之后，她洗了一把脸。擦脸的时候，看着镜子里的自己，她目光落在了锁骨上面。

    想起厉斯夜在他的身上写下这一行数字后的表情，莫小陶咬牙，太羞耻了，要洗掉！果断洗掉！

    ……

    领证了，莫小陶的生活跟平时好像没什么两样，该上班的上班，该赚钱的赚钱。只是，每次想到厉哲西跟罗依倒腾的那摊子事，心里憋得慌。

    第二天来上班，在门口，她就听到里面传来了一群人说笑的声音。

    进门一看，罗依正在发喜糖。

    罗依是莫小陶的闺蜜，也是同事，不过，现在她们什么都不是了。

    “呀，小陶，你终于来啦，来，喜糖，给你留着呢！”罗依跟个没事人一样，把喜糖塞到了莫小陶手里。

    “谁的喜糖？”莫小陶明知故问，不紧不慢的撕开了外面的包装纸，若无其事的把糖塞进了嘴里，没心没肺的笑了笑，“真甜。”

    罗依愣了下。

    她还以为莫小陶会难过的稀里糊涂，哭的眼睛肿了、哭个昏天暗地怀疑人生。但是，这丫头没什么反应，竟然吃糖吃的这么开心。

    这也证明了一个问题：莫小陶这种人是没心没肺的，哪怕是跟厉哲西分开了，她也不会难过。

    所以罗依觉得，抢走了厉哲西并不是她的错，而是，他们真的不合适！大不了，她以后再给莫小陶介绍一个。

    “是这样的，我要订婚了！小陶，你可要祝福我啊。”罗依笑眯眯的，说这些话的时候，完全忘记了，她是抢走了别人的男朋友才能变成今天这样。

    “嗯，祝福。”莫小陶皮笑肉不笑。

    “对了，订婚的日子在周末，晚上大家一起去K歌，咱们公司的人都来，你是我最好的闺蜜，一定要来啊！”罗依做人圆滑，讲话天衣无缝，让人半点拒绝的可能都没有。

    “好啊，我会去的。”

    不就是看着他们在一起秀恩爱吗？

    天塌下来也有高个的挡着，她怕什么？

    不过，想来也真是心塞。

    他们这么快就要订婚了。

    这么说，他们很早之前就在一起了？

    呵呵，这保密工作做的真是全面啊。

    “小陶啊，你不是找到男朋友了吗，记得带着一起来哦。”罗依自知莫小陶没有男朋友，故意提高了嗓音。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

