
      
        
           第892章 眼福不浅
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            厉哲西腿长步子大，大长腿迈动迅速朝着那边走去，一把分开了她们。

    之所以这么激动，是因为潘诺太不注意了。厉哲西站在一边，发现她抱莫小陶的时候用的力气很大。那架势，一点都没有考虑到对方是个孕妇。

    猜不透她的内心，不过他觉得，潘诺肯定没安好心！

    这个女孩，长得很好看，但是，心肠好像不太好。

    潘诺还打算在莫小陶这里先卖惨，然后再跟莫小陶提出那个请求，让她帮帮忙。结果，还没等正式开始她的表演，猝不及防的被分开。

    她一脸懵逼，抬头看到厉哲西的帅颜，微微愣了下。

    莫小陶眼福不浅啊，身边竟然这么多的帅哥，太养眼了。

    “哲西，怎么啦？”莫小陶抬头朝着厉哲西投去感激的目光。

    她是个孕妇，尤其是临近生产的这段日子，不管做什么事都是小心翼翼的。刚才潘诺有话不好好说，过来猛地抱住她，让她很反感。

    “你想说什么随便说，不要动手动脚的。她是个孕妇，你抱的时候不注意点，动作那么粗鲁，她有个三长两短你能负的起责任吗？”厉哲西回头冷冷地质问潘诺。

    潘诺被他凶巴巴的样子吓一跳，这个男人长得很帅，但是讲话办事真的好粗暴啊。

    “潘诺，你找我什么事？”莫小陶知道厉哲西为了她和宝宝的安全考虑，如果反过来质问厉哲西，这样太让人寒心了。

    所以，只能通过这个方法转移话题。

    “我想要请你帮个忙，咱俩可以单独聊聊吗？”被厉哲西凶巴巴的样子给吓到了，潘诺警觉地说。

    “不行小陶，爷爷说了，让我来照顾你。他安排让我照顾的时候，万一你有个三长两短，回家他们肯定合伙批判我，说我什么事都做不好。我必须跟你在一起！”厉哲西坚持道。

    不知道这个女人在搞什么鬼，所以，他更要在旁边盯着，好好提防。

    莫小陶被他给逗乐了，也对哦，人家厉哲西是好心好意的陪在一边，不能把他赶走。再者，不弄懂潘诺的目的，她不敢跟她单独相处。

    防人之心不可无啊！

    莫小陶回头对潘诺道：“别紧张，哲西刚才以为你是坏人，所以对你那样。实际上，他私底下对女孩子是非常好的。”

    “……那好吧。”既然是来求人办事的，那就不要挑肥拣瘦提那么多的要求了。

    三个人坐下。

    莫小陶和厉哲西坐一边，潘诺坐在他们对面。

    “找我什么事，说吧。”莫小陶笑道。

    “我……”潘诺看着厉哲西，到嘴边的话被吓了回去……如果单独和莫小陶相处，心理有什么事随便说出来，一点压力都没有。

    但是，多了一个凶巴巴的厉哲西，她不好发挥。

    “说啊。”莫小陶有点烦，她自己是那种直来直往的性格，也希望其他人可以讲话直接一些。

    瞧瞧潘诺，求人办事还要一副“求求我我才说”的架势。

    旁边，厉哲西在想着莫小陶刚才的那句“他私底下对女孩子是非常好的”。乍一听，莫小陶那样说是在夸他，可是，再仔细琢磨琢磨，又像是在讽刺挖苦他女人缘很好。

    他也混乱了。

    潘诺迅速瞄了厉哲西一眼，见他在想事情，她声音小的像是蚊子哼哼：“小陶，你可以给我安排一个住处吗？”

    “安排住处？”莫小陶微微愣了一下，让她去给别人安排住处，她也不好安排啊！关键是，以前潘诺给厉斯夜打那些奇怪的电话。

    即便她是受到了其他人的指使，但是，这也无法排除掉她的嫌疑。万一，这次也是有人指使的这些呢？万一她的目的还不单纯呢？

    莫小陶再也不是以前那个傻白甜了……做人，不能想着害人，但是，应该具备基本的防备心。

    潘诺开口之前先看了看厉哲西，小心翼翼道：“我知道，咱俩才认识这么短的时间，跟你提这样的要求很过分。可我真的是走投无路了……我在这里认识的人不多，所以……”

    厉哲西回过神来，听到她这样说，唯一的感觉是她目的不单纯。可是，莫小陶太心软，容易被人利用。

    厉哲西正想帮着莫小陶讲话，她先开口了。

    “不好意思，住处我没有，不如我借给你一些钱做路费，你从哪来的回哪儿去吧！”

    “我不想回去，回去也没有亲人。”

    “你爸妈呢？”厉哲西问。

    “我爸是个骗子，甜言蜜语哄着我妈，跟我妈在一起却不肯跟她结婚。到了后来，知道我妈怀孕后就跑了。我妈生下我没多久，因为我爸的事不喜欢我，丢下我，所以，我没有亲人……”

    说起自己的经历，潘诺咬牙切齿。她不会原谅他！

    “这样啊，对不起，问起你的伤心事了。”莫小陶道。即便如此，她也不会给潘诺安排住处。

    她没这个义务，也不想招惹这种事；

    她和厉斯夜住在厉宅，厉斯夜的别墅空着，莫小陶以前和父母买的房子也空着。但是，莫小陶不想给自己招惹不必要的麻烦。

    旁边，厉哲西捏着下巴一副不信任的样子。虽然潘诺说的有鼻子有眼，但是他觉得，任何一个人都不可能这么轻易的说出自己的悲痛经历。

    潘诺说的这么直接，这是在博取同情呢，还是在故意敲诈莫小陶？

    “小陶，所以你能不能……”

    “小陶怀孕了，自己的事情都搞不掂，没时间帮你，不如这样，我给你一些钱，你自己租个房子，然后找个工作。”厉哲西拿出了两沓钱，“这是两万块，够你租个房子在木槿市生活俩月了……”

    “我不能要你的钱！”潘诺推辞道。

    “你什么意思？非得让一个孕妇给你安排住处？你这样，我不得不怀疑你的用意了！”厉哲西板着脸说。

    潘诺态度一百八十度大转弯，双手接过钱：“谢谢你，钱我会还你的。”

    “不用，以后有事找我，别找她！”厉哲西霸气道。旁边，莫小陶也在好奇，潘诺为什么不肯让人借给她钱，非要让莫小陶给她安排住处？她目的是什么？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

