
      
        
           第870章 贪恋于这个拥抱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这么长时间过去，李淼渐渐地冷静下来，讲话的时候不再跟电话里那样语无伦次。

    她慢慢地说出了事情的原委，末了又补充一句：“我也不清楚为什么会变成那样，那个男人跟疯了一样胡乱捅人，太可怕了。”

    “他是胡乱捅的吗？还是只对沈越？”厉斯夜问。

    李淼回忆了一下当时的情景，认真地回答：“好像是冲着沈越去的，我家沈越怎么可能认识他？他绝对是疯狗乱咬人……”

    “我知道了。”

    “老公，你知道什么了？”莫小陶好奇地问。

    “已经派人调查了，不要着急，再等等。”厉斯夜表面上冷漠，实际上比任何人都要着急。

    他是一个很重义气的人，一直把沈越当兄弟、当家人。

    前段时间对沈越态度冷漠，那是因为他不想再一次让沈越为了李淼的事左右为难，干脆让他什么都不管，趁机给他放个假，让他好好陪陪李淼，整理好自己感情的问题。

    如今发生了这种事，厉斯夜很着急。所以，刚才打电话的时候，他已经把所有该叮嘱的事情都叮嘱过了……

    究竟是谁对沈越做这种事，很快就有结果。

    “淼淼，不要担心了，没事的。”莫小陶又说。

    李淼点点头，心揪成一团。老公遇到了这种事，她怎么可能不着急？不过她很感动，在自己最孤单无助的时候，是莫小陶陪在她身边。

    尤其是，她以前曾经伤害了莫小陶两次，这样一来，莫小陶现在所做的事就显得更为珍贵。

    “宝贝，过来坐下休息一会。”厉斯夜对莫小陶说。

    现在的他，完全跟刚才那个说她“一百多公斤、体积庞大”的男人判若两人。在他心爱的女人面前，他妥妥一个十足的暖男啊……

    李淼鼻子酸酸的，曾经的曾经，她和沈越在一起也拥有这样的甜蜜。可惜，那些所有的感情都被她败光了。就算后来慢慢和好，等这份感情有了裂痕，不能跟以前那么完美了。

    并且，最令人心塞的事情莫过于，她连自己究竟有没有机会和沈越弥补以前的过失都不清楚。

    又过了一会儿，抢救室的门开了，医生说，沈越已经脱离了危险。

    不过，他在刀子捅进去之后因为剧烈运动又让刀子往里面刺了一些，导致脾脏受伤，情况变得更加严重，需要在重症监护室观察24小时，再根据情况决定要不要转到普通病房。

    “肯定是他和那个男人搏斗的时候又让刀子刺的深了一些，都是我不好，对不起，如果我当时帮他一下，他就不会吃这么多的苦，受这么多的罪。”李淼口中喃喃。

    “好了，别内疚，事情都这样了，说这些也没有用，沈越不会有事的。”莫小陶拉起她的手，低声安慰。

    李淼点点头，心里好难过，好想找个肩膀靠一下。但是，李淼脑袋一歪，刚碰到莫小陶的肩膀，想起厉斯夜的话，忙站直了身体，微微偏过脑袋，见厉斯夜没有注意到这边，她稍稍松口气。

    “好了，不要胡思乱想了，你得好好注意身体，打气精神来。沈越受伤了，你是这个家里的顶梁柱，如果你再有什么三长两短……”莫小陶欲言又止。

    “嗯，我会坚强的。”

    “打电话给你父母，让他们过来帮着照顾沈越。”厉斯夜不允许莫小陶陪着李淼在这里守着。所以，他得把这些事安排好。

    “好的四爷，谢谢你们今天来这里，小陶挺着大肚子，很不方便，你们赶紧回家吧。”李淼见好就收，不敢让莫小陶在这里陪她太久，自觉地说道。

    “我会派人过来帮你盯着沈越……”厉斯夜言下之意是，倘若李淼没有特别的事，不要打电话给莫小陶了。

    李淼会意：“好的，谢谢四爷。小陶，你在家里好好休息。还有，临走之前，我可以单独跟你说句话吗？”

    “好啊，要说什么，你说吧。”莫小陶走到一边，听她说。

    “你打电话给我，是答应到我们家吃晚餐，还是不想来？”

    “要来啊。”莫小陶牵起李淼的手，轻轻摇晃几下，“不要害怕，沈越不会有事的。等他好了，我和斯夜去你家吃饭，到时候我们自备食材，OK？”

    “谢谢你，小陶。”李淼心里很不是个滋味。好不容易得到了莫小陶的原谅，付出的却是这样的代价，人生，真够荒唐啊！

    “不用客气，我们先走了。”莫小陶说完转身走向厉斯夜。

    李淼站在原地，盯着他们两个人的背影，久久地。

    当莫小陶和厉斯夜出了医院急诊大楼，才发现天黑了。

    明明这是一个很炎热的夜晚，莫小陶却觉得，厉斯夜给人的感觉好冰冷。

    因为和老爷子争吵了一次，他闷闷不乐。莫小陶好不容易说服他，等他答应了去沈越家，沈越又遇到这种事。

    现在的他，心里肯定很难过呢。

    莫小陶轻轻拉了一下厉斯夜的手：“老公，等一下。”

    “是不是哪里不舒服？”他回头，关切地问道。

    “没有。”她轻轻地摇头，上前，轻轻地环抱住他的腰身，“别怕，你还有我。累了心情不好了，我借你肩膀依靠。”

    “老婆。”厉斯夜先是一愣，然后轻轻地反手抱住了莫小陶，大手覆在她的小脑袋上，“有你真好。”

    “我有你也很好啊。”莫小陶满足地抱着他，虽然他们中间有了第三者——莫小陶肚子里的孩子，不过，感情仍旧甜蜜，幸福ING。

    “手机响啦，先接电话。”莫小陶轻轻拍拍他的后背，低声道。

    “不用管，我还想多借你一会儿肩膀依靠依靠。”他抱着她，贪恋于这个拥抱，良久都不舍得放开。

    “好啦好啦，大庭广众之下搂搂抱抱的像什么话，赶紧走啦！回了家，我随便给你抱。”

    “真的？”

    “嗯，真的。”

    “好，马上回家。”他松开她，牵起她的手走向停车场。上车后，莫小陶提醒：“老公，你不打算先看看是谁打电话给你吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

