
      
        
           第820章 异样的感觉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            潘诺压根没有这方面的意思。

    毕竟了，在木槿市这样一个寸土寸金的地方，想要开一家店还是比较费钱的。她没那么多钱，为了要个号码真要开个甜品店，那就得不偿失了。

    不过话说回来，谈生意这种事，来谈了是一回事，最终能不能谈妥，又是另外一回事。

    大不了先跟莫小陶谈一谈，如果谈不好，大家以后不要见面就行了。

    潘诺笑了笑：“是的，我对你们这个品牌很感兴趣，想先了解一下再做考虑。”

    “好啊，你想要了解什么？”

    “你们这个店是什么时候开始开的？还有……”潘诺随意地开口询问一些问题。

    萧雪端着两杯饮料过来，看着莫小陶和潘诺聊的热络，她很开心。

    在她们面前稍稍刷了刷存在感，又走到一边去忙活了。

    莫小陶一开始带着防备的心理跟潘诺聊天，到了后来，两个人聊着聊着，她发现，潘诺并没有她想的那么讨厌……

    完蛋，竟然对自己的潜在情敌有了好感，莫小陶内心莫名有点慌乱。

    同样的，潘诺跟莫小陶也很容易合得来，聊着聊着，有种一见如故的感觉。

    要不是有人打电话过来，潘诺说不定还会继续在这里跟莫小陶多聊一会。

    “不好意思，我有点事先走了，等以后咱们有机会接着聊哈。”潘诺站起身说道。

    “好啊，你去忙吧，对了，有时间一定经常到店里来玩啊……”莫小陶热情地说。

    “嗯嗯，肯定的，再见！”

    潘诺出了甜品店，回头看了看这个招牌，感觉有点不可思议。没想到，她跟莫小陶的性格这样合得来。

    长到这么大，她一直都在封闭自己的内心，很少有朋友，和莫小陶这样的相处方式让她有了异样的感觉。

    “潘诺，你在乱期待什么？等她知道你打电话给她老公，到时候肯定不会这样对你了。所以，不要抱太大的希望了。”她告诫自己。

    不过，说实话，她真的很喜欢莫小陶的性格，那个妞太可爱了，和她在一起，不知不觉被她所感染。难怪厉斯夜这么喜欢她，弄得潘诺都不忍心做什么伤害她的事了。

    甜品店内。

    莫小陶托着下巴，感觉很不可思议。对谁有好感不行，为什么偏偏是她潘诺？她可是勾引厉斯夜的坏人啊。

    她觉得，自己肯定是没救了。

    “少夫人。”萧雪走过来，“怎么样，谈的还算顺利吧？”

    “嗯，还可以，她临时有事，先回去了。”莫小陶回答。

    “您觉得她加盟的可能性有多少呢？”萧雪很期待，她得知道个大概，早点有所打算。

    “一成的可能。”

    “啊？只有一成吗？”萧雪很失望，她还以为，这件事百分之百能谈妥呢！那会儿看着莫小陶和潘诺聊天，感觉她们谈的很融洽啊！

    “是的，只有一成。”

    “……那好吧！”萧雪内心沮丧但是不好表现出来，“少夫人，我继续去做事了。”

    “好。”莫小陶以前也是在职场上混过的，算是过来人，大体上能够猜测出萧雪的心思。

    不过，她对和潘诺合作不抱有任何的幻想。估计，潘诺只是打着这件事的幌子，她的目的应该没有这么简单。

    莫小陶拍拍自己的脑袋：“罗依跟你关系好，然后趁机抢走了厉哲西。林楚儿主动跟你相处，目的是厉斯夜。现在潘诺的目的已经这么明显了，莫小陶，你可千万不要上钩啊！”

    没错，吃一堑长一智，再也不能傻傻地相信任何人了。

    莫小陶站起身，看看店里有没有其他事。

    环顾一周，好像真的没什么可做的。

    多亏平日里方希把甜品店打理的好，各项事情安排完毕，店里的员工各司其职，都在很认真的工作。

    因此，莫小陶也就早上在店里忙了一阵，剩下的时间基本上什么都不用管。

    说起方希，莫小陶想起昨天和祁慕去酒店所看到的那一幕。

    虽然说方希看上去很坚强，实际上，谁遇到这种事心里不会难过啊！

    唉，也不知道方希现在怎么样了。

    希望她能好好的，可以强撑过去。

    “店长，你来啦。”

    “店长好！”

    门口有店员跟方希打招呼，莫小陶回头看到方希，开心的迎上去：“方姐，你来啦。”

    “嗯，少夫人。”方希走过来，态度跟平时没有任何的不同，只是脸色略微憔悴。

    “不是说家里有事吗？处理完了？”

    “是的，都处理完了。”

    莫小陶几次欲言又止，想要多关心关心她。但是，想起祁慕所说的话，她又硬生生的打消了这个念头。

    或许，对于方希这种自尊心这么强的人来说，不询问、不打扰，这才是对她最好的方式。

    “新店的事还有没有安排好的，我去安排一下。”方希说完离开去忙活了。

    昨天，她打电话报了警，告那个男人嫖娼。等警察来的时候，房间里的两个人正在忘我的翻滚。一进门，恰好撞见他们的丑态。

    然后，那两个人被抓了起来。

    方希的选择很简单，要么不爱，要么爱他的全部。那个男人的绝情足以扼杀掉她对他所有的爱。所以，这件事暂且这样了。

    等过几天他被放出来，方希立马跟他离婚。

    婚姻出现了问题，她整个人都变得抑郁了。

    还好她还有工作，可以用疯狂的工作忘记那些不快乐的事。

    莫小陶偷偷观察了一下正在忙着工作的方希，然后又悄悄地离开。

    想要安慰她吧，又不能安慰。心里好复杂。

    后来，是方希来到了莫小陶的办公室：“少夫人，跟你说件事，你不要意外也不要吃惊，权当是听一个陌生人的故事好吗？”

    “嗯，你说。”

    “我要跟我老公离婚了。”方希说。

    “啊？”“我以前以为他是一个好男人，后来才发现，一切都是我在自欺欺人，活在我自认为的幸福中。你知道吗？昨天我在酒店看到他和其他女人躺在睡一张床上，我的心都碎了……”方希面无表情地说着这些，那架势，像是在讲述一个陌生人的经历。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

