
      
        
           第84章 谁敢碰我老婆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第84章 谁敢碰我老婆

    “谁敢碰我老婆一下，我灭他全家！”厉斯夜还没见到莫小陶，没时间跟他瞎扯，他大长腿迈动，径直进了卧室。

    秦霄的表情越发变得微妙。

    看来，被他猜中了。厉家叔侄俩出现，真是跟床上的小丫头有关系！

    他跟着进来，手里夹着香烟，修长的身体靠在门上，见厉斯夜紧张的样子，他开口，语气欠扁：“别告诉我，我差点把你老婆睡了！”

    厉斯夜不理会他，走到床边，看到床上的人是莫小陶，他松口气，伸手拍拍她的小脸：“丫头，丫头，醒醒！”

    “我要喝水……我热……”莫小陶已经失去了意识，胡乱的撕扯着衣服。

    “笨蛋，我带你回家。”厉大总裁语气变得温柔了不少，他迅速脱掉外套，把她小小的身子包的严严实实的……

    看到厉斯夜脸上有着两个大写加粗的“宠溺”，秦霄误以为自己产生了幻觉！厉斯夜向来不近女色，曾经有人说他是gay，连秦霄也曾经怀疑过这个。

    但是，如今他露出这样的表情，明显是很喜欢这个丫头啊！

    “我草，这该不会真是你的老婆吧！”秦霄微怔，有人竟然敢把厉斯夜的老婆用一百万的价格卖了！够大胆！

    话说回来，如果早知道这是厉斯夜的女人，管她有没有在生理期，他今晚肯定要品尝的！

    “你对她做了什么？”厉斯夜看莫小陶这个样子，应该还没有发生什么。但他还是好奇问了一句。

    “好遗憾，这女人来了生理期不能用。不然，我今晚说不定帮他造个小人！”秦霄嚣张的说。

    “沈越！”厉斯夜吩咐一句，抱起莫小陶往外走。

    这样的人渣，不需要他动手，自然会有人收拾他！

    秦霄嘴上占便宜了，却没意识到危险在靠近。

    两个死对头见面，本来容易出事。

    厉斯夜在秦霄这里找到了莫小陶，现在的他估计连杀他的心都有了。

    秦霄饶有兴趣的看着厉斯夜的反应，等他抱着莫小陶擦身而过的时候，无意中瞥到了他怀里的小女人。

    红通通的娃娃脸巴掌大小，那模样给他印象深刻。

    一时间，秦霄愣住了，怎么是她？

    莫小陶？

    厉斯夜对她这么上心，厉哲西也紧张的过来找人。这个女孩，到底跟这叔侄两个是什么关系？

    还没从震惊中走出来，厉斯夜已经抱着她出了门。沈越带着人过来，抓住秦霄就是一顿暴打！

    走廊里，听着身后的声音，厉斯夜态度淡然。

    现在就算天塌了他也不会在意。

    因为，他的眼里只有莫小陶。

    仿佛，他的世界只剩下她。

    小丫头脸蛋红扑扑的，嘴里发出诱人的呢喃。然而，厉斯夜看到这样的她，他的眸中没有欲望，有的只是疼惜。

    心紧张成了一团，怀里的小女人太闹腾，他不得不加快了步子，迅速出了酒店，上车。

    她被下了药，今晚，有的热闹了。

    当厉斯夜的黑色迈巴赫变成一道黑影消失在夜幕中，旁边一辆出租车上，罗依惊讶的看着这一幕。

    一脸懵逼。

    话说，在电话里糊弄完了厉哲西，她到这边来看看情况。她计划的很好，如果有机会，想办法搞到一些莫小陶跟其他男人的床照。

    但是，等她赶到，厉哲西从里面出来了，她知道自己不适合出现，于是在车里等着。

    再后来，厉斯夜带着一帮人进门，她更加胆怯。如今，看到厉斯夜杀气腾腾的抱着莫小陶出来，她逃跑还来不及，就算给她一百万她也不敢下车了。

    “师傅，咱们原路返回，麻烦快点！”罗依说道。

    半个小时后，沈越带着一行人从酒店里出来。厉斯夜的车子已经不在，估计他已经带着莫小陶回家了。

    看莫小陶的样子，应该是被下药了，今晚估计平静不到哪里去！说不定，对于厉斯夜来说，这将是一个旖旎的夜晚……

    沈越上车，手机响了起来，是厉哲西的电话，他接通：“哲西少爷。”

    “沈越，莫小陶回到家了吗？”厉哲西问。

    “我们四爷已经把她带回家了。不过，今晚的事，还得多谢谢你啊。”沈越看不惯罗依欺负莫小陶，厉哲西是罗依的未婚夫，所以下意识的把火气撒在了厉哲西身上。

    厉哲西丈二和尚摸不着头脑：“谢我什么？”

    “具体的，应该问问你的未婚妻。”沈越说完挂掉了电话。

    事情回到几个小时前。

    大家忙活一阵找不到莫小陶，厉斯夜把厉哲西也当成了目标嫌疑人之一，所以派人一直跟踪他……

    所以说，如果不是厉哲西到了这里，他们不会这么快锁定目标。

    从另外一个方面说，这件事是罗依做的，估计厉哲西还被蒙在鼓里。

    罗依这个女人太欠扁了。

    对于她的所作所为，沈越不想说太多，刚刚说了这么多，相信厉哲西会调查。

    不过有件事让沈越不得不吐槽。

    厉哲西明明是在厉斯夜之前先找到这里，可是他进门打了个酱油就走掉了。

    相反的，厉斯夜即便来得晚，可他救莫小陶于水深火热之中。

    所以说啊，在你生命中的人，来的早的并不一定是对的那个。只有合适的人，才是最长久的。

    简言之，即便厉哲西先做了莫小陶的男朋友，可他不是她生命里那个对的人。从今晚厉斯夜的一系列的反应可以看出，他是在乎莫小陶的。

    所以，希望他们能够幸福的在一起吧！

    ……

    厉斯夜的别墅还有莫小陶的住处距离帝豪酒店都有些远，而莫小陶的情况不适合拖延太长的时间。

    所以，厉斯夜带着莫小陶回到了他在木槿市的一栋私人住所。

    回到家，药劲一波又一波的折磨着莫小陶。

    她现在正处于生理期，既不能进行物理降温也不能对她做什么。所以，这可把厉大总裁给为难坏了。

    如果真正关心自己的女人，看到这个样子的她，欲望之类的东西全都抛之脑后。

    一整夜，厉斯夜都没有休息，请来私人医生，亲自寸步不离的照顾莫小陶。

    到了下半夜，莫小陶不闹腾了，厉斯夜才把她搂在怀里浅浅入睡。

    不管明天会怎样，只有抱着她，他心里才会踏实。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

