
      
        
           第814章 一直都很甜蜜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            至少，他也应该跟她商量一下、给方希个缓冲的时间吧！

    三个臭皮匠赛过诸葛亮，大家一起讨论讨论，再决定怎么做，这样不是更好吗？“你肯定在怪我没有跟你提前商量一下，但是我自认为还是比较了解你的性格，如果你知道了这件事，肯定又要担心这个，担心那个，各种瞻前顾后的，考虑到了最后，这件事情压根就不用去解决了。”祁

    慕看穿了莫小陶的心思，提前说。

    莫小陶无奈的撇撇嘴，该说的都让他一个人给说了，她还有什么好说的？“我知道你跟她关系好感情深，但是一些事情并不是靠着感情好坏就能够解决的，长痛不如短痛的道理你肯定明白，所以发生了这种事情，既然没有办法解决，还不如欣然接受，早点面对现实。”祁慕又补

    充。

    经过这一系列的劝说，莫小陶已经成功的被说服了。

    “好吧，我不会再对你有什么意见了，我只是比较担心方姐而已，那现在我应该怎么办啊？”

    那会儿祁慕说的真没错，如果莫小陶知道了这件事情会后悔。

    现在莫小陶真的后悔了。“很简单，装作什么都不知道，不要过于关心她，太关心一个人，有些时候也会给对方负担。另外，如果她说家里有事或者怎么样，你跟她说店里的事情可以让其他人来忙，总之给她足够的空间就可以了。

    ”

    事到如今，也只能这样了。莫小陶点了点头：“好吧，听你的。”

    祁慕送莫小陶回了甜品店，他独自一个人离开。

    莫小陶平时来这里只是来打个酱油，稍微玩一会儿，但是现在方希不在，相当于店里没了主心骨，她需要做的事情也变得多了起来。原以为任务会比较艰巨，但是等到莫小陶跟店里的人接触后才发现，方希平时把各种事情都安排的好好的，店里的员工很多，但是大家各司其职，每个人都有自己的任务，都在各自的岗位上忙着各自的事

    情。

    所以她不需要做什么，都有人都会按照原来的轨迹有条不紊的做着该做的事情。

    这样一来，她又闲了下来，一个人闲下来心里就忍不住多想一些事情。

    话说婚姻真的是太不堪一击了。

    虽然莫小陶没有见过方希的丈夫，不过那个“好男人”忽然变成了这样，真的让人有点不习惯。

    还有沈越，沈越和李淼，以前的时候感情也算是很甜蜜，但是到了后来闹了矛盾之后，两个人弄的就跟仇人一样，看着都让人心塞。

    身边的人一个个发生了这样的事情，弄得莫小陶心情厌烦起来。她觉得再这样下去用不了多长时间到，就要得孕期忧郁症了。

    一直到了下午六点钟，方希也没有来甜品店，更没有打电话回来，莫小陶一直等啊，望眼欲穿的，整个人都要变得抑郁了。

    厉斯夜来到甜品店，看到他的宝贝小妻子一天的功夫变成了一个小忧郁。疼惜的揉揉她的小脑袋：“是谁招惹我的宝贝不高兴了？”

    “没有人招惹我，是我自己心情不好而已。”莫小陶笑了笑，站起身，“老公，咱们回家吧！”

    “真的没什么事？”厉斯夜捧起她的脸，宠溺的问道。

    小丫头在他面前是透明的，没有什么能够逃得过他的眼睛……

    “对呀，没什么事，咱们回家吧，走了。”她弱弱的又重复了一句。

    “好。走吧！”

    两个人一起离开了办公室，来到楼下。

    “对了，怎么没有看到方希？”厉斯夜环顾一周，说道。

    怕什么来什么，方希平时在店里的时候不见他要见她，今天人家不在了，厉大总裁又要找她有事情。

    “方姐好像有点事情先走了，你找她有什么事吗？”

    “没什么特别的，好了，咱们走吧。”厉斯夜搂住莫小陶的腰往外走去。

    莫小陶偷偷看了看他，嗯，无论其他人的感情朝着怎样的方式方向发展，都不会影响他们两个人的感情，因为他们两个人一直都很甜蜜。

    所以在看了其他人的不幸之后，她前所未有的希望，要跟身边这位男人一直一直的幸福下去。

    “宝贝，你真的没事？”厉斯夜对莫小陶太熟悉了，她的每一点变化都逃不过他的眼睛。

    她有心事却不肯说，弄得他有点烦躁。

    “我没有什么事啊，好好的。”莫小陶尝试几次，都觉得不应该把方希的老公出轨的事情说出来。那是人家的秘密，说了多不好呀。

    “我不希望你有什么事情瞒着我。”好声好气的讲话不管用，他只能板着脸吓唬她。

    “我真的没有什么瞒着你啊，对了……”莫小陶四下看了看，小声道，“你知不知道方希的老公是个什么人？”

    “不太了解，好像是一个公司职员吧，怎么了？”

    “就是好奇问问而已。”以前方希说，每次他们两口子生日的时候，他们给对方送围巾又送内衣的，当初恩爱的两个人如今变成了这样。感觉还真是一言难尽……

    这些事情已经发生了，并且是发生在身边人的身上，莫小陶完全半点办法都没有。

    她只希望，他们两个人要在一起好好的，遇到事情又不知道沟通，避免出现任何的不愉快。

    想到这，莫小陶挽住厉斯夜胳膊的动作又加重了几分。

    跟店里的员工道别，他们两个人一起走向店门口。就在这时候，迎面走进来的一个人吸引了莫小陶的注意……

    这个人看着怎么这么眼熟呢？

    好像在哪见过？

    仔细一看，她想起来了，这不就是主动打电话勾引厉斯夜的那个女人吗？今天早上秦霄来店里的时候给莫小陶看过照片，绝对是她！

    话说这个人真不要脸，打电话给厉斯夜，人家不接，所以她主动找上门来勾引了？

    这算是什么东西？

    下意识的，莫小陶偷看了一眼厉斯夜。

    他注视着前方，好像压根没有注意到那个人。既然这样，莫小陶也只能装作什么都不知道、不认识她……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

