
      
        
           第836章 爱我就给我看
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            扣子解开了，厉斯夜后知后觉道：“以前不都是我在调戏你吗？怎么咱俩的位置换过来了？”

    “不要在意这些小细节，赶紧给我看看嘛。”马上可以看到了，他竟然不给看。她这颗心啊，好像被什么东西撩拨着，心里痒痒的。

    “宝贝，你为什么现在胆子变大了？”

    “对啊，这是为什么呢？”莫小陶顿了顿，“因为你爱我！爱我就给我看！”

    “……知道了，笨蛋。”厉斯夜极其不情愿的敞开衬衣的衣摆，“看完了好好睡觉，夏天也得盖好肚子，不要凉到……”

    看着他既不情愿又在关心她的样子，莫小陶成就感满满。

    “小花痴，还能听到老公的话吗？”如果厉斯夜在她面前，肯定过来敲敲她的小脑袋。

    “我听到了。老公，能把衣服再撩开一些吗？”

    厉大总裁阴脸：“你想做什么？”

    “我想数数你还剩下几块腹肌。”

    “不用数，跟以前一样。”厉斯夜心里别扭的很，忙整理好了衣服，摄像头转向他的脸。

    阴谋得逞了，莫小陶却鼻子酸酸的，厉斯夜是个那么讲求原则的人，竟然愿意为了她做出这样的妥协。

    这才是妥妥的真爱啊。

    “怎么了？”

    “老公，我想你了。”再也控制不住，眼泪变成了断线的珠子，扑簌扑簌地往下掉。

    他没有立马哄她：“你有没有发现你很像幼儿园小班的小孩？”

    “啊？为什么？”谁说她是幼儿园小班的了？明明是中班的！

    “刚去读幼儿园，看不到家长的时候跟其他小孩玩的开心，等看到了大人，稍微被慰问一下马上哭给你看。老婆，我这样说是不是很恰当？”他笑道。

    “……这个跟我有什么关系吗？”

    “这几天打电话，我从来都没听你说想我，今天一视频就想我了？真想我的话，为什么不联系我，反倒是跟秦霄之类的聊的那么开心？”他问道。

    男人一旦斤斤计较起来真心让人无力吐槽！莫小陶总算是弄懂了，说了这么多，原来他在这里等着她！

    唔，跟秦霄打了个电话，他逮着这件事说个没完。估计未来一段时间，只要某人心情不好了就拿出这件事来质问她。

    头好疼啊。

    “我怕打扰到你工作嘛，你去了美国要马不停蹄的处理工作，忙都忙不过来，哪里有时间跟我这么聊啊！”莫小陶话锋一转问道，“对了，你那边应该是上午吧，大清早的，你不去上班，在家干嘛呢？”

    “在家想你。”

    “啊？”在家想她……还可以这样说？

    “不给想吗？”

    “给啊，但是听上去有点不太正式。”

    “我昨晚梦见你想我的腹肌了，打个电话给你看看。”

    莫小陶满头黑线，这个回答……比上个还要不正式！

    “好了，逗你玩的，昨晚连夜处理了一些工作，很晚才回来……”实际情况是，厉斯夜在搬进厉宅以后故伎重演，在他们的房间里安装了针孔摄像头。

    平时他和莫小陶在一起，用不着这个，去了美国，摄像头派上了用场。所以，离开家的第二天晚上，厉斯夜发现莫小陶踢被子了，打电话给苏蔓帮她盖上。

    这些天，他一直都在暗中观察她。

    今天睡醒起来，他发现她在打电话。厉斯夜不知道她在跟谁聊天，不过看上去很开心的样子。

    所以，打了厉哲西的电话让她提醒莫小陶，才有了现在视频通话这件事。

    “你吃早餐没？我不在你身边，你一定要好好吃饭，照顾好自己……”得知厉斯夜昨晚没睡觉，莫小陶开始有点小心疼。

    这一次，换作她当唐僧，安慰安慰大总裁。

    “知道了，傻瓜。”

    “我不跟你视频了，我要睡觉了，你快去吃饭吧。”莫小陶连跟秦霄聊天都能很聊的来，跟她最爱的男人更是聊上七天七夜也不会觉得厌烦。

    但是人不能太自私，她不能因为想厉斯夜就一直跟他视频个没完。至少，先保证他把手头的事情完成。工作忙完了，等他回家来了，想怎么腻歪怎么腻～

    “临睡之前不打算跟老公说点什么？”

    “老公晚安。”

    “嗯，再过两三天，我把这边的事情处理差不多就回去了……”厉斯夜也很不舍。这么漂亮的小媳妇，怎么舍得娶回家冷落了她呢！

    但是，他是真的有事情要做。

    “嗯嗯，好啦，不着急，家里都好，你慢慢的把所有事情忙好了再回来，我等你……”

    平时都是厉斯夜说莫小陶黏人，莫小陶觉得，厉先生比她黏人多了。

    说好了要挂电话的，结果他们两个人你一眼我一语，来来回回说了好几遍，要不是忽然有人打电话给厉斯夜，说不定他们还要聊一会儿。

    关掉视频，莫小陶靠在床上。

    前所未有的想他。

    好想早点卸货，把宝宝生出来，她到时候怀里揣着娃儿，厉先生去哪她跟到哪儿，不离不弃……

    继这个视频之后，莫小陶变得乖巧很多，不管去哪都要带着手机，时刻等待厉斯夜打电话给她。如果有人打电话过来，她匆忙说几句就挂了。

    只因，不想错过他的任何电话。

    第二天下午，很意外的，莫小陶接到了李淼的电话。

    说实话，以前李淼做了那些事，莫小陶有点怕她。怕她再趁着你不注意给你捅刀子。不过，莫小陶在自己家里，李淼总不能利用电话信号对她做什么事……

    “喂，淼淼？”莫小陶接通了电话。

    “小陶，我可以跟你见一面吗？”

    ……莫小陶早猜到她要说这句话了，没想到她真没让人失望。她委婉道：“你要什么时候？”

    “今天下午可以吗？”

    “下午我好像有点事……你找我什么事啊，咱们在电话里说不行吗？”不懂这些人一个个的怎么样了。明知道她怀孕了还要让她出去。

    “小陶，我打电话是感谢你的，还有，我想跟你道歉……”李淼说，“可以听说完吗？”

    “好，你说吧！”“我因工作上的事误会了厉少然后忌恨于你，婚礼上找人推你下楼梯，差点让你没了孩子。后来我发现从一开始是我错了，我很内疚。小陶，对不起……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

