
      
        
           第829章 众目睽睽之下
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我爱上了一个人。”秦霄道。

    “你爱上一个人不是很容易吗？反正睡一觉就不记得人家了。”莫小陶打趣。

    “不，这次我是认真的。你愿意听我说说我们的事吗？”说话间，秦霄看着车窗外，一抹纤细的熟悉身影映入眼帘。

    是她……

    “我愿意啊，你说吧！”好难得，竟然可以见到秦公子正儿八经的喜欢一个人，这太不容易了，纪念意义重大。

    秦霄拿着手机，扭头盯着车窗外，久久没有挪开视线。

    最后，眼睁睁地看着潘诺进了糖小豆甜品店。

    “秦霄，你到底懂不懂礼貌啊？还要不要跟我聊天？”莫小陶很是郁闷的声音从话筒传来。

    真是的，正聊着秦霄又没动静啦！没礼貌的家伙！

    “我……我等下再跟你说，现在有点事，先挂了。”秦霄说。

    “诶诶诶，你这个人怎么这样啊！刚把人家的兴致勾起来，又不说了？”莫小陶不满。

    “乖，我等下打给你。”秦霄好脾气道。

    “等下不用打了，再见！”莫小陶挂了电话。

    对于那个丫头孩子气的行为，秦霄哭笑不得。

    没错，连他都觉得自己重色轻友。

    没办法，好不容易见到潘诺一次，秦霄得把握住这个机会。

    错过了，等下次见面就不知道是什么时候了。

    他打开车门想要去找她，转念一想，又缩回手，改为拿出手机来打电话给潘诺。

    电话打出去了，却一直没有人接。

    秦霄不放弃，继续打。

    对她，他有无限的耐心……

    但是，等啊等，电话一直没接。

    第一次主动追求一个女孩子，秦霄有点抹不开面子。此外，他害怕被拒绝，担心表白之后被拒绝，他们连做朋友的机会都没有。

    连着打了三个电话，她没接。他修长的手指在方向盘上轻敲几下，抿唇，犹豫着要不要发个信息给她……

    甜品店内。

    潘诺把手机调成了静音放在桌子上，静静地盯着屏幕先变亮又暗下来，紧接着又亮起来。

    那天晚上，在酒吧里的那个吻让她至今难忘。

    那是她的初吻。

    这个男人好似毒药，致命又充满了吸引力。这样的毒药，是她不敢碰触的。

    最后，手机屏幕彻底暗下来，他再也没有打电话过来。

    不用为难着要不要接这个电话，按道理说她应该松口气，但是超奇怪的，潘诺又不习惯了。

    她拿起手机，找到秦霄的号码，犹豫着要不要打回去。

    “潘小姐，是你。”忽然头顶上传来一个女人的声音，是萧雪。

    潘诺对萧雪印象很深刻，一个多月前，她来到这里想要莫小陶的号码，故意说想要加盟甜品店。一句无心话被这个小店员听了进去。

    后来是她热情的把潘诺介绍给莫小陶，热情到不行。

    但是，她不知道这个店员叫什么名字。

    “你好，给我来一份……”潘诺开口道。

    “好的，稍等一下。”没多久，萧雪端着潘诺点的东西放在她面前的桌子上，“请慢用。”

    “谢谢。”潘诺环顾四周，“你们老板来了吗？”

    “没来，您是想要跟她谈论甜品店加盟的事吗？”上次，听莫小陶说潘诺加盟的可能性只有一成，萧雪不肯相信。

    但是，一个月了，潘诺没露面，萧雪渐渐地相信了这个事实。

    如今，她的出现又让萧雪心底重燃希望。

    “不是的，有点别的事要谈。”

    “这样啊，那好吧，她不在，我也不知道她什么时候会来，要不，你打电话给她吧！”萧雪说完又去忙其他事情。

    得知莫小陶不来了，潘诺仍然没有离开的打算。

    前段时间她不在木槿市，所以没跟莫小陶联系。回来之后，第一件事是想到这里来看看。哪怕见不到她，在这里坐坐也让人很满足。

    吃着甜品，她低头，发呆，胡思乱想着。

    她比较宅，有些时候在一个待着，一待一天不会挪地方的。所以今天，她要耗着在这里了。

    边吃着东西边品尝甜品，吹着空调，简直不要太惬意。

    她惬意了，就有人不惬意。

    大中午的，秦霄店外的车上等着，中午温度升高，经过暴晒，车内即便开着空调还是热的很。

    连着打电话给她打不通，秦霄这火爆脾气一下子上来了……

    他下了车，急匆匆的进了甜品店。

    这样的举动把店里的人吓一跳，不明真相的，还以为店里来了抢劫的。

    最懵逼的要数潘诺，她低头看小说看的入迷，忽然店里传来了一阵骚动。一抬头，来不及看清楚对方的面容，面前多了一个高大的身影。

    她抬头想要看看这是谁，却被对方弯腰抱了起来。

    “救命啊，救命……”她焦急的大喊。

    “是我。”秦霄俯身，在她耳边缓缓开口。

    这个声音，听着很熟悉。

    是他？

    “秦少，你……”

    “我有事跟你谈。”秦霄说着弯腰拿起她放在她桌子上的包包，在众目睽睽之下抱着潘诺出了店里。

    一开始，大家觉得秦霄这样很是莫名其妙，但是后来，又觉得他好MAN！霸道又迷人，太吸引人了。

    店里一阵唏嘘，潘诺羞的小脸通红，把小脑袋缩在秦霄的怀里，做一只鸵鸟。

    秦霄公主抱着潘诺出了门，把她塞到了车里，绕到另外一边去上车。

    潘诺目光一直追随着他，忽闪的大眼睛里写满了惊恐。不过不得不承认的是，这个男人长得很好看。尤其是他霸道起来的样子，迷死人了。

    可是……

    秦霄已经拉开了车门上车，下一秒，火热的身子压上来……

    他太让人摸不清头脑了！这么冷不丁的凑过来，吓得潘诺下意识的身子后仰。

    “别紧张，我帮你系安全带。”他邪笑。

    “呃，谢谢。”

    系好了安全带，秦霄发动车子。

    车速太快，潘诺紧张地抓住了安全带。不过，他车子开的很稳。渐渐的，她也就没那么害怕了……

    “你要带着我去哪？”“开到哪儿算哪儿。”秦霄同样无法理解自己现在这种行为。不过，他很想带着她离开，好好的跟她表白，说出对她的感觉……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

