
      
        
           第825章 宠妻技能MAX
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一大家子人期待这个小生命的降生，其他人看上去比莫小陶和厉斯夜还要激动。

    在厉宅，有苏蔓和于婉月还有一些佣人事无巨细的照顾莫小陶，但是，这样对大总裁来说还不够。

    宠妻狂魔要晋升为奶爸，宠妻技能MAX！

    可以毫不夸张的说，厉斯夜一天24小时都陪在莫小陶身边。只要莫小陶一喊，他都能听到。等莫小陶睡觉了，他才睡一会。

    莫小陶好几次半夜醒来，看着在他旁边抱着笔记本睡着的厉斯夜，她看在眼里，疼在心里。

    听说，等宝宝出生这才是真正辛苦的时候。距离预产期还早着呢，他就这样辛苦。

    心疼厉GG～～！

    莫小陶劝说了厉斯夜，但是他不肯听。但是，他这样的状态真的很让人担心。

    于是，这天上午，莫小陶趁着厉斯夜睡着，招呼全家人开了一个小会，表达了她现在的担忧，希望有人能帮助解决这个问题……

    “不用太心疼，咱们家的男人都有责任心，疼女人。小夜辛苦就辛苦吧，你怀胎十月更辛苦。生个孩子，总不能让你自己辛苦！”老爷子听完莫小陶的话后表态。

    闻言，厉哲西不顾形象的笑了起来。

    老爷子讲话太有意思了，尤其是他那句“生个孩子，总不能让你自己辛苦”莫名戳中笑点。

    莫小陶本是很严肃的跟其他人探讨这个问题，没有半点开玩笑的意思。不过，老爷子这样一说，她被逗乐了。

    想笑又不太敢笑，毕竟老爷子这是在帮着她说话。如果她自顾自的笑出声，会显得很不懂事……

    但是，有了厉哲西带头，她也憋不住“扑哧”笑出声。

    “你们在笑什么？”老爷子板着脸。

    “没什么，就是觉得您说的话很有意思。”厉哲西耿直道。

    “有意思？哪里有意思了？”

    “还没意思？我听着感觉很有意思啊！”苏蔓撇撇嘴，一些话当着莫小陶的面不太好意思说。不过她很想在心里吐槽一句，严重怀疑，到底莫小陶和厉斯夜到底谁才是他亲生的？

    看老爷子对他们两个人厚此薄彼的态度，不明真相的人会以为莫小陶才是他的孩子。

    “有意思又有道理，是不是，丫头？”老爷子看莫小陶的眼神里写满了溺爱。在这个家里，绝对是莫小陶的面子最大。

    要被宠上天了。

    “不跟你贫了，赶紧说正事。”苏蔓道。

    “好，谈正事。”

    “爸妈，大哥大嫂，还有哲西，我真心觉得斯夜最近太辛苦了，心疼他的身体，所以，你们有没有办法说服他？”

    自己的男人自己不心疼，难道要留给其他人来疼吗！

    而且，他们以前说过，如果遇到什么问题，直接找他们，大家一起商量对策，人多力量才大。

    莫小陶很听话，按照他们的要求做了。

    可是大家……

    “小陶啊，这种事没办法解决，他爱怎样你就让他怎样吧！”于婉月说。

    “为什么啊，大嫂？”

    “老四疼惜你，放心不下你，才要照顾你。如果我们说一些反对的话，他还以为我们要趁机对你做什么事……”于婉月解释。

    ……莫小陶发现，于婉月的这个解释要比老爷子的那个还要搞笑。

    她这样说，显得厉斯夜跟个小气鬼一样～

    是不是因为最近家里的气氛变得融洽了？因此所有人都在朝着逗比的方向发展？

    比如说于婉月，她不仅仅自己逗比，还要把厉斯夜说成这种人……

    “所以，聊了这么长时间，你们对这件事一点办法都没有，是吗？”莫小陶失望的问。

    “是的。”

    “那好吧！”

    “小陶，你想不想吃点什么？我晚些做给你。”于婉月料定没有人能帮着她解决这些问题，干脆找点事转移话题，省的莫小陶老是惦记着……

    “不用啦，我回房间去，看看他睡醒了没。”无意中发现，一个男人太强势霸道了也不好。因为，到了他招人心疼的时候，别人想要心疼他却又找不到方法。

    众人目送莫小陶离开。这个小丫头，身子干干瘦瘦的，怀孕以后非但没有长肉，反而被这个大肚子显得小腿更细。

    还好她快生了，不然，再看她这个样子多一段时间，大家每天都提心吊胆的。

    莫小陶上了二楼，到了拐角处，看到睡眼惺忪的厉斯夜，她被吓一跳。

    “老公，你怎么起来了？”

    厉斯夜不言语，他走过来，弯腰抱住了莫小陶……

    这个拥抱让她很吃惊，不过她还是反手抱住了他，轻轻拍着他的后背：“么么，睡醒了～”

    “刚才你们在楼下的谈话，我都听到了。”厉斯夜不敢拥抱她太紧。但是，只要抓住她的手，他就幸福的好像拥有了全世界。

    “听到了，然后呢？”

    “然后，感谢你为我考虑，不过不需要。爸说的没错，生个孩子，不能让你自己一个人辛苦。”

    莫小陶内心五味杂陈：“你是不是怕我出事？傻瓜，我天天在家，家里的人都对我很好，能有什么事！”

    “上次在家里，你还不是遇到了麻烦？”他不能再错过了，不想错过她，不想错过任何跟她有关的事。他们在一起的每一天都需要好好过。

    “……那只是特殊情况，现在这个家里人多……”莫小陶安慰。

    好心疼他。

    但是，除了心疼，她好像什么都做不了。

    他，是不听劝的。

    忽然一阵手机铃声响起，莫小陶从他怀里稍稍挣脱：“先接电话。”

    “嗯。”厉斯夜拿起手机，接通。

    自从一个多月前潘诺打骚扰电话，厉斯夜怕莫小陶多心，每次都是当着她的面接电话。

    没了潘诺的那些奇怪的电话，打电话给他的都是工作上的事，更没有什么好避讳的。

    偏偏也是这次，是工作上的事让大总裁陷入为难的境地中……

    只听，电话那头传来了手下急促的声音：“四爷，美国公司的事遇到了问题，事情很着急……”

    “宝贝，稍等下……”厉斯夜松开莫小陶，走到一边，再次开口，声音明显压低。莫小陶猜测，肯定是公司遇到什么麻烦了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

