
      
        
           第824章 被当成神经病
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            不过，医生说了，李淼只是有心理方面的问题。应该是她前段时间压力太大，受到的刺激太大所导致。

    现在的人，谁没点小毛病？只是，李淼表现的有点极端罢了。这不算是多大的毛病，沈越也不能暗搓搓的把她当成神经病一样对待。

    沈越轻轻敲了几下门：“淼淼。”

    “嗯？”李淼摘下耳机看着他。

    “要吃饭了，晚餐做好了。”

    “好的。”李淼从床上起来，出门洗手，到餐桌前吃饭。

    两个人面对面坐着吃晚餐，这日子跟以前好像没有什么不同，又好像，隐隐中缺失了什么。

    “淼淼，我知道你心理上的压力很大。所以，我想带你去……”沈越斟酌了半天，最后决定直接说出心里的想法。“想要带着我去看医生对吗？我这样跟你说吧，我这段时间已经看了好多的医生，我受够了这样。如果你爱我，请你不要再强迫我做我不喜欢的事！”前前后后折腾了这么久，李淼觉得，就算她没有心理问

    题也要被当成神经病。

    “你听我说，我想带着你去祁慕那里看看。”沈越说。

    “不要跟我提他，当初要是没去找他，哪里有这么多的事？他说我心理有问题，别人都说我有！下一回去，如果他说我治不了了，你是不是趁机把我送到精神病院？”“你先别激动，我觉得，有了问题大家应该一起解决。再说，你刚才的话有点不讲理。是你觉得自己有心理疾病去找祁慕，然后才发现真的有问题，不是别人强行把这个病加在你身上……”沈越耐着性子跟她

    讲道理。

    她有心理方面的疾病是一回事，但是，这不能成为她不讲理的理由！

    “哪里是我自己觉得自己心理有问题，还不是厉少……”李淼忽然眸子亮了亮，“会不会是厉少跟祁慕串通好了，故意把这种事推到我身上？”

    “我发现你越来越不讲道理了，又不是只有祁慕说你有心理问题，所有的医生都这样说。难道，四爷为了给你加个病跟所有的医生都打了招呼？”

    沈越现在不想跟李淼谈论什么正事。一旦谈论起来，他就觉得她病得不轻。

    “有这个可能。”

    “行了，赶紧吃饭吧。”沈越郁闷到不行。

    吃到一半，李淼忽然停下来：“不对啊，你为什么又要送我到祁慕那里去？”

    其他地方，李淼可以接受。唯有祁慕这里不行，因为这里有不好的回忆。

    “因为祁慕看上去相对要靠谱一些，你放心，我会陪着你一起。”沈越也怕李淼有什么意外。

    上次看到她身上的暧昧痕迹，沈越很郁闷。

    不入虎穴不得虎子。

    所以，他认为很有必要重新和祁慕的心理诊所扯上关系，找个机会弄清楚李淼身上那些东西是怎么回事。

    最重要的一点，沈越对祁慕有所怀疑，感觉莫小陶遇到了这么多的事肯定跟他有关系。

    沈越需要想办法找到证据。

    调查清楚了这件事，才能重新得到厉斯夜的信任。说不定，到时候厉斯夜心情一好，又答应让他重新回到他身边做事了。

    总归说来，他不想给这件事找到什么高尚或者自私的理由，他只想尽快调查清楚这件事。弥补他和李淼曾经犯下的错误。

    “真的吗？你要跟我一起去？”

    “嗯，要一起。这么说，你答应了？”

    “那好吧，去就去，但是我有两个要求。你必须全都答应我，行吗？”李淼的语气跟刚才相比温柔了很多。

    “什么要求？”

    “第一，在我接受治疗的时候，你陪在我身边；第二，咱们当天去当天回。这样可以吗？”李淼问。

    只要李淼肯去，对沈越来说，这些所谓的要求都不算什么要求：“好，都答应你。”

    “谢谢老公。”李淼乖巧的说。

    沈越轻勾了一下唇角：“赶紧吃饭吧。”

    “嗯。”李淼低头认真地吃饭。

    沈越心情稍稍好了一些。与以前相比，现在李淼不放弃治疗的样子让人看着顺眼多了。

    “老公？”李淼忽然又抬头。

    “怎么了？”

    “不在厉少身边做事，突然间闲下来，你是不是很不习惯？”她问。

    “是有点，不过，我现在最想看到的，是你赶紧好起来。”沈越耿直道。

    如果不把李淼的病治好，以后她还会做一些荒唐事。

    到时候，奈何他再怎么努力的在厉斯夜身边好好工作好好表现，被李淼一个小小的举动都会弄得一朝回到解放前。

    因此，早点让李淼恢复正常，这才是现在工作的重中之重。

    “要不我去找小陶谈谈吧？”

    “找他谈什么？”

    “让她跟厉少说说情，让他重新相信你。不然，你现在好像被人发配去了边疆。老公，你这个样子我看着心疼……”

    “你这样为我考虑，我很高兴。不过，真的不需要，厉少最讨厌别人利用少夫人。你这样做，只会引起他的反感。”

    “那好吧！”李淼放下筷子，“老公，真的很抱歉，都是我不好，连累了你……”

    “夫妻在一起，何来的连累不连累之说。”沈越不是那种始乱终弃的人，不会在她生病的时候放弃她。

    如果李淼不要再那么极端，为何不继续跟她生活在一起？

    第二天下午，沈越带着李淼去了祁慕的心理诊所，李淼接受了检查。

    或许是有了沈越的陪伴，她内心不对这件事有抵触。经过一个多月的治疗，李淼情况得到了很好的改善。

    在治疗这段时间，沈越一直陪在李淼的身边，没找到机会调查到跟祁慕有关的事。

    不过，李淼好了，这已经是最让人欣慰的事。

    这一个多月里。

    方希和她的丈夫离了婚，把所有心思放在工作上，励志做女强人；

    祁慕时不时去甜品店找莫小陶探讨品尝甜品的经验，和她的关系不远不近；

    秦霄这一个月什么都没做，安安静静的，好像消失了一般；

    潘诺没再继续打电话给厉斯夜，不知是因为秦霄的劝说奏效，还是她自己想清楚了。

    岁月静好。最最让大家期待的事情是，莫小陶很快要生宝宝了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

