
      
        
           第868章 看到照片了吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            拐角处的更衣间外，那个店员滔滔不绝的说着：“可我觉得，外面那个男人就算不是她干爹，她也干净不到哪里去，说不定，她是小三上位。长得那么漂亮，有做小三的潜质啊……”

    苏蔓笑着走了过去：“谈论的够热闹嘛！”

    “你……对不起，我们说的不是你，你别误会……”刚才说苏蔓小三上位的那个店员看到她，忙不迭的解释。

    “我既没找干爹又不是小三上位，有什么好误会的。”苏蔓笑着拿出手机，打开相机，“不如，一起拍个照吧。”

    “不、不用了。”其中一个说着忙不迭的闪躲。

    终究还是慢了一点，苏蔓已经“咔嚓咔嚓”拍下几张照片。

    她把照片发给手下，然后打了一个电话过去：“看到照片了吗？”

    “夫人，刚看到，请问您……”

    “这两个人诋毁我，说我小三上位、找干爹，让她们付出代价……好，地址我稍后发你。”

    那两个小店员闻言忙道歉：“对不起！我们真的知道错了，请您不要这样……”

    “给你们机会不要，我完全有权力维护我的名声。不用着急，会有人送给你们一份大礼。”苏蔓转身优雅的离开，留下那两个小店员瑟瑟发抖。

    优雅，只是暂时的。实际上，苏蔓心里要被气死了……什么东西，竟然那样说她。

    最近又进入了恶性循环，各种事情搅乱心情，如果有一件事遂了她的心意也好啊！现在……简直了。

    “小蔓，你怎么了？”老爷子很有耐心，一直在外面等着，看到苏蔓来了，他站起身恰好迎上她想要吃人的表情。

    “没事，走吧！”苏蔓大步走在前面。

    老爷子忙拎起她大包小包的东西追了出去：“没有找到喜欢的东西不要着急，我最不缺少的就是时间，想要买什么，我陪着你去买。”

    他脾气很好，对她有求必应。但是，苏蔓的心情还是好不起来。

    被人误会成那样，她无法做到不去在意其他人的目光。

    继续逛下去，会有更多的人误会，她受不了这样！

    老爷子不知道她怎么了，哄也不管用，问了一路问不出个所以然，他懒得问了，无奈的拎着东西跟着苏蔓上了车。

    回去路上，苏蔓扭头看着车窗外，眼泪好像断线珠子一样往下掉。

    年轻的时候，嫁给一个比自己大很多岁的男人，会让人觉得很有安全感。

    但是，时间一长会发现，这所谓的安全感只是短暂的，各种流言出现，你得面对来自外界的各种压力，甚至，要眼睁睁的看着他比先衰老、先离你而去，这样的感觉好绝望。

    正哭着，苏蔓面前多了一张纸巾。她接过纸巾，说了一声“谢谢”。

    “为什么老是哭，是不是我让你受委屈了？”他顿了顿，“我这个人不太善于表达，如果我做错了什么事，希望你能告诉我。我做错了会改，看着你哭，我心疼。”

    苏蔓闻言哭的更加厉害了。

    “不想说也没事，我的肩膀给你依靠，哭完了，缓解了压力，一切都会好起来的！”

    苏蔓歪过脑袋，靠在老爷子的肩头，闭上了眼睛。

    他是个好男人，自己的女人难过的哭了，他的确需要检讨一下自己究竟做错了什么，为什么让她不高兴……

    但是，想了又想，他没有发现哪里做的不对。

    不知不觉间，他们回到了家中。

    同样不开心的人，还有莫小陶。莫小陶不高兴是因为厉斯夜。不知道老爷子和厉斯夜聊了什么，感觉厉斯夜没有以前那么高兴了。脸上的笑容还有，可她知道，在笑容的背后全都是伪装。

    莫小陶问了几句，厉斯夜不肯说，她不敢多问。

    厉斯夜有权力心里有点小秘密，拥有自己的私人空间。若她问多了，勾起他不开心的回忆就不好了。

    因为这件事，莫小陶很烦躁。

    李淼打电话来的时候，莫小陶正在独自一人发呆。电话接通了，她尽量让自己打起精神：“喂，淼淼？”

    “小陶，你之前答应我的事还算数吧？”李淼问。

    “嗯，当然算数。”上次通电话，李淼说让莫小陶帮忙，改善厉斯夜和沈越的关系，这件事她一直记着呢。

    “太好了，既然这样，我和沈越邀请你们今晚到我们家来吃晚饭，你答应了？”

    “我没什么事，倒是斯夜，他刚回国，还有一些事要做。不如这样，等我问问他，然后给你回电话？”莫小陶提议。

    “好的，谢谢你了，小陶，我等你消息。”李淼激动的说。

    莫小陶挂了电话，走向书房，找厉斯夜。

    沈越家。

    李淼接完了电话，来到卧室：“老公，老公！”

    “嗯？”

    “跟我一起去买菜吧！”李淼扯着他的胳膊说道。

    “为什么今天心情好要去买菜了？”平日里，她通常很少做这种事的。

    “忽然心情好了呗，咱俩好好吃一顿，就算是庆祝我重新找到了工作，好不好？”李淼不确定莫小陶和厉斯夜会不会来，不过她真心希望厉斯夜能原谅沈越。

    今晚这个机会，必须把握住。

    “……好吧。”好不容易看到李淼正常了，沈越要迁就她，免得她又旧病复发。

    夫妻俩开心的出了门，来到小区附近的菜市场选购。

    李淼仗着自己有个持家的好老公，从来都不会到菜市场来。结婚这么长时间，她来这里的次数一个巴掌能数的过来。

    重新跟沈越和好，那种幸福的感觉加倍。李淼亲昵地挽着沈越的胳膊，陪着他选购蔬菜，两个人有说有笑的，甜蜜的不得了……

    “买这些食材应该够了吧？”李淼低头看了看，四个人的火锅，足够了。

    “嗯，差不多啦。再买点牛肉卷，还有香菜……”李淼低头打量了一下食材，补充道。

    “好，我去买牛肉卷，你去买香菜。”沈越说。

    “听你的～”李淼露出小女人的娇羞。夫妻俩兵分二路去买东西，全然没有注意到，不远处一个手里握着水果刀的中年男人盯着他们，面露凶光……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

