
      
        
           第86章 多哄哄她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第86章 多哄哄她

    得知要去医院，莫小陶死活不肯答应，并且她说了，她要去天华公司，不去傲世。

    厉斯夜现在已经把她当成了半个病人。

    对待病人，绝对不能给她太多的刺激！所以，他决定暂时按照她的意思来，观察观察再说。

    车子行驶，红灯，停在了某个十字路口。

    莫小陶感觉厉斯夜看她的眼神就跟看一个神经病似的，不想搭理他，她干脆回头看向车窗外。

    这条路好熟悉，她昨晚走过，还在这里吃过面。

    她找寻着那家面馆，然后被惊到了。

    那家店的落地玻璃已经被砸碎了，店里空荡荡，里面看上去一副破败的样子。

    忍不住的，又是一声叹息……

    “莫小姐，你在叹什么气？”沈越问。

    “看到那家店没，昨天我还路过这里，他们还在做买一赠一的活动。没想到一夜之间就关门了。”

    沈越笑道：“每天都有店开张，也有关门的，这个正常。”

    “话虽这样说，一家店的营销策略也很重要呀！等我开店了，就算做促销活动也不能太大意，不然下场跟这家店一样！”莫小陶说道。

    沈越通过后视镜看了看厉斯夜。

    厉斯夜跟一座冰山似的坐在那里，面无表情。

    看样子，莫小陶并不知道昨天自己在家里昏睡了一天，更不知道，这家店是厉斯夜派人砸的！

    除了这些，这家店的所有员工都被抓了起来，一个个的被审讯！

    唯一让沈越好奇的是，厉斯夜还没有说怎么处理罗依。那个女人搞出了这么多的事，估计她的下场好不到哪里去。

    总归说来，终于听到莫小陶开口讲这么多的话，沈越的想法跟厉斯夜一样，话唠莫小陶要比沉默款的她更加可爱。

    所以他继续寻找话题：“要开店？你想开什么店？”

    “我要开一家甜品店。”她目光熠熠。

    “为什么？”厉斯夜疑惑的问。

    据他了解，她好像并不喜欢吃甜品。不喜欢甜品的人却要开甜品店，她还真够个性的！

    刚才莫小陶还跟沈越聊的开心，厉斯夜冷不丁的一句话插进来，莫小陶立马变脸：“干嘛告诉你？”

    厉斯夜脸色阴沉：“我是你老公。”

    “如果后悔做我的老公了，可以退货啊！”莫小陶不怕死的说道。

    说完这句，她一句话也不说了。

    无论厉斯夜怎么活跃气氛，结果都是徒劳。

    车厢内的气氛冷到了极点。

    对沈越来说，每一分钟都被无限拉长。最后，漫长的煎熬过后，车子停在了天华公司楼下。

    莫小陶打开车门，一溜烟离开了。

    “爷，咱们要去公司吗？”沈越问道。

    话说，莫小陶已经进门了，厉斯夜还在盯着那里看。

    他得有多不放心她！

    “为什么她对我疏远，反而跟你话多？”来的路上，莫小陶跟沈越的话这么多，他一开口小丫头就沉默，弄得厉斯夜也忍不住的羡慕嫉妒了。

    ……莫小陶为什么会变成这个样子？

    难道，是秦霄给她吃了什么刺激大脑的药物？让她连老公都不搭理了？

    “爷，有句话，不知道当讲不当讲。”

    “还用问吗？快说。”

    “根据我的观察，她应该是在生气，在故意跟您赌气。”沈越分析。

    厉斯夜一头雾水：“我又没做什么事，她为什么要跟我赌气？”

    还别说，厉斯夜这句话把他问住了：“这件事得问你自己，你想想，平时跟她接触的时候，有没有做什么让她不高兴的事？”

    “没有！”厉斯夜平时跟她怎么相处，始终都是保持着原来的样子。最多是调戏调戏她，她被调戏了这么长时间了，不是应该早就习惯了吗？

    所以，沈越所说的那些根本就是不成立的。

    “既然这样，我就不知道了。毕竟，女人都是善变的。不小心一句话把她得罪了，这也正常！”沈越也觉得奇怪。

    厉斯夜跟莫小陶的相处方式一直都是那样的，不可能忽然就把她得罪了。但是，莫小陶的态度明显是在赌气。

    所以说，女人的心思，还真是让人猜不透！

    厉斯夜沉吟了片刻，不可否认的，沈越比他懂女人，再说，他很怀念以前那个叽叽喳喳的莫小陶，必须让她变回来。

    “那我现在应该怎么办？”他问。

    ……不怪他问这么白痴的问题，他以前没有遇到这样的事，也不用哄女人开心，现在完全不知所措啊。

    沈越被厉斯夜这句话给萌到了。

    话说，以厉斯夜我行我素的性格，以前遇到这种事绝对不会觉得自己有问题！现在他摆出了这样的态度，肯定是因为在意她！

    “女人其实很好哄的，既然闹了矛盾，多哄哄就行了。”

    “……怎么哄？”

    沈越：“最简单的办法，是她喜欢什么给她什么。”

    厉斯夜蹙眉，根据她的了解，莫小陶除了钱应该没有其他特别喜欢的东西了。只是，按照现在的情况，给她五百万她能满意吗？

    如果不行，给她一千万？

    算了，谈钱太庸俗，再想想其他办法……他就不信，他活了二十八年，连个小丫头都哄不了！

    与此同时，莫小陶没精打采的进了电梯。

    今早一起来就感觉到了，情况跟平时有些不一样。但是，她根本不知道到底发生了什么。

    在她的记忆中，昨天晚上从心理诊所回到家，有人发传单说是新开的面馆有促销活动，买一赠一。

    莫小陶心情不好，想要吃点东西发泄一下。所以，她进去买了两碗面。只吃了一碗多点，她就吃不下去了。

    离开了面馆后，她打算发信息给厉斯夜。然后有人冲撞了她一下，后来有人扶住她……

    再后来的事，莫小陶一点印象都没有了。

    “到底发生了什么，为什么我跟他在一起？而且，身体酸疼酸疼的？”犯着嘀咕，莫小陶来到了天华公司。

    刚进门的时候，里面的人三三两两的聚集在一起，小声讨论着什么。

    但是，不知道是谁先看到莫小陶出现，大家齐刷刷地闭嘴了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

