
      
        
           第850章 只对你温柔
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫小陶不太明白她的意思：“嫂子，您干嘛说这个？”“你看我吧，嫁给你大哥这个软包子，他什么都不争不抢的，日子也就这样。你大哥在四个兄弟姐妹中是最大的，也是最没本事的。我为了他变成这样，被一群人嫌弃。再看看苏蔓，有人宠着，辈分也大，

    从来都不把其他人看在眼里……”听到这里，莫小陶明白了她的意思，她笑道：“嫂子，其实大哥没有你说的这样不堪了。每个人都有自己的风格，如果嫁给一个太精明的男人，每天不回家，整天忙着工作，你连他的面都见不到，那也没有

    办法，你说是不是？”

    “唉，听你这么说，他也就这点优点了。不沾花惹草，也很顾家，这一点真的没错。”于婉月对他这一点还算满意。

    如果厉春霖在没本事的基础上还要出去乱搞，于婉月早不跟他过了。

    “所以说，这个世界上没有十全十美的人。你就不要再想这么多了，大哥对你这么好，这样的感情是千金难买的……”莫小陶笑着说。

    “大家都说世界上没有十全十美的人，实际上还是有的。比如说斯夜，他就已经趋于完美了。”

    莫小陶忍俊不禁，于婉月竟然说厉斯夜趋于完美。好想知道，在她眼里厉斯夜有什么不好的地方……

    “为什么是趋于完美？大嫂，你觉得斯夜哪个地方不完美吗？”

    “他这个人能力强、相貌好、各项条件都不错。真的要说他哪里不好的话，那就是，他的脾气有点差劲，太凶了。”于婉月缓缓说道。

    嗤，于婉月倒是挺坦诚的！有什么说什么。

    不过，莫小陶觉得她说的有点夸大事实了。因为，她觉得厉斯夜脾气还不错啊。每个人都有自己的性格，他这种情况，应该算不了什么吧！

    有人说自家老公的坏话，该解释的时候还是要解释一下。

    然而，不等莫小陶开口，于婉月抢先道：“其实吧，要是真的细细说起来，斯夜算不上坏脾气。他对别人坏，但是对你温柔啊。所以我才说你嫁对人了。”

    说了半天，还不是在夸赞厉斯夜吗！莫小陶可是记得清清楚楚，以前于婉月为了夸赞厉哲西，曾经贬低过厉斯夜一段时间。

    此外，一个多月前，于婉月还在一个劲儿的提醒莫小陶，暗示她说厉斯夜有可能不是好男人。

    如今，听到她真诚的说出这些话……看来，与以前相比，她变好了不是一星半点。

    “所以说啊，嫁给一个好的男人很重要。你嫁给了老四，这个家里没有人敢对你怎样。苏蔓嫁给了老爷子，每天娇纵不已，就差横着走了。只有我……”于婉月说完，低头抹眼泪。

    莫小陶同情地看着于婉月，小五月既不是她的女儿也不是她的孙女，半点血缘关系都没有，但是她尽心尽力的照顾着。

    苏蔓那么一吼，把所有的情分都吼没了。莫小陶作为一个旁观者，看到也觉得超级心寒。

    不过话说回来，苏蔓昨天还不是好好的吗？为什么一眨眼的功夫脾气就变坏了？谁得罪她了啊。

    暂且不说这个，莫小陶觉得小五月的事该处理一下了。

    “大嫂，你以后不要照顾小五月了，交给其他人来照顾。你这样实在是太辛苦了。”

    “我也就跟你抱怨一下，孩子还是要照顾的。如果我忽然不照顾了，岂不是跟某些人妥协了？”

    某些人，指的是苏蔓。

    “可是，你太辛苦了……”莫小陶听厉斯夜的意思，把小五月带回家来，是为了让一大家子人一起照顾。谁又想到，苏蔓什么都不管，把所有的事情给于婉月自己。

    现在的莫小陶，感觉自己就是个罪人！

    “我知道你的想法，这个家里也就我闲着了。说实话，咱们都没有责任义务照顾她。但是，不能把她丢一边不管不问，是不是？”

    “……嗯。”

    “我闲着没事做，照顾照顾小孩，也算是找点事情做，给自己一点寄托吧！唉，最让我担心的是哲西啊，这么大的人了，就是不肯恋爱，要急死我了……”于婉月嘴里碎碎念。

    说曹操曹操到，刚提到厉哲西，厉哲西走了过来：“你们在聊什么？”

    “小陶，你先回去，我趁机教育教育他。”跟厉哲西讲话，他听不进去。今天于婉月在苏蔓这里受委屈了。趁机教训他，厉哲西不会反驳。

    “嗯，好的。”莫小陶站起身，“我要不要把小五月抱走？”

    “你肚子这么大了，不用你抱，有哲西呢！”于婉月冲着莫小陶挤挤眼。

    莫小陶会意，点头离开。

    “你们在聊什么，神神秘秘的？”厉哲西走过来，好奇的问道。

    “随便聊聊，对了哲西，大嫂心情不好。你赶紧去安慰安慰她吧！”莫小陶压低了嗓音，“有时间多想想下一代的问题，找个媳妇，不要把所有的精力都用来八卦。OK？”

    “……”厉哲西狐疑，他很想问问，于婉月在苏蔓那里受了委屈，和他八卦有没有必然关系吗？

    目送莫小陶走远，厉哲西走过来：“妈，你找我什么事情？”

    “没事，就是想要跟你随便聊聊……”

    莫小陶进了门，回头看了看，于婉月正把小五月递给厉哲西。厉哲西不肯抱，站的远远的。

    哈哈哈，那画面太有喜感了。莫小陶忍不住笑了。

    “小陶，你在笑什么？”苏蔓的声音从身后传来。

    经过苏蔓今早的发飙事件之后，莫小陶多少有点怕她了……她秒变正经脸，回头：“妈，我在看哲西和我大嫂他们。”

    “今天早上的事，你是不是也认为我做的不对？”苏蔓问。

    “……我明白您的意思，但是您讲话的方式很有问题。那样讲话，任由一个人面子上都挂不住。她都这么大年纪了，所以我觉得……”莫小陶有一说一。苏蔓无奈的笑笑：“我算是听出来了，你也觉得我有问题。那你知道，我为什么这么讨厌她吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

