
      
        
           第832章 很纯洁的目的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “妈，他在电话里说什么了？”莫小陶回头，看到苏蔓脸色煞白的模样，微微愣了一下。

    看来，秦霄和苏蔓以前真的有过很多不好的回忆。不然，她不可能听到秦霄的名字后脸色这么难看。

    不是莫小陶爱八卦，而是，苏蔓和秦霄的关系看上去没有表面上那样简单啊……

    “他说要让你出去跟他见个面，我说你现在不方便，被我回绝了……”苏蔓撒了个谎，隐瞒了秦霄说在门口的事。

    “哦～这样啊。”莫小陶不再多问，因为她有种预感，问多了会让苏蔓尴尬。

    结果，她不问苏蔓，反倒是苏蔓反过来询问莫小陶了：“小陶啊，我让你找小夜问的那件事，你问了没？”

    “哪件事？”

    “就是他和秦霄……”

    “我找他问了，他不肯说。”看到苏蔓失望的眼神，莫小陶又补充一句，“我还找了秦霄，他也不肯说。”

    “是吗？他们两个人都不肯说？”苏蔓还以为莫小陶能问得来，没想到，这俩人都不说。

    于是，这件事被蒙上了神秘色彩。

    “是啊，我觉得吧，既然他们不肯说，那肯定有他们的原因。问的多了，大家都不自在。还不如给彼此留下一点空间。”莫小陶知道苏蔓很想知道事情的前因后果。

    特别是，厉斯夜和秦霄树敌十年全都是因为她，这更加的令人好奇。

    苏蔓想要知道，这个可以理解。但是，如果其他人都不肯说，这也没有办法啊。

    “是啊，问多了也不好，不问了，随他们吧！”苏蔓低头看了看小五月，“她不是睡着了吗？怎么又醒了？”

    “不知道，可能是听着有人讲话，好奇听听吧。”莫小陶拿起一个小玩具冲着小五月摇晃几下，逗她玩。

    “要不这样，你在这里盯着她，我先出去了。”苏蔓提议。

    “嗯，你去休息吧，我把她哄着睡着了也睡觉。”莫小陶刚好没什么事，有个小孩子陪着，可以打发时间。

    “好。”苏蔓出了房间，发现老爷子正在练习书法，其他人也在各自忙自己的事。

    感觉空气好沉闷，苏蔓出了门，来到院子里一个人静一静。鬼使神差的，她来到了大门外。

    不远处停着一辆车，秦霄靠在车上，正在玩手机，手机屏幕照亮了他英俊的脸庞。

    听到脚步声，他抬头，看到迎面走来的苏蔓，眼中闪过一丝讶异。

    看到她，第一反应是吃惊，第二反应是惊艳。

    哪怕见过了无数的美女，秦霄看着款款朝着这边走过来的苏蔓，瞬间变得好像一个不谙世事的小男孩，呆呆地站在那里。

    “不是跟你说小陶现在不方便出来吗？你还在这里做什么？”苏蔓走近说道。

    “我……我找她有事。”秦霄讲话很小声。

    “是么？”苏蔓哼笑，站在他面前停下，那眼神，好像早已看穿了他。

    “我没骗你……”今晚，秦霄真的真的是来找莫小陶的。

    不知什么时候开始，他遇到开心的事想要跟莫小陶分享。

    今天潘诺主动联系了他，让他很欣喜。所以，他要把这件事告诉莫小陶。让她帮着分析一下，潘诺为什么忽然主动了。

    谁想到是苏蔓接的电话，谁又接到，苏蔓接了电话还不够，竟然出来了……

    “小陶是小夜的老婆，他们的孩子都要出生了，你还要趁着他不在大晚上的来找她。你自己不要脸，所以觉得所有人都跟你一样，是不是？”苏蔓语气咄咄逼人。

    如果秦霄对莫小陶有不好的想法，听到苏蔓这样说，说不定还会小小的心虚、解释一下。但是现在，他来莫小陶是因为很纯洁的目的。

    身正不怕影子斜。

    苏蔓误会了他，他应该解释。

    “我找小陶是有其他的事情要谈，正是考虑到她怀孕了不方便，我才到你们家门口。如果你不喜欢这样，为何不邀请我进门去？”秦霄笑着反问，“还有，我只是把她当成妹妹，没有龌龊的想法。”

    “你倒是理由一大串。不会用脑子想想你和小夜是什么关系吗，还要来我们家？你确定不是在开玩笑？”苏蔓嘴唇讥诮。

    “我和斯夜的关系已经得到了改善。”经过刚才，秦霄淡定了。

    “我不想跟你废话，请你告诉我，你和他到底发生了什么，为什么变成这样？”反正碰见了，不如问清楚。

    这个问题，困扰她好久了。

    “你问我，我去问谁？”

    “你……”“其实，你只要知道这件事跟你有关系就行了！其实说白了，斯夜这十年来过的这么辛苦，跟你关系最大。你没必要管太多，因为，不管具体的原因如何，最终是你导致了这些！”秦霄一旦强势起来，苏蔓

    就显得弱势了。

    她抬起头，道：“你的意思是，这一切都怪我？你在把所有责任都推到我身上？”

    “恭喜你答对了。”秦霄顿了顿，“所以，对他好点，不要管那些不该管的！”

    苏蔓：“臭小子，是谁给你权力管我？”

    “我自己给的。”

    “你……”苏蔓恼怒至极，想要给他一巴掌，反倒是被秦霄抓住了手。她挣脱几下，挣不开，慌了，“你放开我！”

    秦霄面色清冷，轻轻一推，把苏蔓推到了车身上，声音冷的可怕：“我不否认我当年做了很多错事，不过我想说的是，你的错更大。”

    “你疯了，赶紧放开我！”苏蔓紧张地朝着四周看了看。还好大晚上的没有人。不然，被人看到多不好啊。

    “怎么，觉得我说的不对？”秦霄冷笑。

    “你说什么？”她紧张秦霄的态度，所以没有听进去他的话。

    “呵，果然没听我讲话。”

    “我请你赶紧放开我，不然，斯夜知道你今天对我这样，等他回来你还会断几根肋骨。”苏蔓是纸老虎，也就一开始表现的稍微霸气一点。“如果他知道他母亲是个怎样的人，到时候不一定是谁的肋骨要被打断了。”秦霄靠近她，薄唇轻启，“知道吗？你不仅差点毁了斯夜，也差点毁了我！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

