
      
        
           第859章 吻的很忘我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你……”

    “他以前喜欢你，现在为什么不喜欢你了，你难道不知道检讨一下？还有，我跟你说过多少遍了，必要时候应该拿出女人的优势来，要让他记住你。你为什么就是听不懂我的话？”

    看他理直气壮的样子，潘诺无奈的笑了。

    果然，在他的眼里根本就没有真正的感情，只有利益。

    她扬起小脸：“你去找别人吧，我不想帮你干这些了，我不喜欢你了行不行？”

    受够他了，天天就知道利用她做这个做那个，却从来不考虑一下她的感受！

    她也是有一个有尊严的人，要为自己谋求一些利益。

    所以现在，潘诺难得有了一次骨气。

    说完这些话说，她甩甩头发扭头要走。

    “等一下。”看到她要走，阿森着急了，猛地一把抓住她的手，把她拉到怀里，紧紧的抱住，“拜托你了，不要离开我，我承认我错了，刚才说那些不对，原谅我好不好？”

    潘诺冷哼：“你也就现在跟我说话的时候好听一点，说句难听的，等什么时候我帮你达到了目的，你还不是一脚把我踹开？所以咱俩也就这样吧，该分开的分开，我也不想在你这里浪费时间了。”

    “诺诺，不要这样，我知道错了。”阿森语气突然变得很温柔，单纯的温柔还不够，他俯身轻轻的吻吻潘诺的脸颊。

    潘诺微微一怔，他没有想到阿森会吻她。

    刚才那个拥抱已经让她非常意外了，他又亲吻她，弄得她这颗心被撩拨的不要不要的。

    鼓起勇气，她轻轻的踮起脚尖，勾住了阿森的脖子，回他一个吻。

    阿森和潘诺认识了这么长时间，这个丫头是个怎样的性格，他非常的清楚。

    大家都算是知根知底的了，所以，如果说阿森牵她手拥抱她是已经是个意外的话，潘诺的行为让阿森更加意外。

    他现在需要利用她来达到自己的目的，所以不得不逢场作戏。

    他俯身，同样亲吻她，那个亲吻比潘诺的还要热烈太多。

    两个人抱在一起，玩得如痴如醉。

    他们没有注意到的事，在不远处的黑暗中，站着一个男人，正在看着这边。

    是秦霄。

    “这个男的是不是找死啊，竟然敢亲你的女人。少爷，你说句话，我找几个兄弟把他给收拾了。”秦霄手下一个小弟看到这一幕，打抱不平道。

    “谁说她是我的女人了，我跟她很熟吗？”秦霄冷冷地反问。

    手下小弟听明白了他的意思，旋即赔笑道：“对，这样的女人怎么会配得上你，等一下，我去给你找几个新的，今晚好好玩玩。”

    秦霄转身走向酒吧门口，进门之前，他还特意回头看了一眼。此刻潘诺被那个男人按在车身上，两个人拥抱在一起吻的很忘我。

    动作那么亲密，看来他们两个人关系真的很不错。至少平日里没少干这种事儿。

    既然这样，他也就没必要去夺人所爱了。

    酒吧门口，阿森亲吻着潘诺。吻着吻着，他突然反应过来，轻轻的分开了她。

    “不要，我想跟你抱抱。”潘诺紧紧的抱住他，她终于跟心爱的男人接吻了，这样一说，算不算他们两个人的关系更进一步呢？

    “乖，听话了。”

    “不要，我就想要抱抱。”

    阿森在心里低骂一声，妈的，她想抱，可他不想，他要赶紧去办正事啊，这个女人太烦了。

    “乖乖的听话，等你把事情处理完了，我会好好奖励你。”阿森边说着，在潘诺的纤细的腰身上轻轻的捏了一下。

    潘诺身子仿佛过电一般明显一僵，她抬起头，看着他：“要不咱们两个人今晚去开房吧？”

    阿森眼眸微眯：“你就这么想让我睡了你？”

    “我喜欢你，你是知道的，所以你应该知道我很愿意……”潘诺说到这里没有说出去，不过阿森知道，潘诺是想要把自己的第一次留给他。

    他故意装作没有听到：“好了时候不早了，早去早回。我也等下还要见一个朋友，等会儿见完了就回来接你好不好？”

    “真的？你会来接我？”

    “当然，我说话什么时候不算数了？”

    潘诺红着脸，又踮起脚尖，小鸡啄米一般亲了他一下，依依不舍的转身走向酒吧里。

    目送潘诺了酒吧，又等了几分钟，阿森拿出手机拨出了一个号码：“喂，你到了吗？好，我现在就过去。”

    打完电话，阿森上了路边的一辆车，然后车子一路疾驰开到了一家酒店门口。

    进了酒店之后，他轻车熟路的进了电梯，来到23楼，然后刷开了2303房间的门。

    一进门就有一个火热的身体扑上来，两个人很快滚在一起。房间里传来女人诱人的呢喃声。

    酒吧里。

    潘诺慢慢悠悠的在人群中穿梭着。她知道秦霄在他专用包房里，潘诺以前被秦霄带着去包房跟他的朋友玩过几次，对里面的情况比较熟悉。

    想起刚才的那个吻，她嘴角不知不觉的爬上了笑容。

    阿森竟然真的吻了她，这是他们认识之后第一次的亲密举动，按道理说，以后他会对她越来越好吧，至少关系有所进步了，这也是让她欣慰的事情。

    “潘小姐，你来了，是来找我们少爷的吗？”刚才和秦霄一起的那个男人看到潘诺之后，阴阳怪气的问道。

    潘诺心情很好，还没有从刚才的幸福中走出来，她微微的点了点头：“是啊，他今天来了没有？”

    “来了，在里面的房间里，既然你知道他在哪，我就不带你去了。”手下以前觉得潘诺还不错，至少老实巴交的，跟经常厮混于酒吧里的那些妖艳贱货不一样。

    但是，自从看到她跟其他的男人在一起，还要过来找秦霄，让人觉得心里不平衡。

    这个女人估计没有表面上那么清纯，就算可以被秦霄喜欢，那也只是被玩一玩而已，玩够了，不知道什么时候就被甩掉了。

    所以用不着对她态度太好。潘诺没有在意到他的态度变化，她点点头，开开心心的走向秦霄的包房。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

