
      
        
           第866章 干嘛忍着
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫小陶急吼吼地去见厉斯夜和老爷子，想弄清楚他们为什么争吵了起来。并且，情况允许的话，她会帮忙拉架。

    但是，轻轻一瞥，看到厉哲西脸上挂着笑容，她不乐意了。

    “等一下。”莫小陶喊住他。

    “小婶，怎么了？”厉哲西回头看到莫小陶脸色不太好，忙止住了笑容。

    不过可以看的出来，他在用力憋着，尽可能的不让自己笑出来。

    ……正是因为他在努力憋着笑，才招惹的莫小陶不满：“哲西，告诉小婶，你干嘛忍着，想笑就笑出来，OK？”

    “我笑是因为……没什么了，没什么特别的原因。”怕说了招惹这个小丫头不高兴，他耐着性子道。

    “别藏着掖着，有什么想法随便说出来，我也陪着你乐呵乐呵。”莫小陶不问出个所以然不罢休。

    他们现在是打算去看看老爷子和厉斯夜为什么争吵起来，吵架了，这不是一件非常让人心塞的事情吗？也不知道他笑什么笑，一点都不严肃！

    “其实没什么特别原因，我只是觉得很有意思。”

    “哪里有意思了？”按道理说，就算厉哲西想要幸灾乐祸、看热闹，那也应该藏起来私底下进行。

    现在这么明目张胆，他应该不是为了这件事笑。

    莫小陶给他一次机会，让她自己考虑一下。

    “你想啊，秦霄以前和小叔的关系那么差劲，差点打起来，现在忽然变好了，这难道不是一件十分令人愉快的事吗？”厉哲西问。

    莫小陶撇撇嘴，她又不是傻瓜，怎么看不出厉哲西的本意不在此？管他因为什么笑呢，反正他笑成这样显得很不怀好意倒是真的。

    懒得询问他心里最真实的想法，因为莫小陶感觉，就算问了也问不出什么。

    “快点，带我去看看。”

    “好，知道了，他们在那边。不过，奉劝你一句，脚步轻一点，不要发出声音。”

    “为什么？”

    “先去听听情况，了解透彻了再做决定。再说，你不是很擅长偷听吗？不能错过这一次机会，是不是？”厉哲西笑着问道。

    莫小陶满头黑线：“擅长偷听？我还擅长打人呢！要不要打你几下试试？”

    “好好，不闹了，我带着你去看看，嘘……”他做了一个噤声的手势，带着莫小陶往前走去。

    最后，在后院花园里，莫小陶大老远的看到了厉斯夜和老爷子。

    他们两个人正在聊天，距离太远，听不清楚他们在说什么。不过，观察后不难看出，他们现在相处的还不错，至少没有想象中那么激烈的对峙。

    莫小陶往前几步，正要过去，被厉哲西扯住了胳膊：“等一下，你想要做什么？”

    “去偷听啊，你不是说我擅长偷听吗？我去给你演示一下。”最主要的，还是为了满足自己的好奇心。

    “既然擅长偷听，为什么还要靠的那么近？”厉哲西反问。

    莫小陶翻了个白眼：“我承认我擅长偷听，但我没说自己是顺风耳，凑上去听听，这样让人很奇怪吗？”

    “好了，别听了，看这个样子，他们已经把问题解决掉了，暗搓搓的过去，会让他们尴尬。咱们赶紧回去了……”厉哲西低声提醒道。

    莫小陶想要反驳一句的，回头一想，又觉得他说的很有道理。话说，她来这里是为了拉架。既然这两个人已经不再吵架，那么，莫小陶也就没必要过去了。

    并不是这个家里的所有事她都该干涉。

    她转身，悄悄地和厉哲西一起离开。

    “小陶，你来一下。”莫小陶刚回去就被苏蔓喊了过去。

    “妈，您找我什么事啊？”莫小陶好奇地问。

    “有点事想要跟你谈谈，怎么，不愿意来吗？”苏蔓问。

    “愿意啊，这就来。”临走之前，莫小陶回头看了一眼厉哲西。

    不知为什么，他看她的眼神是充满同情的。

    莫小陶没时间探究他为何露出这样的表情，转身乖乖地进了苏蔓和老爷子的房间。

    “妈，您找我什么事啊？”

    “没事，就是对昨天的事情跟你道个歉。”苏蔓笑着说。

    那样的笑容，看的莫小陶有点毛骨悚然。她生硬地扯了扯唇角：“妈，都是自家人，道什么歉呀！”

    “这么说，你是认为我做错了？”苏蔓哼笑。

    莫小陶心里一紧，好想问她一句“如果你觉得自己没做错，干嘛要跟我道歉”？

    但是她不敢问。

    “不、不是了，您刚才这样说，我条件反射似的回了一句您没有做错什么，绝对没有。”

    说完，她在心里补充一句：全世界没有人比你做的更对，你就是权威就是一切，你是这个世界上无与伦比的美丽。

    “那你可以给我解释一下吗？今天秦霄为什么到了咱们家里？”苏蔓板着脸问道。

    这个家里，除了莫小陶，其他人跟秦霄关系都不怎么好。

    另外，莫小陶跟老爷子的关系也好，只有这个丫头才有这么大的面子，可以让老爷子允许秦霄到家里来。

    因此，在苏蔓看来，肯定是莫小陶因昨天的事对苏蔓怀恨在心，外加莫小陶对苏蔓和秦霄的关系有所怀疑。所以，莫小陶故意把秦霄喊来，让她难堪。

    呵呵，今天不给她一点颜色瞧瞧，估计这个小丫头连这个家里谁是女主人都搞不清楚了！

    莫小陶意识到了什么，受伤道：“妈，您该不会以为是我把他喊来的吧？”

    呵，终于承认了！她倒是实诚！苏蔓笑里藏刀：“小陶啊，是谁请他来的不重要，重要的是，看着小夜和他这个多年来的敌人和好了，我真心为了他们感到开心。”

    莫小陶闻言松口气，原来他是这个意思！把她吓一跳：“妈，其实这个得谢谢我爸啦。”

    “谢他做什么？”

    “因为，是他把秦霄请到家里来的啊！我今早和斯夜在家里，听到有人来，看到来的人是秦霄的时候，我也吃了一惊呢。”莫小陶有一说一。

    感觉苏蔓这次讲话表面上态度还不错，实际上一点都不友善，有种咬牙切齿的恨意。所以，莫小陶要赶紧说出实情，免得苏蔓心情不好了把锅给她背。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

