
      
        
           第891章 亲密照
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我说过了，我把她当成妹妹。再说，她身边有这么多的恶毒的人，我不注意一下怎么行啊！”秦霄话里有话。

    苏蔓听出了他话里的潜台词。

    他在责怪苏蔓对莫小陶不够好，所以才故意这样做。完全看不出来，这个小丫头的面子竟然这么大。连秦霄都在故意跟她对着干了。

    “你还有事吗？没有的话我先走了！”苏蔓站起身，走出几步反应过来，“不对，这是我的店，要走也是你走！”

    “都这么熟了，何必在意这些小细节？”秦霄站起身，潇洒的离开。

    苏蔓自从进了门就一直在吃瘪，心情从来都没好过，看着他这么潇洒的离开，她又不乐意了：“等一下。”

    “不舍得我？”

    “买完单再走。”苏蔓心烦气躁的。而且，最近发生了这么多的事，罪魁祸首是秦霄。结果呢？人家完全跟个没事人似的。

    不想让他走的太潇洒，所以，苏蔓要给他出点难题。

    秦霄折回来，拿出手机：“微信支付可以吗？”

    “休想骗着加我的微信！”苏蔓板着脸说。

    “那支付宝？”

    “不行，只能用现金！”就不信治不了他！

    秦霄明知道自己出门从来不带现金，所以身上肯定没钱。但他还是煞有介事的翻找了一下钱包：“不好意思，我没带钱。”

    “没带钱还来这里？你以为这里是你家吗？”苏蔓双手抱肩。这小子仗着年轻气盛不把任何人看在眼里。

    不给他点颜色瞧一瞧，他怕是永远都不知道花儿为什么这样红！是时候整整他了。

    “那你说吧，应该怎么办？”秦霄笑着问道。

    “很简单，去到扫卫生！用劳动偿还债务。”苏蔓对这个整秦霄的办法非常满意。

    秦霄从小在家里被宠坏了，四体不勤五谷不分的，让他做这种事，还不如要了他的命。用这样的方法对付他，这样很好。

    “靠，至于这样吗？”

    “不好意思，在我这里，你就应该遵守我的规则。请吧，到前台问一下，会有人给你安排的。”苏蔓很期待，如果可以使唤秦霄做这种事，她正好可以在这里多看看热闹，排除掉心里的郁闷了。

    秦霄站在那里一动不动。

    “还愣着干嘛，赶紧去啊！别抗拒，对你来说，做这点事，这应该没什么的……”

    “我等下还有事，怕是没时间陪你做这个。不如这样吧……”秦霄拿起手机，举高，“来，茄子。”

    看到秦霄在拍照，她习惯性的摆出剪刀手，对着镜头微笑。

    秦霄身子倾斜，一只手搭在她的肩膀上，看那个架势，好似把他搂在了怀里。

    连着拍了几张照片，每一张都看上去很亲昵。

    “有了这些亲密照，每次我看到的时候，会想起欠债的事。到时候，就算我想要赖皮，这也不太现实，你说是不是？”秦霄笑道。

    明白了他的意思，苏蔓才发现自己被阴了，她伸手去夺手机。可惜个头太矮，只要秦霄轻轻一伸手，手机就碰不到了……

    “你疯了，还给我。”

    “别闹，再这样抢夺，很容易被人误会。你大概不想被人误会吧，是不是？”秦霄说，“至少，照片上一点都不像是你被人强迫了。”

    “你卑鄙！”

    “没办法，店里的老板娘心太黑，不找点办法，我只能在这里做苦力了。”秦霄说完，转身离开。

    看着他离开的样子，苏蔓捏起拳头。卑鄙无耻，太过份了。不过，秦霄为了维护莫小陶也是蛮拼的。

    苏蔓不明白自己做错了什么，为什么大家都不惜为了她对付她！

    苏蔓重新坐回去，想要做点什么吧，才发现眼前问题太多，困难重重。

    随着手机铃声提示音，有人连着发了几条微信过来。苏蔓点看一看，要被气死了。

    因为，秦霄用彩信把刚才的合影发了过来。

    苏蔓生气归生气，最终还是按捺不住内心的好奇。她点开其中一张照片，久久没有挪开视线……

    门口，秦霄上了车，发了照片给苏蔓，然后靠在车上，打了一个电话给老爷子。

    “小秦，找我什么事？”老爷子心情不好，讲话的时候没精打采的。

    “伯伯，您上次说让我认小陶做妹妹，这个还算数吗？”

    “实话告诉你吧，我还没敢跟小夜提这件事。”

    “为什么不说？”

    “因为我还没想到跟他怎样说，你们两个人刚和好，你就要认小陶做妹妹，我想她大概不会同意。”老爷子回答。

    秦霄轻敲方向盘：“如果告诉他说，可以多个人保护小陶，他也不会同意吗？”

    老爷子笑了：“你又不是不了解他，他心高气傲的，肯定会说，他自己的女人可以自己保护，用不着别人帮忙。所以……”

    “我知道了，我会想办法跟他提这件事。”秦霄说道。

    跟老爷子又寒暄了几句，挂掉电话，秦霄觉得，很有必要再去一趟厉家。时间，就定在今晚吧！

    糖小豆甜品店。

    厉哲西谨遵老爷子的叮嘱，从秦霄那里离开，立马赶往甜品店。

    问了方希，得知莫小陶在楼上房间里睡觉，厉哲西不打扰她，坐在一楼边玩手机边等。这样的话，不管莫小陶有什么需要，他都可以第一时间出现，帮她搞定。

    临近中午，厉哲西等的无聊了，打算上楼喊喊莫小陶一起吃点东西再回来。

    这时进门的一个女孩吸引了他的注意。

    这女的，正是他在秦霄酒吧包房里遇到的那个，据说，她的名字叫潘诺。

    潘诺眼圈红通通的进门，说要找莫小陶。

    “我们少夫人在休息，如果有事晚些再来吧。”方希想给莫小陶良好的休息环境，不让任何人打扰她。

    “麻烦您了，我有些事想要跟小陶说一下。”潘诺走投无路了，不然不会来找莫小陶。

    “谁找我。”莫小陶睡饱了，起床下来找东西吃，恰好听到这个。

    潘诺看到她，泪眼汪汪的走过去，抱住了莫小陶。这么一抱，看的厉哲西心肝乱颤。靠，她确定这是拥抱？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

