
      
        
           第875章 要珍惜啊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你该离开了，这里没有你的朋友，也没有亲人，留在这里只会拖累别人，赶紧回美国吧，你不是很想回去吗？”他耐心道。

    沈越还在愁着不知道找谁送林楚儿回美国，现在看到她，刚好可以说出心里的想法。

    “谁说我这里没有朋友没有亲人了？你不就是我的朋友和亲人吗？”林楚儿反问，“我一直把你当成亲人，你对我也很好。还是说，你对我这么好，所有这些都是假的？”

    “林楚儿，我已经有了老婆，请你注意自己的言辞，不要乱说这些有的没的，你对我来说没那么重要！”沈越冷冷道。

    林楚儿吓了一跳：“沈越你在干嘛？你对我吼？你在对我吼是吗？你竟然这样对我！”

    “这是你自找的。”沈越冷冷道，“我告诉你，以前帮你，是看在咱俩以前交情的份儿上，我建议你见好就收，不然，没有人会惯着你的这些坏毛病！”

    “你……你变了，你以前不这样对我的，呵呵，说变就变，你真够可以。”林楚儿咬牙切齿，“信不信我不走了？”

    “走不走随你，话我说到这个份儿上了，你留在这里，被人砍死了也跟我没关系。”沈越面无表情道。

    不就是对她冷漠一点吗？他又不是做不到，单纯因为李淼之前所做的事，足以让他冷血。

    “你……”林楚儿当场被气哭！不是说以前她没有受过委屈，而是，从来都没有在沈越这里受到这样的委屈！

    平日里，林楚儿欺负、利用沈越习惯了，忽然被他这样对待，小心脏受不了……

    “要哭滚出去哭，别在这里辣眼睛。”沈越也是有脾气的，被林楚儿的无理取闹实在弄得受不了了，脸色阴沉的可怕。

    林楚儿低垂着脑袋，哭就哭，辣眼睛就辣眼睛！她偏偏要辣他的眼睛！

    她要一次哭个够，不信他不会心疼！

    林楚儿来了无赖的，干脆一屁股坐在病床上抹眼泪。

    沈越看着她这个样子，叹息一声扭头看向一边。世界上为什么有这样喜欢胡搅蛮缠的人？

    没多久，还好一名护士进来，打破了此时的尴尬。

    “沈越，休想这样甩了我！”林楚儿说完气冲冲的离开。

    意识到小护士投来了奇怪的目光，沈越无奈地扯了扯嘴角。反正他什么都没做，身正不怕影子斜。不过，林楚儿的行为真正的让他明白了一个道理：小鬼难缠。

    林楚儿一口气跑到了电梯外面，她站在电梯外，顾不上其他人异样的目光，泪眼汪汪的。

    只要别让李淼看到她现在这个样子，其他的她都可以接受。谁想到，电梯门打开，李淼刚好从电梯里出来。

    “唷，这是怎么了？哭了？”李淼看到林楚儿，战斗力爆表，讲话的时候阴阳怪气的。

    “用不着你管我！”林楚儿擦擦眼泪说道。

    “我没想管你啊，不过我很想提醒你。无论你是沈越的前女友还是他的初恋情人，现在你都是过去完成式，不要再缠着我老公，不然别怪我不客气！”李淼一只手戳在她的胳膊上，轻轻点了几下。

    “我没有缠着你老公。”曾经，和莫小陶接触的时候，林楚儿已经展现出了自己强大的演技。现在她这么一装。让人觉得，她分明就是被沈越拒绝了才哭的。

    “还说没缠着，都难过成这个样子了。我知道我老公是个好男人，但是，这个好男人不属于你！”李淼大声说道。

    她是原配，林楚儿最多是个小三，原配教训不要脸的小三，这天经地义。就算找人来评理，她也是有道理的那个。

    “我想你真的误会了，我不否认沈越是个好男人，我哭，正是因为被他给感动的。”林楚儿认真道。

    “他感动你？”李淼气乐了，这是什么道理？林楚儿勾引沈越，被沈越拒绝，然后觉得她是一个正直的好男人，所以被感动到了？

    这都什么道理嘛。

    “没错，是他把我感动哭了。你知道吗？沈越是因为保护我才被人捅了刀子。如果是你，遇到这样的事肯定会很感动，是不是？”林楚儿擦擦眼泪，笑嘻嘻的说。

    “你说什么？”

    “我说，沈越是为了我才受伤住院的，他还给我安排了一栋大房子住。亲爱的，你老公是个好男人，要珍惜啊。”林楚儿笑道。

    电梯刚才上去一趟又下来，林楚儿莞尔一笑，走向电梯，留下李淼自己一个人在那里错愕中……

    她就说呀，那个流浪汉无缘无故的干嘛拿刀子捅沈越，原来，这其中还有她不了解的实情啊……

    “亏我那么照顾你，你原来是为了其他女人变成这样的，并且，这个女人还要过来跟我叫嚣，沈越，你真行！”

    李淼气呼呼的来到了沈越的病房门口，她想要冲进去质问他，转念想想又克制住自己。

    不能冲动，冲动是魔鬼，千万不可以给林楚儿那个贱人挑拨离间的机会！李淼考虑再三，她决定打电话给莫小陶，问问到底是不是这么一回事。

    当莫小陶接到电话的时候，正在甜品店的落地窗前晒太阳。

    前几天差点被苏蔓骗着去国外，外加最近苏蔓的各种更年期综合症出现，莫小陶越来越不敢在家里招惹那一尊大神了。

    所以，闲来无事，她会来甜品店，帮着照应一下生意。倘若闲的时候，方希等人会过来陪着她聊天。时间过的迅速。

    莫小陶这样做，不仅给了自己相对独立的空间，还留出时间让厉斯夜去安排处理自己的事。不然，厉斯夜一直都在忙着照顾她，还得处理工作，太辛苦了。

    “……小陶，你跟我说实话，这些都是真的吗？不要骗我。”听筒里传来了李淼焦急的声音。

    她着急的想要知道事情的缘由，讲话的时候声音很激动，很急促。

    “好吧，我说，这些都是真的。沈越当初是救了林楚儿，给林楚儿安排了住处，流浪汉才怀恨在心伺机报复的。”“啊？”李淼刚才还在焦急地想要知道结果，终于从莫小陶嘴里得到了准确的答案，她反而受不了了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

