
      
        
           第856章 受不了他了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “从刚才你说的那些，我看出来了，你也觉得她的目的不单纯。”厉哲西身子微微前倾，压低声音道，“她该不会又犯了老毛病吧？”

    “什么老毛病？”

    “前段时间，她忽然对小陶不好了，现在又使出鬼点子，不会是又有什么坏想法了吧！”厉哲西说着蹙眉。

    莫非，他和莫小陶知道了苏蔓的那个小秘密后，被苏蔓知道了，所以对他们进行打击报复？

    有这个可能。因为，苏蔓要带着莫小陶去国外也就算了，她完全没有理由让厉哲西也一起去。说是让厉哲西去了可以帮着照应一下，实际上，想法不简单啊！

    厉哲西每天都太闲了，没事情做，所以想要找点事。所以，想到这个可能后，他内心的好奇加重。

    如果苏蔓知道了之后不想让他们八卦，适当的说一下就可以了，跟现在这样，为了支开他们不惜让莫小陶冒着危险挺着大肚子去国外，这就有点不近人情了。

    厉哲西冷笑，单凭苏蔓今天的行为，他也要想办法挖出她的老底，看看她究竟隐藏了怎样的秘密！

    “小叔。”厉哲西收回思绪，一抬头，发现厉斯夜已经走了。

    他讪讪地站起身，还打算跟厉斯夜聊点什么。他不在，那么，他也该走了。

    苏蔓的房间里。

    苏蔓趴在床上，扯过被子捂住脑袋，越想越暴躁。秦霄秦霄，全都是因为秦霄！要不是他来厉宅门口，不会有后来这么多的事情。现在变成了这样，全都是因为他。

    可惜，苏蔓没那个胆量去找他算账，更不敢给他一点颜色。

    躺在床上，打了几个滚，她更加的烦躁了。

    真在这时，手机响了起来，有人打电话过来。苏蔓拿起手机，看到是一个陌生号码，她接通了电话。

    她以为，这个电话是打来推销东西的。刚好啊，有人愿意往枪口上撞，她要狠狠地骂对方一顿，趁机出出气。

    “喂，谁啊！”

    “怎么，语气这么冲，谁让你生气了？”电话那头传来的，是秦霄不正经的嗓音。

    “怎么是你？”苏蔓作势要挂掉电话。

    “先不要挂，我有话跟你说。敢挂掉，我去你家找你，咱们面对面详谈。”秦霄说道。

    苏蔓停下了手里的动作，内心把他的祖宗十八辈问候了一遍：“什么事？”

    “没什么大事，只是忽然想起，咱俩没有互留联系方式。这个号码是我的，存好了。如果你敢拉黑我，我到你家门口找你。”秦霄轻松说道。

    苏蔓更加火大，这不是遇到流氓了又是什么！太火大了！为什么世界上会有这么无耻的人？

    “你是不是在想，为什么世界上会有这么无耻的人？”隔着电话，秦霄也能猜透她的心思。

    这一点，超乎了苏蔓的预料。所以，她才变得更加害怕。

    “是谁告诉你我的号码的？小陶吗？”

    “不是。”

    苏蔓松口气：“那是谁？”

    “这个不重要，重要的是，只要我想知道的事情，肯定可以第一时间知道。怎么样，这个解释还满意吗？”他不正经道。

    苏蔓要彻底被他打败了，再继续聊下去，她会彻底崩溃的。她深吸一口气，努力让自己平静下来：“请问你还有什么事情吗？没事我挂了。”

    “我说不能挂就不要挂，如果你敢挂，我……”

    “你要到我家里来找我是吧？真是幼稚，动不动拿着这个来吓唬我，你以为我是三岁小孩吗？”

    “方法幼稚不幼稚不重要，重要的是，管用就行。”秦霄道。

    “行了，你应该知道，我没那么多的时间听着你在这里讲疯话，要是没别的，我真的要挂了，我还有事，听话。”粗暴的方式不管用，苏蔓只能讲话的时候温柔一些。

    “我想听听你的声音。”秦霄说道。

    苏蔓咬咬牙，受不了他了！她微微笑：“既然你威胁我，那么我也反过来温馨提醒一句，你要是敢到我家来找我，我永远都不让你听到我的声音。”

    “靠，这么狠，至于么？”

    “我说到做到。另外，等我有时间了会约你，咱们赶紧把当年的事说清楚。前提是，你不要擅自联系我！”

    “……好，我等你。”秦霄这次很自觉的挂掉了电话。

    苏蔓松口气，整个人好像虚脱了一般。她的心好痛，她好无奈。可是她心里更清楚，当年的那些事，应该认真的面对一次了。

    出了门，客厅里空荡荡的。厉斯夜和厉哲西都不在，厉斯夜应该回房间去了。

    苏蔓想起厉斯夜回家以后对她的态度，苦笑。

    莫小陶那个丫头不愿意去国外生孩子，被强迫以后心里肯定对她有意见。当着她的面，莫小陶没有多说什么。

    现在回到了房间，她可以尽情地说苏蔓的坏话了。

    想说就说吧，她这件事做的不光彩，苏蔓承认，没理由跟其他人说什么。

    殊不知，她误会莫小陶了。

    楼上卧室里。

    自从厉斯夜回来，莫小陶就躺在床上闭目养神。没错，在厉斯夜眼里，她这是在闭目养神。

    但是莫小陶不这样认为，这个小笨蛋，以为闭上眼睛就可以装睡了。事实上，这些逃脱不了大总裁的眼睛。

    厉斯夜有了耐心，一直坐在床边等着，等她忍不住了睁开眼睛陪着他说话。谁料，这个小丫头比她还要有耐心。

    躺在床上一动不动的，她在生气。

    大总裁忍不住了。

    他的宝贝这么可爱，必须好好亲一亲。他俯身，轻轻地吻了吻莫小陶的额头。

    没有反应？

    那一定是他的吻不够深。

    他换了位置，亲她的脸颊、亲她的嘴唇、鼻子……

    还是没有反应。

    通常，小丫头不会有这么强大的耐性。

    今天这么有耐心，厉大总裁慌了。

    那会儿在楼下还好好的，现在怎么这么淡定了？他很清楚，她并没有睡觉。可是……“老婆？不要吓我。”厉斯夜激动道。如果有一天，他用了各种方法都没办法哄着她开心。这意味着，麻烦大了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

