
      
        
           第840章 腿有点软
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            没多久，她们来到了木槿市最豪华的商业街。

    苏蔓走在前面，进了一家奢侈品店。

    莫小陶耸耸肩，只要苏蔓的拼命三娘模式开启，她只能跟在后面做小跟班了。

    苏蔓年轻的时候是超模，品位自然没得说。有时候莫小陶挺羡慕她的，既会赚钱又懂得花钱。年纪大了，还可以这么任性，活的跟个小女孩似的……

    她有个宠她的老公，还有一个能赚钱孝顺的儿子，最关键的是，还有个怀了孕还要挺着大肚子给她拎包的儿媳妇。估计有一大票人羡慕她呢！

    莫小陶在夸苏蔓的同时不要脸的自夸了一下～

    让她意外的是，连着跑了几家店，苏蔓没有跟平时那样让莫小陶拎包。不过，她战斗力爆表，见了喜欢的就买，刷卡刷的手软了眼睛都不见眨的。

    “妈，要不咱们少逛一会回去吧？我怕斯夜打电话给我发现破绽。”莫小陶跟她逛了N多个店，有点累了。

    在外面逛街吵吵嚷嚷的，如果厉斯夜打电话过来，肯定会发现不正常。

    最主要原因是，那会儿苏蔓说了个“直奔主题”，让莫小陶觉得她的意思应该没那么简单。

    她得想办法早点逃。

    “几点钟了？”

    “下午一点钟了。”

    “不用怕，美国现在是夜里，他在睡觉。咱们可以逛到下午五点钟再回去，他醒来了给你打电话也发现不了破绽……”

    莫小陶腿有点软，五点钟回去？意思是还得逛四个小时？OMG，按照她这个频率，一下午的功夫几百万刷出去了。

    知道她有钱任性，那也不能这么任性啊！不能带着一个孕妇任性啊！

    莫小陶承认自己是个软包子，如果她能硬的起来，昨天苏蔓要带着她出去的时候她早直接拒绝了。

    昨天拒绝不了，今天更没法拒绝。

    扫了苏蔓的兴致，这多不好。

    趁着苏蔓在选购，她来到店里休息处，坐在沙发上歇一会儿。

    苏蔓好像很喜欢这家的东西，在里面挑选了好半天，还没选够。

    莫小陶等的无聊，扭头看着店外。

    一抹熟悉的身影出现，是白蕾。

    看到白蕾，莫小陶再次想起了苏蔓所说的“主题”，逛了这么长时间了都没见到她的主题在哪。现在白蕾出现了，莫非，主题就是她？

    “冤家路窄！”莫小陶看到白蕾就想起苏蔓黑化的那段日子……

    当初，别墅里出现了一场爆炸，莫小陶在爆炸中被陆沉修带走了，消失了一段时间。

    苏蔓按捺不住了，着急地给厉斯夜找寻下一任老婆。然后，白蕾成了她精心挑选的人选。

    人家白蕾家境好、学历好、能力强，可以帮着厉斯夜应对公司上的各种问题。苏蔓对她满意的不得了！

    白蕾很牛气，不把任何人放在眼里，唯独对苏蔓很巴结。有一次，苏蔓打电话给沈越，问厉斯夜有没有去公司，沈越撒谎说没有，于是苏蔓带着白蕾去了他们的住处。

    莫小陶记得一清二楚，当时苏蔓为了白蕾给莫小陶规定期限，说如果她没法在约定的时间内怀孕就让出位置给白蕾。

    厉斯夜听了很生气，砸了苏蔓的车，让她们两个人走回去。那次苏蔓吃亏后找老爷子告状，老爷子跟莫小陶一伙，一家人合伙虐她。

    再后来，老爷子把市中心那块地皮给了莫小陶，苏蔓老实不少，她们的关系渐渐变好，直到现在。

    莫小陶从思绪中走出来，发现那会在店外面的街上打电话的白蕾已经不知所踪。

    “走了？”她怀着孕，要是见面了白蕾使坏，只要用力推莫小陶一把，莫小陶就完蛋了。

    所以，有点自知之明，赶紧走吧！

    她站起身，到店里找寻苏蔓，找了一圈没有找到。

    这家店很大，二楼好像也是店面。

    莫小陶打算上楼去看看，苏蔓打了电话过来。

    “妈，您去哪了？”莫小陶边说边朝着楼上走去。

    “我见了一个老朋友，跟她聊聊。小陶啊，你在楼下等我一会儿，别着急哦。”苏蔓温柔的说。

    “好吧，我等您。”莫小陶想趁机赶紧走呢，她这么一说，走不了了。

    此时，莫小陶已经上楼上了一半，她好奇楼上是卖什么的。反正已经爬上来了，到了这里也挺不容易的，于是她又往上走了几个台阶。

    第一眼，就看到了白蕾。

    白蕾今天穿了一身大红色的连衣裙，挺惹眼的。所以，莫小陶一眼看到了她。

    她满面笑容的正在一个人聊天。

    那个人……是苏蔓。

    原来，苏蔓所说的老朋友就是白蕾？

    是她敏感了吗？怎么觉得这俩人在一起保准没什么好事呢？

    莫小陶不敢出声，又悄悄地下了楼。

    楼上。

    苏蔓和白蕾见面，随意的聊着。关系融洽。

    苏蔓很喜欢白蕾，当初是因为跟她合得来，才想要让她嫁给厉斯夜。

    现在见面了，关系仍旧很好，俩人讲话的时候和颜悦色的。苏蔓为了这样的关系感到欣慰，殊不知，白蕾因为厉斯夜的事早记恨上她了。

    “蕾蕾啊，有时间了记得联系我啊，我很喜欢你。”苏蔓说道。

    “阿姨，我觉得这样不太好吧！”

    “怎么不好了？”

    “我怕斯夜的妻子见了咱俩在一起多心，你刚才打个电话给她，也是因为怕她多心，不是吗？”

    “这个嘛，呵呵，你误会了，我是怕她等的时间长了，等的不耐烦。”苏蔓不曾想到会在这里遇到白蕾，不过是，见面了不得不打招呼罢了。

    “是吗？看来是我想多了，那我以后我可以约您吗？”白蕾笑眯眯的问。

    “当然，我在这里无聊了才喊着小陶陪我一起逛街。不然，斯夜那么宝贝小陶，我哪敢带着她出来？”苏蔓话里有话。

    白蕾听得出，苏蔓在有意识的提醒她，告诉她说莫小陶和厉斯夜感情很好，她没机会了。

    她装作没听懂，走到一边，拿起一个包包：“说到逛街，我也想要买包了。阿姨，您觉得这个怎么样？”

    “还不错，跟你的气质很配。”

    两个女人在一起选购东西，选着选着停不下来。

    最后买了满意的包包，来到楼下……

    苏蔓考虑着，等下怎么跟莫小陶解释她和白蕾在一起的事。谁料，莫小陶不见了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

