
      
        
           第865章 别动手动脚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “有什么要求随便提，只要我能做到的，一定会尽量满足你。”秦霄忙不迭的表明决心。

    “我希望，十年前的事不要再发生一次。如果当年的事上演，我保证打断你更多的肋骨！”厉斯夜瞥了苏蔓一眼，站起身，出了门。

    其他人面面相觑。厉斯夜这是说的什么啊？怎么让人有点听不懂！

    “既然秦霄和小夜已经和好了，那么，我还有一件事宣布。”老爷子乐呵呵的又说。

    苏蔓听的很不乐意：“今天是什么日子啊，你一会儿宣布这个一会又宣布那个，你什么时候成了咱家的官方发言人了？”

    “奶奶，我爷爷在咱们家最大，除了他，谁还更具备这个资格呢？”厉哲西不客气的问道。

    “行行行，有什么事快说，我等下还要回去睡个美容觉，昨晚我失眠了。”苏蔓没好气的说。

    “好了，听我说，我希望秦霄以后经常到咱们家来，大家要好好招待他。”老爷子又说。

    “爸，这……”于婉月看了看秦霄，话到嘴边留一半。话说，老爷子这是要干嘛？帮着秦霄和厉斯夜和好也就算了，竟然邀请秦霄到家里来。

    他……这是重新认了一个干儿子吗？否则这么不把人家当外人做什么？

    “爷爷，我支持您！”厉哲西虽然不知道老爷子这样做的目的是什么，不过，他很希望看到秦霄和苏蔓多一些相处的机会。

    只有这样，他们这些吃瓜群众才能趁机看热闹。

    另外，看得出苏蔓很介意这件事，有了秦霄这件事，她应该没有那么多的精力把莫小陶弄到国外去了。

    “小陶，你呢，欢迎我到你们家里来吗？”秦霄问莫小陶。

    莫小陶正在喝牛奶，闻言她舔了舔唇角的牛奶，扫视了一圈。从大家的表情看，除了苏蔓，其他人都对这件事不太反对。

    平日里，老爷子对她很好，从来都不会使出什么阴谋诡计，也不会强迫着她去国外。所以，还是安静地做一棵墙头草吧！

    “既然大家都欢迎，我也欢迎。”她说。

    有了他们两个人带头，于婉月、厉春霖只能服从老爷子的安排，热情地表达了对秦霄的欢迎。

    “呵呵，这样就好。秦霄啊，我们一家人都很希望你经常到家里来，以后经常来啊。”老爷子乐呵呵的说。

    “谢谢，我会的。”

    苏蔓见他们这样聊天，越看越觉得别扭。她站起身：“你们两个人聊完了吗？没有其他事我先走了。”

    “好，你先去补个眠吧！”

    “等一下。”秦霄忽然道。

    “你还有什么事吗？”苏蔓低头看向秦霄的时候，眼中多了一丝警告。

    “是这样的，我认识一个专家，治疗失眠很管用。如果有需要，我可以把他的联系方式给你。”

    “谢谢，不需要，我是太闲了才失眠的。”只要秦霄不要动不动在她面前晃悠，她是不会失眠的。

    早餐结束，其他人都出了饭厅。

    “今天早上打扰了，谢谢款待，我先回家了。”到了客厅，秦霄礼貌的说。

    “好，不用客气，哲西，你送他出门吧！”老爷子吩咐。

    “还是我去送吧！”莫小陶主动道。

    “也好。”

    莫小陶和秦霄一起离开。

    “是不是好奇我为什么在你们家？”走到院子中间，秦霄笑着问道。

    “是啊，你怎么跑到这里来了？”

    “是老爷子邀请的我，我们谈论起一些有关你的事，两个人观点一拍即合，相见恨晚，他心情一好就把我邀请到家里去了。”秦霄开心道。

    “有关我的事？”莫小陶指着自己的鼻子，满脸的不可置信。

    “对，跟你有很大的关系。”

    “……是什么啊？”

    “这个嘛，暂时保密。如果你实在很想知道，可以回家问他。”秦霄神秘兮兮。

    “为什么你不能告诉我？”

    “因为我们商量好了，这件事让他来告诉你。”

    老爷子做出这样的提议，秦霄想想还觉得不可思议。这件事，刚好遂了他的心意。

    反正他超级喜欢莫小陶。如果可以认这个小丫头做妹妹，这将是一件很幸福的事。

    如今有了老爷子牵线搭桥，莫小陶应该会答应。

    但是，秦霄还少了一点勇气跟她说这些。

    “那好吧！”莫小陶扭头要走。

    “你这个丫头，你要去哪？”秦霄一把抓住莫小陶的手臂。

    “反正从你这里问不出什么，我赶紧回去问老爸。”莫小陶丝毫不掩饰自己心里的想法。

    秦霄狂汗，这丫头也太现实了，得知在他这里问不到什么，一扭头就要走。

    “你不送我了？刚才可是你主动要求送我的。”

    “不送了，大门在那边，自己走吧。”莫小陶指了指门口的方向，扭头离开，留给秦霄一个高冷的背影。

    秦霄哭笑不得，这个丫头……

    无奈的摇摇头，他转身自己离开。

    莫小陶走出一段路，回头看了看他的背影，转身去找老爷子。她很想知道，老爷子和秦霄究竟对什么事达成了一致观点。

    进门后，找了一圈没找到，莫小陶来到了老爷子的卧室门外，打算敲门问问他在不在里面。

    敲门之前，她忽然反应过来。

    记得苏蔓说过，她失眠了要回去补眠，如果莫小陶超级不长眼的找她，搅乱了她的好梦，这不是找死嘛！

    于是，莫小陶悄悄地转身离开。

    好郁闷啊，好端端的家，最近蒙上了一层神秘色彩。所以……

    “小陶，你总算回来了！”厉哲西走过来，一把抓住莫小陶的手，“快跟我来！”

    “有话好好说，别动手动脚。”莫小陶用力抽了几下手，想要从他的手心挣脱，却被厉哲西紧紧抓住，“厉哲西，你干嘛！”

    “赶紧跟我来，我爷爷和我叔叔吵起来了。”厉哲西说着松开了莫小陶的手。

    “怎么吵起来的？到底怎么回事？”

    “想知道？”

    “废话。”

    “来，挽上。”厉哲西主动伸出胳膊来。

    “不挽！”莫小陶鄙夷，什么人啊，趁火打劫也不能这样的吧。厉哲西灿然一笑：“不挽算了，我带你去！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

