
      
        
           第894章 别玩火！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            厉哲西起初只是傻傻地等着莫小陶，一直等然后没等到，他才想到打个电话问一下。

    莫小陶的电话没通，他又打给厉斯夜。从厉斯夜口中得知莫小陶和他一起去了傲世集团，不回甜品店了。

    于是，落单的厉哲西先回了厉宅。

    “哲西，你来我跟你谈谈。”苏蔓应该是在等着厉哲西，看到他之后笑眯眯的招呼。

    “……嗯。”该来的逃不掉，厉哲西又没做错什么，压根不怕她。

    两个人来到了后院。

    等了半天都没有等到苏蔓讲话，厉哲西主动道：“小奶奶，您找我什么事？”“你是成年人了，自己没本事不可怕，不思进取也没关系。关键是，你生在了一个好家庭里，并且有你的父母费尽心思的帮你谋求利益。但是，如果你背后的靠山没了，日子可就艰难了啊。”苏蔓笑着说道

    。

    厉哲西听了这些心情很是不爽：“小奶奶，您说这些话是什么意思？”

    “没什么意思，我觉得吧，你那个妈每天只知道跟其他人争夺，却从来不会教你那些道理。今天我闲着没事了，我身为长辈跟你讲讲做人的道理！”苏蔓笑里藏刀。

    厉哲西笑了：“我不否认我妈做的事存在很多不妥当的地方，但是，您没有资格说这些。”

    “我没资格？为什么你会觉得我没资格？”

    “您做了什么自己最清楚，我小叔和秦霄结怨多年，您觉得这些跟您没有关系吗？一直靠着发脾气，用恶劣的方式解决问题，你的做法比我妈好到哪里去？”厉哲西反问。

    苏蔓想要吓唬吓唬厉哲西，这家伙很孝顺父母，如果拿着父母威胁他，他大概能听得进去。

    可是……厉哲西这样讲话，明显带着破罐子破摔的打算！

    怼人不成，竟然被回怼了！反正现在基本上是撕破脸皮了，苏蔓露出了自己的本来面目：“小陶到底跟你说了什么？”

    “不要把什么事都推给小陶，人家单纯着呢！”厉哲西无语，“我不明白，小陶做错了什么，你为什么要三番两次针对她？我小叔那么爱她，他应该不希望你们两个人有矛盾。”

    “想知道是吧？好，我告诉你，我针对她，是因为她知道的太多了！”“如果你说的是你和秦霄的事，那我可以告诉你。第一，是秘密总有暴露的那一天，不要自己做错了事还要恶意揣度别人；第二，是我那天晚上无意中听到了你和秦霄的谈话才知道这件事的，跟小陶没关系

    ；第三……”

    “你说什么，你偷听到了我们的谈话？你怎么可以偷听？”苏蔓气愤道。

    “第三，你再继续拿着这件事威胁我爸妈或者是对小陶不利，我保证立马把我知道的全都说出来。有了这么多的线索，爷爷和小叔他们顺藤摸瓜肯定能查出很多的事！”厉哲西坚持把自己刚才所想的说完。

    “你这是在威胁我吗？”苏蔓要被气死了。

    去找秦霄，非但没能威胁到人家，还被拍了照片。

    现在和厉哲西聊聊，是想要吓唬吓唬他。如果厉哲西肯听话，那么，这件事大家可以慢慢商量。

    谁想到，厉哲西也不是什么好东西，竟然反过来威胁她。

    “我这个人比较热爱和平，如果您没有威胁我，我不会多说什么……回答刚才的问题，那天晚上我吃多了出去散步，不是我想偷听，是你们太张扬！”厉哲西说道。

    “呵，你听到那些又怎样？有本事说出那些话，咱们倒是看看，其他人会相信你，还是我。”

    “对，他们不一定相信我。反正我闲人一个，等我查到了证据，您会一鸣惊人的！”厉哲西轻笑，“小奶奶，不要怪我没有提醒你……”

    苏蔓脸色苍白，盯着厉哲西，半天都说不出一句话……

    “行了，我要继续去忙了，您好好休息。”厉哲西转身要走。

    “厉哲西，你别玩火！”苏蔓冲着他低吼。

    厉哲西回头，似笑非笑：“我有没有玩火，这得看你是不是玩了。如果你也玩，我很乐意陪着您。”

    说完，厉哲西潇洒离开。

    苏蔓眼睛里冒火，等厉哲西走远，她走到一棵树前，猛地一拳头砸在上面。

    紧接着，疼痛的感觉让她尖叫出声。

    “都合伙让我对莫小陶好，好啊，我会好好对她！”苏蔓恨恨道。

    看来不能被其他人抓住把柄，她现在变得这么被动，全都是她自己作的！

    但是，她仍旧恨死了那些多事的人！

    再怎么难过，也不能在人前丢掉了优雅。苏蔓整理了一下表情，决定到前面去看看。

    这时，一名小佣人急匆匆的朝着这边走来。

    “有什么事吗？火急火燎的？”苏蔓没好气地问。

    “夫人，先生让我喊您，说家里来客人了，让您赶紧过去。”小佣人小心翼翼道。

    “什么客人？”什么时候开始，家里的客人变得这么多了？

    “是上次来家里吃早餐的秦先生。”

    “秦霄，他来做什么？”苏蔓脸色跟刚才相比更加难看了！

    今早她刚找了秦霄，晚上秦霄来家里，这一切都是偶然吗？

    “不知道，反正先生让您赶紧去。”

    “我不去，有什么好去的？我跟他又不熟，没什么好聊的。”苏蔓极力地想要隐瞒。

    欲盖弥彰。

    小佣人劝说道：“夫人，您还是去吧！不然，先生会怀疑的，这对你们的感情很不好。”

    “呵，你这话说的，好像是为了我们好似的。说吧，怎么对我们的感情不好了？”苏蔓冷哼。

    小佣人支支吾吾了半天，才开口道：“是这样的，今天有人跟先生说，说……”

    “说什么了，你倒是说话啊！”苏蔓没好气道。

    “说您极有可能在外面有人了，如果您现在闹意见，这岂不是……”

    “谁他妈的闲着没事乱嚼舌根？”

    “我不能说。”

    “我知道了，是于婉月对吧，很好，继续帮我盯着她，有事汇报。”苏蔓说完气冲冲的离开。

    这个家没办法继续待下去了。

    所以她要出去放松一下。如果时光可以倒流，苏蔓今天晚上就算被打死也不会出门。可是……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

