
      
        
           第837章 有利于分娩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “……”莫小陶想想还有点后怕！差点就要重新怀一次孕了……

    “在这个时候，我发现我和我前男友在一起一直都是小三。再加上沈越对我冷淡，各种事情加起来，我心情不好，然后心理方面出现了问题……”李淼这次态度很诚恳，认真的解释着。

    莫小陶不怎么想听这些解释，事情都过去了，伤害已经造成，说这些也没多大的作用。

    话说回来，倘若说了这些以后李淼心里能好受一些，让她说好了……

    听到这里，莫小陶只对李淼说的那句“我发现我和我前男友在一起一直都是小三”比较感兴趣。

    想要八卦又不能问，李淼那么小心眼，万一被问到隐私问题，心情不好了私底下记仇，她可是伤不起。

    所以，莫小陶只能很大度的安慰她：“事情都过去了，都是误会，不要再想了哈。”

    “谢谢你小陶，谢谢你这么宽容。这么说，你已经原谅我了？”

    “对啊，我原谅你了。”原谅了是一回事，莫小陶再也不敢跟李淼接触了。

    上次和祁慕谈起李淼，祁慕说李淼情况好多了，但是不排除有什么时候就发作。莫小陶不想给自己找不自在，所以，尽可能的跟她保持距离好了。

    “小陶，谢谢你的原谅。既然这样，我可以很不要脸的跟你提个要求吗？”李淼接着说。

    “好啊，你有什么要求，提吧！”其实莫小陶很想说一句：你知道这样很不要脸，为什么还要提？

    “沈越不让我找你，但是我觉得，你知道以后会帮他的。”

    “沈越怎么了？”莫小陶对李淼有意见，但是对沈越没有。

    李淼叹口气：“都是我不好，连累了他。现在四爷不肯相信他了……他这个人把工作看的这么重要，他以前跟我说过，他跟在四爷身边是为了报恩。现在没办法报恩了，再这样下去，我担心……”

    莫小陶听说，厉斯夜没带沈越去美国，当时问他，他说沈越有其他的事做，于是她没多想。

    但是……

    “我担心我的心理疾病刚好，他又得了。”李淼请求，“少夫人，你能不能帮着在四爷那里求求情，让他改变一下对沈越的态度。”

    “放心吧，我会的。”

    “谢谢，我只是觉得，一开始犯错的人是我，沈越不过是娶了我做妻子，却要代替我承受这些，这样对他而言太不公平了……”李淼可能是怕莫小陶变卦，在电话那头继续碎碎念。

    听这个架势，李淼和沈越关系变好了。两人懂得为了另外一半考虑，这样很好呢！

    “我会跟他说的，你好好休息。”

    打完了电话，莫小陶闭目养神。沈越是个自尊心很强的人，想要帮助他必须注意方式方法，至少得确定那样的方式是他可以接受的。

    另外，厉斯夜和沈越在一起共事了这么多年，相互之间的默契是跟其他人相处的时候不存在的。

    说不定，厉斯夜也很想跟沈越和好，不过是为了维护他的高冷形象不方便而已。

    没关系，这件事交给她，稍微一说，这件事说不定就搞定了！

    “小陶？”厉哲西喊道。

    莫小陶睁开眼睛：“干嘛？看不到人家在睡觉啊？”

    “我看着你睡觉的时候手不停地动弹几下，过来问问你怎么了。”厉哲西笑着在对面坐下，“你现在没事？”

    “没事啊，你有事吗？”没事走开，别影响其他人思考问题～

    “有。太阳落山了，外面不热，我陪着你出去走走吧！”

    莫小陶嗤笑出声，明明是他太无聊了，想要找个人陪着逛逛，非得说的这么高尚，鄙视！

    “好啊，走走吧。”不可否认的，莫小陶也想出去走走，医生说了，多走动走动，适当运动，有利于分娩。

    出了门，莫小陶和厉哲西随意的逛着聊着，不知不觉谈到了他们以前在一起的时光……

    “小陶，有件事我始终搞不懂。你说吧，咱俩以前好歹是在一起过。为什么现在分开了，在一起相处一点都不觉得尴尬？”厉哲西见到了罗依会尴尬。

    奇怪的是，和莫小陶相处的时候，没有半点类似的感觉……

    “这不是很好解释么？因为以前不是真的相爱呗。”

    “我发誓，我是真的喜欢你！”厉哲西期待道，“那你呢，是不是真心爱我？”

    “现在说这个有意思吗？你再说这些，信不信我不陪着你逛了？”

    “好好，我说点正式的，你别生气，别动了胎气。”厉哲西忙哄道。

    “嗯，换话题，换个正儿八经的，适合长辈和晚辈聊的那种。”

    “长辈和晚辈？我和你？”

    “是我和你，我长辈，你晚辈。”莫小陶边比划着边说。

    厉哲西被她这憨态可掬的样子逗乐了，他笑了笑：“是。”

    莫小陶猜测厉哲西没什么可说的，在这里没事找事，她看到一个长椅，扶着腰走过去：“你弟弟长得越来越大，我走一段路就开始喘了。”

    “……上次不是说是我妹妹吗？”厉哲西扶着她坐下。

    “不知道是男孩还是女孩，才要一会弟弟一会妹妹。”

    “咳。”厉哲西发现，有了莫小陶肚子里的小孩坐作比较，他年龄好像变小了好几岁，快到了幼稚园儿童的水平了。

    “哲西，你如果有什么话要说赶紧说吧，看着你一直憋在心里多难受。斯夜都说我是知心姐姐了，可以找我啊！”莫小陶现在非常喜欢管人家家长里短的事。

    本来没什么可说的，被莫小陶一问，他真的发现有些事情该聊聊：“小陶，你有没有觉得有两个人的关系很奇怪吗？”

    “你又没说谁，我怎么知道？”

    “是咱家里的人，都是你认识的。你仔细想想，有没有发现？”他昨天晚上听到苏蔓和秦霄的谈话后，猜测他俩关系不太正常。

    他想试探一下，看看莫小陶有没有同感。

    “咱家的，我认识，关系不正常？”莫小陶想了想，压低声音道，“哲西，你该不会是说，你爸喜欢斯夜的妈吧？”厉哲西一口老血喷出来！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

