
      
        
           第879章 感觉不到痛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫小陶猜测，苏蔓肯定是担心自己的事情暴露，怕到了极致，所以，不是找这个的茬儿就是挑那个的刺儿，丧心病狂了都。

    莫小陶超级反感她这样，动不动把脏水泼到别人身上，谁有责任有义务接着她给的脏水啊。

    不过，有了以前和苏蔓对抗的经历，莫小陶这次完全不怕她。身正不怕影子斜，她又没做什么对不住厉斯夜的事，如果她乱说，随她来啊！

    “小陶，你不要害怕，我跟你说这些是想跟你打个招呼，好让你有思想准备。其实，这件事没什么可害怕的，四爷会相信你的。”方希等了半天没有听到莫小陶的回应，以为她害怕了，柔声安慰。

    “我没有害怕啦，反正我们干干净净的，什么事都没有。”反倒是，莫小陶怀疑苏蔓和秦霄有问题。

    莫小陶虽然不知道他们之间到底有什么问题，不过她觉得，既然苏蔓这么怕被人知道。那么，这件事绝对存在很多爆点。

    但愿苏蔓不要太过分，否则，等莫小陶被惹急了，把她的事爆出来，大家都别想好过！

    她这样想，是抱着鱼死网破的心理。所以，真心希望苏蔓别太过分，别给她这个机会。否则，她绝对什么事都做的出来。

    “你这样想我就放心了，虽然你们没什么，还是要注意一下啦。还有，小陶，有些话我不知道该不该说。”方希欲言又止道。

    “方姐，干嘛啊，你心里想什么直接说就是了。你对我好，我心里都清楚呢。”莫小陶笑道。

    说实话心里挺感动的。

    那会儿莫小陶看到苏蔓铁青的脸色，就知道苏蔓没有对方希多么友好。

    方希以前是在苏蔓手下做事的，现在为了莫小陶不惜得罪苏蔓，莫小陶真心感激ING。

    “我跟了夫人这么多年，算得上是了解她的，她这个人比较喜怒无常，把自己的颜面看的比什么都重要。而且，她的报复心很强……你跟她接触的时候，多多注意一下。不然，最后吃亏的人是你。”

    莫小陶点点头：“我会注意的，谢谢你啦，方姐。”

    “客气什么，只要你和四爷在一起开心幸福，这比什么都强。”方希如今才发现，厉斯夜有个这样的妈，也超级不容易呀。

    方希叮嘱了一些，去做事了。

    莫小陶坐在那里，越想越是哭笑不得。

    话说，她挺着大肚子找个人聊天怎么了？竟然也要被人误会。这节奏，是躺着也中枪啊！

    厉宅最近战争不断，她为了躲避来到了甜品店。可是，苏蔓跑到甜品店来找茬，这也没谁了！

    ……

    潘诺离开甜品店之后，到附近的超市采购了一些生活用品，然后开心地哼着歌回到了住处。

    今天跟莫小陶聊过之后，虽然莫小陶表明了散不支持她和秦霄在一起。可是，潘诺有种迷之自信，坚信莫小陶会帮着撮合她和秦霄。

    至少，已经让莫小陶知道了这件事，与以前相比算是不小的进步。

    潘诺心情很好，买了好多东西回家。

    最近几天不知道阿森怎么了，一直都不肯回家。昨晚他终于回来了，潘诺想要买点他喜欢的食材，下厨做晚餐给他吃。

    拿着钥匙开了门，阿森手下的那几个小混混正在客厅围成一圈打扑克。

    “阿森还在吧？”潘诺问。

    那几个人继续玩着，仿佛没有听到她的话。潘诺有点小郁闷，不过她没有多想。

    把食材放在了厨房，她来到阿森的房间门口，打算把今天和莫小陶聊天后发生的事分享给阿森。

    在伸手打算开门的瞬间，里面女人撩人的叫声吸引了她的主意。

    潘诺红着脸站在门外，犹豫着要不要敲门。

    平日里，阿森会带着一群男人看一些带颜色的电影，他喜欢故意把声音放的很大。身为众人中唯一的女性。每次听到这些，潘诺的尴尬症都犯了。

    现在听到这个声音，她第一反应是，阿森又在看那个东西了。

    正要离开，里面传来了阿森的讲话声：“宝贝，你太诱人了，我好喜欢你啊！”

    “我也好喜欢你，太厉害了。”

    “既然这样，再来一次吧。”

    旋即，里面断断续续传来女人娇笑的声音。潘诺僵在原地，他们正在……滚床单？

    里面的笑声还在继续，诉说了里面的二人玩的有多忘情、多忘我。她紧紧地捏起拳头，指甲嵌入肉里。可惜，她早已经感觉不到痛。

    为了阿森，她放弃尊严，每天过的好像一只狗，目的不就是让他满意，希望跟他有个未来吗？

    她用真心对他，他却把她的真心轻易践踏。

    不知道那里来的勇气，潘诺伸手，拧开了房门。

    大床上的男女正玩的开心，听到这声音，两个人齐刷刷地看向这边。

    “这谁啊，阿森。”大方跨坐在阿森身上的女人不悦道。

    “家里请的阿姨。”阿森看到潘诺后很紧张，怕暴露，紧张地说着。

    “唷，很会享受嘛，找个这么年轻漂亮的保姆，你们俩平时在家里肯定没少玩吧！”女人挑衅的问。

    “当然不会，我只对你的身体感兴趣。”阿森拉着身下的女人躺下，一个翻身把她压在身下，扭头看相潘诺的时候，眼睛里带着满满的警告。

    潘诺呆呆地站在那里，眼泪模糊了视线。刚才这些，是她本年度听到最大的笑话。

    甚至，她都不知道如何面对这些。

    女人翘起脑袋，看到潘诺还在那里，不悦道：“哎呀，她怎么还不走？老是在这里盯着人家，好紧张啊……”

    “潘诺，听到了吗？请你出去！”阿森冷冷地提醒。

    潘诺站在那里，眼泪猝不及防的滑落腮边：“我为了你当牛做马，帮着你做这个做那个，你为什么这么狠心？竟然这样对我！你的心不会痛吗？”

    “妈的，让你做点事，磨磨蹭蹭好几天都达不到我的要求，这样的女人留着有什么用？你连给我做牛做马都不配！”阿森冷声说道。

    潘诺无奈的点点头，笑了。感谢他的绝情，让她认清楚了自己的位置。不知道哪里来的勇气，她大步走到床边，一把扯过被角，用力一扯！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

