
      
        
           第822章 做个称职的妈咪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫小陶站起身：“医生，她怎么样了？”

    “伤者有轻微的脑震荡，另外有点贫血……”医生介绍着情况。

    还好方希没什么大事，只要在医院里卧床休息一段时间就好了。莫小陶悬着的心总算是放下……

    不然，刚经历了背叛，她要是再有个三长两短，现实对她也太残忍了！

    方希被转移到了病房，观察几天再出院。

    莫小陶跟在后面，要去看看她的情况，被厉斯夜一把抓住了手腕。

    “宝贝。”

    “嗯？”

    “我会派人照顾方希，你不要抢着在这里。她老公出轨了，是她老公伤害了她，不是你，你不要有什么自责。懂？”他太了解他的小妻子了。

    按照这个架势，她非得留下来陪着方希。所以厉斯夜要先开口，提前把这些想法扼杀在摇篮里。

    “嗯，好吧，咱们去看看她，然后回家。”莫小陶的确有这方面的想法。厉斯夜都这么说了，她只能收起自己的小心思。

    她要做个称职的妈咪，对肚子里的宝宝负责，不让厉先生担心。

    来到病房，方希正在醒着。看到莫小陶哭的眼圈红通通的，她伸手轻轻抓起莫小陶的手：“小陶，对不起，让你担心了。”

    “方姐，不要说什么对不起，我看着心里难过……”

    “不难过，是我自己不小心。四爷在等你，你们赶紧回家吧！”

    “方姐，你千万不要乱想……”莫小陶心里还有好多好多安慰的话要说。

    “宝贝。”厉斯夜俯身，在她耳边低声说着什么。

    莫小陶点点头，改口乖巧的对方希道：“方姐，我们先回去了……你好好休息，我们明天再来看你。”

    “好，赶紧回家吧，怀孕了不要在医院待太长的时间。”

    等莫小陶和厉斯夜走了，病房里只剩下方希一个人。

    没有其他人打扰，她可以自己安静一下，任意的想一些事。

    方希很感激莫小陶，因为莫小陶知道她心情不好，想要多陪着她聊聊天，安慰安慰她；

    更感激厉斯夜，如果方希没有猜错，厉斯夜刚才应该是提醒莫小陶，让她不要再跟方希聊天了，让她自己静静。

    这两个人都很好，都在用他们自己的方式关心方希，不过，对方希来说，厉斯夜的方法更要受用一些。

    不想让其他人看到她这失败的样子，这种时候，她更应该独自舔舐伤口。

    闭目养神了一会儿，忽然外面传来了脚步声，方希微微睁开眼睛，之后门开了。

    来看她的，是她万万没想到会来的人——祁慕。

    昨天是祁慕跟方希说了那件事之后，她才到酒店里发现了那一幕。今天祁慕出现在这里，让她觉得很讽刺。

    “真是应了那句话，好事不出门恶事行千里。你竟然跑到医院里来看热闹了。”方希讲话的声音不大，但是语气里的嘲讽意思再也明显不过。

    “你不要误会，我没那么想要看你的热闹。今天去了店里，得知你受伤了，适当的来关心一下。”祁慕边说边把手里拎着的水果篮放在桌子上，“不然，住院了连个来看你的人都没有，多没面子！”

    “少黄鼠狼给鸡拜年，有什么事直接说。没事的话，请你离开……”她这么狼狈了，这个男人还要来看热闹。

    看来她没有看错，祁慕没有他表面上那么好。

    让莫小陶离他远点，这是明智的。

    “我真的没有其他意思，你为什么不肯相信？莫非，你有受害妄想症？”

    既然他不肯说正事，那么她来问！方希坐直了身体：“你肯定在调查我对不对，不然不可能知道那个渣男的事。”

    “对。”

    “为什么？”方希想了想，“因为小陶？我妨碍到你们了？”

    “看来你不算很傻。”

    “你该不会真的对小陶有意思吧？”

    “提到这个，我需要感谢你。以前我对她没有多少意思，你找我谈了话以后，成功让我对她有其他的想法。”祁祁慕不气死人不偿命。

    “你无耻！”

    “喜欢一个人，不应该说无耻不无耻的。再说，我有事想要请你帮忙……”祁慕道。

    “滚出去，我不会帮你！打死也不会。”

    祁慕捏了捏眉心：“我建议你不要太武断，至少先听听我想要做什么，然后再决定要不要合作，这样会好点。”

    “不需要，我不听！”方希要恨死他了。如果不是他，她不会如此直接赤裸地面对那个残忍的事实。

    他们没什么可谈的。

    “我觉得你还是考虑一下比较好！”

    “不考虑了，你给我滚出去。”

    “……那好吧，我知道了。”祁慕耸耸肩，临走之前回头看了看她，“对了，如果想不开，想要进行心理疏导的话，欢迎来找我，心理诊所的门随时为你大开……”

    嚣张的态度，一番话，把他看热闹不嫌事大的心情诠释的淋漓尽致……

    “滚出去！”方希要气的爆炸了。

    呵！这种时候还不忘推销业务！

    这个男人完全跟个流氓一样。

    不是什么好东西！

    等祁慕一走，方希想要打电话给莫小陶，想到莫小陶和厉斯夜在一起，接电话可能会有所不方便。她编辑了一条信息，发给莫小陶，让她提防着祁慕。

    医院停车场。

    祁慕一改和方希谈话时笑容慢慢的模样，面色阴沉的上了车。他拿出几片药塞到嘴里，拧开矿泉水瓶喝了一口。

    吃完药，他打了一个电话给他的心理导师Jack。

    “最近感觉怎么样？”Jack问。

    “感觉很不好，卡尔他经常出来，他背着我做了一些事，我担心小陶有危险。你也知道，她肚子这么大了，如果遇到什么都不测，那将是一尸两命。”祁慕顿了顿，“我快控制不了他了。”

    卡尔，是祁慕第二重人格的名字。

    也就是，另外一个人他。

    邪恶的那个他。

    比如说刚才，见到方希说那些话，并不是祁慕想说的。但是在不知不觉间，他会做一些违心的事。

    这样下去，他怕越来越控制不住自己。距离莫小陶的预产期渐近，眼前的问题也会变得越发严峻了……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

