
      
        
           第991章 他的宝贝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “别跟我说什么可是，听我的话。她知道了这件事，这并不一定是坏事。至少，她知道后会有点心理准备。你明白我的意思了吗？”于婉月道。

    “嗯。”

    “你们在做什么？”老爷子从外面进来，看到这母子俩奇怪的举动，好奇地问。

    “爸，没什么，我在跟哲西讲道理呢。呵呵。”于婉月松开了手，顺便给厉哲西一个警告的眼神。

    “小陶进门没？”

    “进来了，上楼了。”

    “……好。”老爷子话不多说，事情发展到这个地步，他心里超级难过。不过是，一些话不太适合说出口罢了。

    等老爷子回了房间，厉哲西压低声音请求苏蔓：“妈，要不您去看看小陶？我担心，她自己一个人胡思乱想。”

    “现在多想想倒是好事。”

    “为什么这样说？”

    “唉，你不是女人，肯定不明白。总之，这件事你和我都不要问，也别去打扰她，让她自己一个人消化一下，剩下的，只能顺其自然了。”

    厉哲西听于婉月把话讲的很深奥的样子，问题是，他压根不知道她想要表达个什么意思。

    话说回来，就算现在让他去见莫小陶，他也完全不知道该说什么才好。

    或许，真的应该听于婉月的话，让莫小陶独自一个人冷静一下。

    “我知道了。”厉哲西站起身，转身回了房间。

    于婉月仍旧坐在客厅的沙发上，内心百思不得其解。根据她的理解，莫小陶不可能对苏蔓这样啊。

    可是现在……难怪苏蔓一口咬定这些事是莫小陶做的！通过这个视频，于婉月开始对这个结果有些相信了。

    知人知面不知心。万万没想到，莫小陶是这样的人！

    她站起身，独自一个人回了房间。

    楼上婴儿房。

    莫小陶坐在婴儿床前，独自一个人在那里发呆。

    脑子里乱哄哄的一片。

    她努力地回忆，再怎么回忆、再怎么尽可能地把当时的画面还原，情况都不曾发生改变。

    她确定，她没有推着苏蔓下去！

    可是那个视频里显示的……太奇怪了。

    总之心里乱糟糟的，好难过。恐怕，没有人能体会她现在的感受……

    厉哲西、于婉月还有老爷子都不信任她！至于厉斯夜……从厉哲西和于婉月的谈话看，厉斯夜还不知道这件事。

    等他知道了会是什么反应？会不会跟其他人一样觉得她很坏，然后对她失望透顶？

    心里烦乱着。

    正在这时，小小夜“哇”地一声哭了起来。

    莫小陶瞬间乱掉了节奏，忙手忙脚的上前帮他检查。没拉没尿，喂他奶他不吃。

    “宝宝乖啊，不哭。”莫小陶抱起他，抱在怀里，动作轻柔地拍着他的后背。

    哄了一会儿，小小夜停下来，黑漆漆的大眼睛盯着他的妈咪。

    “真乖，不哭就是好宝宝。”莫小陶不吝啬的夸赞。多亏他及时止住了哭，不然，莫小陶也跟着一起哭出来了。

    然而，俩宝宝跟商量好了似的，小小夜刚不哭，旁边的小五月也来凑热闹，张开小嘴哇哇大哭。

    “五月不哭啊，我放下弟弟就来照顾你。”莫小陶边说边把小小夜放回婴儿床，走到小五月的床前给她检查。

    小五月哭是因为尿了，莫小陶拿来纸尿裤，弯腰帮着她换。

    她哇哇哇哭的人心烦，小小夜自己在床上小腿乱蹬，表现的很烦躁。

    本来心情就很不好了，还有两个宝宝在这里闹，莫小陶一时控制不住，眼泪像是断线珠子一样往下掉。

    “少夫人，对不起！我刚才出去有事了，没注意到宝宝。”小保姆推门进来，看到莫小陶哭的眼圈红通通的模样，忙不迭的上前帮着小五月换。

    莫小陶不想让人看到她这个样子，低声说了一声“谢谢”，她扭头看向一边，轻轻地拂去了腮边的泪水。

    小保姆偷偷看了她一眼，动作麻利地帮着小五月换好纸尿裤，把她从床上抱起来，边哄边提醒道：“少夫人，我刚才听到有手机铃声，是不是您的手机在响啊？”

    “谢谢，我去看看。”莫小陶感激地说道，迅速逃之夭夭。

    回到隔壁的卧室，她一头扎进卫生间，拧开水龙头，捧起水洗洗脸。清凉的水帮着她冲洗掉了些许的不适感，她洗干净脸，抬头看着镜子里的自己。

    “莫小陶，你不再是个小孩，而是小孩的妈妈。没有推她就是没有推，哭个毛线？”莫小陶自言自语地给自己打气。

    拿过毛巾擦干净脸，她出门。

    刚才没怎么注意，现在进门才意识到，她的手机并没有响。这么说，小保姆是看着她哭了，故意给她找到一个开脱的理由？

    不过现在，她的确想要打个电话给厉斯夜，把这边的情况告诉他。

    她相信，无论全世界怎么看她，厉斯夜都会无条件的相信她。这个世界上，厉先生是唯一一个真心对待她的人！

    拿起了手机，莫小陶又在患得患失。这个时间，厉斯夜应该在工作。他每天已经很忙了，倘若突兀地联系他，会影响到他的工作节奏。

    考虑到这些，莫小陶打消了这个念头。

    站起身，打算去隔壁看看小小夜和小五月，莫小陶的手机又响了。

    她拿起手机，接通了电话。跟电话那头说了几句，痛快道：“好，我知道了，我会过去。”

    当天傍晚。

    厉斯夜提早处理完了工作，急匆匆的回家。

    这一整天来，他都在想着今早小丫头在餐桌上的经历。大家要去医院看苏蔓，唯独不让她去。他的宝贝那么敏感，说不定会为了这件事不高兴。

    她不高兴，他也跟着丧失了快乐的理由。

    所以，厉斯夜用最快的速度处理完要紧工作，把剩余那些不太重要的事带回家来，边陪着老婆孩子边处理。

    进了门，客厅里安静的可怕。

    厉斯夜迅速上楼，来到婴儿房门口，怕吵到他的宝贝，他动作轻柔地打开门。

    满怀欣喜地以为莫小陶和俩宝宝在里面，眼前的情景让他皱起了眉头。空荡荡的，没有他们三个。他又到隔壁的卧室，找了一圈还是没有找到莫小陶。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

