
      
        
           第9章 需要他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第9章 需要他

    这些话，只有莫小陶才能听懂她的意思。

    她是在说：莫小陶，你跟哲西已经是过去式了，而且，像是你这种被抛弃的，注定找不到男朋友，你这只单身狗周末等着出糗吧！

    莫小陶想起了罗依昨天那句“注定被抛弃”的话，胸中憋着股火气。

    她冷静的勾了勾唇角：“放心，我会带着我丈夫一起去的。”

    “丈夫？你的吗？嘻嘻嘻，小陶啊，你真是越来越幽默了。”罗依笑的花枝乱颤。

    “我没骗你，我结婚了。”按道理说，现在把结婚证拿出来，这会更加有说服力。

    但莫小陶忽然想起来，结婚证不在她这里，昨天领证之后就被厉斯夜带走了。

    罗依笑的夸张，她擦了擦眼泪，妆都花了：“好吧，我相信你，周末一定带来给我看唷！”

    莫小陶懒得搭理她，回到办公桌前工作。

    一整个上午都心烦意乱的。

    都怪她太过于神经大条了，她还以为领完证这辈子都不会用到厉斯夜，所以丢了人家的名片，还洗掉了号码！

    谁想到，这么快就需要他了！

    但是……除了他的名字外，她一无所知。

    怎么办啊，下次绝对不会再这样了。实在不行，先花点钱明天租个临时男友回去吧！

    说起租个男友，莫小陶又犯难了。

    她也想要租一个男友。

    只可惜，现在囊中羞涩。

    再说，她小日子过的紧巴巴的，哪来那么多的钱去租个男友？以前被男人坑的还不够惨吗？万一这次又遇到一个无良的男人，演戏到一半被识破，她这张脸会丢光的！

    在纠结中，到了下午，莫小陶被业务部经理郝楠仁带着出去谈业务。

    郝楠仁的名字很有喜感，发音跟“好男人”一样，至于他到底是不是好男人就不一定了。不过，身为莫小陶的顶头上司，他除了做人圆滑世故一些，对她还是蛮不错的。

    上岛咖啡。

    进门之前，郝楠仁看到莫小陶不在状态，提醒：“莫小陶，一会见面了，你嘴巴甜一些。这一单业务如果拿下来，我给你发奖金，听到没？”

    “我知道啦，郝总。”莫小陶没精打采的回答。

    话说，做个小助理容易么她？每天要跟着经理到处乱跑，明明心情不好，还得一个劲儿的赔笑。

    “你这是什么态度，有这样跟领导讲话的吗？”郝楠仁看到莫小陶一副心不在焉的样子，不满的挑了挑眉毛。

    “郝总，我都听到啦，放心吧，我一会肯定笑的比花儿还要鲜艳。”莫小陶笑道，无意中的一瞥，她看到了坐在靠窗位置正在喝咖啡的厉斯夜。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    好哇，正愁着找不到他，竟然在这里遇到他了。

    “郝总，我去个洗手间。”找到位子，趁着客户没来，莫小陶迅速开溜，朝着厉斯夜那边走了过去！

    厉斯夜一身笔挺的黑色西装，外表帅气，整个人充满了贵族气息。他修长的手指握着手机，扭头看着落地窗外，正在打电话。

    午后的阳光正暖，在这样的天气里，看到这样一个帅气的不像话的男人沐浴在阳光中，莫小陶一时恍惚。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

