
      
        
           第990章 给我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “您是在问，究竟是不是我把她推下去的吗？”莫小陶心凉了半截。

    在他问出这个问题之前，肯定就已经对结果产生了怀疑。

    这是不是说明，他已经怀疑到了她头上？“丫头，你别多想，我的意思是，这件事需要弄清楚。不管是怎么个情况，我都希望你能够老老实实的跟我说明。只有这样，咱们才可以一起解决问题。我不想看着你被冤枉，所以一些事更需要弄清楚。”

    老爷子说。

    莫小陶苦笑了下，说什么相信她？如果相信，就不会问这些问题了。还有今天早上，老爷子和其他人一样，也提出让莫小陶不要去医院了。

    后来莫小陶找到厉哲西，听到厉哲西的解释，她信了。再想想，大家这样做并不是在为了她考虑，而是怀疑她、不相信她、怕她去了医院和苏蔓打了起来，闹的大家都不好看。

    ……曾经你以为，有个人会无条件的信任你。后来才知道，所有这些都是在骗人的。到了怀疑你的时候，该有的怀疑一点都没少。

    你的心情，能好的起来吗？

    “爸，您问了，那我告诉您，我没有推她。我没那么恶毒！”莫小陶微笑着说。

    心，在滴血。

    被自己最信任以及最信任自己的人怀疑了，这样的感觉，好像被全世界背叛了。

    老爷子嘴唇翕动，看着莫小陶随时都可能哭出来的样子，他心里很难过。甚至，他在后悔自己为什么问这句话？

    或许，莫小陶是真的被误会了？

    否则，这一脸的失魂落魄又从何而来？

    莫小陶回头看了他一眼，努力地挤出一丝笑容：“爸，我出来时间有些久了，先回去看看宝宝。抱歉，不能陪着您在这里散步了。”

    “……好。”

    莫小陶转身的瞬间，心里空落落的。

    难过，心疼，这种感觉，她不想详细的体会。

    快到正宅的时候，莫小陶看到了风风火火回家来的于婉月。本想过去打个招呼。然而她不敢。

    现在的她不敢跟任何人讲话，她怕，只要一开口讲话，自己会忍不住哭出来。

    默默地站在一边，莫小陶打算等于婉月进了门她再进去。这样的话，就可以避免和她聊天了。

    过了大约十分钟，估摸着于婉月进了房间，莫小陶吸吸鼻子进门。

    一进门，就看到厉哲西和于婉月正在一起聊天。

    莫小陶暂且把自己当成空气，独自一个人静悄悄的上楼。

    然而，走到一半，于婉月的尖嗓音吸引了莫小陶的注意。只听她惊讶道：“哲西，我没有看错吧，是小陶把她推下去的？”

    莫小陶身子一僵，仿佛被定住了似的，站在原地一动不能动！

    “妈，您小点声，不要被其他人听到了。”厉哲西很是蛋疼。

    他自己一个人缩在沙发里盯着那个视频发呆，想要找到证明莫小陶清白的证据。结果……于婉月神不知鬼不觉的出现在了他的身后。

    她看到了一部分视频的内容，吵着要看。厉哲西总不能不给，只能硬着头皮答应。

    “这个家里又没有别人，没事的。哲西啊，你这个东西从哪弄来的？监控室的钥匙不是在你爷爷那里吗？”于婉月问。

    “我今早偷偷去拿了钥匙，然后进去的。”

    “难怪今早他把你堵在了房间里，原来是因为这个！哲西啊，你这样不行，怎么可以偷偷地这样做呢！这个视频，你爷爷也看到了？”于婉月问。

    “是的，今早我爷爷把我堵在里面，逼问我，我只能让他看。”

    ……听到这里，莫小陶才意识到，自己是被骗了。

    呵，大家都是演员。

    只有她一个观众。

    愚蠢的观众。

    “妈，这件事不能再告诉其他人了，不然，被小陶知道肯定会很难过。”厉哲西低声叮嘱。

    “放心放心，我不说。”

    “你和小陶相处的时候多，我知道你嘴上没个把门的。所以，一定给我保密啊。”

    “你这孩子，把你妈妈说成什么人了？放心吧，我不说。”于婉月忙不迭的保证。

    “谢谢你们的好心，不过我已经知道了。”当这一对母子在商量的时候，莫小陶早走到了他们身后。

    于婉月猛地一下坐直了身体，回头瞥到站在他们身后的莫小陶，赔笑道：“小、小陶，你怎么来了？”

    莫小陶眼眸低垂，落在厉哲西手里的手机上面，她伸出手：“给我。”

    “小陶，你……”

    “刚才的话我都听到了，现在你们想要隐瞒也不现实。所以，把手机给我看一下。”莫小陶面无表情道。

    厉哲西叹息一声，哀怨地看了看于婉月，之后把手机递给莫小陶。

    莫小陶拿过手机，死死的盯着屏幕。

    让她倍感意外的是，屏幕上显示，的确是她把苏蔓推下去的！仔细回想了一遍，莫小陶并没有觉得自己的思维出现偏差。可是……所有的一切着实地发生在眼前。

    是她把苏蔓推下去的？

    瞬间，她的脑袋上多了两个大大的黑人问号。

    意识到另外两个人正在一脸好奇地看着自己，莫小陶很想霸气地解释一句，告诉他们说她什么都没做。但是，再看一眼视频，她把手机塞给厉哲西，大步离开。

    “小陶，你要去哪？你听我解释……”

    于婉月拉住厉哲西，冲着他摇摇头，阻止住了他的动作。

    厉哲西心里郁闷极了：“我说了不要在这里看，你非得要看。这下倒是好了吧？她肯定多想了。”

    于婉月难得一句话都没反驳，她看了看手机屏幕，旋即又看看莫小陶离开的背影，若有所思ING。

    厉哲西看她不痛不痒的模样，站起身打算去找莫小陶。

    “哲西，你不能去！”

    “为什么不能去？刚才闹出这么一出，小陶会乱想的。假如她没有做错什么，为什么要承受这一切？”厉哲西冲着于婉月道。

    于婉月忙站起身，一把捂住了他的嘴：“你这孩子，怎么这么不听劝？我告诉你，这件事不要再乱说，也不要问她，明白？”“可是……”厉哲西被捂住了嘴，讲话讲的不是很清晰。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

