
      
        
           第95章 继续练习
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第95章 继续练习

    莫小陶没发现半点不对劲儿。话说，喊老公怎么了？以前在他的淫威之下，她又不是没有喊过！

    如果喊一声老公可以逃离魔爪，她愿意。

    所以，莫小陶甜甜地说了一句：“老公～”

    “小丫头，乖成这个样子，不奖励一下怎么行呢？”厉斯夜幽幽道，旋即按住她的后脑勺，往前一拉，她小小的脑袋主动送了过来……

    “你……唔……”莫小陶几乎是没有半点防备，就被他给亲上了！亲上了！

    她瞳孔倏地一下睁大，错愕的看着眼前这个男人。紧接着，粗暴的亲吻铺天盖地的下来，像是一场龙卷风，轻松席卷了她的全世界。

    到了最后，她的世界里都弥漫着他的味道……淡淡的烟草味道入鼻，还有他身上特有的男性味道，让她渐渐的迷恋。

    她，好像已经喜欢上了这种味道……

    莫小陶边接受这个亲吻边胡思乱想。

    唔，按照常理，厉斯夜亲过她之后，到这个时间差不多该放开了呀！为什么，今天没完没了呢！

    正想着，厉斯夜放开了她。

    莫小陶松口气，但是，迎上他幽深到如同一潭深水的眸子，小丫头再一次找不到北了。

    她水汪汪的大眼睛盯着厉斯夜，结结巴巴道：“怎、怎么了吗？”

    “过来，我想跟你请教个问题。”

    “啊？什么问题？”这画风不对，忽然变成了这样，弄得她更加迷糊了。

    所以，几乎是半点防备都没有，她的小脸再次贴了上来。

    他的帅脸靠的那么近，一呼一吸之间剪辑温柔。

    现在的莫小陶，只顾着心跳加速了！

    “如果一个人太笨，一件事学习了很多次都没有学会，他应该怎么办？”

    莫小陶猜测厉斯夜肯定挖了个坑给她跳，为了避免不小心跳进去摔个粉身碎骨，她认真思索了一下才回答。

    “这还不容易，多练习几次不久行了？”

    “真的？”

    “对呀，熟能生巧，多练习几次，肯定没有做不到的事！”她耐心的给他解释。

    “同理，你吻技这么差劲，是不是该让老公多培训一下？咱们多练习，熟能生巧？”终于说到正点子上了！

    “啊？不用，不用练习了！”莫小陶忙拒绝。疯了疯了，亏她刚才认真的给他解释，原来他在这里等着她！

    厉斯夜太狡诈了，说了这么多，原来是在这里挖坑给她跳！

    “我不喜欢你这种不思进取的样子，乖，现在继续练习。”厉斯夜眸子微眯，笑的好像一只狡猾的狐狸。

    旋即，俯身霸道的亲吻她……

    于是，莫小陶不情不愿的又被亲了。

    她心里那叫一个懊恼。

    既然厉斯夜不喜欢她，干嘛要动不动亲她啊。她招谁惹谁了？

    所以，本着抗拒的心理，厉斯夜越是要“培训”她，莫小陶就越是不去配合。

    最终的结果是，她惨了。

    好丢脸，她竟然被厉斯夜这只禽兽吻的没了力气……

    品尝完毕，厉斯夜才依依不舍的放开她：“跟上次相比有进步！不过别骄傲，还有很大的进步空间，我会继续陪你练习的！”

    莫小陶恨得牙根痒痒，恨不得一口咬死他。

    奈何现在一点力气都没有。

    厉斯夜肯定是头狼，弄得她真的好无力啊。

    看着她气鼓鼓的样子，厉斯夜心情大好：“对了，肺活量不行，需要锻炼，过几天我给你增加一个新的锻炼项目！”

    “厉斯夜你这个流氓，我告诉你，你喜欢男人就去找男人！我是女的！女的！”

    “我知道你是女的。”厉斯夜冷冷瞥了他一眼，情话讲的漫不经心，却更能让人心动，“我不喜欢男人，我喜欢你。”

    “嗤！”笑掉大牙了，这种事谁会相信啊！

    “你笑什么？”

    “如果你喜欢女人，我就去找个女人谈恋爱！”莫小陶听到敲门声传来，起身打算去开门。

    “等一下。”猜测是沈越，厉斯夜把她抱起来放在沙发上，“我去，不许出来。”

    “在做什么啊，鬼鬼祟祟的？”目送厉斯夜出门，莫小陶疑惑着。

    她终究没有胆量去看。毕竟，厉斯夜有着一股子霸气，敢跟他对着干的话，这对莫小陶来说没有好处。

    等到门关上，她到门口偷听了下，里面传来了厉斯夜和沈越谈话的声音，好像是因为什么事争执着。

    莫小陶听不到他们在说什么，对这种事也不感兴趣，更没想到这种事是跟她有关系的。

    所以，她又回到沙发上坐下，拿过手机浏览招聘信息。

    刚丢到了工作，要断粮了，她得赶紧找到工作才能保证正常的生活。

    没过太长时间，门开了，厉斯夜进门。最吸引莫小陶的，不是厉斯夜的脸色有多阴沉，而是，他手里竟然拎着一个密码箱。

    电视上演的都是用这样的箱子装钱，她也不清楚里面装的什么……

    她好奇的打量着这个箱子，内心疑惑不已。

    厉斯夜出去一趟就拿着这个回来了，这到底是什么意思？莫非，这又是他准备的礼物？

    “过来。”他招呼。

    “啊？干嘛啊？”莫小陶看看厉斯夜，又看了看刚进门的沈越，感觉怪怪的！

    厉斯夜把箱子放在桌子上，尝试了几次都是欲言又止。

    莫小陶眨巴眨巴大眼睛：“你们在打什么哑谜啊，有话快点说好不好？”

    厉斯夜回头看着沈越：“你来说！”

    至少，那样的话不会从他的嘴里说出来，跟个白痴似的，他才不喜欢这样。

    莫小陶一脸疑惑地看着眼前这两个人。

    搞不懂他们到底在打什么哑谜，她完全懵圈了好不好？

    但是，她留了个心眼仔细观察了一下。

    厉斯夜板着脸，一脸不情愿的样子，沈越红着脸，好像也很为难。

    此情此景，让想象力本来就很丰富的莫小陶开始多想了。

    天哪，厉斯夜该不会是跟沈越也有一腿吧？

    嗯嗯应该是的，现在很多人喜欢找女助理女秘书，但是，厉斯夜所有的事都是沈越这个男人一手操办。

    这还不算完。

    沈越对厉斯夜的私人情况非常的在意，上次莫小陶让他写出厉斯夜的饮食喜好，他几乎是想都没想就刷刷刷写下来了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

