
      
        
           第937章 小小夜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “小陶，我忽然想起来，应该打一个电话给沈越，让他帮我去接我妈妈。”厉哲西说。

    “沈越也来了？”

    “是啊，他跟我们一起来的。”厉哲西见莫小陶对这个话题感兴趣，内心得到了些许的鼓舞。

    不管用什么方法，只要能转移掉话题，让她忘了厉斯夜的事，这就足够了。

    “他不是也受伤了吗，怎么也来了？”前段时间，沈越被那个流浪汉捅了一刀子。如今他也来了，真心让人无法放心啊。

    “受伤之后痊愈的差不多了，我也不太清楚。要不你等一下，我打电话的时候顺便帮你问问？”厉哲西笑道。

    “不用问了，等他来了，我自己问。厉哲西，请你不要转移话题。告诉我，斯夜在哪？”莫小陶耐着性子问。

    头好疼啊，如果厉哲西好好回答她，她不会想那么多。现在，厉哲西故意不肯说，还在这里故意转移话题，她能不多想、能不担心吗？

    “我弟弟好像饿了，要不你给他喂奶吧，我在这里不方便，先走了。”厉哲西扭头要走。

    实在是不想把那个残酷的事实告诉莫小陶，所以，他只能暂时的逃避所有。

    他这样做、这样想，的确是为了莫小陶考虑，但是，莫小陶压根不需要这样的考虑。

    不知道厉斯夜的情况，她只会更着急！

    “厉哲西，你想急死我吗？”莫小陶怕吵到小宝宝，压低了声音，“我生个孩子而已，还没傻。你一直在这里转移话题，不要以为我看不出来。把我当成傻瓜，你的心不会痛吗？”

    厉哲西停下步子，没有回头。

    不是他故意不说，而是，说出口，需要一定的勇气！

    “孩子生出来，他的爸爸没见到他的第一面，如果是你，你能忍心吗？你告诉我，我心里有数。你不告诉，我只能一个劲儿的猜。你希望这样？”莫小陶继续问。

    她能怎么办？她也好绝望啊。怀着孕被带到了国外，然后遇到这么多的事。她以为，把最艰难的时刻熬过来了，谁想到，到了现在，又变成了这个样子！

    见不到厉斯夜，甚至连他在哪都不知道。这样的感觉，真特么让人绝望！

    厉哲西转身，心里酝酿着语言。他在想，要怎么说，才能让莫小陶容易接受一些。

    然而，没有。不管怎么说，事实都摆在这里，厉斯夜来到D国之后，忙着和沈越、厉哲西找寻莫小陶。

    三个人分三路去找，厉哲西和沈越好好的，厉斯夜被人袭击，受了重伤。

    要不是他命大，当时刚巧在阮天蓝的医院，并且遇到了阮天蓝，后果不堪设想……

    现在他还在ICU病房，厉哲西也着急啊，但是他没有办法。看着莫小陶这样，他不忍心了，又不好直接说出什么。

    “不愿意说是吧，那就永远不要说了。”莫小陶以为，自己说了这些之后，厉哲西会跟她说明情况。

    是她错了，不该奢望。

    旁边的小小夜感觉到妈咪心情不好，“哇”地一声哭了起来。

    莫小陶头一回做妈妈，面对旁边这个小生命，一点办法都没有，他一哭，她慌了，轻轻拍着他小小的身子哄着。

    “是不是尿了？还是拉了？肚子饿了？”厉哲西之前见过于婉月照顾小五月，如果小孩哭，最先考虑这三个可能。

    莫小陶掀开了被子，检查了一下，没拉也没尿，要给他喂奶，他一个劲儿的哭着，小脸哭的通红。

    “等下，我去叫护士！”厉哲西乱了阵脚，急匆匆的出了门。

    想想眼前的处境，再看着一直哭不停的儿子，莫小陶柔声哄着：“宝宝乖啊，不哭哈，没事……有妈妈在……”

    渐渐的，他不哭了。莫小陶躺在床上，心里难过却不敢哭。因为，他怕不小心把不好的情绪传递给这一小只。

    眼泪，无声滑落，打湿了枕头。为什么，好端端的变成了这样？是因为苏蔓么？

    呵，厉哲西说的没错，苏蔓只爱她自己，为了维护好她自己的利益，任何人的想法都可以忽略。

    她，连自己儿子孙子的感受都可以忽略，那么，其他人在她的世界里只有做炮灰的命。

    “如果，眼前的事真的跟你有关系，那么，我是不会原谅你的！”莫小陶语气恨恨的。

    谁让她过的不好，她也不会让对方好过！

    厉哲西带着护士进来，这个护士会中文，所以避免了沟通的麻烦。

    护士检查了一下，和莫小陶说了一些注意的事……

    等护士离开，莫小陶喂小小夜吃了奶，哄他睡着，一个人发呆中。

    厉哲西走过来：“小陶，他睡了。”

    “你怎么还没走？”莫小陶语气闷闷的，刚才一遍遍求爷爷告奶奶的问他厉斯夜去哪了，他不肯说。现在他留在这里，莫小陶一点都高兴不起来。

    “我在这里保护你和我弟弟，而且，刚才我在这里的时候，没有偷看到什么不该看的。”厉哲西道。

    莫小陶闭着眼睛，完全没有半点跟他讲话的欲望。

    “要不要把我弟弟抱到婴儿床上睡？”厉哲西又问。

    “不用！”

    “我觉得还是把他抱走吧，他在这里，会影响到你休息。到那边，我帮你看着。我看我妈妈照顾小五月，知道的比你多一些……”为了哄莫小陶开心，厉哲西使劲浑身解数。

    “不知道我丈夫的消息也就算了，把儿子留在身边，心里多少踏实一些……”莫小陶语气哀怨。

    和厉斯夜在一起一年多，她头一回活的跟个怨妇一样。

    经历了这种事，不哀怨才怪！

    “我本来不想告诉你，既然不知道真相会让你这么痛苦，我说。”仿佛下了巨大的决定，厉哲西打算坦白了。

    “你知道什么？”

    “斯夜在找你的时候受到了袭击，伤的很厉害，现在正在ICU病房……”厉哲西简明扼要的说明情况。

    莫小陶听到这个，刚收回去的眼泪再次滑落腮边……

    ICU？这不是情况严重的人才会的重症监护室吗？

    为什么……厉斯夜他……厉哲西叹息一声，抽了一张纸巾给她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

