
      
        
           第958章 履行情人义务
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            秦霄挑眉，潘诺要联系苏蔓，还要联系莫小陶，她够忙的嘛！

    “你要小陶的号码做什么？”

    “你亲我一下，我就告诉你！”

    秦霄气乐了，这句台词不应该是他调戏女人的时候用的吗？她倒是挺会有样学样。他闭上眼睛，懒洋洋地靠在沙发上：“不说算了，反正我没那么大的兴趣。”

    潘诺咬咬牙，他还真是软硬不吃！

    “如果你联系到了小陶，一定要告诉我，我找她有很重要的事，谢谢你了。”

    “嗯。”秦霄心里乱着，高冷无比。

    这段时间来，潘诺一直死皮赖脸的在这里，她想看看，秦霄到底能装多久，什么时候才能对她不那么冷漠。

    可惜，她错了，这个家伙性子本是凉薄的。无论她再怎么努力，他该不去多看她一眼的，绝对不会多看。

    “你还有什么想要跟我说的吗？”她弱弱地问道。

    “有。”

    “是什么？”

    “你可以滚了。”秦霄丝毫不客气道，“还有，以后不要到我这里来，不欢迎你！”

    潘诺粉拳紧捏，她就不明白了，好好的一个人，为什么对她态度前后变化这么大？她用一个多月的时间想要弄清楚这其中的缘由，最终什么都没有弄懂也就算了，还发现他的态度与之前相比更为恶劣。

    “我是这里的客人，酒吧是你的，你招待我一下，这应该没错吧？”潘诺道。

    “你脑残吗？什么时候听说老板亲自接客的？”

    “脑残”这俩字，从他的嘴里说出来，半点含蓄都没有，他说的那么直接那么赤裸，这一点，深深地触动到了潘诺的心。

    她上前几步，直接走向正在闭目养神的秦霄！

    秦霄闭着眼睛，他知道有人靠近，但是他料定这个女人做不出什么太让人惊讶的事。双目紧闭，继续凝神想事情。

    忽然——

    面前刮过一阵香风，他睁开眼睛，发现面前有她放大的脸。

    “你要做什么？”

    “你到底喜不喜欢我？”

    “不喜欢，滚开，少在这里自讨没趣！”秦霄别过脑袋，没好气道。

    “可是我喜欢你，我要履行情人义务！”潘诺忽然变得很大胆，她大方的跨坐在秦霄的大长腿上，搂住了他的脖子。

    秦霄翘起脑袋，一脸的抵触：“滚开，女流氓，离我远点。”

    “我是女流氓，你是男流氓，这样的搭配刚刚好！谁怕谁啊！”边说着，潘诺低头吻上他。

    秦霄原先是靠在沙发上想事情，没想到她会来这么一出。这样一闹，半点反抗的机会都没有，就这样毫无防备地被强吻了！

    潘诺看到他一脸反抗的样子，心中油然升起一股报复的快感！乃至于，她完全忘记了，用这样的方式来报复一个男人，这本身就是不合适的！

    “滚开。”秦霄抵触地推开她，一下子把她推到地上。

    潘诺躺在地上，忍不住咯咯咯地笑了起来。

    “笑你麻痹，给老子滚蛋！”秦霄低吼，这一次，他是真的怒了！没见过这么下贱的女人，主动强吻他，她也不知道看看自己是不是够格。

    “两个人接吻，吃亏的是女人，我这是在主动给你占便宜，你对我却是这个态度，这不好吧？”

    “说的老子多愿意占你便宜似的！”秦霄整理了一下衣服，“潘诺我告诉你，少他妈自取其辱！就算你扒光了在老子面前，老子都懒得碰你！”

    “你让我做你的情人，事实上什么都不做，让我守活寡，我怎么可以愿意啊。适当地为自己谋求利益，我错了吗？”她眨巴眨巴无辜的大眼睛。

    这些所谓的无辜，到了秦霄这里只有一个感觉，那就是——恶心！

    “来人！”秦霄喊道。

    包房的门被打开，一个手下走进门：“老大，请问有什么吩咐？”

    “把这个女人丢出去，还有，以后永远都不要让她进这家酒吧！”秦霄板着脸命令。

    潘诺之所以对秦霄还抱有幻想，最大的原因在于，她可以进这家酒吧。

    见他发火了，动了真，潘诺再也笑不出来：“凭什么不让我来？我是这里的客人，我是来消费的！”

    “老子不需要让你来消费！”

    潘诺挣扎几下，不等说其他多余的话，早已被拎着丢出了酒吧！

    一屁股坐在酒吧外面的地上，她气的哭了起来。她不服气，继续折回去想要进去。连着尝试了几次，都被赶出来。

    最后，潘诺心如死灰地走在街道上。

    身上的钱只剩下那么一点点，在这里待了这么长时间，什么都没得到，反而得到了一个“女流氓”的称号。

    难道，就这样离开吗？

    “我是不会离开的！目的没达到，绝对不走。”潘诺想来想去，打算从糖小豆甜品店下手。明天开始，去那里等，直到等到了莫小陶为止。

    这一次，算是彻底的跟他杠上了！

    第二天一大早，方希来到甜品店，大老远的，她看到了正缩在门口的潘诺，走上前，待认出这是当初那个故意打电话给厉斯夜，想要引起误会的潘诺，她故意假装没看到她。

    虽然，莫小陶和潘诺的关系不错，但是在方希眼里，这完全是个不要脸的女人，搭理都用不着搭理的那种……

    “你好，方店长。”潘诺听到声音，站起身走向方希。

    “你有事吗？”

    “我想要见一下莫小陶。”潘诺说道。

    方希一个月来都不曾听到莫小陶的消息，闻言惊讶道：“她回来了？我怎么不知道？”

    潘诺自然不知道莫小陶有没有回来，为了骗到有用的消息，她撒谎道：“对啊，她回来了！说让我去她家找她，可能是她迷糊了，没有告诉我她家的地址，方店长，你能告诉我她的家在哪吗？”

    “我没听说她回来了。”方希冷冷扫了她一眼，打开门迅速走了进去。

    “我听到的消息很确切，她真的回来了！”

    “砰”——

    方希进了自己的办公室，迅速关上门，之后，她走到窗前，拨出了莫小陶的电话。

    这丫头消失了这么久，方希一直都联系不上她。如果她真的回来了，那该多好！然而，电话刚接通，听筒里传来了哭声……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

