
      
        
           第905章 太热情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “不用等到晚上八点钟了，我现在就可以给你答复，我可以同意。但是，你能和我说，这样做的目的是什么吗？”苏蔓问。

    “别忘了，现在是你有把柄在我手里，是你求我，不是我求你。所以很遗憾，你没有资格提问题。”男人说道。

    苏蔓郁闷ING，被人抓住把柄的感觉够难过的。一步错步步错。

    单纯被厉哲西和莫小陶知道了一些事，足够让她头疼一阵子。现在倒是好，丢脸丢到外面去了，连外人都知道这件事，她可以去死一死了。

    “我下一步应该怎么做？”受制于人，苏蔓自然要装出很配合的样子。

    “会有人联系你，记住，如果你有任何一个环节不按照我说的做，我保证后果会让你很销魂！”

    “我知道了，我还很年轻急性不差，不用一遍遍的跟我强调！还有，我帮了你，以后休想拿着照片威胁我！最后，我要走了！”苏蔓站起身，这个地方太让人压抑了，她要赶紧离开这里。

    “慢走！”

    苏蔓回头看了他一眼！咬牙切齿的离开。

    出了房间，走廊里和刚才的房间相比明亮了太多。苏蔓怕遇到熟人，急匆匆的出门上车，命令司机兜个大圈子再回家。

    坐在车上，苏蔓想想还在后怕。好端端的，竟然被人给盯上了。看那些人的态度，明显是对她非常的了解，因此，对方现在所做的事直中要害，让苏蔓半点招架之力都不剩下。

    但是，有一点很让人不得不多琢磨。那就是，那个男人自始至终都是躲在黑暗中，应该是怕被人认出来。苏蔓对这个声音很陌生，完全不认识这个人。按道理说，他用不着担心暴露。但是，他躲在了暗中，不敢出来露面。那么，究竟为什么会这样？因为他以后还会跟苏蔓见面，还是说，他认识苏蔓身边的人

    ？

    后者的可能性比较大！

    苏蔓越想越火大。

    这件事，本来和她没有多大关系。可是超级悲催的，她被人利用了！

    一阵手机铃声响起，打断了苏蔓的思绪，她拿起手机，接通：“喂，老公？”

    “你现在在哪？”老爷子问。

    “我……我在外面逛街呢。”

    “好，记得吃饭。”老爷子不冷不热的说。

    苏蔓从他的语气里听不到情绪，有点小担心。但是，她更怕老爷子刨根问底，询问她现在的位置，到时候，她会暴露的。

    简单说了几句，苏蔓挂掉电话，然后安排司机送她去木槿市最豪华的商业街，随便选了几家店，买了一些衣服、包包之类的，然后急匆匆的回家。

    厉宅。

    莫小陶无聊地坐在客厅里，随着肚子越来越大，她越发的不敢独处。万一肚子有个什么动静，身边没人，连点照应都没有！

    于婉月和厉春霖出去了，带着小五月出去打针。厉哲西神神秘秘的，一大早就走了，老爷子也不在家。

    莫小陶左等右等，最后等回来的却是苏蔓。

    想起苏蔓可怕的样子，她心中忌惮，感觉最好还是不要得罪她比较好。

    苏蔓拎着大大小小的购物袋过来：“小陶，快来看，我买了好多东西，有些是为了你量身打造的，来，看看有没有喜欢的？”

    “妈，我现在什么都用不着，别给我了。”莫小陶摇头道。

    “你这孩子，干嘛这样见外呀，给你就拿着，给自己的父母客气什么？”苏蔓把她买的东西一股脑儿地放在茶几上，“我觉得这个包包很适合你，还有这个手袋……”

    莫小陶一脸懵逼。

    苏蔓的脸怎么跟个晴雨表似的？一会儿对别人冷着一张脸，威严可怕；一会儿又给你塞这个塞那个。

    这……差距也太大了吧？

    “妈？”莫小陶弱弱地招呼。

    苏蔓或许是意识到自己表现的有一些过了，停下手里的动作：“小陶，妈就是觉得，以前对你态度太差劲了，心里很对不住你。所以……买这些东西给你，弥补弥补。”

    听到她说的这么坦率，莫小陶稍微放心了一些。她还以为，苏蔓这么自我的一个人，以为全世界她最对，没有人能比得上她呢？竟然主动承认自己的态度不对，这个好难得呀！

    “妈，您不要这样说，谁还没有个脾气啊？可以理解的。”

    “还是你好说话！”苏蔓说道，“对了，你爸爸去哪了？”

    “您出门后没多久，他也出去了，应该是有什么事吧！”

    苏蔓若有所思的点点头：“来，继续看看我买的东西……”

    话说，苏蔓太热情了！莫小陶想拒绝又不好拒绝。毕竟了，如果拒绝，相当于拒绝她抛出的橄榄枝，结果很可怕……

    正在这时，一个电话打了过来。

    莫小陶刚好有了机会拒绝苏蔓，她拿出手机，笑道：“妈，我接个电话，您继续看吧！”

    “好。”苏蔓刚才和莫小陶示好，示的不是很彻底。所以她不死心的坐在那里，打算等莫小陶回来了，继续送几个包包给她。

    莫小陶走到一边，接通了祁慕的电话：“祁医生，您怎么给我打电话过来了？”

    “小陶，你还记得你妈妈在国外的事吗？”祁慕问。

    “嗯，记得，怎么啦？”

    “你妈听说你快要生了，提出要回国，最近几天要回来……”祁慕笑道。

    莫小陶一听乐坏了：“真的吗？她愿意回来了？”

    “是的。所以，你要乖乖在家等着哦，不许乱跑，听到没？”祁慕温柔的说。

    “嗯嗯，不会乱跑的！祁医生，这个消息准确吗？你知不知道我妈什么时候回来？”莫小陶太高兴了，想得到准确的消息。

    “你怀孕了不要太激动，总之，相信我没错。等她到了木槿市，我会通知你的！”

    “嗯，好。”和祁慕聊了几句，他有事情要忙，然后挂掉了电话。

    “小陶，快来，看看有没有喜欢的？”苏蔓又在“召唤”莫小陶了。

    莫小陶坐回去，发了一条信息给祁慕，跟他叮嘱了一些事，回头正打算和苏蔓聊聊，祁慕发了语音过来。

    她把语音调小一些，点开听着。坐在旁边的苏蔓，听到这个声音，脸上的笑容僵住……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

