
      
        
           第987章 虐待病号
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫小陶慌里慌张地出了厉哲西的房间，小脸红的好似一只熟透了的番茄。

    还发福利呢，他确定不是在耍流氓？

    脸颊滚烫滚烫的，她适应不了这样，伸手轻轻地在自己的脸颊上拍打几下，一抬头，发现远处有一个熟悉的身影：厉斯夜。

    “老公，你怎么来了？”

    “你在做什么？”他大长腿迈动走了过来。

    “我、我找哲西有点事。”

    “脸为什么是红的？”他已经走到她的面前。

    莫小陶摸摸自己的脸：“我想问问哲西为什么不让我去医院，闯进门的时候，他恰好在脱衣服，然后我就急匆匆的出来了。”

    “看到他的身体了？”

    “没啊，再说，我对他的身体一点都不感兴趣，我只对你的有兴趣。”她嘴巴抹蜜一般说道。

    厉斯夜盯着她看了几秒，之后伸手宠溺地揉揉她的小脑袋：“我去公司了，你在家乖乖的，嗯？”

    “你不去医院看看妈？”还以为，老爷子在楼下和厉斯夜说了这么久，早说服他了呢。

    “不去了，等有机会了，带着老婆一起去。”说完，他深情地在她额头上印下一个吻。

    莫小陶有种错觉，感觉厉斯夜对她比平时要宽容太多。要是以前，他肯定会说她一顿。

    今天这么安静……弄得她在松口气的同时有一点失落：他是不是没以前那么喜欢她了？所以才对她这个态度？

    “那我跟你一起去公司啊，昨天晚上咱们不是说好了吗？”

    “是说好了，不过现在公司还不需要你。等过了纪念日，我会给你安排很多工作，让你闲不下来。好好珍惜现在的时光吧！”

    莫小陶努努嘴，最后只能乖乖地答应：“好吧！对了，我还有最后一个问题要问你？”

    “说。”

    “你的头今天没疼吧？”

    “没疼，你老公年轻又健康，偶尔头疼一下，很快就一点事都没有了。”他酷酷道。

    讲话的语气这么轻松，大概是真的什么事都没有。若是这样，莫小陶就放心了。

    她踮起脚尖，轻吻了一下他的唇。旋即和厉斯夜进门，帮他收拾好一切，送着他出门。

    厉斯夜走后没多久，老爷子和厉哲西也出门了。不过，他们是为了去医院看苏蔓。

    “小陶啊，我坐着你大哥的车出去一趟，你忙不过来照顾小孩就喊着佣人一起……”

    “好的大嫂。”

    “对了，我打算去你的甜品店考察考察，你应该没意见吧？”于婉月神秘道。

    “大嫂，您要考察什么？”

    “去看看有没有我喜欢的姑娘，再考虑要不要让哲西去里面上班……”于婉月想清楚了，不能因为想要让厉哲西早点脱单，她就随便的找个女孩子和他结婚。

    她未来的儿媳妇，不仅让厉哲西喜欢，也得跟于婉月性子合得来。找个好儿媳，相当于多了个女儿；找个不好的儿媳，等于少了个儿子。

    这种事，她当然要慎重。

    “那好吧，您随便看看。”

    等于婉月和厉春霖也离开，这个家里只剩下莫小陶和俩宝宝，以及一些佣人。

    宝宝很乖，莫小陶无聊起来。她在家里闲逛着，猛然间想起，既然厉哲西可以从老爷子的房间里拿到钥匙，然后偷偷地查看监控录像。

    那么，她是不是也可以这样做？

    来到老爷子的房间门口，她打算去看看。可是，她没有厉哲西那么强大的心理素质，不敢做这种事。

    “好奇心害死猫，算了，安安分分的吧！”莫小陶打消了这个念头，上楼，陪宝宝，睡觉，发呆。

    医院里。

    老爷子和厉哲西来见苏蔓。

    苏蔓之前还躺在床上讲话很利索，看到老爷子来了，立马变成一副病恹恹的样子，不停地抹眼泪，哭的那叫一个梨花带雨。

    “老公，你终于来了，我还以为，临死之前见不到你了。”

    “说什么傻话，你怎么会死？别说这些乱七八糟的话！”老爷子板着脸斥责。

    “我没有开玩笑，我跟你说啊，有些人不给我吃饭，连营养都跟不上，让我怎么痊愈？可以不犹豫的说，这是在虐待病号！”苏蔓边说边看着厉哲西。

    “对对对，我虐待了您，我有罪！”厉哲西大方的承认。

    他表现的这么大方，不像是在承认，反而像是另外一个方式的否认。

    苏蔓恼火，想趁机告状，被老爷子打断：“对了小蔓，你好好的怎么从楼梯上掉下来了？”

    “好好的？哼，如果我好好的就好了，我又不是有毛病，干嘛自己往楼下滚？”苏蔓被老爷子这一句话给点燃。

    “那你是怎么下来的？在这个家里待了这么多年，你应该熟悉这里的一切，不可能掉下来啊。”老爷子感叹。

    “是你最喜欢的那个人把我推下来的。”一张口就提到莫小陶，弄得苏蔓自己都心烦。这件事跟莫小陶有关系，于是，苏蔓用一种很委婉的方式解释了这些。

    “我明白了，你是自己滚下来的。”老爷子说。

    没错，苏蔓是自己滚下来的，可是，她刚才这样说，是在把事情推给莫小陶啊。不知道老爷子怎么分析的，竟然分析出这么一层意思。

    这反倒是弄得苏蔓心虚了，她轻哼一声：“我有病吗？自己往下滚？”

    “我最喜欢的人是你，你刚才不是说……”

    “嘁，你最喜欢的人那里是我啊，明明是莫小陶好不好？你们这一大家子人全都这样，为了她对我这样，我就不信，你们的心难道一点都不痛？”

    “你是说，是小陶把你推下来的？”老爷子佯装震惊。

    “对啊，我知道你们你都偏向于她，不肯相信我，唉，没关系，谁让我是个孤家寡人呢，习惯了！”

    “小奶奶，如果是小陶做的，她怎么做你才会原谅她？”厉哲西试探着问。

    “原谅？说的倒是轻巧！我是不会原谅她的。除非……”苏蔓边说着，眼神变得狠戾无比。“除非什么？”厉哲西倒是要看看，苏蔓费尽心思导演了这些，连自己的腿都搭进去了，究竟居心为何！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

