
      
        
           第984章 堵在门内
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            自从昨天在医院听到厉哲西和秦霄打赌的事，莫小陶对这件事充满了抵触，对厉哲西的意见也不小。

    算了，不去多问。爱咋滴咋滴！

    莫小陶独自一个人上了楼。

    厉哲西目送她上去，四下看了看。时机成熟，他该趁机把钥匙送回去了……

    站起身，他来到了老爷子的房间里，先关上门，神不知鬼不觉地把钥匙放回去……

    钥匙放好，他不敢在这里过多的逗留，急匆匆的要出门。

    然而，刚打开门，老爷子就站在门外！

    厉哲西慌了。

    他一直遵从于婉月的要求，要在老爷子面前好好表现，给他老人家留下好一点的印象。现在这样……到人家的房间里来，还被抓了个现形。

    这个世界上，还有比他更蠢的人吗？

    厉哲西内心焦急万分，想要为自己辩解，问题是，老爷子不讲话，他也不知道说什么。

    气氛，就此僵持。

    “你在做什么？”老爷子看着他说。

    “我……我来忙点其他的事。”厉哲西说道，这样的理由说出口，连他自己都尴尬到不行。

    “到我的房间里忙点其他的事？你确定自己没有走错地方？”老爷子无语的问。

    “爷爷，对不起。”厉哲西脑袋低的很低，他该庆幸呢？还是该庆幸？

    至少，他是先拿到钥匙，查看了录像之后才被老爷子发现的。好歹也算是知道了这个结果，这算是比较幸运的了，有木有！

    可是……倘若没有被老爷子发现，这可就有爱多了。

    “爸，马上可以吃饭了。”于婉月走过来，见老爷子站在门口盯着房间里，好奇他这样是在干嘛。

    因此，她打着喊吃饭的旗号过来八卦八卦，看看老爷子究竟怎么了。

    “嗯。”

    于婉月想要看看他在盯着什么看，单纯大老远的看一眼是万万不够的，她边往前走边笑道：“哲西一大早的不知道去哪了，我去找找他，喊着他一起吃早餐。”

    她的本意是，找个理由路过老爷子的房间门口，看看他的房间里有什么。

    谁料，老爷子不客气道：“不用找了，他在里面。”

    恰好，于婉月伸长脖子往房间里看。闻言吓了一跳：“是吗？哲西去你的房间做什么？不可能……哲西，你在干嘛呢？”

    “妈，我……”厉哲西脑袋轰隆一下。

    不知道于婉月过来凑什么热闹，这件事单纯让老爷子知道，他们内部消化一下就可以了。现在又牵扯着于婉月进来，让她知道他偷偷进了老爷子的房间，肯定会借题发挥，跟他唠叨个没完。

    唉，好端端的，怎么会闹成这个样子啊！

    “哲西，你这个孩子，跑到你爷爷的房间里做什么。赶紧出来，跟你爷爷道歉！”于婉月看厉哲西这个样子，就知道他没干什么好事。

    防止他被训斥，她提前斥责。

    “不用了。”老爷子道。

    “你爷爷不生你的气了，赶紧谢谢爷爷！”于婉月表现的比厉哲西还要还着急。

    厉哲西从某种程度上代表了她，孩子乱闯房间，这说明她没有教好，不着急才怪了。

    “婉月，你先去忙吧，我和哲西有话说。”老爷子说完走向房间，进门然后关了门。

    看着紧闭的房门，于婉月焦急地走来走去。

    这下闹大了。

    厉哲西到了老爷子的房间里，这事说小不小，说大……的确挺大的。

    问题的关键在于，厉哲西已经不是小孩了，还要做这种事。唉，之前辛辛苦苦在老爷子面前树立的好形象全都消失不见。

    房间里。

    厉哲西小心翼翼道：“爷爷，对不起，我不该进您的房间。”

    “进来做什么？”

    “我……我来帮着我小奶奶拿几件衣服。”这个理由，是厉哲西刚才想出来的，虽说蹩脚了些，但是总归比什么理由都没有要好。

    “我都知道了，我希望你能跟我坦白。毕竟，这个世界上真心和我说实话的人已经不多了。”老爷子沧桑的脸上写满了无奈。

    厉哲西好奇地看着他：“您都知道了？知道什么？”

    “刚才在外面，你和小陶的对话。”老爷子叹息一声，“哲西啊，你还小，体会不了我的感受。”

    厉哲西更为胆怯，听这个意思，老爷子知道他偷偷拿钥匙的事了？所以才到房间门口堵住他的路？

    真是服了，本来这些事他自己一个人知道就好，谁想到把莫小陶和老爷子牵扯了进来。想要隐藏的秘密，最后变成了众人皆知的事。

    “你知道我为什么喜欢小陶吗？”

    “为什么？”“这个丫头愿意跟我说实话，她性子直接，有什么说什么。不会隐藏，很真实。她这一点，在小蔓年轻的时候也出现过。但是，随着时间推移，我和小蔓的距离越来越远，罅隙越来越大，再也没有办法和之

    前那样交心喽。”老爷子说着苦笑起来。

    厉哲西怔怔地看着他，内心举棋不定。倘若监控录像里显示莫小陶没有推着苏蔓下楼，那么，他半点犹豫都没有，直接告诉老爷子。

    问题是，监控录像是那样显示的。倘若厉哲西和老爷子说明所有，这岂不是在把莫小陶推到风口浪尖上？

    他不能说，不敢说。

    “爷爷，我那会儿在外面和小陶开玩笑呢，什么事都没有，您千万不要多想。”

    “你确定不说吗？”他声音冷下来。

    “我……”

    “我知道你去了监控室，还可以通过浏览记录知道你去查看了什么。如果我想查，你以为可以隐瞒的过去吗？”

    ……貌似是这个道理啊！厉哲西心里怕极了，他倒是希望自己能够变得强势一些，不要唯唯诺诺、怕这个怕那个。

    但是，在听到老爷子话的瞬间，他才意识到，这所有一切的隐瞒都是没有意义的！“是这样的，我小奶奶醒来，说是小陶推着她下楼。小陶说没有。两个人争论不休，最后决定查看监控录像，我今天偷偷拿了钥匙，想要看看监控录像……”厉哲西乖乖地说明情况。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

