
      
        
           第946章 不要走
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            看着正在呕吐的苏蔓，秦霄心里同样不好受。但是，在经历了一些事情之后，他不得不做出改变。

    以前的他，从来都不会在意其他人的目光。但是现在，倘若太过于自我会给其他人带来伤害。尤其是，极有可能给他所在乎的人带来伤害，那么，他需要改变自己。

    苏蔓蹲在那里吐的稀里哗啦，吐完之后，她干脆不顾形象的一屁股坐在地上呜呜呜地哭了起来。

    秦霄叹口气，扭头四下看了看。旋即脱下西装外套披在她身上。

    突如其来的温暖，让苏蔓止住了哭。她抬起头，待看到站在她身后的人是秦霄，嘴唇翕动：“怎么是你？”

    “为什么不可以是我？”他笑着反问。

    “我……”苏蔓犹豫了几秒钟，又扭头背对着他。

    “要不要起来？我送你回家。”秦霄说。

    说实话，在这里等到了秦霄，这让苏蔓很意外，也很开心。但是在这同时，她心里隐隐地忌惮着什么……

    “不需要的话，我先走了。”说了这么多，但是没有等到结果，秦霄本身不想在这里停留，转身要走。

    “等一下。”苏蔓伸手，猛地一把抓住他的手腕，“不要走。”

    她的手很冰，如此冰冷的碰触，弄得秦霄微微皱起眉头。他抽了一下手，想要挣脱开她。

    谁料，不小心之间，被她给攥紧了，他抽离不开。

    “对不起，我也好后悔。现在不知道他们情况如何，我好难过啊。可是，我有自己的苦衷，对不起……”苏蔓泪如雨下。

    “每个人都有苦衷，但是，这不可以成为你伤害其他人的理由。没有人理应为了你的苦衷买单！”秦霄很生气。

    事是她闹出来的，她现在自暴自弃、自怨自艾能有什么用？简单的一句“我有苦衷”就能让她所有的行为得到宽恕吗？不，这个世界上没有这么好的事！

    “我真的知道错了，你愿意给我一次机会，听我说一下理由吗？”苏蔓扬起脸，认真地恳求着。

    “你能有什么理由？”

    “我现在就说！”苏蔓站起身。在乎莫小陶的人有很多，可惜她所能接触到的并不多。如今，唯一可以谈心的，是秦霄！

    所以，她要先跟秦霄解释。从她着手，说服了他，才能有机会说服其他人。

    秦霄手插口袋，表情冷冷的：“外面冷，上车说。”

    “嗯，好，好！”与以前相比，秦霄对她这个态度，这进步不是一点两点。

    苏蔓欣喜地看着他，下一秒，想起之前有人偷偷拍了她和秦霄的照片。倘若，再有人继续拿着这件事说事，或者，又拍了他们新的照片，那么，她和秦霄只会陷入更加被动的状态。

    紧张的四下看了看，旋即她打开车门，上车。

    秦霄绕到另外一边，上了车，冷声道：“有什么事想要告诉我？”

    “其实，我本身不想对小陶这样，事情变成了这个样子，全都是因为你。”苏蔓开口道。

    还以为她有什么大料要爆，结果她一开口把矛头对准了他。秦霄无语至极：“因为我？这跟我有什么关系？”

    “还记得一个多月前的那个早上吗？咱俩醒来，发现睡在一张床上？”对于这些难以启齿的话，苏蔓是不想说出口的。

    但是，她又不得不说！

    只有让秦霄相信了他，愿意和她站在一起，她才能找到一个可以想办法、出主意的人！形单影只的感觉，真心很不好，她受够了这样。

    “记得，然后怎么了吗？”说起这个，秦霄还有点意外。

    那天早上，他就料到，所有的一切不可能是偶然，对方既然有这个胆子把他们关在一起，那么，肯定不是把他们关在一起睡一觉那样简单！

    但是很遗憾，自从那件事后，再也没了后续。没有人联系他，更不曾发生其他事。

    “有人联系我，逼我想办法把莫小陶送到国外去。”苏蔓哽咽，“你知道吗，他们拍了照片，我很怕这件事暴露，给你和我带来不好的影响。所以，除了接受这一切，我没有其他办法！”

    秦霄脸色大变，难怪那些人没有对他怎样。原来，他们是把魔爪对准了苏蔓。

    他早该想到的，苏蔓是女人，说白了，头发长见识短，被人一吓唬容易乱掉阵脚。

    从另外一个方面讲，苏蔓是莫小陶的婆婆，是平日里和她接触最多的人，更容易下手对莫小陶做什么。

    因此，只要抓住了苏蔓的弱点，让这个女人为自己所用。那么，其他的事不用指望，她肯定会乖乖听话。

    “照片上有我？”

    “废话，如果只有我自己，我有什么好紧张的啊？”苏蔓白了他一眼。

    “有我的照片，说明这些事有我一份儿。既然这样，你为什么不告诉我？”

    “我……我当时脑子里很乱，没有考虑到这些。再说了，如果告诉你，也一样无法解决问题，不是么？”苏蔓反问。

    秦霄无语至极：“那你现在告诉我这些是为了什么？马后炮？”

    “我……”

    “因为你家里的人都不搭理你，你被孤立了，你心情不好，你很怕这样的状态会一直持续下去。所以你才告诉我，让我和你一伙，甚至是给你帮忙，是这个意思吗？”秦霄问。

    “是啊，我是这个意思。”

    “呵，早知今日何必当初？现在跟我说，我能有什么办法？”秦霄被苏蔓的愚蠢给打败了。

    他不保证，当时知道了这件事，他能找到办法应对。但至少，他会找办法处理这些。

    结果呢，事情过去了这么久，一个月过去了，她忽然说出所有的理由，来了这样一个马后炮，他能有什么办法？

    “是谁让你带小陶去国外的？”秦霄努力让自己消消气，之后问。

    “是祁慕，但是他自称是卡尔。”

    “祁慕？不应该啊，他不是对小陶很好吗？”秦霄眉头紧皱，还真是知人知面不知心，他没料到，所有这些都是祁慕搞的鬼！“人心难测，有些人，表面上有模有样，实际上心黑的很。”苏蔓想起了白蕾。白蕾的名字，谐音是败类。这个名字，取得太好了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

