
      
        
           第918章 保护好我老婆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            与厉斯夜醒来的事相比，厉哲西对苏蔓更为感兴趣。

    他冷笑。

    今天白天，苏蔓不肯带着莫小陶来，原因是厉斯夜没醒，莫小陶来了看到他这个样子会很担心。

    那么现在，厉斯夜已经醒了，苏蔓大概就没有理由继续拿着这件事说事了吧？

    他倒是要看看，苏蔓到底把莫小陶藏到了哪里？

    说话间，厉哲西心里一沉。莫非，苏蔓真的做了什么伤害莫小陶的事？否则，一整天了，她在心虚什么？

    “小夜，你醒了！”苏蔓欣喜地紧紧抓住了厉斯夜的手，“儿子，现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “我很好。”厉斯夜高冷依旧。

    “醒来就好，醒来就好！”

    “小陶呢？”厉斯夜现在最挂心的人是莫小陶，所以，很关心的问道。

    他在乎莫小陶，苏蔓能理解，但是，一开口就在询问莫小陶的情况，连自己的事都不管了，这让苏蔓更为害怕……

    她微微笑：“你刚醒来，先别管这么多，等确定脱离危险了再说。哲西啊，赶紧去喊医生来！让医生帮你小叔检查一下身体！”

    “小奶奶，喊护士就可以了，医生说过的，我小叔身体没什么大碍。”厉哲西把苏蔓的心思看的清清楚楚。

    不就是想要趁机支开他吗？呵，他不是那么好糊弄的！如果他走了，苏蔓跟厉斯夜说一些乱七八糟的，只会让莫小陶的处境变得艰难。

    所以，厉哲西要在这里，监督她、逼迫她，直到她说出所有的实话为止……

    “没什么大碍还躺在床上？你这是说的什么话？”苏蔓质问。

    厉哲西压根不搭理她，他走到一边，按铃之后笑道：“我已经喊了护士了，很快就有人过来。”

    “你……太懒了！”苏蔓郁闷的说。

    “小陶去哪了？”厉斯夜冷冷问道，他有种非常不好的预感，如果什么事都没有，苏蔓用不着逃避这个问题，还一个劲儿的让厉哲西出去。

    莫非，莫小陶遇到危险了？“她很安全。”苏蔓硬着头皮道，“你今天早上出事的，当时我和小陶在家里，我接到医院的电话之后吓坏了。你想啊，连我见过大世面的人，听到这个都接受不了，小陶怀着孩子，马上要生了，如果她再有

    个三长两短，我怎么跟你交代啊？”

    “所以，可以跟我说她在哪吗？”厉斯夜想听的不是让苏蔓巴拉巴拉说这些废话。

    他要的，是结果！莫小陶究竟去哪了，他需要知道！

    “她在我自己买的公寓里。”苏蔓眼神闪躲，连直视厉斯夜眼睛的勇气都没有。

    “去把她带过来！”厉斯夜说着又补充一句，“哲西，你不用在这里陪着我了，和你小奶奶一起去。”

    “小奶奶，可以吗？”厉哲西微笑看着苏蔓。

    接触越多，他对厉斯夜越发钦佩。有了那一股子霸气，苏蔓算什么啊，分分钟被秒杀的节奏！

    所以，他很期待苏蔓要怎么处理这件事。苏蔓咬咬牙，但是她不能在厉斯夜这里露怯，只能硬着头皮道：“小夜啊，你现在躺在医院里，情况还不稳定，不如这样，先让医生给你检查一下，没什么事的话，明天再把小陶喊过来吧！这个时间，她应

    该早睡了。”

    “睡了也给我喊过来！”厉斯夜偏执到不近人情。

    不管莫小陶现在在哪、在做什么，他的目标只有一个：让她回到他身边！

    只有她陪在旁边，他才能安心，哪怕是拼了命也会保护他们母子。

    她不在，他无法安心。

    “小奶奶，我小叔都这样说了，咱们早去早回吧，我去打电话给沈越，让他来陪着我小叔。”厉哲西看热闹不嫌事大，只要看到有人虐虐苏蔓，他心情舒爽啊！

    苏蔓不敢说什么，回头狠狠地瞪了厉哲西一眼。这小子，落井下石，趁机看她热闹是吧？

    无法无天了！

    “如果你不愿意去，可以把地址和您公寓的钥匙给我，我自己去把她接过来？”厉哲西不怕死的说道。

    “不用了，等医生给小夜检查完了，我自己去！”苏蔓说。

    “不用等到检查完，就现在。”这一次，厉斯夜用了命令的语气。

    态度冰冷，容不得半点质疑。

    “……好吧。”苏蔓转身离开。

    “小叔，我一起去了。”厉哲西说。

    “嗯，保护好我老婆，谢谢了。”厉斯夜回答。

    走到门口的苏蔓听到这句话，心里莫名的难过。厉斯夜说这些，说明他很在意莫小陶的情况。也对，任由一个人，怎么可能不在乎自己的老婆孩子啊！

    可是……怎么办？她有种不好的预感：极有可能无法带着莫小陶回来了！因为，当初卡尔跟她提的要求是，让苏蔓帮忙送莫小陶去国外。

    莫小陶虽然不是苏蔓亲自送走的，但是这件事跟她存在很大的关系。厉斯夜把她看的比自己的命都要重要。外加，莫小陶的肚子里怀着小孩，天哪……不敢想下去了！

    和苏蔓同样感觉心里不是滋味的人，是厉哲西。

    因为他听出，厉斯夜刚才的语气，是充满恳求的。站在厉斯夜的角度想想，他自己出了事，躺在病床上一点办法都没有，内心肯定是彷徨无助的。

    万一，在期待之后，没能把莫小陶接回来，那么……

    厉哲西不敢想下去了，他点点头，转身出门。

    门外，苏蔓站在那里一动不动的。

    “小奶奶，咱们该走了。”厉哲西提醒道。

    “等下，我打个电话。”苏蔓说完，走到一边去拨出了一个号码。

    听到对方的手机已经关机，苏蔓心中的不安越发强烈……

    厉哲西目光如炬，站在一边，看到她现在的反应，好像猜到了什么。

    他走过去：“小奶奶，小陶是不是被你送走了？”

    “送走了？你开什么玩笑？我什么时候说过要把她送走了？”苏蔓紧张道。

    “这个嘛，还真有！前段时间，你不是一个劲儿的想要把她送到国外去生孩子吗？该不会是，担心她知道了什么秘密，您真的把她送走了吧？”厉哲西随口问道。苏蔓闻言脸上瞬间不剩半点血色：“你别乱讲！我没有做这种事！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

