
      
        
           第928章 肚子好疼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “小陶，你要去哪？”祁慕笑眯眯的问。

    莫小陶嘴唇翕动了下，弱弱开口道：“我……”

    “嗯？”

    “今天天气不错，我想要出去逛逛。”莫小陶说。

    “抱歉，我现在没有时间陪你，不如这样，我喊个佣人陪着你，如果有什么情况，可以跟她说。”祁慕安排。

    这样的安排，看似是为了她好。但是，莫小陶完全无法买账。有一些人表面上是在为了你好，事实上，他的目的究竟如何，这很难猜测，知人知面不知心啊！

    “祁医生，不用安排了，我自己可以的。我跟那些人言语不通，在一起也没什么作用。”莫小陶耿直道，旋即又问，“对了，祁医生，你不是说要接我妈妈来吗？她怎么还没来？”

    “是啊，怎么还没来？”祁慕看了看腕表，费解道，“按道理说，这个时候她该来的。”

    “会不会有什么事？”

    “不会的，应该快到了。要不这样，你先回房间等着，等她到了，我再跟她说？”

    莫小陶不解：“为什么不让我去迎接她？”“首先，我没有跟她说你在的事，如果你忽然出现，会把她吓一跳；其次，她虽然康复了，可还是经不住惊吓；最后，你需要休息，不能老是在这里等着。受到了惊吓，对于你的孩子没有好处……”祁慕认真

    解释。

    莫小陶努努嘴，好吧好吧，自己的口才不好，说不过他，只能乖乖答应咯。

    “谢谢你，我先回房间去％……”就这样，莫小陶乖乖地回到了房间。

    上次被陆沉修软禁起来，莫小陶已经积累了经验。她清楚，倘若撕破了脸皮，就不好了。

    所以，如今最好的状态，是装作什么都不知道。

    只有你显得无知、没防备了，他才不会怀疑、不会盯上你。这一点，是莫小陶上次被陆沉修关了一段时间总结出来的经验。

    当莫小陶自诩自己很聪明，学会从以前的经历中总结经验教训的时候，她忽然意识到了不对劲的地方……

    那就是：倘若祁慕没有怀疑、没防备的话，他干嘛要派人盯着她？为什么要让她回房间里来？

    所以说，这件事真的很有问题！看来，她被祁慕怀疑了。

    不过，莫小陶不是那么容易被打败的！与其在这里坐以待毙，还不如主动出击，找机会逃走。

    在房间里等了一会儿，莫小陶轻轻地～轻轻地打开了房间的门，到了外面，值得庆幸的是，没有人注意到这边……

    她悄悄地下楼，听到外面传来了一个男人哈哈哈大笑的声音……这声音，是祁慕的，并且，祁慕笑的好魔性啊，完全跟变了个人似的。

    趁着没有人注意，莫小陶悄悄地跑到一边，找个地方藏起来。

    笑声结束，祁慕笑道：“行了，祁慕那个怂货已经死了，你不要再说什么心疼他之类的话了！”

    莫小陶听的迷迷糊糊的，祁慕怎么可以说自己死了？哪有人这样说自己啊？还是说，他说的都是气话？

    莫小陶躲在一边，继续偷听。祁慕应该是在跟什么人打电话，听到电话那头说完，他继续道：“我觉得你也没必要存在在这个世界上了，身为他的心理学导师，不就是想要扼杀掉我，让他永远活在这个世界上吗？哈哈哈，你错了，错的

    很离谱。你就是个十足的loser！”

    莫小陶虽然听不太懂这些话，但是她听出来了，祁慕是在跟他的心理学导师讲话，好像是要弄死什么人。然后多余的事，她的智商余额不足，听的云里雾里。

    不过话说回来，祁慕火气好大，扯着嗓子这么一喊，吓得莫小陶缩成一团，一句话都不敢说。

    她只想，等祁慕打完了电话赶紧离开。

    谁料，这时祁慕的话吸引了她的注意……只听祁慕道：“至于那个女人，你就不要帮祁慕过问了。祁慕那个怂种非但不恨她还对她感恩戴德的，把他当当自己的恩人，我没这么傻，不会跟他一样！”

    莫小陶傻眼了，祁慕现在所说的人，是她吗？等等，她先弄清楚的问题应该是：这个男人，是祁慕吗？

    紧接着，又有更让人震惊的事发生了。祁慕笑道：“没错，她在我这里，我要一点点的折磨她，等她的孩子出生了，一起折磨！”

    莫小陶自我感觉，经历了这么多的事之后，承受能力应该变强了。可是现在，听到这个，她心里还是不可接受！

    轻手轻脚的上了楼，莫小陶回到房间，虚脱般躺在了床上……

    通过刚才的偷听，她确定了一个事实：眼前这个男人，虽然有着和祁慕一样的容颜、一样的嗓音乃至一样的身体。

    但可以保证的是，他不是祁慕，而是一个可怕的人物，十足的恶魔！

    他不仅要折磨莫小陶，还要折磨莫小陶肚子里的孩子！

    莫小陶不想让自己未出世的孩子被人惦记上，所以她必须想个办法，早日逃脱魔爪……

    越是焦急地想着办法，越是被一种深深的无力感所包围，她的头好疼啊……

    到了最后，莫小陶终于想到了一个好的办法，那就是——生孩子！

    以现在的情况，只有通过生孩子才能逃离这里。等到去了医院，人多了，她再找到办法逃走……

    这样的办法或许不是最好的，但是就目前来看，是唯一的选择。

    莫小陶没有生过孩子，这方面的经验为零，但是之前在电视上看过，很多女人生孩子的时候会大声喊叫，疼的撕心裂肺那种……

    反正差不多到了预产期了，现在肚子疼想要生孩子也正常。

    酝酿了一下情绪，莫小陶在床上缩成一团，然后拼命的喊了起来：“哎哟，好疼啊……疼死我了……”

    楼下，祁慕的第二重人格卡尔刚打完了电话，冷静下来，他后悔自己刚才讲话的声音太大了。倘若被莫小陶听到，万一有了逃脱的心，他的计划就没法成功了……

    正要上楼看看，楼上的喊叫声入耳。

    他三步并作两步上楼，猛地一脚踹开门，冲到床前：“小陶，你怎么了？”“肚子好疼啊……我好像要生了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

