
      
        
           第994章 圈了粉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            没多久，晚餐准备好了。

    三个人坐在这里吃晚餐，不过心境各不相同。

    潘诺有点受宠若惊的感觉，竟然有机会跟木槿市最权贵的男人一起吃饭，并且这个男人是她的姐夫，这简直跟做梦一样啊……

    莫小陶平常心，多亏有了厉斯夜和潘诺的陪伴，她在厉宅所有的阴霾心情瞬间一扫而光。

    厉斯夜只有一个感觉：不习惯。不习惯他和莫小陶之前住过的地方换了人，更不习惯潘诺和他们一起吃饭。

    无论莫小陶对潘诺感觉怎样，都没办法让厉斯夜改变看法。回想潘诺以前的所作所为，再看到她如今自来熟的模样，让人感觉很讽刺。

    晚餐结束。

    莫小陶抱着小小夜，厉斯夜抱着小五月，夫妻俩出了门。

    “老公，回家之前，我想先跟你说一件事。”

    “不管你有一件还是十件一百件我都会听，路上慢慢说，可以吗？”

    “不行，说完了再回家。答应我。”

    “……好吧笨蛋，有什么事，你说。”厉斯夜回头看着她，怀里抱着小宝的架势看上去有模有样。

    “老公，妈妈受伤住院，你知道是为什么吗？”莫小陶小心地问。

    “不是她自己不小心，脚下踩空从楼上滚下去的吗？怎么，她因为这件事找你麻烦了？”厉斯夜不愧是苏蔓的孩子，一语道破，“如果她欺负你，告诉我，我帮你出气。”

    ……她生了气，受了委屈，无论怎么冲他发火都可以。唯独，他不希望她躲藏起来。

    他不想再一次体会失去她的滋味了。

    “是她自己滚下去的，但是，她说是我把她推……”

    “不可能，我老婆不可能做这种事！”厉斯夜回答的干脆。

    不等听到莫小陶说完，他就先说出了这些，这话听的莫小陶心里一阵感动。

    或许这就是厉斯夜和厉哲西的差别。

    遇到同样的事，厉哲西也会相信她，但是，他的相信没有厉斯夜这么干脆直接。

    他的信任是带着一些犹豫的。

    可是厉斯夜不一样。

    所以，莫小陶认定，选择和厉斯夜而不是和厉哲西在一起，这是她这辈子最正确选择。

    不过话说回来……按照规律，厉先生是经不住夸的。

    就算一开始他很好，只要你稍微一夸他，他就会做出一些让你失望的事。这一次……不知道还是一样呢？

    “老婆，不好意思我打断了你，你想要说什么，继续。”厉斯夜那么着急的打断她，是因为他不信她做的出这种事。

    “但是，今天监控录像上显示，是我把她推下去的……”莫小陶声音轻飘飘的。说到这里，她早无法猜测他的表情将会是怎样……

    继刚才的开心之后，说不定接下来有难过在等着她。

    所有一切，谁又能清楚呢？

    “那肯定是监控录像出现了问题，老婆，不要压力太大，你没做就是没做，我相信你。”厉斯夜想都没想。

    当所有人都在怀疑她、用异样的眼神看着她的时候，要问莫小陶听到这个解释开心不开心？

    嗯，她很开心。

    可是……

    “你为什么这么相信我？你难道一点都不怀疑我？”

    “我是这个世界上最了解你的人，我知道你做不出这种事。”厉斯夜笑道。

    “但是别人看到视频后都以为是我推了她，说不定，等你看到了也是同样的感觉。”莫小陶顿了顿，“如果你真的怀疑我，不要藏在心里，好么？”

    “我不会怀疑你，不管其他人如何，在我眼里，你永远是我那个单纯善良的老婆。就算全世界背叛了你，我会站在你的身后，为你背叛全世界。再说……”他轻笑。

    唔，前面的话好暖，听的莫小陶感动不已。但是，他最后这一句“再说”，再加上那转折的语调，让莫小陶不得不提起了心。

    “再说什么？”

    “再说，全世界哪有你老公厉害？除了你老公，不是还有这两小只陪着你吗？咱们一家四口，永远都不会分开。”他说这些，在某种程度上像是在跟她表决心。

    一次次的弄丢她，他怕了。

    他希望，这一次他们一家人真的可以长长久久的在一起。

    听他这个意思，是把小五月当成了自己的女儿、当成了这个家里的一分子。莫小陶“嗯”了一声，感激道：“老公，谢谢你。”

    “你要记住，千万不要被那些无关紧要的人影响到，他们跟你没关系，他们想要说什么是他们的事。你为了他们难过，会招惹你的老公难过，明白了吗傻瓜？”

    “明白了，谢谢你，老公！”

    “如果真的谢谢我，就拿出你的霸气来。不要害怕，不要退缩。”

    “嗯嗯，知道了。”

    “那我们可以回家了吗？”

    “好，回家。”

    回去路上，莫小陶想要靠在厉斯夜的肩膀上，可是他们两口子怀里都抱着小孩，有点不太方便。

    不过，她还是感谢厉先生。

    是他给她的心灵提供了支持和依靠，让她不再害怕，不再孤单。

    回到家，老爷子和厉春霖一家三口都在客厅里等着他们。

    终于把他们等了回来，并且，莫小陶好好的，其他人悬着的心总算是回到了原位。

    “小陶没有推我妈下楼。不管是谁，再乱嚼舌根，或者乱说一些莫须有的事影响到我老婆的心情，让我知道了，我会让他后悔一辈子！”厉斯夜这一番话霸气十足。

    他是说给在场的所有人听的。

    包括老爷子。

    于婉月虽然被他这么一说弄得心惊肉跳，可她还是被厉斯夜这样霸气的行为圈了粉。她这么大年纪了，但是仍旧有一颗少女心。

    哪个女人不希望有个强势的男人为自己遮风挡雨、哪怕做错事也有人撑腰？

    因此不得不赞叹莫小陶的眼光。

    这丫头做的最成功的同一件事，是嫁给了厉斯夜。

    “老四，你别误会。我们没想要乱嚼舌根，是小妈先提出来的。她说是小陶把她推下了楼。我们根本不相信这个事实，只是私底下讨论一下。”于婉月笑着解释。“她生了病乱讲，你跟她一样？要不要把你送到医院治疗一下？”厉斯夜冷声问道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

