
      
        
           第913章 越来越顺溜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “现在好像有一点早了。”

    “为什么早了？”

    “因为我们的目的还没有完全达到，为了以防万一，再等等吧！”

    苏蔓气乐了：“人都已经被你带走了，你现在跟我说目的没达到，糊弄鬼吗？”

    “别忘了，像是你这种连自己的家人都好意思出卖的人，忠诚度太低。再说，好不容易有人送来这么好的证据，我不能随便放弃啊，是不是？”

    “……你是说，这些照片是有人送来的？”苏蔓惊讶ING，她不记得得罪过什么人啊，为什么，冷不丁的冒出一些人，一副想要搞死她的架势？

    “你自己做了什么事，应该自己检讨一下！出来混，早晚要还的，老太婆。”

    苏蔓咬牙，活到这么大，竟然被一个称她“老太婆”的年轻人给教训了，火大。

    一生气，也就顾不上自己是不是有把柄在对方手里了。

    “建议你不要给我讲这些大道理，我还用不着你来教训。再说，我又不是不知道你是谁？”

    “是吗？我是谁？”

    “你应该就是祁慕吧？经常去甜品店找小陶的那个人？”苏蔓哼笑，“虽然你藏起来不敢面对我，但是别忘了，我活到这么大，见识的多了！靠着这件事骗我，你以为你够格吗？”

    “很遗憾，我不是祁慕，祁慕早被我弄死了，这个世界上从此只有一个人，卡尔！”

    “什么卡尔不卡尔的？取个英文名就可胡作非为，如果你这样想，那就大错特错了！”苏蔓说道。

    “行了，懒得跟你解释。如果你实在闲着没事做，赶紧去看看你的宝贝儿子吧。”

    苏蔓微微一愣，对啊，刚才在忙着跟这个不知到底是卡尔还是祁慕的家伙聊天，她竟然忘记了厉斯夜的事。

    莫小陶的事已经搞定了，赶紧去看看厉斯夜。

    打完了电话，苏蔓命令司机去厉斯夜所在的市第一医院。

    车子开出没多远，老爷子的电话打了过来。

    “老公，什么事啊？”

    “小蔓，小夜出事的事，你知道了吗？”老爷子问。

    “知道了，我正在朝那边赶。”苏蔓说。

    “小陶……”

    “我没敢告诉小陶，怕她知道这件事后受到的打击太大，接受不了刺激。”苏蔓说道。

    “好，这样安排我就放心了，你赶紧来一趟吧。”

    “好的，很快就到了。”苏蔓顿了顿，“小夜情况怎样？”

    “还在检查中，你来了再说吧。”

    “好。”

    打完电话，苏蔓内心五味杂陈。她既希望厉斯夜安然无恙，又希望他能稍微沉睡一下，至少，他昏睡上几天，不要醒来立马要见莫小陶就好。否则，现在的情况，她完全不知道应该怎样跟他交代。

    “如果家里其他人问起，你回答说咱们把少夫人送到其他住处去了，听到没？”苏蔓叮嘱司机道。

    “好的，夫人。”

    “嘴巴严一些，我是不会亏待你的。”

    虽然很怕面对其他人，但是，车子最终还是停在了市第一人民医院的停车场。

    下车前，苏蔓对司机叮嘱了好多，这才下来。

    此时，医生已经给厉斯夜检查完毕，他被带到了VIP病房。

    生怕打扰到他休息，所有人都在病房外面等着。除了老爷子，厉春霖家三口也来了。

    于婉月怀里抱着小五月，嘴里碎碎念着，看到了苏蔓，忙闭嘴。

    “小奶奶，小陶现在在哪？她情况怎么样了？”厉哲西走过来着急地问道。

    现在，其他人已经知道了厉斯夜的状况，所以，相对说来更加让人担心的，是莫小陶。

    莫小陶和厉斯夜那么恩爱，如果她知道厉斯夜出了事，还不得直接昏厥过去啊！

    毕竟是在撒谎，苏蔓讲话的时候一点底气都没有……

    她先紧张的看了看老爷子，把那会儿和老爷子说的话说了一遍：“我怕小陶知道后受到刺激，所以跟她隐瞒了这件事，顺便把她送到了其他的住处了。”

    厉哲西意外地看了苏蔓一眼，不是他故意看扁她，而是，这个女人处理问题的方式向来都让人不敢恭维。

    没想到，她总算是让人刮目相看了一次。

    老爷子想到了什么，紧张道：“小陶在哪？她安全吗？”

    “肯定安全，放心吧，那个地方很少有人知道，我也是担心小夜出事之后走路出风声，有人对小陶不利，这才故意把她藏起来的。”经过刚才的不习惯，到了现在，苏蔓编造谎言的时候变得越来越顺溜了……

    “那她如果无聊怎么办？”厉哲西问道。

    苏蔓在心里鄙夷，看来，厉哲西对莫小陶真是爱的深沉啊，现在不停地问这问那，生怕她怎样。“我想应该不会的，我听她说，她的母亲要回来了，等到回来，让她们母女俩在一起，就没什么事了……”苏蔓怕他们继续追问细节，转移话题道，“你们问了我这么多，我也很想问一下，小夜他现在怎么样

    了？脱离危险了吗？”

    “医生给检查过了，他没什么大碍，骨折外加轻微的脑震荡，现在还处于昏迷中，醒来就没什么事了！”老爷子说。

    “是吗？那太好了！”苏蔓说道。

    “小蔓啊，你把小陶藏到哪里去了？告诉哲西，让哲西去陪陪她吧！这次小夜有惊无险，既然没什么大碍，等他醒来，也差不多可以让小陶过来了。”老爷子提议道。

    小两口热乎着呢，如果厉斯夜出现了什么大的危险，多把莫小陶藏一段时间还有情可原。反正没事，不如早点让他们两个人团聚，这样对厉斯夜的恢复也有好处。

    苏蔓脸红一阵白一阵的，吞吞吐吐的半天都不知道应该说什么……

    “对啊小奶奶，我去找小陶，陪着她说说话，慢慢的跟她说一下这件事……”厉哲西说。

    “我看还是不要了吧，你和小陶以前是那种关系，这样很容易被人说闲话的。”苏蔓硬着头皮说道。

    现在大家都在张口问她要人，她哪知道去哪找莫小陶？可惜，厉哲西和她杠上了，今天不问清楚莫小陶被苏蔓藏在哪誓不罢休。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

