
      
        
           第916章 重要的消息
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            秦霄好像在生潘诺的气，迅速走在前面，潘诺不死心的跟在他的身后，纠缠不清的。

    看到这样的情况，厉哲西冷笑，拿起手机，拍了一张照片。等吃完饭回到医院，他一定让苏蔓看看。不知道，她看到之后会是什么反应……

    马路旁边。

    秦霄出来买包烟，被潘诺跟在身后围追堵截的，简直要疯掉了……

    他停下来，回头，无语地看着潘诺：“给我滚开，再这样纠缠不清，小心老子不客气。”

    潘诺小嘴一撅，语气很不服气：“你不是说过吗？让我做你的情人，我要很在你的身后，不管你去哪，我都要跟着你。”

    秦霄着着实实的被这个女人给打败了！耐着性子，他笑道：“我没有带情人出门的习惯！”

    “那你有什么习惯啊？”

    “如果我需要了会联系你，最好少烦我，不然，我送你一张机票送你去非洲！”秦霄恶狠狠道。

    潘诺嘴唇蠕动了下，终究是被他的这些话给震慑住了。

    “别挑战权威，否则我说到做到！”秦霄说完，大步离开。

    潘诺捏起了小拳头，盯着他离开的背影，硬是没那个胆量过去追他。

    她是真的无家可归了，算了，只能去酒吧了！还好秦霄跑得了和尚跑步了庙，她可以住在酒吧里，死皮赖脸地等着他。

    走出一段路，阿森的电话打了过来。潘诺盯着那个号码，犹豫好久最后接通了：“喂？”

    “小诺，好几天没见，跑到哪里去了？不知道我在惦记你吗？”阿森语气里带着浓浓的不正经。

    潘诺现在只要听到他的声音，就能想到他和那个女人在床上翻滚的场景。

    对于曾经伤害过你的人，就不该给他脸！

    “你和你床上那位不是在一起很热乎吗？惦记我做什么？”

    “你看看，这样讲话就见外了。乖，回来吧，我在家等你。”阿森好脾气的说。

    潘诺这次来了骨气的，硬是不肯服软……她想了想，笑道：“你确定不是跟那个女人一起等我？”

    “当然不是，快点回来，我想你了，而且，我有重要的消息要告诉你！”阿森道。

    “我知道了，一会儿回去。”潘诺知道，这样的她真的很没品。

    阿森让她回去，她就暗搓搓的回，只会弄得自己一点尊严都没有。

    但是没办法，她现在已经走投无路了。

    秦霄对她这么冷漠，让她对自己的魅力产生了严重的质疑。

    另外，阿森当初让她靠近秦霄是有目的的，这次找她，说不定是有求与她。趁机回去一趟，说不定可以虐虐阿森。

    在路边打了一辆车，潘诺迅速赶往住处。

    到了门外，她才发现自己忘带钥匙了，敲了几下门，最后是一个女人过来开门。

    这个女人跟上次那个不是同一个人。

    她穿了那么一丁点的衣服，看的潘诺充满了羞耻感。但是，既然已经来了，不能再退缩。如果阿森有求与她，她就可以趁机把这个女人赶走了。

    说了一声“谢谢”，潘诺大步进门。

    刚走进去，她差点退出来。房间里臭味熏天、各种食物的垃圾堆成了一堆一堆的，弄得她都不知道该把脚放在哪里了。

    “你回来了。”阿森看到潘诺，越过垃圾堆走上前给她一个拥抱。

    在房间里还有其他女人的情况下，阿森还要拥抱她，这算不算是对那个女人的无视呢？潘诺想到这个，心情募得变好了许多。

    “阿森，你找我什么事啊？”潘诺乖巧地说。

    “这么多天不见了，当然是在担心你。来，小诺，赶紧坐下。”

    “好。”潘诺心里雀跃着，等待他开口求她。

    旋即，两个人在沙发上坐下。

    刚才开门的那个女人哼了一声，扭动着纤细的腰身走向卧室的方向。

    她去了卧室，说明她和阿森的关系也干净不到哪里去。

    头好疼啊，难道阿森就要这样脏下去吗？这样的男人还能要吗？

    “你最近去哪了？是不是和秦霄在一起？”

    “是啊，我们关系很好，他可喜欢我了。”潘诺故意撒谎，从而满足自己的虚荣心，顺便，等着他来哄她。

    “有多喜欢？”

    “这个嘛……对了，你上次不是让我靠近他吗？这一次，该不会也是这个目的吧？”

    “不是这个，我是想要让你回来住。现在我的任务已经完成了，用不着巴结讨好秦霄，所以，你也不用跟他走的太近。跟我住在一起吧！”阿森说道。

    潘诺听了这些既开心又失望，开心的是，阿森竟然让她留下来，终于知道挽留她了。难过则是因为，阿森已经完成了任务。这是不是说明，她没办法利用秦霄的事威胁他了？

    “在一起做什么啊？你这里不是已经有了其他的女人吗？我留在这里，会不会显得多余啊！”潘诺阴阳怪气的说。

    究其根本，是需要他强调她在他这里的重要性。只要他稍微说个软话，给她个台阶下，她就留下来了。

    阿森嘴里叼着香烟，说起卧室里那位，眼中的鄙夷之情无法更加明显：“那样的女人四体不勤五谷不分，能做什么，还是你好。”

    “哼。”

    阿森凑上前，语气温柔：“来，让我亲一下！”

    在潘诺惊讶的眼神中，阿森一个吻落下来。

    顿时间，她像是被泡在了蜜糖罐里，被浓情蜜语所包围。

    “你……”

    “留下来吧，好吗？我不能没有你！”阿森说。

    潘诺轻轻地点点头，想想又觉得，如果这么容易答应，这显得自己太好讲话了，她转移话题道：“对了，你不是说有重要的事告诉我吗？是什么？”

    “答应留下来，我告诉你。”

    “嗯，我答应了。”潘诺点点头。是。

    “我派人打探了一下你父亲莫书杰的消息，了解到了一些事。”

    “你知道什么了？他在木槿市吗？”

    “不在，不过我听说，他这个人喜欢赌，离开木槿市多年了。但是，他有个女儿在木槿市。”

    “是谁啊？”

    “莫小陶。”“你说什么？”潘诺承认，和莫小陶相处的时候，她身上有一种莫名的亲近感，但是她万万没有想到，莫小陶就是莫书杰的孩子！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

