
      
        
           第972章 打情骂俏上了瘾
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫小陶进了病房，看到床上的苏蔓。心里有点打怵。不过，再看看秦霄在这里，猜测苏蔓大概不会太过分。

    “我……哲西呢？”莫小陶看到哲西的信息后，得知潘诺到了医院里。担心潘诺和苏蔓闹出什么事，所以她打电话给厉哲西。

    厉哲西手机关机了，她这才急匆匆的过来看看情况。

    “哲西她和潘诺出去了。”时隔一个月，秦霄见到莫小陶，目光久久没有从她身上挪开，“我听说坐月子会让人变胖。你怎么还是跟以前一样，干干瘦瘦的，在国外饮食不习惯吗？”

    莫小陶笑了笑：“习惯啊，我的伙食一直都很好。可惜就是胖不起来。可能，跟每个人的体质不同有关系吧！”

    “是吗？这样瘦点也好，有些人生完宝宝想要瘦下来很难。你这种情况，就不会存在那些烦恼了。”秦霄笑着说。

    “咳咳，咳咳……”苏蔓一个劲儿地咳嗽，为自己怒刷存在感。

    “妈。”莫小陶刚才看到苏蔓闭着眼睛，以为她还在装睡。否则，莫小陶又怎么可能这样无视这个大人物？

    “一进门就跟秦霄聊了起来，你俩关系还真是好呢！”苏蔓对莫小陶意见越来越多了，看着她在这里，连个招呼都不打，直接和秦霄打情骂俏上了瘾，这都什么东西啊！

    “我看到您闭着眼睛，以为您和今早那样在装睡。对不起！”莫小陶耿直的不要不要的～

    秦霄倒是喜欢死了她这样的性格，哈哈哈，不经意间开口说出这种话，让人感觉这个小妞好可爱。

    越来越想让她做自己的妹妹了。

    丝毫的防备都没有，苏蔓装睡的事就这样被莫小陶抖了出来，苏蔓心里不爽，自然要靠着贬低莫小陶寻求某些心理上的平衡。

    “不要把你想当然以为的事当成事实，还有，我倒是要问问你。每次小夜不在，你是不是都跟现在这样，旁若无人的跟其他男人讲话？”苏蔓质问。

    “你不要乱说，我只是把小陶当成妹妹。在小陶眼里，我连哥哥都算不上。”秦霄表情失落。倘若莫小陶把他当成哥哥，那该有多好。

    “现在一些人啊，把认干哥哥干妹妹作为幌子，私底下乱搞男女关系。我希望你不要太过分，给小夜戴了绿帽子，我这个做母亲的是不会原谅的！”苏蔓开始讨伐莫小陶。

    莫小陶扭头不讲话。

    懒得和她理论。

    既然她习惯了戴着有色眼镜看别人，那么，要不要争论这一句又有什么意义？

    “怎么，不敢承认了？心虚了？害怕了？”苏蔓语气咄咄逼人。

    “我是来找潘诺的，既然她不在，我先走了。”

    “等一下。”秦霄抓住莫小陶的手腕，“如果有人欺负你，千万不要给她脸。她愿意为难你，说明她也不是什么好鸟！”

    莫小陶抬头感激地看着他，她同样希望自己拥有秦霄这样的霸气。可是她霸不起来。

    苏蔓是厉斯夜的妈妈，婆媳关系不好相处，这已经成为几百年来的定理。她没错什么，苏蔓就在变着花样找她的茬儿了。

    倘若出言不逊，嘴上一时爽，等到以后，苏蔓抓住了她的把柄，肯定会借题发挥，绝对是被虐心虐肝。

    秦霄从莫小陶澄澈的眸子里，看到了浓浓的无助和祈求。他不懂莫小陶这些理由，但是大体上能猜出，莫小陶是太爱厉斯夜了，才愿意忍耐所有一切的不公平对待。

    每次想到，事情发展到这一步，和他有着密不可分的联系，秦霄就感觉特别对不住莫小陶。

    “刚来就要走吗？你婆婆在这里，你不知道关心关心她？”苏蔓终于爽了一把，实在是不舍得让莫小陶就这样离开啊。

    “越来越没人受得了你了。”秦霄回头。

    “你……”

    “你这种自私自利、以自我为中心的人，总有一天会被所有人嫌弃，变成真正的孤家寡人！守着你的恶毒和刻薄过完这一生。”秦霄不客气道。

    他的每一个字，都深深的刺痛了苏蔓。

    呵，她尖酸她刻薄她恶毒。可是，她所做的这一切，还不是为了保护她和秦霄？

    当初如果没有人拿着照片让她做那种事，她愿意让自己沦落到这种不仁不义的境地吗？

    厉斯夜和莫小陶回来，她何尝不想解释？可是，这种事，怎么解释？牵扯出十年前的事，只会让其他人的处境变成另外一种方式的尴尬。

    倘若可以做个好人，谁又愿意变成被人讨厌的混蛋？

    她是被逼无路了好么？

    “我进去拿了东西就走！”门口忽然传来一个女人大声的嚷嚷声，是潘诺。

    “不要乱讲话，记住了。”厉哲西的声音与她相比小了好几个分贝。

    “放心吧。”潘诺打开门，看到门内的莫小陶，激动道，“姐，你怎么来了，你来找我吗？”

    “嗯，咱们走吧。”多余的话，莫小陶一个字都不想说。既然来这里，是为了潘诺。见到了潘诺，可以带着她离开了。苏蔓躺在床上，看到其他人就这样离开，心里一百万个不情愿。她盯着其他人看了几秒，冷哼道：“果然有什么样的姐姐就有什么样的妹妹。姐姐把我推下楼梯，妹妹又来说这些话酸我，这是把我当成白痴

    吗？”

    莫小陶身子一僵，她以为，苏蔓至少要等到厉斯夜来了才露出自己的本来面目。如今这样……显然是忍不住了啊！

    她回头：“我知道，发生了这种事你很难过。但我没把你推下楼梯，不要污蔑我！”“污蔑？我活了这么大年纪，从来都没有污蔑过任何人！”苏蔓看向厉哲西和秦霄，大声宣布，“你们不是维护她维护的死去活来吗？那我可以告诉你，就是她把我推下去的，不然，我不会变成今天这个样子

    ！”

    话说出口，并没有起到预计的效果。最怕……空气忽然安静！

    “你们这是什么表情？她做了错事，你们还要维护她？”苏蔓惊讶道。

    “我没有！”莫小陶回答的铿锵有力，她没推苏蔓，她不怕！

    厉哲西和秦霄没表态，房间里一片寂静。良久，厉哲西道：“打赌你输了，说话算数吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

