
      
        
           第965章 羞羞~~
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            方希慌了，她是怕厉斯夜不知道情况，让莫小陶受到不必要的委屈。

    谁想到，总裁大人一点就着，说发火就发火，如果他现在去跟苏蔓打起来，对莫小陶很不利。

    “四爷，您听我说！”方希追上前，张开胳膊拦住了厉斯夜。

    “滚开！”

    “夫人还没有说什么，如果您现在找她算账，她会说少夫人心虚了，恶人先告状。您这样做，考虑过其他人怎样想少夫人吗？”方希提醒。

    厉斯夜刚才是冲动了，他看不惯苏蔓这种行为。她的心思越来越坏、越来越恶毒，他不明白，苏蔓是本性如此、隐藏的太好，还是她跟什么乱七八糟的人相处之后学坏了，乃至于变成这个样子？“我跟您说这些，是想让您心里有这个准备。如果夫人说起，倘若您无条件的相信少夫人，她会很开心。同时，这相当于跟夫人证明，你们两个人感情很好，无人可以破坏你们。这样的效果，远远好于现在

    去跟她争论一番，您觉得呢？”方希认真的帮着她分析。

    “我知道了。”厉斯夜转身。

    终于说服了厉斯夜，接下来，变成了期待，期待苏蔓找莫小陶的茬儿，到时，厉斯夜就可以狠狠地虐待苏蔓一顿了。

    ……像苏蔓这种情况，能不能重新站起来，这还是未知。

    她蛮可怜的。

    可是，可怜人之人必有可恨之处。要怪，也得怪她自己没事找事。

    对于这样的人，用不着心软。

    “爷，我还用得着去见少夫人吗？”

    “用。”

    “好的。”

    方希坐着厉斯夜的车，和他一起赶往厉宅。

    莫小陶正在客厅里和于婉月照顾俩宝宝，见方希来了家里，隐隐惊讶了下。

    “少夫人，我来看看宝宝。”方希走过来，扫了一眼俩宝宝，一眼看出了他们的区别，“小少爷虽然比小五月小了好几个月，看上去差不多大呢！”

    莫小陶吃惊道：“方姐，你是怎么认出来的？”

    “你看，小少爷和四爷长得好像，很容易辨认啊。”方希毫不吝啬的夸奖着，“等他长大了，肯定跟四爷一样帅气又有作为！”

    好听的话大家都爱听，对如今的莫小陶而言，别人夸她一句，她不见得有多高兴。如果夸赞她儿子，她心里喜滋滋的。

    再说，方希比苏蔓强太多太多，那天，苏蔓看到莫小陶抱着小五月，硬是把她说成小小夜。当时莫小陶都说那是个女孩了，苏蔓还在一个劲儿地强调，说那是男孩，脸盘子大之类的话。

    多亏小五月不懂事，如果她知道苏蔓这样评价她，非得哭晕在厕所。

    所以说，像是苏蔓这样的人，压根是不可理喻的！想起她在医院里所讲的话，莫小陶眸子暗淡下来。

    于婉月正在和方希介绍两个宝宝的情况，莫小陶目光挪开，看着正在落地窗外打电话的厉斯夜。

    她很爱厉斯夜，更爱这个家。

    可是她好怕。

    害怕苏蔓会因为她摔倒的事做文章，破坏他们夫妻俩的感情。唉，用脚趾甲想想都知道，苏蔓这次伤的这么严重，等她醒来知道了自己的情况，是绝对不会饶了莫小陶的。

    心塞ING～～

    落地窗外，厉斯夜好像注意到了莫小陶的目光，正在打电话的他忽然回头看着她。

    毫无防备的，俩人四目相撞。

    嘤嘤嘤，都老夫老妻了，现在和厉先生对视的瞬间，莫小陶还是有种恋爱的悸动。

    羞羞～～

    莫小陶想要挪开目光，但她的身体好似被厉斯夜给定住了。俩人就这样对视着……

    正在聊天的方希和于婉月发现了这边的异常，两个人都露出了会心的笑容……

    意识到她们的目光，莫小陶脸颊滚烫，忙不迭地挪开视线，小脸一阵羞红。

    “对了，方小姐，你在这里吃午餐吧，午餐很快准备好了。”于婉月笑着说道。

    “不用了，等下我还要去店里有事，不麻烦啦。”方希看到俩粉嫩可爱的宝宝，有点不舍得离开。不过，她不太好意思打扰其他人。

    “麻烦？这怎么可能会麻烦啊！都快做好了，只是多一副碗筷的事。对吧，小陶？”于婉月说。

    “是啊方姐，留下来吧，咱俩好久没见了，在一起聚聚。”莫小陶附和。

    “那好吧，麻烦你们了。”

    “麻烦什么，我们都不用做，张嘴吩咐厨师准备就好了，很方便的。”自从苏蔓不在家，于婉月这小日子很惬意，话语之间带着对眼前状态的满意。

    跟这俩人聊了几句，莫小陶再次瞄向门口，在落地窗外早已不见了厉斯夜的身影……

    她隐隐有点失望，耷拉下脑袋。有些话，想要跟厉斯夜说，可惜没有勇气说出口。因为这一点，莫小陶感觉他们俩人的距离被拉远。

    未来的一切都是未知的，不过从现在的架势看，有苏蔓在，情况肯定乐观不到哪里去。莫小陶早在心里做了最坏的打算，但是回头想想，还是有点心塞。

    “在想什么？”身后响起了一个充满磁性的嗓音。

    莫小陶回头，发现厉斯夜不知什么时候站在了她的身后：“你怎么进来了？”

    “想老婆了。”当着其他人的面，他丝毫不隐瞒心里的想法。

    “……”时间一长莫小陶养成一个习惯，她变得患得患失。怕厉斯夜现在对她好，等苏蔓醒来说出那些事，他的态度会因此而发生改变。

    她不快乐，厉大总裁总是可以第一时间发现。他俯身，温柔地吻吻她的额头。

    “老公，你忙完了？”在医院的时候，他就在不停地打电话接电话。看来，这一个月来，公司累积了很多的工作需要他去处理。

    “没。”

    “那你去忙吧！有方姐在，还有大嫂，我们看着孩子就可以啦。”莫小陶不能给他帮忙，只能把孩子照顾好，尽量不让他分心。

    借用苏蔓的话就是：不能帮忙就算了，千万不要拖后腿。厉斯夜默不作声，绕到前面，俯身大手一捞。莫小陶感觉身子一空，被他打横抱了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

