
      
        
           第97章 招人疼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第97章 招人疼

    冷静下来，沈越又回想了一下莫小陶所说的情况，貌似她说的还真有那么一点道理。

    做个乘法就能算出的数字，竟然让人家数一天，她不生气才怪呢！

    奈何的是，那会儿他们没有反应过来，才犯了这么低级的错误！

    嗤，让厉斯夜给他背锅，第一次见他吃瘪，感觉好爽！偷偷瞄了瞄他那铁青的脸色，沈越想笑又不敢笑，快憋出内伤来了。

    “想笑就笑，忍着不累吗？”厉斯夜没好气的说道。

    一开始他就不该相信沈越的话，不能有病乱投医。奈何，他想赶紧把她哄开心……

    “爷，我觉得莫小姐说的非常对，是我太白痴了。对不起，我让您帮我背了这个锅。”沈越认真道，脸上是掩饰不住的笑意。

    “行了，这件事到此为止。”看到他的笑容，厉斯夜更加心烦，穿好外套去公司。

    下楼的时候，他嘴角勾起了一抹笑容。

    竟然被那个小丫头叫做白痴。

    从未遇到过这种事，正是因为少见，才变得难得。

    “秦霄已经知道了她的身份，你派人暗中保护她。如果她再有什么差错，提头来见！”上车之后，厉斯夜命令。

    “是。”沈越毕恭毕敬。

    话说回来，如果厉斯夜真的对莫小陶放心不下，为什么不干脆把她留在身边？像是现在这样让她在外面乱跑，这不是故意给秦霄机会吗？

    “还有，有时间我要去见见秦霄。”厉斯夜又说。

    “他那天晚上被咱们的人打成了猪头，他那么注意形象，近期内应该是不会露面了。”沈越说。

    “嗯。”

    破晓酒吧。

    某个奢华的房间内，有两个穿着暴露的女人正在跳钢管舞，她们柔软的身子纠缠在一起，故意摆出一些撩人的姿势。

    然而，作为唯一的观众，坐在暗处沙发里抽烟的秦霄硬是勾不起半点的兴致。

    因为他郁闷。

    让他无语至极的是，前天晚上找个小妞玩玩，还没做什么就被厉斯夜的人发现，还被狠狠地打了一顿。

    打人不打脸，厉斯夜太他妈狠了，让他险些毁容。

    若不是因为秦霄爱惜自己的脸，早就去找厉斯夜算账了。现在这个形象，实在是没办法出去见人。

    “都给我滚！”越想越是烦躁，秦霄没好气地说道。

    秦霄的手下都知道他最近心情不好，不再招惹，乖乖的离开了……

    一行人出去，忽然有人进来。

    “怎么还不滚。”秦霄一脚踹出去，桌上的红酒洒了大半。

    “少爷，我们查到那个莫小陶的资料了。”手下站在门口，战战兢兢的说。

    “进来！”

    手下进门，递上一个牛皮纸袋，安静的站在一边等候被吩咐。

    秦霄拿出了里面的资料。

    除了关于莫小陶的介绍外，里面还有她的几张照片。

    “这个小妞，竟然被哲西和夜都看上，能耐不小嘛！”秦霄翻阅了一遍后评价。

    她的身世可以用“苦逼”来形容，是个招人疼的小女孩。

    但是，他不明白的是，她为什么会让厉斯夜看上眼？她比厉斯夜小了好几岁，外加厉斯夜心理年龄成熟，这小丫头又跟个小孩似的。

    莫非，是他父爱泛滥了？

    “少爷，要不要跟踪她，抓过来，把她睡了？”手下谄媚的笑道。

    “睡你麻痹，你以为老子是用下半身思考的动物吗？”秦霄没好气的说。

    手下不敢顶撞。

    只是，事实摆在这里，秦霄每天都离不开女人，如果他不是用下半身思考的动物，那谁是？

    秦霄叼着香烟，又盯着莫小陶的照片看了一会儿，旋即招手。

    一名手下过来。

    他低声在对方耳边说着什么。

    “是，少爷！”手下会意，匆忙离开。

    等房间里重归寂静，秦霄拿起了照片，盯着照片里那个小脸白净的小女孩，自言自语：“厉斯夜，你不是一直没有弱点吗？别告诉我，她就是你的弱点。”

    之后，他从钱包里拿出了一个烟盒，烟盒的背面有几行清秀的字体，这是一张借条，落款是莫小陶，并且，上面有小猪的印戳。

    秦霄盯着上面的一行字，久久地，都没有挪开视线。

    ……

    自从今早莫小陶离开了家，她先在路边的报亭买了一份报纸，翻到了报纸的招聘板块找工作。

    看了一圈，她唉声叹气。

    话说，最近肯定是被厉斯夜气的脑子都快变得不灵光了，反应慢半拍这可怎么办呀！

    今早霸气的拒绝了厉斯夜，还骂他是白痴，嘴上图了个快乐，最后却把他给得罪了。

    现在游荡了一上午，在外面到处找工作找不到，受到满满挫败感的莫小陶后悔了。

    如果当初稍微忍一忍，帮着他数钱还能有钱赚，她干嘛不乐意啊？

    假若上天还愿意给她这个机会，她倒是愿意为了五斗米折腰。可惜，早把人家得罪了，无论说什么都没用喽！

    对于她这种把安全感拴在人民币上的人来说，只要一天没有工作，那就没法彻底的安心。

    找不到工作，莫小陶悔得肠子都青了。

    正在抱怨着，莫小陶发现前面有一家家纺店……门口贴着一张纸，说是要招聘新员工。

    莫小陶本来学历就不高，没办法任性，不是工作选她，而是她选工作。

    她快步走了进去，打算尝试一下。如果能被这家店聘用，这当然是再好不过了。

    多亏她这段时间跟着郝楠仁在天华学到了不少的东西，外加她本来就口齿伶俐，解决这些面试问题的时候不在话下。

    没用多长时间，她面试出来了，这家店的店长告诉她，明天就可以过来上班，过了三天的试用期，如果合格就可以留在店里继续工作了。

    只有三天的试用期！

    相对于那些动辄三个月试用期的工作来说，已经算是比较良心的了。

    上帝为你关了一扇门，肯定会为你开一扇窗子。

    现在的情况刚好说明了这一点，终于找到了工作，莫小陶别提有多高兴！

    只是猛然间才发现，这个世界上，可以与她一起分享快乐的人少之又少。

    不对，应该是，一个都没有！

    人艰不拆啊！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

