
      
        
           第974章 这么肉麻？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            秦霄看着他离去的背影，苦涩的笑笑。秘密之所以被成为秘密，是因为不适合被其他人知道。

    他承认他怂了，不敢说出口。但是，有些事，真的不能说出来。他怕，说出口只会让这个家更加的鸡犬不宁。

    走出了一段路，秦霄拿出手机拨了莫小陶的电话。

    她没接。

    秦霄叹口气，出门，上车。

    医院门口，莫小陶和潘诺一起闲逛着。

    好巧啊，今天早上，她们也是一样闲逛，还说要去喝咖啡。到了下午，再次见面，心境发生了变化，和之前截然不相同。

    “姐，为什么不接电话啊？”潘诺伸长脖子，眼睁睁地看着莫小陶挂掉电话，好奇地问。

    “不想接，没什么可说的。”

    “你是不是在生气，气他们拿着你打赌？”刚才，莫小陶和潘诺听到了秦霄和厉哲西的对话。

    莫小陶只听了一半就很生气，气冲冲的出了医院。

    潘诺不知道，同样的事发生在自己身上，她将是什么样的反应。不过，如今发生这种事，莫小陶需要安慰倒是真的……

    “不要生气啦，男人都喜欢打赌。再说了，这一次，准确的说，他们不是拿着你打赌，是拿着苏蔓那个老女人。”潘诺说。

    “可是，他们这样很儿戏，会让我觉得，秦霄不相信我！”莫小陶气呼呼道。

    “不相信你？你跟他们其中一个人说过这件事了？”潘诺问。

    “……没啊。”莫小陶这才想起来，对啊，除了方希，她没有跟任何人说过这件事。按道理说，方希不会告密。

    那么，这俩人为什么要拿着这件事打赌？

    “没有的话，只能说明苏蔓人品不好，外加，他们两个人中有一个是神预言。”潘诺解释。

    莫小陶点点头，貌似，这件事真的是她误会了什么……是她以小人之心度君子之腹了？

    总是有些说不通的地方，到最后，她也有点搞不懂了。

    “苏蔓真是醉了，都一大把年纪还要装嫩。去酒吧买醉……”潘诺知道现在莫小陶肯定恨死了苏蔓，投其所好，专门说苏蔓的坏话。

    “她去酒吧装嫩？”莫小陶回头问。“这几天她老是去酒吧，明明穿的很妖艳，想要勾引男人的样子，等有人来了，她又高冷的拒绝人家。如果不想招惹这些人，她穿的别那么花枝招展啊。那个样子，太假了！”潘诺对苏蔓最大的意见，是因

    为她在干涉潘诺和秦霄之间的关系。如今有了机会，可以公报私仇，趁机说点她的坏话。

    “她去哪家酒吧？”

    “破晓啊。”

    “嗯。”莫小陶同样有一颗八卦的心，得知苏蔓这些天一直去破晓酒吧，越发怀疑他们的关系。

    “这种人，一看就不是好鸟。我说了你别不高兴啊姐，有个这样的婆婆，还不如干脆没有……”潘诺趁热打铁。

    “我看你对她的意见不小，能告诉我，她是怎么得罪你了吗？”不然，潘诺不可能无缘无故讨厌上她吧？

    “因为她对你不好啊，你是我姐姐，是爸爸除外这个世界上我最后一个亲人。谁欺负你，我第一个不会接受！”潘诺说的头头是道。

    莫小陶回头，冲着她微微笑。

    “难怪我头一回见到你就特别亲切，原来我们是这种关系，血缘之间的感应，太奇妙了。”潘诺说。

    被潘诺这么三言两语，莫小陶心情不再跟以前那么郁闷：“以后遇到感觉亲切的人，也千万不要错过。”

    “啊？为什么？”

    “说不定，那也是咱们的兄弟姐妹。”现在莫小陶对莫书杰的风流无法恭维。他处处留情，说不定，这些年在外面又和其他的女人有了孩子。

    弄懂莫小陶的意思，潘诺紧紧挽住莫小陶的胳膊：“我不管，我只要你这一个姐姐！”

    “好了，去那边打个车，我送你去个地方。”莫小陶道。

    “什么地方？”

    “一会你就知道了。”莫小陶和潘诺在路边打了一辆车，跟出租车司机说出地址。很快，车子抵达目的地。

    莫小陶带她来到了她和莫书杰、苏蔓住的房子。刚和厉斯夜结婚那会，莫小陶和厉斯夜在这里住过一段时间。后来，厉斯夜哄着她离开了这个地方。

    后来很长一段时间，这房子都空着。

    房子长时间没人住，会少了人气，这样很不好。再说，空着也是空着，不如让潘诺这在这里，毕竟，她也是莫书杰的孩子。

    “姐，这个地方外面看着不怎么样，里面好豪华啊！”进门后，潘诺好像个土包子，东瞧瞧西看看。

    “你姐夫派人把这里重新装修过。”

    “哦哦，这个房间是做什么的？”

    “是爸妈以前住的房间，那是我以前的卧室，你可以睡在这里面。”莫小陶一一给她介绍。

    潘诺跟在她身后认真的听着，最后走上前，紧紧地抱住了莫小陶。

    “怎么了，这么肉麻？”

    “谢谢你，对我这么好。我也会好好对你。谁欺负你，我去打她。”潘诺心里感动的不要不要的。

    她告诉莫小陶她们俩的关系，莫小陶没有多问，直接相信了，还给她安排了这一切。

    莫小陶对她这么好，她也会好好对莫小陶。

    “好了，只要你把自己照顾好，我就放心了，用不着你为了我去打什么人。”莫小陶笑道。

    “嗯。”

    “你先在这里住下，我给你一些钱，想要买什么自己去买点，我得回家看宝宝，时候不早就不陪你了。”莫小陶给潘诺留了一些钱，又把这个家的钥匙给她一把。

    “嗯，赶紧回家吧，姐夫和小外甥在等你呢。”差点沦落街头，多亏莫小陶，对于眼前的这些，潘诺已经很满足了。

    做了妈妈的人就是不一样，和潘诺道别，莫小陶急匆匆的回家看俩宝宝。

    刚打上车，沈越的电话打了过来。

    “喂，沈越？”

    “少夫人，您赶紧来一趟公司吧。”沈越说。

    “发生什么了？”

    “三言两语说不清楚，你来吧。”沈越语气沉重。莫小陶看了一眼时间，还有一个小时厉斯夜就下班回家了，沈越让她去公司做什么？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

