
      
        
           第91章 该怎么哄你？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第91章 该怎么哄你？

    这就让莫小陶开始奇怪了：“不对啊，刚才听我说的时候，你不是问这问那的吗？现在怎么沉默了呢？”

    “我是心理医生，你没有付费，我为什么要给你心里疏导？”祁慕笑道。

    莫小陶调皮的吐了吐舌头：“原来还要交钱啊，我把你当成了朋友，还以为不用花钱呢。”

    “怎么，要不要让我开导你五块钱的？”

    “算了吧！”莫小陶耷拉着小脑袋，眸子里弥漫着浓浓的忧伤，“我现在失业了，不能浪费哪怕是一毛钱了。”

    听到“浪费”二字，祁慕抽了抽嘴角：“好了，看在你这么可怜的份儿上，我决定免费开导你……”

    “算了吧，我可不想占你的便宜。”

    祁慕笑意更浓了：“没关系，我友情赠送。”

    两个人聊着聊着，莫小陶还没反应过来呢，祁慕就在开导她了。等她反应过来，祁慕已经开导完了。

    “好了，你到了，别乱想。回家听听音乐，心情会舒爽一些，我给你推荐小野丽莎的《la　vie　en　rose》，或许会适合你……”

    《la　vie　en　rose》，译名《玫瑰人生》，莫小陶也超级喜欢：“这个啊，我也很喜欢听……”

    聊起音乐，两个人不知不觉又聊了一会儿。

    “谢谢你，我已经耽误了你这么长时间，我该走了。”莫小陶感激的看了看祁慕。

    感觉跟他在一起很能聊得来，也可以放松自己……

    他说的没错，她心里明白应该怎么办。

    大道理大家都懂，只是，小情绪难以自控罢了，所有这些都需要有个发泄口，跟祁慕聊了这么多，倾诉了内心的想法之后，不满的地方终于消除了。

    “没关系。记得，你还欠我一次亲手做的甜品。”

    “嗯嗯，我还记得，我走了哦。”

    “等一下。”祁慕叫住她。

    莫小陶回头：“怎么了？”

    “东西忘记拿了。”

    “哦，谢谢。”她又折回来，抱着自己的整理箱。

    “对了，你认识厉斯夜吗？”祁慕又问道。

    听到这个名字，莫小陶的心跳募得快了好几个节拍：“我认识他啊，怎么了。”

    “他前天晚上到心理诊所来找我了。”

    莫小陶惊讶：“他找你？有什么事吗？”

    “具体的不也不清楚，大体意思好像是你不见了，他去找你。”祁慕又说。

    若是之前听到这些，莫小陶完全不知道是什么意思。不过现在，结合罗依和厉哲西所说的那些话，莫小陶明白了很多的事……

    “我看得出，他很在乎你，也很紧张你。今天恰好碰到，我觉得应该把这件事告诉你……”祁慕笑了笑，“我还有事，先走了。”

    他的车子一溜烟开走，莫小陶站在原地愣神了一会儿。

    听他这样一说，她发现厉斯夜并不是那么讨厌。在她遇到危险的时候，是厉斯夜一直忙着找她。

    单凭这一点，他就应该被原谅。

    所以在这么一瞬间，莫小陶心里的郁闷都消除了。

    消除归消除，这颗心一旦有了裂痕，再也没法回到以前了。经历了以前的种种，她明白了很多道理，更不想成为厉斯夜和厉哲西在一起争斗的工具……

    对待厉斯夜，她会感激，但是永远都不会跟以前那样付诸真情了。

    以后的日子应该怎么继续，她从来都没有想过，走一步算一步好了。

    来到家门口，莫小陶四下翻找着钥匙。

    这时门开了，是厉斯夜给她开门的。他穿着灰色的V领毛衣，露出漂亮的锁骨，天生的衣服架子，不做模特真是浪费。

    “你怎么在我这里？”不冷不热的说了一句，莫小陶越过他的身体进门。

    “你在哪，我就去哪。”

    “这是我的家，请你分清楚好么？”莫小陶把自己的东西放在了桌子上，走到一边，拿起水壶烧水喝。

    “心情不好？被公司辞掉了？”厉斯夜跟在她的身后，跟好奇宝宝一样问道。

    不说最后这句还好，“被公司辞了”这句让莫小陶炸毛。她回头，垮着小脸：“是啊，我失业了，这下你算是满意了吧！”

    “……失业了刚刚好，在家，我养你。”厉斯夜好脾气的说道。

    虽然他还不知道自己到底做错了什么，究竟哪个地方招惹这个小丫头不高兴了。不过，既然沈越说了这件事跟他有关系，身为男人，总不能逃避责任。

    莫小陶捏起了拳头，过了几秒钟，她回头愤怒的看着厉斯夜。

    但是，面对他，她每次都是变得那么没出息。

    就算对他一卡车的意见，看到他这张帅脸的时候，所有的意见全都咽回了肚子……

    “……我不想跟你讲话！”说完，她转头背对着他。

    “小丫头，脾气还不小。话说回来，如果你不说你在生什么气，我又该怎么哄你？”厉斯夜嗓音低沉喑哑，语气有些无奈。

    如果你不说在生什么气，我又该怎么哄你？

    这句话，让莫小陶剩下的愤怒消失了大半。

    厉斯夜说的没错，现在她什么都没有跟他说，估计他现在还是一头雾水，连怎么得罪了她都不清楚吧！

    这个结论让莫小陶既生气又好笑。

    她深呼一口气，心平气和的跟厉斯夜讲道理：“既然这样，那我把话说清楚好了。”

    “嗯。”

    “天华跟傲世的合作，根本不需要我这个中间桥梁。但是，你干嘛让我到傲世去？”去也就算了，给她一点事做也好啊，什么都不让做，让莫小陶觉得自己就跟个吃干饭的似的，非常不喜欢这样。

    “这就是你郁闷的原因？”如果是，不得不说，这个丫头反应真够慢半拍的。都过去这么多天了，她才为了这件事生气。

    好可爱！

    “当然不是啊，我还没说完呢！”莫小陶继续道，“今天如果不是你，我就不会辞职，更不会失业了！”

    看着她忧愁的小脸，厉斯夜心里一紧。生平第一次，他为了一个女人露出这样的表情而动容。

    “我答应跟天华合作，是冲着你去的。让你去傲世，我承认我有私心，想要让你留在我的身边。只是，我并没有想要让你失业，所以你可能是误会了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

