
      
        
           第930章 卡尔就是我！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            卡尔出门接了个电话，他所听到的，正是这个消息！

    厉斯夜来D国了！

    他满脸的不可置信：“不可能，他不会知道这个。究竟是谁给他透露了消息？”

    “还、还没查出来。老大，要不我现在派人去调查？”

    “蠢货，现在调查有个屁用？派人监视他的一举一动，阻止他，最好是想办法调虎离山，让他去其他地方！”卡尔对手下命令道。

    “是，老大！”

    “有什么事及时汇报。”跟手下吩咐完事情，卡尔挂掉电话。又回了一趟病房……

    站在病房外，他听着动静。

    莫小陶躺在里面，哼哼唧唧地喊着。

    如果是正常人，喊了这么长时间，早口干舌燥了。

    像莫小陶这样的，这么能喊，说明她是真的疼。

    得知莫小陶是真的要生了，而不是在耍花样，卡尔派人盯着莫小陶，他独自一个人去了医生办公室！

    “医生，莫小陶什么时候生？”卡尔问。

    “这个……不好说！”医生回答。

    “不好说？我问你，到你这里得到的答案是不好说？”卡尔乐了。

    “是的，这个得根据孕妇的情况判断，每个人的身体状况不同，不可一概而论。你怎么样，还有其他问题吗？没问题男士请出去，谢谢！”医生说道。

    “你……”卡尔回头看了看，这里人的确挺多，并且都是一些挺着大肚子的孕妇。

    他等不得，上前两步，两只手在医生的桌子上用力一拍。

    本来还有点吵嚷的医生办公室顿时安静下来……所有人看着这边，一言不敢发。

    “请问你还有什么事吗？我很忙。”

    “我知道你很忙，我也没闲着。”卡尔一字一句道，“告诉我，她大概还有多久才能生？”

    “看这个情况，最早得晚上，或者更晚。”医生怕他又要发飙，耐着性子解释。

    “你的意思是，极有可能要拖到明天？”

    医生点点头：“这位先生，我非常理解你的心情。不过，这种事真心着急不得！如果闲着没事，回去多陪陪你的妻子吧，她现在最需要陪伴。”

    “这个人怎么这样啊，老婆生孩子，他竟然这么着急！”

    “对啊，这脾气太急了！”另外一个附和。

    “我知道了，谢谢医生。”听到其他人误会了他和莫小陶的关系，卡尔难得没有反驳，甚至是，心里被触动。

    他转身，出了办公室。

    来到楼梯口抽了根烟，卡尔内心举棋不定。现在的情况，他不知道应该让莫小陶留在医院，还是带着她回家！

    在医院里，容易被其他人找上门。如果厉斯夜聪明一些，他知道莫小陶马上要生孩子了，只要派人从医院着手调查，肯定可以在第一时间调查出莫小陶所在的医院，很快就能找得过来。

    从另外一个方面讲，如果厉斯夜暂时没有想到这个办法，那么，他会派人满世界的找寻莫小陶。倘若这个时候点背，卡尔带着莫小陶回家的路上被遇到……

    还有值得考虑的一点，那就是，回到了家里，万一莫小陶想生了，找不到医生帮她接生，她有个三长两短的话，那就……

    考虑来考虑去，权衡各个方面的利弊之后，卡尔最终决定了：先让莫小陶留在这里，等等结果。

    之后，他回到了莫小陶所在的病房。

    大家都以为卡尔是莫小陶的丈夫，卡尔并不打算解释，以她丈夫的身份到她的床边陪着。

    “小陶，你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”卡尔走上前，一脸的关切。

    莫小陶有种想要哭的冲动！

    想哭，全都都是出于对未来的恐惧！独自一个人在异国他乡，连一个朋友都没有。唯一认识的人，却是眼前这个人面兽心、表面上装作很友好，实际上想要折磨她和她孩子的恶魔！

    “小陶？你怎么了？”卡尔又问。

    莫小陶摇摇头：“谢谢祁医生，我没事，我很好。”

    “真的没事？”

    “嗯，就是有点怕。”

    “怕什么？”

    “头一回生小孩，好害怕啊……”

    卡尔微微笑：“不用害怕，没什么好害怕的，放心吧！”

    “嗯，谢谢你一直陪着我。”明知道他不是好东西，当着他的面还要装出很友好的样子，甚至要假惺惺的感谢人家，好违心呀！

    “你太客气了。”卡尔说完轻勾了一下唇角，然后没了下文。

    “对了祁医生，你和卡尔是什么关系啊？”莫小陶问。

    “你问这个做什么？”卡尔挑眉，不由得紧张起来。

    “刚才有人跟你讲话，我听不懂你们在说什么，但是听到对方说到卡尔。卡尔是谁啊？”莫小陶好奇的问道。

    她，是真的出于好奇才问的这些问题。

    “卡尔就是我！”卡尔不确定莫小陶到底知道了什么，所以才要跟她透露一些消息。只有这样，才能从她这里问到更多事。

    “啊？”莫小陶吃了一惊，“你不是祁慕吗？怎么会……”

    “傻丫头，你不知道世界上有一个东西，叫做英文名？卡尔是我的英文名，明白了？”卡尔打心底非常不喜欢这个解释，但是又不得不这样。

    “这样啊，我就说呢……”莫小陶点点头。

    “等下，我再接个电话！”卡尔的手机又响了，他走到一边接通电话，听到电话那头的话，他脸色大变，“我知道了，我会处理。”

    打完电话，卡尔回头看着莫小陶。

    “祁医生，怎么了吗？”

    “你妈妈生病了，说要见你。小陶，你要去见她吗？”卡尔刚才在电话里听到手下说，厉斯夜在派人一家医院一家医院的找莫小陶，并且，他遇到了帮手。

    那个帮手来头不小，是D国皇室小王子。

    用不了多长时间，他们就会查到这里。为了安全考虑，必须赶紧送莫小陶离开。

    “我妈生病了？”莫小陶错愕的张张嘴，陶姿到了现在这个关键时刻生病，这不太可能吧！

    好头疼啊。如果不管不问，显得她太冷漠。但是，她现在这个样子哪里适合离开？最重要的是，万一他在骗人呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

