
      
        
           第999章 陪陪我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “怎么，还在生我的气？”老爷子见莫小陶站在那里一动不动，好像不太乐意跟他走，笑问。

    “没有啦。”莫小陶微微笑，打开车门坐在了副驾驶座上。

    老爷子发动车子，缓缓离开了厉宅。

    莫小陶感觉片刻的不适，她和老爷子出去，要是被苏蔓知道，恰好可以借题发挥说他们俩有一腿了。

    还有，他闷闷不乐的，这是要带着她去哪？

    “爸，您遇到什么事了，我看您心情好像不太好呢。”莫小陶回头问。

    “没什么事。”

    “……嗯。”莫小陶扭头看着车窗外。不管他的心情好不好，有什么事直接说出来啊，在这里卖关子，她又不知道发生了什么。

    还有，他要带着她去哪啊？虽然莫小陶没有做错什么，和他清清白白的。可是，有些时候还是好害怕。

    人言可畏啊！苏蔓把他们的关系说成了这个样子，如果再有一些闲着没事的人故意闹出什么事，她要心塞死了。

    “小陶，昨天的事很抱歉，我找你谈话，并不是因为我不相信你。而是我太相信你了，怕你受到委屈或者被人伤害，才想要找你询问清楚。你应该理解我的心情，并且不会生气，是不是？”老爷子回头问。

    “嗯，我理解。”莫小陶考虑过了，在视频上显示成那个样子的前提下，任何人都有权力怀疑。

    老是被一个真相困扰，这很容易产生迷惑。如果莫小陶不是当事人，看到了那个结果同样会多想、会怀疑。

    所以，这事怨不得别人。

    “真的很抱歉。虽然这不是我的本意，我所做的事还是伤害了你。”“没事啦，都过去了。”莫小陶洒脱道，说完又补充，“不过我想要说，真的真的不是我把她推下去的。当时她说自己的脚扭到了，让我去扶她起来。我把她扶起来了，然后不等松手她就往后拉我……然后松

    手自己滚了回去……”

    想到这里，莫小陶更加的火大。这次她总算是明白了，苏蔓是在故意的想要嫁祸到她身上。并且，她们俩人的手是牵在一起的，在监控录像上才会那样显示。

    不知道该说自己太单纯，还是这个世界太险恶。反正，等明白了这个道理，莫小陶对苏蔓已经彻底死心。

    原来她早谋划好了，打算把所有事情推给莫小陶！

    从此可以推断，她这么做是怕自己的丑事暴露呢。

    莫小陶不明白的是，苏蔓不想让自己暴露，那为什么不去隐瞒？一个劲儿地把注意力转移，把事情嫁祸到别人的头上。拉着其他人一起下地狱的感觉是不是很爽啊！

    “我相信你。”老爷子回答。

    莫小陶回头看了一眼，发现他这个回答显得略微单薄了一些……

    不管他怎么说，都比不上厉斯夜那种无条件的信任来得让人心动。

    话说回来，他不是厉斯夜，任何人都不是厉斯夜。她没有理由要求其他人对她像是厉斯夜那般。

    “谢谢。”说完这俩字，莫小陶重新看着车窗外的风景。

    多余的话，她已经不想说了。

    在没有证据之前，她说什么都像是狡辩。

    老爷子这么大年纪了，遇到事情肯定有他自己的判断。一些事，用不着莫小陶详细介绍。

    车子开出一段距离，等莫小陶反应过来，发现车窗外的风景越来越熟悉。

    他们这是要去酒吧街？大白天的，他心情不好了，想要买醉，所以带着莫小陶过来？

    很快，莫小陶发现他的目的并没有她所想的那样简单，因为，最后车子停在了秦霄的破晓酒吧门口。

    “爸，您带我来这里做什么？”莫小陶好奇地问。

    “喝酒。”

    “可是我不能喝酒。”莫小陶平时就不怎么喝酒，沾酒就醉。如今刚生完宝宝一个多月，小小夜还处于哺乳期，不应该沾到酒精这些东西。

    老爷子该知道这些常识性的问题啊，可是现在……

    “你不用喝，陪陪我就行了。”他说完打开车门先下了车。

    莫小陶心里好奇极了，如果老爷子想要喝酒，那么，厉宅有那么多酒，他把自己关在房间里怎么喝不行？

    非得带着莫小陶来酒吧，并且是来到了秦霄的酒吧。这是不是说明，他来这里喝酒是假，实际上是为了见秦霄？

    若是这个原因，莫小陶很想提醒他一句来早了。

    按照秦霄的习惯，这个时间肯定在睡觉。

    将近中午，酒吧的人不是很多。偌大的大厅里，稀稀拉拉只坐着几个人。大多数，是酒吧的工作人员。

    老爷子叫了酒，找个偏僻的位置坐下喝。

    莫小陶不能喝，干巴巴地坐在一边看着他。

    话说，他大清早的喝什么酒啊？要是说他一点心事都没有，莫小陶才不会傻傻地相信。

    “爸，您都这么大年纪了，喝酒对身体不好，还是少喝点吧！如果心情不好，可以跟我说啊。”实在是不忍心看着他这么颓废，莫小陶体贴的说。

    “我没事，好长时间不喝酒，偶尔喝一点没什么大碍的。小陶啊，你放心吧，爸爸没事。”老爷子笑道。

    莫小陶点了点头，不再言语。

    不过她感觉很意外。印象中，喝酒买醉是年轻人才会做的事。无论如何，都不可能发生在老爷子这么大年纪的人身上。毕竟，他已经成熟了，做不出这种冲动的事……

    所以，莫小陶真心有点搞不懂他的套路了。

    劝他不要乱想，他不肯听。莫小陶也没办法了。

    她托着下巴看他在这里自斟自饮。

    他忽然变成了这个样子，并不是一点理由都没有，说不定是受到了什么重挫。

    他能让厉家发展这么大的家业，什么事没见识过？因此，外界因素很难给他打击。

    不开心，极有可能和自己的亲人有关系。

    从目前来看，让他变成这个样子嫌疑最大的人，是苏蔓。

    莫非，是老爷子昨天去医院见了苏蔓，发生了一些不愉快的事？不应该啊，假如跟苏蔓有关，他昨天去的，应该昨天闷闷不乐才对。昨天好好的，过了一天才这样，这脑回路也忒长了点。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

