
      
        
           第908章 抓住关起来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            数到三，如果小丫头再不接电话，他立马杀回家！

    终于，在心提到了嗓子眼之时，她接通了电话。

    “喂，老公？”莫小陶的声音软绵绵的，一点力气都没有。

    “你现在在做什么？”太着急他的宝贝老婆了，所以，厉大总裁分分钟智商跌零，问出了如此幼稚的问题！

    “我在睡觉啊！好困，老公，你有什么事吗？”莫小陶问道。

    “乖乖在家里，不许出门！”厉斯夜命令，“等我回家！”

    “嗤，你怎么了啊？好吧，我会在家等你的。”莫小陶好像很困，打了个哈欠，“我接着睡了啊。”

    厉斯夜可以想象出小丫头现在困的哈欠连天的模样，他语气稍稍温柔：“睡吧宝贝，我爱你。”

    “我也爱你。”莫小陶说着挂了电话。

    “爷，您下一步打算怎么办？”沈越问道。事到如今，总不能任由祁慕这样，必须采取措施！

    “你先回医院吧，我自己处理。”厉斯夜已经没了心情去做其他的，现在，祁慕才是最大的威胁！

    “我已经好的差不多了，另外，我对他的情况比较了解，让我跟您一起吧，到时候还可以给您一些提醒。”沈越主动要求道。

    厉斯夜轻轻瞥了他一眼，沈越够不容易的，为了回到他身边做事，完全变成了一个无赖。又卖萌又提要求的。

    “你确定你的身体没什么大碍，不会给我拖后腿？”厉斯夜问。

    听这个架势，厉斯夜是同意了。沈越咧嘴一笑：“是的，没大碍了。”

    “确定祁慕现在不在心理诊所？”厉斯夜立马询问起他所关心的问题。

    “等下，我打个电话确认一下！”沈越拿出手机，拨出了一个号码，跟电话那头说完，然后道，“是的，他现在不在心理诊所，虽然心理诊所现在营业中，不过，是其他的医生帮他招待客人。”

    “那他现在会在什么地方？”话说，沈越不是对他的情况非常透彻吗？这个问题，只能问他。

    “要么在家里，要么在墓地。您看……咱们先去哪？”

    “派人去墓地找他，你和我去他家。”厉斯夜回头，“知道他的家在哪吗？”

    “嗯，知道！在……”

    厉斯夜瞥了他一眼，话不多说，但是打心底对他很是赞赏。看来沈越这些天没有闲着，至少花费了不少的功夫，连祁慕的住处都查出来了……

    “立马去找他。”

    “您的意思是……”

    “管他是几重人格，抓住关起来，打的连他亲妈都认不出来！”厉斯夜霸气道。

    面对这样的潜在威胁，只能采用这种简单粗暴的方法。抓起来了，不管他是祁慕还是卡尔，只要切断了他和其他人的联系，有指令却传达不出去，那也都是枉然。

    “还是您厉害！”沈越钦佩。

    自从查清楚了这些事，沈越绞尽脑汁都没有想到解决问题的方法。到了厉斯夜这里，轻轻松松一句“把他抓起来”就搞定所有。

    四爷的霸气，普通人学不来。

    “出发。”厉斯夜蹙眉道。

    本来事情还算是轻松，但是无形之间，因为意外地知道了祁慕的一些事，感觉所有的节奏猛地一下变快了。

    他得想到办法，早点搞定这一切！

    “是。”正在这时，厉斯夜的秘书艾米抱着文件进来。艾米以前暗恋沈越，自从沈越结婚了，她断掉了这个念想。可是，后来从其他人口中得知沈越和他的妻子在一起过的不算多幸福，她那颗好不容易淡定的心又

    再次悸动。

    看到沈越，她红着脸小心瞥了一眼，然后对厉斯夜道：“总裁，十分钟后有个会议，您看……”

    “会议先推迟！”

    “啊？那个会议很重要的……”艾米惊讶ING，厉斯夜可是非常重视这个会议的，为什么忽然就改变态度了？

    “重要也推迟！”厉斯夜很烦躁。

    听到沈越说了这些之后，他有种不安的感觉。他有种强烈的预感，必须早点找到祁慕，这件事拖不得！所以，为了莫小陶，任何人和事都可以放弃。

    “啊？好的！”艾米回过神，厉斯夜和沈越已经出了门。

    心里有点小失落，沈越好长时间没来公司了，今天见到他，她很开心，还以为，这次他回来会多呆一会。厉斯夜连会都不开了，这说明他们马上要走了，弄得她好失望呀！

    厉斯夜和沈越坐电梯离开。

    一路上，他都在打电话给其他人，安排一些事。

    沈越在他旁边，看着他焦灼的样子，内心庆幸自己出面的恰到到好处。但愿，一切如厉斯夜所愿，可以把祁慕抓起来。但愿莫小陶不要有什么意外。

    这样的期待，不仅仅是希望能够回到厉斯夜身边做事，更是因为，他希望莫小陶和厉斯夜能够幸福的在一起，长长久久。

    车子一路疾驰，最后停在了祁慕所住的小区楼下。厉斯夜正要下车，被沈越拦住了。

    “爷，先稍等一下，我接个电话，可能那边情况有变！”沈越说着拿出了手机，接通。听着电话那头的诉说，沈越微微蹙眉，“我知道了，我会告诉四爷！”

    “发生什么了？”厉斯夜问。

    “有人说，在心理诊所附近看到了祁慕，他鬼鬼祟祟的，不知道在做什么……”沈越顿了顿，“我派人盯着他了，爷，您看……”

    厉斯夜微微蹙眉，雷厉风行的他很快下达了命令：“去心理诊所。”

    “是。”

    祁慕好像真的心虚了，因为他的行为像是在跟其他人玩躲猫猫的游戏。等厉斯夜派人赶往心理诊所，沈越的手机又响了。

    手下在电话里告诉沈越，说祁慕的车从墓园开往机场……

    “爷，咱们怎么做？”沈越没辙了，因为感觉祁慕在有意识的惹怒别人。

    就算狡兔三窟，他也不会有瞬间转移的能力，一会儿在这个地方，一会儿又去了哪里，真心让人醉了！

    “那群人是废物吗？跟踪，拦车。”厉斯夜说完下车，霸气的进了心理诊所。

    祁慕的女助手看到厉斯夜，笑眯眯的过来招呼：“四爷您好，请问您是……”“告诉祁慕，十分钟内不出现在我面前，这里将被夷为平地！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

