
      
        
           第907章 卖萌的沈越
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “是祁慕派人杀了自己的舅舅老鹰，他还要装作什么事都没有，这其中问题就多了。”沈越幽幽地说。

    “用你废话？”厉斯夜自己也能看出这其中有问题，关键是，这其中能有什么问题？

    “他连他自己的舅舅都杀，说明他的嫌疑很大。而且，根据我的了解……”沈越故意把话说到一半停下来。

    厉斯夜对沈越总体说来还算满意，毕竟是留他在身边做事了这么多年，两个人熟悉彼此。但是，沈越讲话吞吞吐吐的样子着实让人喜欢不起来。

    “了解到了什么可以直接说吗？如果不想说也可以，身体不舒服赶紧回医院躺着，别在这里让我看了心烦。”厉斯夜语气很不耐烦。

    被嫌弃了，沈越却笑了。了解厉斯夜的为人，才能体会到，有些时候被他嫌弃也是一种幸福。

    “笑什么？”厉斯夜被他这个样子弄得没了脾气。

    厉斯夜兄弟姐妹总共四个，但是跟其他人的关系不怎么近。

    沈越像是他的兄弟一样，对他，实在是没办法太冷漠。

    “爷，我知道您非常不喜欢这样的我，其实我也很不喜欢。但我也是迫不得已！”沈越道。

    “谁拿着刀子架在你脖子上了？有什么迫不得已的？”厉斯夜无语的问。

    沈越犹豫半秒钟，鼓起勇气道：“通过这段时间的调查，我的确查到了一些和祁慕有关的事，我可以告诉您。但是，我希望您能答应我一件事！”

    “……单凭你和我讨价还价，你觉得我会答应你什么事，嗯？”厉斯夜轻笑。

    “您从来都没有怀疑到祁慕身上，也不曾觉得他会对少夫人做什么事。所以，您手里所掌握的证据肯定没有我多。我想，您肯定会答应我的要求！”沈越自信满满。

    厉斯夜气乐了，沈越现在胆子越来越大了，敢跟他提条件？很好，他倒是要看看，这家伙要提什么要求？

    “好，说！”

    “我想重新回到您的身边做事！”担心他不答应，沈越忙不迭的保证，“我知道，我和李淼以前走了很多的弯路，让您失望了，我们已经检讨了自己。请您再给我一次机会，让我弥补以前的过失。”

    “你老婆的事处理好了？”

    “是的！”沈越顿了顿，“爷，我一个过来人的经验之谈，等少夫人生了孩子，如果她坚持到甜品店去工作，您千万不要阻拦她！”

    “这是什么经验之谈？”

    “李淼就是个血淋淋的教训，女人在家闲着没事了，容易胡思乱想。李淼出了这种事，全都是她在家闲出来的。再说，好长时间不工作、不和人接触，容易和社会脱节。”沈越滔滔不绝地讲述自己的经验。

    刚结婚，他不想让李淼工作太辛苦，于是让她辞掉了工作。经历了这么多，兜了这么大的圈子，他才发现了问题所在。

    “听到你传授了这么多，我是不是应该谢谢你？”厉斯夜没好气道。

    明明是李淼自己有问题，非得扯上和工作有关。按照沈越这个神逻辑，是不是所有辞职在家闲着的女人都容易得心理疾病？

    听出他语气里的讽刺意思，沈越咧嘴一笑：“不用谢，我只是说了句实话。爷，您还想不想知道和祁慕有关的事？”

    “我可以自己查。”厉斯夜最讨厌被人威胁，虽然沈越这样做带着一些善意的表达，可是，借用莫小陶一句话：不惯他这些坏毛病！

    沈越蹙眉，他还打算不要脸一次，稍微耍个无赖，趁机让厉斯夜答应他这个要求。事实上，厉斯夜压根不理会他的卖萌！

    “爷，来不及调查了。”沈越对厉斯夜的背影道。

    “只要肯查，何来的‘来不及’之说？”

    沈越咬牙，哪怕厉斯夜不肯原谅、不愿意重新用他，他也不去管这么多了……他跟在厉斯夜身后，把自己调查到的事说了出来：“根据我们的调查，祁慕应该是双重人格。虽然他平时对少夫人很好，但是他的第二重人格很讨厌少夫人，恨不得害死她。所以，让他和少夫人接触，这是

    非常可怕的。”

    “你说什么？”厉斯夜回头，惊讶之情溢于言表。

    双重人格？这种事他倒是没有想过！

    再者，祁慕身为一个心理专家，竟然是双重人格，这太不可思议了。“这些是李淼先告诉我的，她接受您的建议去祁慕的心理诊所接受治疗，无意中发现了这个秘密。后来，我再三确认，最终确定了这一点。如果没弄错，他的第二重人格应该叫卡尔！”沈越继续把自己所知

    道的事说了出来。

    “卡尔？”厉大总裁面色阴沉。听到这个名字，他隐隐不安。也许，沈越查的这些都是真的！

    “是的。”

    “既然这样，为什么不早点告诉我？”厉斯夜对沈越卖萌的行为非常不齿。

    既然祁慕是个威胁，那就应该早点说出来，防微杜渐。到时候，莫小陶和祁慕少一些接触，也就少了被伤害的可能。

    现在不早不晚的情况下，沈越冷不丁的说出这些，并且，本意是为了威胁他，厉斯夜很瞧不起他这种行为。

    “因为祁慕的第一重人格在极力的保护少夫人，所以，如果提早下结论，一些担心会显得很多余。”沈越说。

    “……他的第一重人格在保护小陶，第二重人格却要害死她？一个人同时拥有两个极端，这是要疯掉的节奏。”厉斯夜评价，旋即又问，“现在为什么要告诉我这件事？”

    “因为，他好几天没去心理诊所了，这说明，他的第一重人格有被第二重人格吞噬的趋势。这样的情况下，少夫人会很危险！”沈越介绍。

    心理诊所是祁慕费尽心思经营起来的产业，他以前每天在里面上班，全年无休。最近没有出现在那里，只能是沈越说的那个可能……

    厉斯夜挑眉，对他说的这些不得不重视，他拿起手机，拨出了莫小陶的电话……

    他需要确定，小丫头现在是不是安全的！手机里响起了彩铃声，但是，电话一直没有接。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

