
      
        
           第968章 吃了个精光
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            关于卡尔的事，莫小陶的打算是大事化小小事化了，不要再牵连进其他的事，更不要有什么无辜的人参与到其中。

    然而很遗憾，她自我检讨了好久，最后都没能检讨出个所以然。

    她和祁慕认识，是祁慕主动联系了陶姿所在的疗养院，说是有人想给陶姿进行治疗。再然后，她就见到了祁慕。

    祁慕对她们母女一直都很好，起初，莫小陶不知道他为什么对她们这么好，直到后来，祁慕说出了她女朋友的事，悬念解开。

    按道理说，那件事是莫小陶帮了祁慕，他该感谢她，作为祁慕的第二重人格，卡尔也该这样啊。为什么，祁慕和卡尔是截然不同的两个态度？

    “难道，是祁慕在骗我？”很快，莫小陶排除了这个可能。

    爱和恨的界限理应很明显，如果当年的事都是假的，那么，祁慕没有必要那样感谢她。

    再说，祁慕和卡尔观点相悖，有点水火不容的感觉。

    这只能说明，祁慕只跟她说了一部分的事实。事实上，还有一些她所不知道的事。以至于，两个人格对莫小陶的态度截然相反。

    如今最好的办法，是找到祁慕，和他聊聊，好好弄清楚这一切。

    可惜，祁慕和卡尔是一体的，找到卡尔，相当于找个威胁到身边……

    所有这些都进入了死胡同，如果祁慕真的不在了，那么，莫小陶就不会知道卡尔为什么有这么多的误会。在未来的日子里，这件事只会继续误会下去。

    至于卡尔，更会处于无休止的报复之中……

    想到这个可能，莫小陶越来越头疼。

    可是现实不会给她太多的时间胡思乱想这些，小小夜和小五月一旦哭了、饿了、尿了，莫小陶立马停不下来。

    手机放在卧室，她去了隔壁的婴儿房看宝宝。门关着，手机一直响着……

    莫小陶没听到。

    这可急坏了电话那头的潘诺。

    潘诺独自一个人走在街道上，打莫小陶的电话不通，她撅着嘴一脸的不高兴：“真是的，给了我号码却不接电话，还不如干脆别跟我说！”

    口袋空空，她没有地方可以去。最后，她决定去一趟医院找苏蔓。找到了苏蔓，才能见到其他人。

    一不做二不休，她迅速回了医院，到了住院部的护士处打听了下，知道苏蔓所在的房间号，急匆匆的赶了过去。

    VIP病房里。

    厉宅的小佣人送来了丰盛的午餐，不过，这些午餐和苏蔓没多大关系。

    原因是，苏蔓担心自己的病情，没什么心情吃东西。厉哲西要喂她吃饭，她吼了一嗓子。

    正是这一嗓子，让她处于嘴馋到流口水却没有机会品尝的地步。

    厉哲西对苏蔓意见一箩筐，被他吼过之后，身为一个被得罪的人，他完全有理由不去搭理苏蔓。接下来，他喜滋滋的把午餐吃了个精光。

    “哲西，你爷爷和你小叔让你照顾我，你就是这样照顾我的？”昨天早上到现在，苏蔓没吃东西，闻着这些香味，嘴馋死了。最过分的是，厉哲西吃就算了，还要吧唧嘴。

    “你刚才让我把午餐丢出去，我这个人太爱惜粮食，见不得浪费。所以我把它们都吃了下去。这个没错吧？”厉哲西慢条斯理道。

    “拿手机来，我要打电话换人，我要请保姆！”

    “小奶奶，我小叔原先说要派佣人过来照顾您。今天中午可能是忘记了，您还是不要找事了，被他知道，他又得不高兴呢。”厉哲西笑着说，“有我这个长孙在这里照顾你，你还不满意？”

    “长孙？呵呵，别逗我了。医生说让我保证营养，你连饭都不给我吃，再这样下去，我别说是痊愈，能不能活命还是个问题！”苏蔓不悦道。

    “不要说这种晦气话，您一定可以长命百岁的！”

    “哲西啊，我知道你喜欢小陶，最后分开了，你很不高兴。你这样的心情，我的确可以理解。但是，你不能因此打击报复我吧！”苏蔓道。

    “事情发展到这个地步，究竟是我喜欢小陶，还是因为你太不喜欢她，你不会掂量掂量吗？”厉哲西无语的问。

    事到如今，苏蔓还是这样，无敌了。

    “我告诉你，你不给我吃饭，这是在虐待我。让你小叔和爷爷知道，肯定不会饶了你。”

    “反正你没句实话，你说了他们也不会信。再说，他们在忙着调查你以前的种种劣迹，没时间过来管这些。”厉哲西态度嚣张。

    没错，就是要这么嚣张，感谢苏蔓，给了他嚣张的机会……

    “你……行，算你狠！”苏蔓闭上了眼睛。

    厉哲西终究是有点心软，刚才说这些话，嘴上爽了，看着苏蔓这个样子，又有点不忍心：“想要让别人改变对你的态度，这不难。解释之前所有的事，认真道歉，没有人愿意一家人闹成这样！”

    苏蔓高冷地哼了一声，继续闭上眼睛不搭理人。

    “说多了你也不一定听的进去，刚才这些，是来自于我这个晚辈的忠告。你自己好好想想，我不多说了。”说完，厉哲西转身出了门。

    一打开门，门口传来了一声尖叫：“啊——”

    “叫你妹！你谁啊，在这里做什么？”厉哲西本来就烦躁了，看到门口有个女人，没好气道。

    潘诺正趴在门上偷听的认真，她以为，厉哲西和苏蔓不会这么快结束聊天。谁料，厉哲西这么快出来了。她脸上有点挂不住，拘束地站在一边……

    “是你？酒吧里那个女的，你来这里做什么？”厉哲西认出了潘诺，吃惊道。

    “我来找小陶的。”

    “小陶不在这里。”

    “那她在哪？”潘诺打破砂锅问到底。

    厉哲西嫌恶地看了她一眼，从来都没见过这么讨人嫌的人。当初在酒吧里，她就把自己的讨人嫌发挥到了极致。没想到，现在又这样。

    “怎么，又没钱用了？还是没地方住了，想要找她给你安排住处？”这个潘诺，长得很漂亮，可是为什么总是给人一种不讨喜的感觉？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

