
      
        
           第942章 前世小情人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            因为这个小小的举动，病房里的温度倏然增高。难得看到厉斯夜吃瘪，厉哲西很享受这样的感觉，于婉月也一样。

    等莫小陶给小小夜喂了奶，其他人在病房里聊天。

    老爷子年纪大了，于婉月也不再年轻，经不住熬。等厉斯夜输液结束，他们没什么事，去附近的酒店住下。

    厉哲西和沈越在这里守着他们一家三口。万一，卡尔的人又有什么举动，这样好有个照应。

    莫小陶前几天闲着没事就睡觉，睡多了，今天和厉斯夜团聚，很兴奋，心情也好，一直都没睡觉，而是和厉斯夜有一句没一句的聊着。

    他们聊了好多，都是一些无关紧要的事，和苏蔓有关的话题都被刻意的撇开。

    “老婆，你现在是不是不可以动？”厉斯夜问。

    “稍微翻个身是可以的，你想干嘛呀？”莫小陶严重怀疑，该不会是厉斯夜动不了，没办法到她床上来，所以，他问她能不能动。能的话，要她去找他吧？

    Oh　no！她可做不出这种事～～

    “把我的小情人抱到这边来，我想看看她长什么样。”厉大总裁很受伤，其他人不告诉他宝宝的性别就算了，连看都不给看一眼。

    话说，出了这些事，错过了宝宝的出生，这并非他所希望的。所以，大家这个样子，是不是太严厉了？

    他不管，不知道性别的情况下，把那个小家伙当成他前世小情人得了！

    “小情人？”莫小陶忍不住“扑哧”笑出声。请原谅她的不厚道，厉斯夜竟然……哈哈，看来他真的存在搞基的潜质啊！

    “前世的小情人，怎么了吗？”某大总裁虚心请教。

    “人家是个男宝宝，怎么可能是你前世的小情人？就算是，那也该是我前世的小情人！”莫小陶为了让厉斯夜知道自己错的有多么离谱，认真的给他解释起来。

    她说的欢脱，后来才无意中意识到，空气仿佛忽然……安静了！

    莫小陶后知后觉：她是不是太过于得意忘形，然后不小心暴露了什么？

    “老婆，你的意思是，生了个男孩？”

    “呃，对啊。还要抱过来给你看看吗？”

    “不用了，是你前世的小情人，我不感兴趣。”某人狡黠道。

    莫小陶满头黑线，这个人还真是现实啊！她小嘴一撅：“我不管，我就是要跟你炫耀炫耀。”

    说完，他作势要抱小小夜。

    “傻瓜，我刚才故意套你的话。不要抱了，乖乖躺着，你在坐月子……”厉斯夜好脾气的说。

    与此同时。

    沈越和厉哲西在门口玩手机。

    每隔一段时间，沈越都会打开门，偷偷听一下里面的谈话，看看他们在做什么。这样的话，他们有什么需要，他也可以第一时间给他们帮助。

    在门口听了听，他轻轻地关上门，出来。

    “听到什么了？”厉哲西问。

    “没事。”

    一直在这里玩手机超级无聊，厉哲西对沈越道：“先别玩了，咱俩聊五毛钱的！”

    “哲西少爷想说什么？”

    “平心而论，你觉得我和小陶般配，还是斯夜和她般配？”厉哲西知道，他又在给自己找不自在了。但是，他无聊了，想知道沈越对这件事的态度。

    “少夫人的选择难道不足以说明问题吗？”沈越不客气的反问。

    “是，她的选择足以说明问题。但我想问你一句，如果我没有伤害过她，单凭我和我小叔的情况，谁更适合她？”厉哲西怕他误会，补充说，“我现在对她没有任何意思，只是打个比方！”

    “四爷更适合她。”

    “为什么？”

    “哲西少爷，不是我说你，你这种人，如果不失去，你永远都不知道珍惜。如果没有分开过，你仍旧会给他巨大的伤害，所以……”

    “行了，别所以了，听你这样说，我感觉自己很不是东西。”厉哲西闷闷的。

    沈越轻勾了一下唇角。让他不要问，他偏偏要问。自己给自己找虐，不虐虐他岂不是太不给面子了？

    “对了沈越，我有一件很重要的事，除了我，只有小陶知道，我跟你说了，是希望你在帮我调查的同时要保密，可以做到吗？”一口气说完这么多的话，厉哲西长长地舒口气。

    “什么事？”

    “这件事其实和……”待厉哲西想起沈越刚才对他的态度，他决定卖个关子。

    说他小气也罢，或者其他任何都好，他都不能说。

    因为，现在还不清楚厉斯夜对苏蔓的态度，沈越对厉斯夜那么忠诚。倘若擅自让沈越帮着调查苏蔓，非但不能起到既定的效果，还极有可能引发问题。

    所以，厉哲西决定留个心眼，暂且不说。

    “其实怎么了？”沈越好奇道。

    “其实和你说了也没用，还是让我自己来！”厉哲西改口道。

    “嗯。”沈越低头，继续玩他的手机。

    厉哲西偷瞄了沈越一眼，这家伙虽然无趣了些。但是，他和厉斯夜的关系是真的铁。如果他有个这样的兄弟……

    算了，不做梦。

    ……

    自从厉斯夜在莫小陶面前表现出他的重女轻男之后，莫小陶为了小小夜鸣不平，故意不给他看小小夜。

    所有人都一边倒的和莫小陶一伙，不给厉斯夜帮忙。

    这样的状态，一直维持了三天。也就是说，厉斯夜和莫小陶团聚了三天，却不知道他的儿子长什么样。

    莫小陶看在眼里，乐在嘴边。哼，先让让惦记惦记，以后才能对小小夜好，是不是？

    这天晚上，临睡前，厉斯夜又要看小小夜，她轻勾唇角：“亲亲老公，好好养伤吧，医生说你七天才可以下床，到时候自己来看哈。”

    说完，她回头背对着厉斯夜，喂小小夜吃奶。

    厉斯夜邪魅地勾了勾唇角。七天？他的身体这么强壮，哪里需要七天才下床？

    他们娘俩不欢迎他，那么，他能主动送上门了。他慢慢地支撑着起来，伤口有点疼，但没什么大碍。

    莫小陶没想到他会这样，头也不回道：“宝宝吃完奶就睡了，你赶紧睡觉吧！”

    “嗯。”两张床之间相隔不远，厉斯夜起身，往前几步，轻轻地掀开被子。要睡，也要跟老婆孩子睡在一张床上。抱着老婆，才睡得踏实！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

