
      
        
           第94章 真难伺候！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第94章 真难伺候！

    昨晚，沈越说他会想个办法，让莫小陶不再生气。都这么晚了他还不来，看来，这货也不怎么靠谱。

    无事可做，厉斯夜继续对食物进行犀利的点评。

    莫小陶咬咬牙，这位大爷不愧是豪门少爷，胃口被养刁了，真难伺候！虽然他自己不会做饭，挑刺儿的时候倒是一套一套的。

    以他的条件，不去做毒舌评论员真是浪费人才了。

    “对对对，您说的都对，我下次一定会改的。”说完，莫小陶一句话都不说了，低头吃早餐。

    话说，厉斯夜自己在这里说自己的，感觉高冷的形象退减不少，亲和力暴增哇！

    听他讲话，让她想起了那天在他的休息室给他换药的事……

    那一次，厉斯夜吃她的便当也是丝毫不客气，等她反应过来，他已经吃完了！

    所以说，这个人一直都是这样的，他做事的风格早放在这里了，别人说什么都没有用！

    不过，说起厉斯夜受伤的事，莫小陶还是有点不放心。

    根据她的观察，他能吃能睡，貌似没有什么异常。

    话说回来，厉斯夜刚受伤的时候也是一样，明明伤的那么厉害，还一脸的淡然，弄得跟个没事人似的！

    想来想去，莫小陶觉得很有必要对他做点什么！

    “你一会还去公司吧？”她问。

    “嗯。”

    “沈越来接你？”

    “怎么忽然关心我了？”他笑。

    莫小陶白了他一眼：“少自恋，我就随便问一下。你吃快点，我一会有事！”

    她说有事，厉斯夜下意识的加快了吃饭的速度。

    看到大总裁此时这个样子，莫小陶忍俊不禁。

    貌似，厉斯夜并不是那么一无是处。有些时候他也是比较可爱的。比如说现在。

    让莫小陶震惊的是，自己竟然用“可爱”这俩字来形容他！天哪，她肯定是疯了，这家伙可是个十足的恶魔啊！

    早餐吃完，莫小陶来不及收拾餐桌，拉着厉斯夜来到了沙发前：“坐下。”

    “老婆，你有事？”厉斯夜脸上挂着不正经的笑。

    “不要多问，赶紧把衣服脱掉！”

    于是，某总裁的惊讶又增加了几分：“老婆，你想对老公做什么？”

    “谁是你老婆？”她没出息的脸红了。

    “女流氓，你为什么要脱我衣服？”他改口。

    ……这不正经的样子也是没谁了！

    “少嘴贫，快脱衣服，我马上回来！”说完，莫小陶转身进了房间。

    她想帮着他换药，可她现在不想讲太多的话，所以说话的时候能简则简……

    厉斯夜也真是的，这种事也要误会！

    吐槽着，莫小陶拿着家用医药箱出来……

    出门一看，厉斯夜还是保持原来的样子一动没动。

    “你怎么不把衣服脱掉啊，刚才不是跟你说好了么？”莫小陶有点小郁闷道。

    “你让我脱我就脱，这岂不是显得我很没面子？”他反问。

    他发现，自从跟这个小丫头在一起，他的形象一点点从高冷到逗比。

    没救了！

    难道，这就是所谓的娶鸡随鸡，娶狗随狗？

    “怕没面子是吧，来啊，我给你脱。”莫小陶感觉自己肯定是被什么东西附体了，一点都不害羞！

    她撸撸袖子，用力一推，打算亲自给厉斯夜脱、衣、服。

    厉斯夜估计也没有想到她会表现的这么豪放，任由她推倒在了沙发上，目光始终没离开她。

    “看什么看，没见过泼辣的女人啊！”莫小陶没好气道，用力一扯，打算脱掉厉斯夜的西装外套。

    这时，靠在沙发上的某只总裁大人低低地笑了起来。

    莫小陶心里一紧，天哪。好端端的霸气个什么劲儿，现在怎么样，尴尬了吧？

    她盯着厉斯夜，轻咳一声：“你在笑什么，遇到什么好笑的事了吗？分享给我呀！”

    “没想到你这么饥渴。”他笑，末了又补充一句，“不过，我喜欢。”

    莫小陶的小脸瞬间红到了脖子根，低头一看，发现自己跨坐在他的大长腿上，画面有些暧昧。

    忙不迭的，她坐直了身体，一着急不小心碰到他的伤口，疼的他微微蹙眉！

    她来不及理会，红脸道：“你不是话很少吗？我刚才在向你学习呢！还有，你别想歪了，我这样做是为了给你换药，如果不需要，那就算了！”

    “老婆，我需要。”他的胳膊用力一搂，箍住了她纤细的腰身。毫无疑问的，她再次坐在了他的怀里。

    莫小陶的心快要跳出来了：“你不要乱来，赶紧放开我！再这样我要喊了！别忘了，我嗓门大！”

    “不想放开。”

    “你再这样，我不给你换药了。”她用威胁的语气说。

    她好心好意帮他换药，他倒是好，不由分说就开始耍流氓，这样的情况，谁能hold住啊！

    “好，先换药。”他妥协。

    莫小陶没有注意到，他刚才说的是“先换药”。换药之后要做什么，这就不得而知了……

    没有注意到重点，所以妥妥的要吃亏……

    被厉斯夜放开，莫小陶一声不吭的帮他换药。

    这一刻，厉斯夜安静，莫小陶更是沉默，安静到，他们的一呼一吸都是那么的清楚……

    “好了，你最近注意一些，再换几次药应该痊愈的差不多了！”终于帮着他包扎完毕，莫小陶可以松口气了。

    她把所有的东西放回原位，正打算把医药箱放回去，厉斯夜一把拉住了她的手：“小陶。”

    莫小陶心里一紧。

    因为这是她第一次听到厉斯夜正儿八经的喊她的名字……

    “你、你要做什么？”

    “谢谢你。”他真诚的说，然后大手一搂，直接把莫小陶拉到腿上坐下。

    莫小陶傻眼了，这就是他所谓的道谢方式？让他抱在怀里，她浑身上下都不舒服好不好？

    “厉先生，你可以放开我吗？”莫小陶挣扎了几下，感觉这样的反抗完全是徒劳，因为，厉斯夜完全不买账。

    “喊老公。”他话不多，语气里却带着难掩的温柔。

    哦？他的意思是，喊了老公就可以放开她咯？

    管他怎么想，她理解成这个意思，就理所当然的认为这是正确的！

    于是，她面临再一次被调戏的危险……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

