
      
        
           第941章 宝贝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            厉斯夜听到莫小陶的声音，有点不敢相信自己的耳朵！回头循声看向另外一边，瞥到正在满脸堆笑盯着自己的莫小陶，心跳慢了好几个节拍。

    “老公，我在这！”莫小陶轻唤道。她想，他肯定也觉得超级不可思议吧！没错，莫小陶也是这样认为的。

    感谢老爷子、于婉月和厉哲西，让他们用这样的方式团聚。有了今天的相聚，这让她深刻觉得，之前所有的等待都值得了。

    “宝贝。”

    “这不是在做梦哦，咱们终于见面啦！”莫小陶强忍住想要哭的冲动，但还是忍不住红了眼眶。

    “你没事吧？他们有没有把你怎么样？哪里不舒服吗？还有……”厉斯夜刚醒来，对所有的情况不了解。所以，沉浸在幸福中没过多久，对宝贝小妻子的担心占据了主调。

    莫小陶摇摇头：“我没事，多亏蓝斯及时找到我，真的没事呢。”

    “这就好。”

    “那你呢，现在还有没有哪里不舒服？受伤的地方是不是还很疼？”莫小陶清楚自己的情况，生个孩子而已，没那么娇气。

    倒是他，伤的很严重，以至于被送到了ICU。捡回了一条命，太不容易了。

    “与这点小疼相比，我更怕失去你。”他深情款款道。

    “切，少油嘴滑舌，我在正儿八经的跟你说话呢！”

    “我说的的真话，这些所谓的疼，只不过是疼一会儿。如果失去了你，这样的疼痛和遗憾才无法弥补的。”他表情沉重。

    “好啦，我知道你的意思，我也是这样想的。好啦，没事，咱们团聚了，以后再也不会分开了。”莫小陶佯装轻松道。

    倘若能幸福的在一起，谁又愿意分别？可是，一些事，真的是防不胜防。

    厉斯夜想要问一下孩子的事，病房的门开了，厉哲西带着医生护士进来，帮着厉斯夜检查身体。

    “你好，厉先生，阮医生不在，你有什么事，都可以找我……”一名男医生进来，先向厉斯夜自我介绍，然后细心的询问他的情况。

    厉斯夜很配合，医生问什么，他老实地回答什么。然后，医生听完了在病历本上一一记录。

    莫小陶在旁边听着，得知厉斯夜伤口不太疼了，按照医生的说法，他没有什么大碍，她稍稍地松口气。

    他没事就好。

    过了一会儿，医生把所有的情况弄清楚，又交代了一些事，开了几组针水给厉斯夜，之后离开。

    没用多长时间，护士给厉斯夜挂针水。

    不管是被扎针还是怎样，自始至终，总裁大人深情的目光注视着他的宝贝小妻子。

    这个既有颜又深情的男人，单纯这样的目光，就给小护士们塞了满嘴的狗粮。那些小护士，没有被这样注视，小心肝就被撩的不要不要的。如果真正的变成了女主角莫小陶，还不得幸福死！

    “老公，你一定辛苦了，边输液边睡一会，养养精神。”莫小陶劝说道。

    “不抱着你，我睡不着。”某大总裁撩起来丝毫不含糊。

    莫小陶满头黑线，都被伤成这个样子了，竟然还不忘撒娇。抱着睡抱着睡，怎么抱啊！

    以厉斯夜现在的情况，是绝对不可以从床上下来的，莫小陶板着个脸：“睡不着，说明你不困。那我先睡了哦。”

    “老婆，要不我到你床上去吧？”他跃跃欲试，并且，看那个态度，不是开玩笑，而是，动了真的。

    “不行，乖乖躺在那里，别过来。”

    “为什么？”

    “因为……因为我床上已经有了别人了。”过了这么长时间，莫小陶才想起躺在旁边的小小夜。

    忙回头看了一眼，小家伙还在那里甜睡中。反倒是厉斯夜，也不问问孩子的事！感觉一点都不重视，真的好讨厌啊！

    “有了别人？别人是谁？男的女的？”

    “切，你就装吧，连你的孩子都不知道。”莫小陶小嘴一撅，小声抱怨，“孩子生出来了，你好像一点都没注意到。厉斯夜，你该不会忘记有这么一档子事了吧？”

    厉斯夜当然没忘记，但是，与孩子相比，他更不想忽略了他的宝贝老婆。

    见小丫头可爱的模样，他故意说：“还别说，我真的差点忘记了。我刚才看到你躺在这里，总觉得少了点什么。没想到，是你的肚子变小了。”

    “啊？你……”彻底被他打败了！

    “快跟老公说说，生了个男孩还是女孩？”

    “……反正你那会儿不关心这个，现在也就没必要询问了！”就是这么有脾气，说好了不说，那就一个字都不说。

    “乖，快说。”

    “是个男孩还是女孩，这有这么重要吗？”莫小陶努努嘴。

    “重要，很重要。”

    莫小陶动了动身子：“我不希望我老公是一个重男轻女的人。”

    总裁大人被惹得低笑，他的小妻子大概是孕傻了。因为，他从来都不是一个重男轻女的人。

    他重女轻男！

    “我不是，听话，说吧。”厉大总裁好脾气的哄着。

    “既然不是，那你先回答我，生个男孩或者女孩，这有什么区别吗？”莫小陶弱弱地问。

    “没多大区别，但是，我得知道结果。”

    “那算了，看在你对我们娘俩不太重视的份儿上，我不想跟你说什么了。”

    “宝贝，别这样。”

    “哼，就不。”

    “你们在聊什么？”于婉月和老爷子从外面进来，看到小两口在一起聊的开心，笑着说道。

    “我们在聊……小孩的性别。爸，大嫂，你们都不要告诉斯夜，让他着急着急哈。”莫小陶抢先说道。

    “原来是这个啊，放心吧，我们都不说。”于婉月笑着回答。

    老爷子轻微颔首：“丫头你放心，我也不说。”

    厉斯夜脑门上多了几道黑线：“你们这样对待一个病号，合适吗？”

    “还行吧，我觉得还行，你们觉得呢？”莫小陶询问其他人的意见。

    “我也觉得这样很不错。”

    “对，很好。”

    老爷子和于婉月附和。厉斯夜干脆闭上了眼睛。不过，心里还真有点好奇，莫小陶给他生了个儿子还是女儿。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

