
      
        
           第964章 实力宠妻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “夫人，您要见她做什么？”方希疑惑道。莫非，她这么快就按捺不住，想要找莫小陶的茬儿了？

    “我把她当成女儿，我都变成这样了，她就算抱着孩子来，也得在这里照顾我！”苏蔓面无表情道。

    她心里恨啊！偷鸡不成反蚀一把米，摔的这么严重，还能不能走，这些都是未知。她咽不下这口气，等到莫小陶来了，她要狠狠地利用这件事教训那丫头，让所有人看清楚她的丑恶面目。

    方希为难地站在一边，和这种不讲理的人相处，真的很伤脑筋。错的是本是她，她还要装出一副很无辜的样子。这种人，到了大年纪更加让人头疼！

    “把她当成女儿？出门的时候忘记带脸了？是谁给你脸说出这种不要脸的话？”病房的门被推开，厉斯夜走进门。

    “四爷。”方希眸子亮了亮，正愁着不知道怎样应对苏蔓，厉斯夜来的正好啊，恰好可以让他们母子来一个PK大战～

    “小夜，你终于来了。我还以为自己见不到你了呢。快来，到妈妈旁边坐。”苏蔓招呼。

    厉斯夜才不惯她这些毛病：“别给我煽情，我不吃这一套。”

    “你……”

    “在你康复这段时间，小陶不会来看你。”

    “为什么不来？是她自己的意思吗？”苏蔓忙问。

    “是我的意思，我是跟你传达这个消息，不是跟你商量。还有，不要说那些把她当成亲生女儿之类的话，我听了，都在为你感到丢脸！”厉斯夜又说。

    方希在一边默默地看着厉斯夜，在心里为他疯狂点赞。好帅！这才是一个好男人该有的样子！无条件的维护自己的妻子，见不得她受到任何委屈，太赞了。

    离婚后心如死灰的方希，因为他的这些行为，渐渐地开始相信这个世界上有真爱了。

    “你太让我失望了，我让她害成了这个样子，你不安慰安慰我，还要说这些戳心窝子的话！”苏蔓说完又闭上了眼睛。

    “她把你害成这个样子，你什么意思？”

    “意思就是……”苏蔓见厉斯夜和方希都在怔怔地盯着自己，剩余的话到了嘴边硬是没敢说出口，“说了你们都不信，我懒得多说！”

    厉斯夜还想质问，厉哲西带着医生进了门。

    “医生，我究竟怎么回事？情况严重吗？”苏蔓焦急地问。

    “你身体有……”医生跟她说着一些专业的术语。

    苏蔓听的迷迷糊糊：“那我这样问你吧，我是不是要瘫痪了？还是说，我要变成瘸子？”

    “你别紧张，只要配合治疗，是不会出现这种情况的！”医生说。

    苏蔓听出了他话里的潜台词：“你的意思，是存在这种可能？”

    “是的。”医生说着又补充，“放心吧，我们一定会尽量好好地给你治疗。请保持良好的心态，配合治疗，我会让你站起来的。”

    苏蔓的心拔凉拔凉的。保持良好的心态？她都要心烦死了。除非让莫小陶代替她躺在这里，否则，她的心态永远都好不起来！

    而且，听医生的话，她分析出了他的意思：以她的情况，最坏的是瘫痪，最好是变成瘸腿。

    啊啊啊，抓狂了！

    “不好意思打扰一下，医生……”一名小护士进门，低声跟医生说了几句什么。医生有其他的事，急匆匆的离开。

    苏蔓面如土灰，听到厉哲西说那些，她以为他在故意说那些气她。现在从医生口中听到这些，大概不会有错了。

    “不好意思，我去接个电话。”方希说着出了门。

    厉斯夜更忙，他也出去接电话。于是，病房里只剩下厉哲西和苏蔓大眼瞪小眼。

    “小奶奶，您放心吧，有我在这里照顾您，您肯定可以用最快的速度痊愈。”他笑着说。

    “有你在这里照顾我，我只会死的快点。”

    “话不能这样说，小奶奶，您没发现吗？当这个家里的所有人都不愿意搭理您的时候，还有我愿意陪在您的身边不离不弃，你一点都不感动？”

    “油嘴滑舌，我是不会让你照顾我的。要来，也得换小陶来！”就算不是莫小陶，也要换成方希。方希是她自己的人，用起来得心应手一些。

    见她认准了要狠狠虐待莫小陶，厉哲西做起了无赖。他不仅仅在苏蔓面前抢着要照顾苏蔓，等厉斯夜和方希来了，他也在强烈的要求在这里照顾苏蔓。

    “那麻烦你了。”厉斯夜想要让其他人照顾苏蔓，可是大家都在忙着，再说，随便喊个小佣人来，显得不重视她。

    “不麻烦，谁让咱家只有我这一个闲人呢，我做了这么长时间的草包，该为了这个家多做点贡献了。”厉哲西笑道。

    “不行，我是女人，他是男人，有他在，很多时候不方便。我不要他，让小陶来！”苏蔓坚持，“或者，让方希在这里。”

    “我不走！”厉哲西倔强道。

    “方希有事做，就这样，让哲西在这里陪你。我回去再派个佣人来。我有事，先走了。”厉斯夜说完，回头看了看方希，“方姐，你跟我出来一下。”

    “好的。”方希跟着厉斯夜出门，等离开了苏蔓的视线，她变成了一只开心的小小鸟。

    不用在这里照顾苏蔓，真好呀～

    “方姐，小陶哭了。”出了门，厉斯夜点燃一支香烟，烦躁地抽了一口。那吸烟的动作，迷倒一大群小护士～

    方希仰起头看着他：“原来四爷早知道了。”

    “她是我的女人，她的变化我怎么可能看不出来？”厉斯夜语气里尽是疼惜，“我故意装作没看到，什么都不敢问。我怕问了，她哭的更厉害。”

    方希点点头。或许，这才是嫁给爱情的样子。四爷实力宠妻，太暖了。

    “你回一趟厉宅，帮我问一下她是为了什么哭。”只有这样，厉斯夜才能对症下药哄她开心。

    “不用问了。”

    “为什么？”

    “我已经知道了。”方希鼓起勇气道。

    “你知道什么？”

    “少夫人出门后在楼下跟我聊了好久，她把所有的事告诉我了。只是，我不知道我该不该说……”这件事没有征求莫小陶的同意，方希不敢擅自做决定。

    “说。我不想看她哭。”她一哭，厉大总裁的心被人掏空了。

    “好吧。少夫人跟我说……”方希把莫小陶所说的事告诉了厉斯夜。

    厉斯夜脸色越发阴沉。

    “四爷，我认为这件事……”

    厉斯夜不给她认为的机会，转身怒气冲冲的赶回苏蔓的病房！这火爆脾气一上来，怎么挡都挡不住！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

