
      
        
           第98章 破晓酒吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第98章 破晓酒吧

    倘若是以前，遇到这么开心的事，莫小陶会第一时间告诉罗依。

    可惜啊，事实证明她们并不是同一个世界的人。

    这样的人，在一起也只会给自己增加心塞的程度。

    莫小陶坦然的笑了笑：“没有人分享，那自己一个人独享好了，反正，这个地球少了谁都不会停止转动！”

    然而，有些人就是喜欢这样，当你开心的时候，喜欢一碰冷水浇下来，让你从头冷到脚。

    正往回走，莫小陶兜里的手机响了。

    一个陌生号码，她不认识。

    盯着号码，她在犹豫要不要接通！

    隔着电话，总不用担心对方把她给吃了。所以，莫小陶接通了电话……

    “你好，请问哪位？”

    “好你个大头鬼啊，莫小陶，你这个贱人！”罗依的声音透过话筒传来，她那架势，好像真恨不得把莫小陶吃掉！

    忽然被人骂成贱人，任由谁心情都不会好。

    更何况，被贱人骂成了贱人，她更难过！

    要问你有没有被曾经对自己好的人骂过？莫小陶的回答是，有！

    想当初，罗依抢走了厉哲西，她感觉还没有现在这样难过。但是现在，她终于体验到了那种滋味。

    说不清道不明，反正是，蛮心酸的。

    “贱人在说谁？”她张口就骂人，她自己也高贵不了！所以，反过来喊她一声“贱人”，合情又合理。

    “除了是你还有谁！莫小陶我告诉你，如果我跟厉哲西真的毁掉了婚约，我第一个饶不过的人就是你！”罗依恶狠狠的说。

    听到这里，莫小陶总算是听明白了。罗依这是跟厉哲西的感情不好，把她当成撒气筒呢！

    “你个死变态，自己生活混乱怨得了谁啊。别对我大吼大叫的，你跟厉哲西上天都跟我没关系！少有点破事就找我！这个锅我不背！”

    “你你你……你竟然骂我是变态！”

    “你不仅是变态，还是个流氓！鉴定完毕，流氓再见！”说完，莫小陶气呼呼的挂掉了电话。

    想了想还是气不过，又把罗依的号码给拉黑了。

    话说，罗依整日没个正形，不是跟这个就跟那个男人瞎搞，劈腿都快劈成八爪鱼了，她不是流氓又是什么！

    有些事当时不觉得什么，但是到了后来，让人越想越恼火！

    往前走了一段，莫小陶心里那叫一个气啊！

    她停下来，生气的跺跺脚：“凭什么啊！我招谁惹谁了？明明什么都没做，还要承受来自于她的各种非难和指责！”

    郁闷过后，她终于想明白了，人活在这个世界上，就是为了来受罪的！只有经历了种种的不快乐，才能稍微变得快乐一些。

    呜呜呜呜，她真的好心塞啊。这样的自我安慰一点都不管用好不好？

    闷头往前走，莫小陶连一辆车开过来了都没有注意到。

    一阵尖锐的刹车声过后，车子距离她不到十公分的距离停下，她吓得小脸煞白。

    司机从车上下来，直接绕着车子看了一圈，最后来到莫小陶的面前。

    “你他妈有没有长眼睛！看不到车子开过来了啊！”司机满口脏话，丝毫不客气的对莫小陶吼了起来。

    他嗓门这样大，刚才这么一吼，莫小陶险些被吓到了。

    但是很快，她意识到了什么……

    虽然她刚才有些心不在焉，但是，没有笨到大脑丧失了思索的能力。所以，她是看到红灯变绿才过马路的。

    而眼前这个五大三粗、满脸横肉的男人，不分青红皂白就在这里吼叫！

    刚好，她也不是好欺负的！

    “我说这位大叔，你眼睛长到哪里去了？刚才这是绿灯，我绿灯从人行道过去，碍到你了吗？”莫小陶也扯着嗓子大喊。

    开车就了不起啊！她嗓门没有他那样大，但是她的声音尖锐啊！who怕who？

    “小丫头口齿够伶俐的嘛，既然这样讲道理不管用，跟我们走一趟好了，哥们几个给你说一下做人的道理！”带头的男人抓住她的胳膊，笑道……

    见情况不妙，莫小陶像是小泥鳅一样溜走，拔腿朝着那边跑了过去。

    “妈的，给我追！”那个男人恶狠狠的，不知道什么时候，车上的人全都下来了。

    莫小陶回头一看，心里暗道不妙。

    出个门也能各种情况遇到，她这运气谁能比得上啊！在这种时候，比的就是耐力。幸亏她平时喜欢跑步，锻炼出来了。

    所以，她跑的比兔子还要快，很快把这几个男人甩在了后面。

    “哈哈，几个大男人还不如我！丢脸不！”她回头冲着那几个人做了个鬼脸，无意中发现，后面的人少了好几个。

    这让莫小陶又开始飘飘然了。

    话说，这些人跑着跑着人越来越少，如果让他们去参加马拉松，估计都不是她的对手。

    血的教训再次告诉了莫小陶一个事实：做人真的真的不能太嘚瑟。

    因为她只顾着高兴了，却没意识到，这些人分成了两批，一批在后面追，另外一批从后面包抄了过来。

    “他们怎么知道我在这里的？”莫小陶自言自语。

    这个地方有些熟悉。

    对，是酒吧街。

    之前莫小陶追乐颜的时候不小心追到了这里，在这附近遇到了厉斯夜。

    没想到，她跟这个地方很有缘分的。

    但是，她死活也不敢进随便进酒吧了。万一进去遇到什么危险，那可是一大堆的麻烦……

    之前跑的时候耗费了不少的力气，现在眼看那些人跟她的距离越来越近，她也着急啊！

    正在这时，那些人叫喊着追了过来！

    过个马路也能遇到这种麻烦，她也醉了。

    莫小陶欲哭无泪，看到路边一家名叫“破晓”的酒吧，她觉得这个名字有些熟悉，没来得及多想，她就迅速进了门！

    现在时候还早，酒吧里的人也不怎么多，稀稀拉拉的只有几个喝酒的客人还有打扫卫生的服务生。

    这样的场景对莫小陶很有利，毕竟，人少一些会安全点。不然，跟上次那样人太多，她压根连逃脱的机会都没有，只能乖乖被宰！

    莫小陶以为自己稍微安全一些了，却不料，恰好不小心陷入某人的阴谋中……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

