
      
        
           第920章 不怕得罪人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我……”苏蔓回头看看厉斯夜，这都是什么人啊，一句话都不肯听，想急死她吗？

    还有，厉哲西说这些话是什么意思？闲着没事，故意找茬是不？

    她希望，厉斯夜没有听到刚才这句话。

    可惜，他听到了，听的一清二楚！

    “妈，哲西是什么意思？”厉斯夜停下手里的动作问道。

    “没有什么意思，你别想了，赶紧回去躺着，你现在得好好养伤。快！”苏蔓上前说道。

    “告诉我！”厉斯夜低吼！

    “小夜，你别激动啊。”苏蔓急了，这个世界上，最难糊弄并且是她最不想糊弄的人，就是厉斯夜。

    她故意带着厉哲西出去一趟，本来以为，这件事已经处理完了。

    厉哲西这小子一路上半句话不吭，到医院了，又当着厉斯夜的面说这些，他想上天？

    不激动？老婆不明不白的又没了，他怎么可能不激动？厉斯夜回头，双眸充血：“哲西，到底怎么回事？”

    “我也不太清楚。”说完，厉哲西朝着苏蔓投去了询问的目光。

    他是真的不知道。

    为了从苏蔓这里问到实际情况，厉哲西各种方法都用了。但是，苏蔓咬定了不肯说，他不了解情况，总不能乱说吧？

    苏蔓耷拉着脑袋，一副不想承认、不愿面对的架势。

    “不知道？”

    “你问我小奶奶，她老人家知道。”厉哲西把问题抛给苏蔓。一切都是她惹的。否则，莫小陶现在会乖乖的在家等着厉斯夜回家。

    都是她闯的祸，这个锅，她不背，谁来背着？

    苏蔓耷拉着脑袋，内心同样很为难。纠结ING，因为她不知道，要不要把实情告诉厉斯夜。

    告诉的话，她和秦霄相处了一夜的事就被厉斯夜知道了，厉哲西也在这里……

    被其他人知道这些，影响很不好。

    “你哑巴了？”厉斯夜不爽地看着苏蔓。

    “好吧，我先说几句。”厉哲西担心苏蔓说谎，提前说道，“在我这里有两个版本。”

    “我说！我来说……”

    “你闭嘴！”厉斯夜打断了苏蔓，让她说的时候她不说，不让说了，她又抢着说。至于这样么？“第一个版本……我小奶奶说，她带着小陶去了她的某一个住处，我让沈越去找了一遍，没有找到；第二个版本，她又说人被带到了她的朋友家里，我们去了一趟，她又说人不见了。究竟怎样，你还是自己

    问吧！”

    厉哲西说着看了苏蔓一眼。

    反正都这样了，他不怕得罪人。

    苏蔓从来都没有瞧得起过他的家人。无论对于婉月还是厉春霖，她都瞧不起。单凭这一点，如果说他在落井下石，好吧，他愿意做个落井下石的人！

    最可怕的是人心。

    不知道什么时候开始，苏蔓的心已经不纯粹了。不对，应该说，她的心思从一开始就没纯粹过。

    莫小陶出了事，伤心难过的人不只是他厉哲西，还有这个家里其他任何人。

    最难过的，要数厉斯夜。

    如果苏蔓不担心让她的宝贝儿子难过，那么，他怕什么？

    “你究竟想要怎样？如果哲西不说，是不是还要编出第三个版本来？”厉斯夜眼中尽是失望。

    万万没有想到，他的母亲会做出这种事……

    “小夜，不是的。”

    “别给我这么多的解释，我要听实话！她，究竟在哪里？”厉斯夜耐着性子道。

    这是最后给她一次机会，如果她还是要不停地闪躲，把别人当成傻子，他不确定自己会做出什么事。

    “小夜，你先答应我，如果我说了，你别发火。”苏蔓自知，就算告诉厉斯夜也晚了。

    既然早告诉和晚点告诉都一样，她还不如稍微给自己一点颜面，请求宽大处理。

    “人都被你弄丢了，你竟然还要让我别发火？”厉斯夜笑了，这是什么妈？他为什么会有这样的母亲？

    “你身体不好，我担心你太激动。”

    “苏蔓，你还说不说？”厉斯夜受够了这样，他妈的难道不能讲话的时候直接一些吗？一个劲儿的卖关子，很有意思是不是？

    “我说，马上说……”苏蔓听到后面传来脚步声，紧张道，“是谁，谁来了？”

    “不管谁来了都跟你没关系，要么说，要么滚。”厉斯夜板着脸道。

    “我……”苏蔓何曾听到自己的宝贝儿子说过这个“滚”字？现在因为莫小陶，完蛋，他们母子要反目成仇了！

    正在想着，外面传来了脚步声。旋即，是老爷子和沈越一起赶到。

    “老公，你怎么来了？”苏蔓希望，老爷子的出现能够保护她，然而，并不能……

    “小夜醒了，太好了。小蔓，赶紧让哲西把小陶带来吧，一直不让他们两口子见面，小陶那个丫头会多想的。”老爷子本来调查到了一些关于车祸的事要说。

    看到厉斯夜醒了，决定让他们小两口赶紧团聚。

    老爷子的话一出口，起到了火上浇油的效果。厉斯夜的脸，变得越发阴沉了……

    看来，苏蔓不仅骗了他，还骗了老爷子，她骗了所有人……

    至于莫小陶的处境，他已经不敢去想了。但是，打心底，他还是对这件事抱有幻想，希望苏蔓不要那么残忍！

    “我……”苏蔓低头搓着手，完蛋，马上要成为千夫所指，她闯大祸了。“刚好，你老公来了，赶紧说说你做了什么。最好一个字都别骗我，不然，我老婆有个三长两短，我永远跟你断绝关系！”厉斯夜讲话的声音不大，语气亦是平静，但是无形中，有种可怕的力量，让人害怕

    。

    那句“我永远跟你断绝关系”听的苏蔓差点哭出声，她捂住嘴，一个劲儿的摇头。

    关于这件事，她自己也是受害者啊！为什么……大家都针对她？她连想死的心都有了好不好？

    “怎么了？小蔓你别哭，好好说话……”老爷子耐心道。

    如果再不说，厉斯夜只会做更多让她下不了台的事……苏蔓鼓起勇气说道：“今天我接到医院的电话，得知小夜出事了，就带着小陶去医院。到了医院，我找人询问小夜在哪，让小陶在那里等着，然后，一眨眼的功夫，她就不见了……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

