
      
        
           第923章 来看热闹的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “聊点……别的？别的什么？”苏蔓抬头看着白蕾涂抹的红通通的嘴唇，为什么有种电视剧里黑化主角的即视感？

    再结合眼前的情况，她恍然间觉得，白蕾不简单……

    “阿姨，听说您只有斯夜这一个孩子，对吧？”白蕾笑眯眯的问。

    苏蔓更加害怕，难道，白蕾单纯的派人把她带到这里还不够，还要打厉斯夜的主意？

    不行，她不允许这样的事情发生！

    “是啊，我只有小夜这一个孩子，不过，这家伙越来越过分了，老是招惹我生气，我觉得吧，人还得靠自己。子女什么的，谁都指望不上。”

    说这些话，是想要提醒白蕾，她和厉斯夜的关系并不是多好，不要趁机耍花样，或者有什么坏心思，利用她来逼迫厉斯夜做什么事。

    白蕾这么聪明，她怎么可能不懂得这些意思呢？她微微笑：“您跟他的关系不好，我早看出来了。”

    “看出来了？你怎么看出来的？”

    “阿姨您真健忘，当初您想要让我做斯夜的妻子，结果操持了那么长时间，最后收效甚微，还被虐惨了，走了十多里路。嘻嘻嘻，如今想想，好有意思啊……”白蕾自顾自的说着。

    苏蔓不太懂她的意思。

    她先问到苏蔓和厉斯夜的关系，又说到过去的事，莫非，她忙了这么多，是因为还对厉斯夜抱有幻想，想要和厉斯夜在一起？

    “是啊，他这个家伙太过分了，我越是让他怎样，他非得跟我对着干，越来越不听话，我懒得管了。”

    “可是我听说，以前您和斯夜的关系很好啊，他很孝顺您，对您有求必应。为什么最后一切都变了？是因为您做的事情让他失望了？还是他娶了老婆之后变了呢？”白蕾问。

    苏蔓也是有脾气的，被她一个劲儿的询问这些无关紧要的话题，内心憋着火气。

    但她落在了白蕾的手里，过的好或者坏，只是白蕾一句话的事儿。

    她微微笑：“我们两个人的原因都有，不能把责任推到一个人身上。”

    “哦，原来这样啊。”白蕾若有所思。

    “白小姐，请坐！”一个男人拎着一张椅子过来，放在了苏蔓旁边。

    白蕾也不客气，直接坐在了上面。

    刚才苏蔓是被绑着坐在地上，白蕾弯着腰跟她讲话，她们两个人在一起勉强平齐。如今，苏蔓保持原样，白蕾却坐下了，这样的变化，让苏蔓很不舒服。

    苏蔓大脑飞速转动，猜想着一些可能。

    当初她以为莫小陶死了，挑选了白蕾做厉斯夜下一任的妻子，白蕾对这件事期待太高，结果却是让人失望。

    太过于失望了，对苏蔓记恨在心，才做出这种事？

    苏蔓倒是没想过这个，没有料到，一件小事不小心却得罪了白蕾。

    白家在木槿市称得上是名门，苏蔓选定了白蕾，和她的家世背景不无关系。倘若白蕾对苏蔓有所记恨，在私底下做出这一系列的举动，这也不是没可能的事……

    曾经无意中的一个举动，给自己带来这么大的灾难。想到这些，苏蔓的脑袋都大了……

    “阿姨，阿姨？”白蕾连着喊了苏蔓几句，没有得到她的回应，用脚尖轻轻地踢了踢苏蔓的身体。

    即便她的动作很轻，还是让苏蔓阴了脸。面对长辈竟然是这个态度！还用脚开始踢了，没想到，她竟然是这样的白蕾！

    满脸怒气的扭头，苏蔓看着白蕾：“怎么了？”

    “我说，要不您转过身来吧，我这样跟您讲话的时候不方便！”白蕾笑嘻嘻道，旋即对不远处的一个大汉喊道，“来，把她的身体搬过来，朝着我，我们方便讲话……”

    “你……”骂人的话被苏蔓硬生生的咽回了肚子。小不忍则乱大谋，她需要多一些耐心，否则，现在的情况对她不利，她没好果子吃。

    走过来两个大汉，他们一人抓住苏蔓的一只胳膊，让她转身。

    这样一来，白蕾坐在椅子上，悠然地翘起二郎腿，苏蔓坐在地上，对比明显……

    苏蔓强忍住心里的不满，微笑道：“蕾蕾啊，你为什么在这里？怎么找到这边的？”

    “这个很重要吗？”

    “我不过是随便问问，呵呵……”苏蔓在心里默默地又补充了一句：当然重要，倘若不重要，我哪会问你？

    “嗯。”白蕾不再多提，拿起手机玩了起来。

    她在玩游戏，游戏音效没有关掉。每当过了一关，她都会开心的大笑。手机屏幕照亮了她的脸，那笑容，带着几分狰狞。

    苏蔓总算是看出来了，白蕾这是在打算跟她耗下去啊！与其这样僵持下去，还不如直接询问。

    她清清嗓子，问道：“蕾蕾，你来这里是陪我讲话，还是玩游戏的？”

    “都不是。”

    “那什么？”不管是什么，赶紧说啊，给她一个痛快，免得她一直忐忑。

    “我来看热闹的。”白蕾嘴角上扬，“看着您这么狼狈，感觉真心爽歪歪啊！”

    ……终于露出本来面目了！苏蔓感觉这样正好，因为她不用假惺惺的装出一副想要跟她搞好关系的样子！这样很好！

    “爽歪歪？对啊，我变成这样，跟你逃脱不了干系，你不爽歪歪怎么行？”苏蔓不悦道。

    “阿姨，您生气了？”白蕾收起手机，有意无意的用脚朝着她面前一撩，挑衅意味十足。

    “行了，别在这里给我假惺惺的装好人了，想要做什么赶紧说！”苏蔓不耐烦道。

    “我看您是不太了解状况吧，您有把柄在我手里，另外，所有的人都在忙着找莫小陶，你儿子不理你，你老公也对你很失望。不对我态度好点也就算了，还要对我吼，你确定吗？”白蕾的声音陡然冰冷。

    从这里可以判断，莫小陶失踪的事，除了跟卡尔有关系，和白蕾也逃脱不了干系。

    “那些事都是你搞的鬼吧？你和卡尔什么关系？”

    “很想知道对不对？”白蕾问。

    “有话说话，这样有意思吗？”苏蔓郁闷道。“好啊，你给我下跪，我就告诉你所有事，包括莫小陶在哪！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

