
      
        
           第998章 好暖啊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “嗤，还洗白冤屈，说的好像我的窦娥一样。”莫小陶忍俊不禁。

    “对啊，我的小可怜比窦娥还要冤。不过你放心，老公是不会任由你被人欺负的！”厉斯夜宠溺地揉揉她的头发。

    发生在其他人身上，天大的事都是小事情。在他的宝贝身上，再小的事都是大事。

    ……无论以前的心情多么糟糕，只要有厉先生在，她很快都会好起来。莫小陶点点头，上前紧紧地环抱住厉斯夜的腰身：“老公，谢谢你啊，有你真好！”

    “那是当然。”

    “可是，你公司的事不是很多吗？要忙工作，还得处理这些事，会不会忙不过来？”好担心他的身体，好不容易脑袋不疼了，又要为了各种事操劳。

    当初他可是头疼连医院都没时间去呢，所以……

    “当然不会。”

    “真的不会？”

    “嗯，我有事情可以安排其他人来处理。”

    “嗯嗯。”莫小陶扳着手指算了算，三天后刚好是光棍节，也是她和厉斯夜认识一周年纪念日。他强调着要三天后查到所有事，该不会是在那一天给她惊喜吧？

    总之，开心ING。被苏蔓弄得拔凉拔凉的心，在这瞬间忽然回暖了呢！

    “宝贝，离开医院之前，可以陪我去一个地方吗？”

    “去哪？”

    “医生办公室。”

    “哦，好啊！”莫小陶清楚，现在厉斯夜所做的任何事，都是在为了帮着她洗白。所以，她非但一个字都不多问，还会乖乖地配合。

    不去探究他这样做的目的有哪些，她只要乖乖地做个小跟班跟在他身后就可以啦。

    来到医生办公室门外，厉斯夜让莫小陶在外面等一下，他进去找医生。

    还是昨天和老爷子见面的那个医生在值班，看到厉斯夜，他扶了扶眼镜：“哪里不舒服？”

    “我是405病房病人的家属，我想问下，今早查血的单据出来了吗？”厉斯夜简明扼要的说明来意。

    “出来了，你有什么事吗？”说到405的那个病人，他立马来了精神。昨天有个年纪大的要帮着她抽血查HCG，现在又换了个年轻的问这些话。这样的情况，令人脑洞大开啊！

    “我想看下验血结果。”

    “你是想要看她的HCG结果吧？”

    “知道还不赶紧拿出来！”

    “不好意思，这个我不能跟您透露。”

    “我是她的儿子，我有权知道这些！”

    “可是，昨天有个自称她丈夫的人来过，对方说了，这个结果不应该告诉其他人。如果你想要知道，请跟他沟通。“医生说。

    本来很轻松的一件事，厉斯夜想要看结果，他拿出来给他看，看完了走人，就这样简单。偏偏，这个医生非得闹出这么一出。

    “再问你一遍，给你给看？”他声音骤冷。

    医生被他给小小地震慑了一下，旋即坚持道：“不好意思，我们真的不能这样做，这不符合规定……好吧，我这样跟您说，验血结果五分钟前被患者的丈夫，理论上讲是您的父亲给带走了！”

    厉家在木槿市是名门。

    老爷子这么大年纪了，如果苏蔓怀孕，肯定会有各种流言蜚语接踵而来。

    因此，昨天老爷子和厉哲西离开了医院之后又派人找到了这名医生，不管结果是什么，都要帮着保守秘密。

    医生拿了好处，最重要的是他不敢得罪厉家的人，只能尽可能的隐瞒所有。

    “滚开。”厉斯夜目光落在电脑上面。现在医院实行电脑化办公，不管什么数据在网上都有备份存储。

    今天，他必须要知道结果。

    “厉先生，您这样是不符合规定的……好吧！”医生只好站起身，让出位置来给厉斯夜。

    厉斯夜翻看了一下电脑资料，让他无语的是，里面并没有记录这些！

    “厉先生，如果您想要知道结果，回去问您的父亲吧！我还要工作，这里有其他的病人……”医生压低了声音，“如果事情闹大了，大家都知道了这件事，这影响不好，您觉得呢？”

    厉斯夜站起身，大长腿迈动离开。

    医生说的没错。

    这件事不能闹的太大，不然对大家都不好。

    尤其是苏蔓，倘若苏蔓知道老爷子擅自帮着她查这个，不管她有没有怀孕，都会趁机大闹。

    还有老爷子……老爷子为什么要让人帮着苏蔓查有没有怀孕？他知道了什么？为什么有这方面的怀疑？

    与这些问题相比，厉斯夜最为感兴趣的一个问题是：假如苏蔓怀孕了，孩子是谁的？

    “老公？”莫小陶抬头看到厉斯夜，走过来拉住他的手。

    “嗯，回家吧！”

    “你和医生把该说的问题都说完了？”

    “说完了，走吧！”厉斯夜搂着小娇妻离开了医院。

    到停车场，莫小陶主动要求自己打车回家，这样的话，厉斯夜就可以节约一些时间回公司处理工作了。

    但是，总裁大人要求送着她回家。用他的话说，没有人比他的宝贝老婆最重要。

    莫小陶幸福ING，像是厉先生这种温柔体贴又懂得疼老婆的男人好暖啊。么么哒，为他点赞～

    二十分钟后。

    厉斯夜送着莫小陶回了厉宅，又去公司了。

    莫小陶在院子里逛来逛去，唯独不想进门。进门了，会看到厉哲西和于婉月。

    她很怕和他们接触。

    这时，兜里的手机响了起来。莫小陶拿起手机，看到是老爷子的号码才想起来，老爷子也是她怕见到的人之一。

    盯着手机看了好几秒，莫小陶才接通电话：“喂，爸？”

    “小陶，回家来了？”

    “嗯。”

    “来一趟车场，我找你有事。”老爷子说。

    “好的。”莫小陶挂了电话，走向厉宅的车场。

    车场里停放着很多车，老爷子不怎么开，但是每一辆都价格不菲。

    莫小陶在老爷子最喜欢的那辆车上找到他，见他一副失魂落魄的样子，她走上前，轻轻地敲了一下车窗：“爸。”

    “小陶，你来了。”

    “嗯。”

    “上车，我带你去个地方。”“啊？”有什么事在家说难道不好吗？他这么严肃，弄得她好慌。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

