
      
        
           第914章 没这个胆子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “应该不会吧，只有咱们家的人知道这件事。我现在对小陶已经没有想法了，这是众所周知的事情。再说，我得赶紧把她接过来。不然，我小叔刚好，我小婶又出了事，麻烦就大了。”厉哲西笑着说道。

    苏蔓一个脑袋俩大，遇到硬茬了。

    此时此刻，她真心希望厉斯夜的情况稍微严重一些。如果厉斯夜不醒，其他人担心莫小陶知道后太难过，所以故意不肯说，这件事还可以稍稍隐瞒。

    在那么一个短暂的瞬间，苏蔓很想告诉其他人那件事、赶紧把莫小陶找回来。可是，在最后的最后，她还是做了一个自私的人……

    现在不说出来，一切都有转机。相反的，如果她说了，那么，她和秦霄的事会暴露。甚至，还有更多的事情牵扯出来。

    她实在是没这个胆子。

    “我觉得，这件事先不要告诉她了，她看上去很累，孕妇到了临近分娩的时候应该多多休息……”苏蔓说。

    厉哲西内心狐疑，什么时候开始，苏蔓变得这么心疼莫小陶了？这不太符合她的做事风格啊！

    他不确定是不是自己对苏蔓有意见，所以觉得她所做的事都有问题，反正，感觉她很不正常。

    知子莫若母，旁边，于婉月看着厉哲西这个样子，料定他肯定又想说什么。现在最怕的是招惹到苏蔓，如果情况允许，还是不要给自己招惹不必要的麻烦比较好。于婉月轻轻拉了一下苏蔓的手，笑道：“哲西啊，既然你奶奶这样说了，那就按照她的意思来吧，你的小叔还没有醒来

    ，现在说多了只会让小陶着急……”

    “好吧！”厉哲西没有放弃对苏蔓的怀疑。但是从另外一个方面讲，厉斯夜还没醒来，就算把莫小陶喊过来，也是为了这件事着急。

    与其这样，还不如让她稍微安心一些，等厉斯夜醒来再告诉她这件事也不晚。

    总算是搪塞过去了，苏蔓松口气。

    现在的她最经不住别人的拷问，如果其他人再多事儿询问一些问题，她非得崩溃不可。

    “我去看看小夜。”找到一个合适的理由，苏蔓着急地去了病房。

    “爸，小五月还在这里，要是没有其他事，咱们先回去吧，让哲西在这盯着老四。如果有什么事，您再来也不迟。”于婉月懂事的说道。

    “是啊爷爷，你们先回去吧，我小叔已经这样了，您在这里等着也没用，您也得好好注意身体……”厉哲西附和。

    “那好，先交给你了，哲西。”老爷子需要去调查一下和车祸有关的事。

    竟然有人敢对他的孩子动手，他誓必给厉斯夜讨回一个公道。

    “好的爷爷。对了爷爷，我小奶奶……”

    “让她在这里陪着小夜吧！”老爷子早就有所怀疑了，而且，今天苏蔓跟他隐瞒了一些事，让他很失望。

    在这个节骨眼上，如果带着苏蔓回去，只能节外生枝。所以，不如把苏蔓留在这里，让她陪着厉斯夜，也不至于有其他的小动作。

    “好的。”

    言毕，老爷子和厉春霖、于婉月离开了医院。

    厉哲西在走廊里站了一会儿，考虑之后推开门进了病房。

    苏蔓坐在病床前，一个劲儿的在那里抹眼泪。她的宝贝儿子多么健康的一个人啊，从小到大就没有动过手术，现在竟然躺在医院里，浑身插着管子，让人看着想不心疼都难啊。

    听到脚步声，她擦擦眼泪，回头看到只有厉哲西一个人，意外道：“哲西，你爷爷和你爸妈呢？”

    “小奶奶，他们先回去了。我在这里，和您一起等着小叔醒来。”厉哲西说道。

    苏蔓轻微的点点头，虽然厉哲西事儿比较多，不过，只有他自己一个人，她完全可以招架得住，实在不行，直接不搭理他就行了。

    厉哲西走到病床的另外一边坐下，拿出手机，上网搜索了一下。

    鉴于厉斯夜出事之后，所有的消息都在第一时间得到了封锁，因此，网络上还没有传出车祸的事。

    所以，莫小陶就算在家无聊了，也无法知道和厉斯夜有关的事。不过，这件事没办法长久地隐瞒下去，按道理说，厉斯夜每天都要回家的，如果今天不联系莫小陶，莫小陶会有所怀疑。另外，苏蔓平白无故的把莫小陶转移到其他的住处，这也很容易让小丫头产生怀疑

    。

    考虑之后，厉哲西拿出了手机，拨打了莫小陶的电话……

    “对不起，您拨打的号码已关机……”听到听筒里传来这个声音，厉哲西微微蹙眉。

    病房里静悄悄的，再加上苏蔓做贼心虚，比较紧张厉哲西，所以，她竖起耳朵，稍微一点声响都听的特别仔细。

    见厉哲西在打电话，她不淡定了，紧张道：“哲西啊，你在给谁打电话？”

    “打给小陶。”厉哲西表情尽是不解，“小奶奶，您是不是叮嘱小陶，让她手机关机啊？”

    苏蔓眼神闪躲：“我没有啊，不过我跟她说了，她是孕妇，应该注意防辐射，不要动不动玩手机，怎么了？”

    “没事，我刚才给她打电话，她没接，可能是手机没电，关机了吧。”厉哲西自话自说。

    苏蔓还愁着不知道如何解释这件事，听到厉哲西这样说，稍稍松口气，然后顺着他的意思道：“是的，这丫头最近特别嗜睡，估计现在又困了，睡觉了吧！”

    “小奶奶，能告诉我小陶在哪吗？孕妇得保证营养，我跟我妈说一下，做了晚餐给她送去一些……”

    “呵呵，不用这样麻烦吧。”苏蔓笑道。

    “自己一家人，怎么会麻烦啊，不会的。”

    “哲西啊，你就把心放回肚子里吧，我可以百分之百的告诉你，小陶什么事都没有，至于晚餐，我都已经安排好了，你就不要操心这个了。”苏蔓说。

    厉哲西完全拥有质疑一切的权力。话说，苏蔓一直都不肯说出莫小陶在哪，不停地闪躲闪躲再闪躲。

    看来，她是心虚害怕了。面对眼前这些，真心需要好好质疑一下。万一莫小陶挺着大肚子又遇到危险，这就不好了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

