
      
        
           第934章 派人收拾他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你妈？”

    “我妈妈是阮天蓝。”说起自己那个既迷糊又有点可爱的母亲大人，蓝斯语气里难掩骄傲。

    “阮天蓝？阮医生？你妈妈是阮医生？”莫小陶激动不已。阮天蓝，不正是给厉哲西治病的那个女医生吗？

    去年，厉哲西不知道去了哪里一趟，不小心染上了一种怪病，于婉月和厉春霖想尽办法请来了很多的医生，最后都没能把他治好。

    厉哲西身体每况愈下，用肉眼可见的速度迅速削瘦。后来，厉斯夜请来了阮天蓝。阮天蓝带着厉哲西离开了几个月，回来的时候，那家伙活蹦乱跳的了。

    可以毫不犹豫的说，多亏阮天蓝，把厉哲西从鬼门关拉了回来。

    从那以后，在包括莫小陶在内的厉家人眼里，阮天蓝是一个神医！

    莫小陶万万没想到，竟然是阮天蓝的儿子救了自己！

    蓝斯对莫小陶的反应倍感意外：“你认识我妈妈？”

    “嗯，斯夜的侄子就是她治好的！”莫小陶激动的介绍，“他叫厉哲西，你认识他吗？”

    “不认识，我妈病人太多了，她的医院里有很多从全世界各地带回来的病人，我跟这些不太熟。”说起跟母亲大人有关的事，蓝斯的话瞬间变多。

    “阮医生这么年轻，没想到，她有个这么大的儿子！”莫小陶打量着蓝斯，感叹道。

    “其实我是我妈最小的孩子，我还有一个哥哥一个姐姐，他俩是龙凤胎。他们比我大好几岁，他们的孩子快要出生了。”蓝斯解释。

    “是吗？好巧啊。”莫小陶意外不已。

    蓝斯的哥哥和姐姐是龙凤胎，这个几率已经很低了。没想到，在这个的基础上，他们两个人的孩子差不多的时间出生，这更巧。

    阮天蓝好厉害啊，这才是真正的人生赢家。

    蓝斯很健谈，因为莫小陶和他的姐姐还有嫂子同是孕妇，拉近了他们之间的距离。所以，他和莫小陶聊的熟络，有什么说什么……

    但是，莫小陶有心事。她在担心厉斯夜，刚才的经历同样让她心有余悸。

    “你是不是有心事？”蓝斯敏感地发现了她的心不在焉，关切地问，“还是哪里不舒服？”

    “我想问一下，斯夜他现在怎么样了？”

    “这个，我不太清楚。”他有一说一。

    如此真诚的态度，弄得莫小陶不安起来：“你不是说，是他让你找我的吗？为什么……你不知道他在哪？”

    “他和我妈妈认识，然后，我妈让我帮忙找人。所以……不过你放心，我现在带你去医院，很快就能见到他了。”蓝斯说。

    “在医院见面？为什么？他也受伤了？”莫小陶越想越多、想越多越担心。

    听苏蔓说厉斯夜出了车祸，莫小陶是去医院找他的时候被绑架的。到现在为止，还不知道厉斯夜的情况……

    得知要去医院见厉斯夜，她不由得担心起来：厉斯夜他现在怎么样了？是不是伤的很严重？如果他自己受伤了，还要大老远的跑到医院来，这……

    天哪！

    “没有受伤，莫小姐，你听我说，我没有跟他直接联系，我妈妈在医院里，我得带着你去医院准备生小孩。所以，在医院见面，并不是说厉先生怎样了，而是，为了方便……”蓝斯说谎的时候面不改色。

    没错，他撒谎了，因为，厉斯夜的情况不怎么乐观。

    事情回到几个小时前，当厉斯夜到医院的时候，蓝斯正打算送阮天蓝回家。

    厉斯夜受了伤，满身是血的出现，他请求阮天蓝帮着找到莫小陶，交出那张照片后就昏迷了。

    蓝斯知道，孕妇的情绪不能有太大的波动。所以，刚才撒了个谎……

    “这样啊，谢谢你，麻烦你了。”莫小陶相信了蓝斯的话。

    “没事。”

    莫小陶扭头看着车窗外一闪而过的风景，然后陷入沉思中。这么多天了，她过的浑浑噩噩，好似在做梦。

    到了医院，就可以见到厉斯夜，感觉这一切真的好不真实啊……

    胡思乱想了一会儿，她回头，悄悄地看了一眼蓝斯。多亏他，要不然，她早不知道被卡尔带到哪里去了！

    说到卡尔，她心里一沉。话说，像是卡尔那样的人，翻脸比翻书还要快。这一次，蓝斯为了救她和卡尔以及他手下的人大打出手。这样会让蓝斯跟他结下梁子。

    万一，卡尔伺机对蓝斯进行报复……

    “蓝斯，你打了卡尔，我怕……”莫小陶回头，和蓝斯说出了自己的担心。

    蓝斯听完笑了：“放心，他不敢对我怎样。我派人收拾他了，以后见一次收拾一次，打的他满地找牙！”

    莫小陶大眼睛忽闪，话说，这个男孩子真是年轻气盛啊，什么话都说的出来：“我知道你身手好，打架厉害。但是，他很会玩阴谋诡计。我这样跟你说吧，以前他对我很好，感恩戴德的，说翻脸就翻脸……”

    莫小陶打开了话匣子，把自己费解的问题说了出来。她就不明白了，一个人变化再怎么大，都不可能发生如此巨大的变化。

    祁慕到卡尔，不仅仅是名字变了，其他地方的变化同样大到不行。

    否则，如果是其他任何一个人，比如说秦霄、再比如说陆沉修，莫小陶早有防备了。

    “其实，这个并不难理解。”听完了莫小陶的解释，蓝斯说。

    “不难理解？我觉得好难理解啊！”好端端的一个人，前后差距这么大，还有什么比这个更加难以理解的？

    莫小陶猜测，蓝斯是因为没有听明白他的意思，才把事情理所当然的认为很简单。

    “以他这样，只能是两种情况。第一，他演技太高，以前装的太好了，压抑到了一定的程度然后爆发。第二，他是双重人格，第二重人格压制了第一重人格，做出一些歇斯底里的事。”蓝斯解释。

    “双重人格？”

    “是。到医院了，等下再跟你说。”蓝斯说话间，车子停在了医院停车场。他下了车，绕到一边帮莫小陶打开车门。

    不知是不是因为要见到厉斯夜了，太激动，然后，莫小陶肚子剧烈疼痛起来……感觉，好像要生了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

