
      
        
           第962章 越来越甜蜜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫小陶猜测，白蕾应该是让她带话给厉斯夜吧！哼！她才不帮其他女人带话给自己的丈夫，没那么大的心。

    她微微偏过脑袋：“不好意思，我不想带。”

    白蕾走了几步，绕到前面，拦住莫小陶的路：“为什么不同意，你在怕什么？”

    “我和斯夜的孩子都出生了，我们之间一直很甜蜜。有了孩子，只会越来越甜蜜。我婆婆当初喜欢你，那是因为她以为我回不来了。现在我在这里，你觉得还有必要带话给他吗？”莫小陶笑容淡然自若。

    之前在苏蔓那里吃了亏，现在面对白蕾，就应该把吃的亏占回来。任何人，都别想要骑到她头上去！

    白蕾盯着莫小陶看了几秒，旋即捂嘴笑了起来。

    于是，莫小陶和潘诺见识到了，这些所谓的大家闺秀笑起来跟她们这些人不一样！这么羞涩含蓄，和她们完全不是同一个类型啊。

    跟什么样的人在一起说什么样的话，单纯从白蕾笑起来的样子，莫小陶就知道，跟她压根没什么可说的！

    莫小陶不想多浪费口水，越过她的身体直接要走。

    “宝贝，你误会了，我没有打算跟你抢厉斯夜，他爱你，整个木槿市的人都知道，我给自己找什么没趣啊！”白蕾笑道。

    莫小陶挣脱开她的手：“那你想要说什么？”

    “我想让你代我跟苏蔓说句话。”

    ……和苏蔓有关的事，莫小陶更加不想说，现在苏蔓是她烦恼的所有来源，让她去跟苏蔓聊天？抱歉，没这个功夫。

    “不要太排斥，你听了会很乐意的。”白蕾笑道。

    “你要说什么？”

    白蕾上前，在莫小陶耳边低声说了句什么，末了又补充道：“一定要亲口告诉她。”

    “你这话是什么意思？”莫小陶不太明白，白蕾不是和苏蔓关系很好吗？可是听她转告苏蔓的话，感觉一切没有莫小陶想的那么美好啊！

    “不用问什么意思，只要跟她说，她会明白的。”白蕾说完，走到一边坐下，喊来服务生点咖啡。

    莫小陶盯着她看了几秒钟，算了，太详细的意思，她不想多问。让她转达，她转达就是了……

    潘诺坐在原地，托着下巴目送莫小陶离开。

    经过刚才，她发现，想要融入到莫小陶的世界里有点困难。恰好在莫小陶心情不好的时候说出她俩的关系。不知道，莫小陶有没有放进心里去。

    更不知道，莫小陶会不会真心把她当成妹妹？

    莫小陶出了咖啡厅，在路边打车的时候，她回头透过落地窗看了一眼坐在里面喝咖啡的潘诺。

    一上午的功夫，出来一趟，一个苏蔓、一个潘诺、再加一个白蕾，她们三个人合伙努力下，莫小陶的节奏彻底乱掉了。

    有些事，她的确是需要好好想想。

    ……

    医院里。

    方希来了这么长时间，厉斯夜大多数时间在打电话。

    一个多月没处理傲世的工作，多亏他手下的员工管的好，这一个月来没有遇到什么大问题。

    但是，对于完美主义的他来说，手下员工很多事都没办法让他满意。所以，只要忙起来，他忙的飞起，在医院探望苏蔓的同时，也有忙不完的事。

    “方店长，要不你先回去吧。”厉哲西对方希道。

    方希微微笑：“为什么？”

    “我小奶奶还不知道什么时候醒来，从昨天到现在，她连眼睛都没有睁开，你店里事情多，先去忙吧。我猜测，她一时半会儿是醒不来了！”厉哲西解释说。

    他赶着方希赶紧走，最主要的原因在于，只有方希和厉斯夜等其他人走了，他在病房里才可以随心所欲。想吃就吃，想睡就睡。

    如今，多了一个人，弄得他不管做什么事都不自在。

    “夫人一直都没醒吗？”方希问。

    “是啊。要不，你先回去？”厉哲西压低声音，“喊上我小叔一起。”

    “我再等等吧，店里的事已经安排其他人来做了，再等等也不迟。”方希盯着双目紧闭的苏蔓，内心好奇ING。

    她不太明白，苏蔓这是在装睡呢？还是在装睡的过程中睡着了？

    不管是哪一种，都不得不佩服她的勇气。为了给莫小陶难堪，一个劲儿地在这里装啊装。心机够深的！

    “这个时间，小陶差不多该到家了，我出去打个电话给她。”厉哲西不想和方希在这里守着苏蔓这个老女人，找了个理由离开。

    躺在床上的苏蔓闻言立马不淡定了！

    她那会儿听说，莫小陶出门去了。她还在等着莫小陶回来、人到齐了，她再做出自己最想做的事！

    若不是厉哲西说起，她压根不知道那丫头已经回了家。

    莫小陶不在，让她一个人怎么演戏？

    “好，你去吧！”方希对厉哲西道。苏蔓一直不肯醒来，她完全没有办法。无奈之下，她拿出了手机玩着。

    过了好久，厉哲西都没回来，大概是，故意找到个理由躲开了。

    方希盯着苏蔓看了一会儿，本想摇晃一下她的身体把她喊醒。转念想想，这样做相当于告诉苏蔓说，莫小陶已经跟方希说了苏蔓所做的事。

    到时，不管方希做什么，苏蔓都觉得她在帮莫小陶！

    算了，耐心等吧！

    莫小陶不在，苏蔓这个戏是演不起来了。方希有点不明白，自己这样做，究竟是在帮莫小陶，还是害了她？

    可是有一点很清楚，苏蔓倘若是在演戏，那肯定演的很辛苦。让她辛苦一点也好。没点好心眼的人，就应该受到一点惩罚！

    这时，厉哲西进了门。

    “小陶到家了吗？”

    “到了。”

    方希不想等下去，她得问清楚情况，再针对性的给莫小陶帮忙：“哲西少爷，夫人为什么现在还没醒？她是不是伤的有点严重？”

    “不算太严重吧，医生说她摔的有好几处骨折，好像还有什么其他的症状，具体的我说不出来。最多会瘫痪，或者变成瘸子，死不了。”厉哲西以为苏蔓还在昏迷着，口若悬河，丝毫不避讳。

    这样说，他心里爽。可惜，有人不爽。躺在床上的苏蔓闻言紧张地睁开了眼睛：“这还叫不太严重？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

