
      
        
           第906章 像，太像了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫小陶还沉浸在祁慕给她那个消息的快乐中，没有注意到苏蔓的表情变化。她听完了祁慕发来的语音，迅速发信息给他。

    信息发出去了，苏蔓却在一边用探究的目光打量着她。

    “妈，您刚才说什么包来着？咱们继续吧。”莫小陶笑着说。

    “眉开眼笑的，在跟哪个男人发微信呢？”苏蔓一改刚才乐呵呵的模样，板着个脸问道。

    “是祁医生，以前给我妈妈治疗的那个医生。”莫小陶特意强调祁慕医生的身份，只为了表明：他们之间关系很纯洁，没那么多的龌龊事儿。

    “祁医生？他叫什么名字？”

    “祁慕，斯夜也认识。”莫小陶心里疑惑ING，前几天苏蔓还在怀疑莫小陶和祁慕的关系不正常，今天怎么忽然把人家的名字给忘记了？

    还以为她对祁慕了解的很透彻呢，现在她一问三不知，敢情是，她什么都不知道就故意把脏水泼在莫小陶身上啊。

    “妈，我和祁慕关系很正常，他给我发语音是正事，您不要多想。”等不到苏蔓的回应，莫小陶担心她趁机又要闹出什么花样，又解释了一句。

    谁料，这样的解释换来的却是苏蔓更进一步的不信任。

    “是吗？他刚才给你发的什么，我听听！”苏蔓坚持。

    莫小陶很反感她这样，可是，如果不承认，那成什么了？心虚了？就算是为了证明自己的清白，那也不能逃避呀！莫小陶只好点开语音，让她听了一下。

    听完之后，苏蔓脸色更为难看。

    像，太像了……她还怀疑那个男人认识她身边的人，没想到，这么快就听到了这个熟悉的声音。

    “再放一遍！”苏蔓吩咐，她得好好确认一下，判断她在会所听到的那个声音，和现在的这个是不是同一个人。

    莫小陶对她的行为很不解，祁慕只是跟她说了一句很正常的话，苏蔓一遍遍的听个什么劲儿啊？有这么强的好奇心吗？

    不过，都已经被听了，再多一遍无所谓，她身正不怕影子斜！

    点了一下屏幕，听筒里再次传来祁慕的声音。

    ……如果说，刚才只是有一点怀疑的话。这一次，苏蔓百分之百的确认，他们是同一个人！

    “小陶，这个祁医生找你是有什么事吗？”苏蔓假装不经意地问。

    “是这样的，他帮我找到了我妈，一直在帮着照顾，今天跟我说，我妈妈要回来，让我在家等着，哪里都不要去。”莫小陶闷闷不乐地说道。

    不开心是有种被人审讯了的感觉。

    隐私去哪了？她问的这么详细，这是打算干嘛呀？

    “他让你哪里都不要去？为什么？”苏蔓窥探了那些隐私还不够，她还想要更多，刨根问底的。

    “因为我妈妈要回来，如果我乱跑，他怕她回来找不到我啊。”莫小陶语气很不耐烦，“妈，您问的这么详细，该不会是还在怀疑我和祁慕有一腿吧？”

    “不不，我可没有这样想，呵呵……”

    莫小陶扭头看向一边，旋即翻了个白眼。说没有，谁相信呀！话说，以前她觉得苏蔓年轻，至少思想不会太迂腐。事实证明她错了！快来瞧瞧苏蔓，这都什么跟什么啊，问这问那的。

    “妈，我先回房间去了，想要午睡一会。”莫小陶站起身道。即便很怕独处，但是，看着苏蔓这个样子，她宁愿自己一个人。

    “好的，去吧。”苏蔓有心事，不再跟刚才那般热情的让莫小陶选个包包。

    等莫小陶走了，苏蔓越想越不正常。她在私人会所里听到的那个声音和莫小陶手机里的一模一样，这个是绝对没有错的。

    祁慕找她谈话，目的是让她带着莫小陶离开木槿市。可是为什么，祁慕安排了她做这件事后，又让莫小陶在家乖乖待着？这个家伙，该不会是精神分裂吧？一会儿一个样子，到底让她怎么办啊！

    苏蔓说他精神分裂，只是嘴上说说，她才不会相信他真的分裂了。所以，遇到这样的情况，她只能理解成：祁慕太坏了，不想看着苏蔓完成任务完成的太顺利，故意给她增加难度。

    “我以前没有得罪过祁慕，他为什么要这样针对我？难道，是因为我以前说他和小陶的关系不正当？”苏蔓口中喃喃。

    也许，他们两个人的关系真的不正当。不然，他不会对一个挺着大肚子的孕妇这么感兴趣！

    人性都是自私的，每个人遇到了麻烦都想自保。苏蔓也一样，她想保护好自己。一些决定，在所难免。

    知己知彼方可百战百胜。

    有人找上门对付自己了，苏蔓不想坐以待毙。

    她回到房间，想办法调查祁慕的资料。总不能乖乖地束手就擒，有人做了对她不利的事，她自然是让对方吃点苦头。

    傲世集团。

    厉斯夜开完会回到办公室，一进门，看到在办公室里等待的沈越，微微愣了一下。轻轻瞥了一眼他的身体，他语气又恢复了之前的冷漠：“不是受伤了吗？怎么不在医院多住几天？”

    “爷，我有件事想要告诉您。”沈越说。

    厉斯夜回头瞥着他：“怎么，几天不见，连讲话的风格都变了？”

    沈越低头：“是这样的，我查出来了杀死老鹰的幕后黑手。”

    “老鹰？不是祁慕的舅舅吗？这件事让他来调查，你怎么也查了？”厉斯夜意外道。

    沈越嘴唇讥诮：“如果让他来调查，这件事怕是一辈子都查不出所以然了。”

    “你什么意思？”

    “因为，祁慕就是杀死老鹰的幕后黑手！”沈越说道。

    厉斯夜眉头皱的更紧了。毕竟是老鹰派人炸了他的别墅，还差点把莫小陶弄走。老鹰背后的人很重要，因为他会威胁到小丫头的安全。

    因此厉斯夜让祁慕调查他，毕竟，他是他的舅舅，祁慕调查自己舅舅的死因也会尽心尽力。

    这么几个月过去，厉斯夜为其他事而忙碌，没有注意到这些。没想到，沈越调查了，并且给他一个意外的结果。如果沈越给的这个消息准确的话，祁慕隐藏的够深啊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

