
      
        
           第979章 一周年纪念日
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫小陶觉得很有必要跟他打个招呼，免得有什么不必要的麻烦。他们是夫妻，有什么事，她都想要和他说一下。

    “嗯。”厉斯夜反应冷淡地走向公司大门。

    “老公，你是不是不开心啊？”话说，他至少得对这件事有点评价吧？可是现在……好冷啊！冷的让她不习惯。

    “不要多想，我没有不开心。”

    “那房子是爸妈留给我唯一的东西，不能一直空着，潘诺没地方住，所以……”

    “笨蛋，我真的没多想。只要她别和咱俩住在一起，我没有任何意见。”他笑着解释。

    终于看到他脸上露出了笑容，莫小陶可以放心一些了：“为什么啊？”

    “我对她印象不好，你也离她远点。”厉斯夜说。

    莫小陶很快会意，潘诺以前打电话给厉斯夜，故意引起误会。单凭这一次，足以让厉先生把她拉进黑名单了。

    莫小陶不知道的是，除了这个，一个多月前，厉斯夜和潘诺还在酒吧里见过面，并且发生过一些不愉快的事。

    “好啦老公，听你的～”她笑颜如花。

    “不要笑，我说这些是为了你好！你太容易心软。但这个世界上有些人，是不值得你去心软的。”

    “知道啦，我会照顾好自己，保护好自己。”这件事说开了，莫小陶开心地挽着他的胳膊朝着外面走去。

    厉斯夜看着她如释重负的小模样，嘴角不经意间勾起了一抹笑容：“马上要到我们相识一周年纪念日了，你想要什么礼物？”

    “啊？这么快就要到光棍节了？”

    “嗯。”

    “我不要什么特别的礼物，只要咱们一家三口在一起开开心心的，这比什么都强。”莫小陶很满足眼前的生活状态，与那些轰轰烈烈的爱情相比，她想要的更是细水长流的幸福。

    “嘿，我宝贝什么时候这么容易满足了？”大总裁调笑。

    “我一直都很容易满足啊，不要把人家说成那种欲求不满的人好咩？”莫小陶傲娇。

    说到他们俩相识一周年，莫小陶最期待的，是厉斯夜建造的游乐园正式营业。

    时隔几个月，厉斯夜在老爷子送莫小陶的那一块地皮上建造了一个梦一般的游乐园，可以与迪士尼乐园相比肩。那里，是他们爱情的证明！

    “好好，你不是。”总裁大人怎么舍得亏待了他的宝贝？所以，在光棍节的第二天，他们结婚一周年的纪念日，他准备了更大的surprise。

    策划了这么久，终于可以把这一切呈现在他的小妻子面前，一切都是令人期待的。

    莫小陶和厉斯夜有说有笑的出了公司。他们两个人相处的时候，眼中只有彼此，容不下其他任何人。男帅女美，羡煞一大票人。

    莫小陶小鸟依人地挽着厉斯夜的胳膊朝着外面走去，大老远看到一个干瘦的身影，让她彻底乱掉了心神。

    是李淼。

    李淼来回踱着步子，一副心事重重的模样。

    “淼淼怎么来了？”莫小陶脑海中第一时间想起了潘诺和她说的话。莫小陶特意问过沈越，沈越说他们两个人小别胜新婚，感情超甜蜜。

    莫非，李淼和沈越感情太好，所以她来找沈越，等他一起下班回家？

    厉斯夜冷冷扫视一眼，不言语。

    “老公，沈越是不是还没下班啊？”莫小陶又问。

    “应该吧。”他高冷地回答。

    这时李淼看到了莫小陶，眸子亮了亮，开心道：“小陶，在这里遇到你，好巧啊。”

    “是啊，好巧，沈越还没下班吗？你来找沈越的？”莫小陶笑问。

    “对啊，我来找他。不过，既然遇到了你，我可以请你吃个饭吗。咱们好好聊聊？”李淼说完满怀期待地看着莫小陶。

    “老公，可以吗？”莫小陶回头问厉斯夜。

    厉斯夜低头看了一眼腕表：“给你们十分钟。”

    “呃。十分钟只够吃的煎饼果子吧？还是只吃不讲话的那种～”莫小陶小声咕哝。

    他抿唇，伸手揉了揉她的小脑袋：“宝宝等着我们。我上车等你。”

    莫小陶记得，那会儿厉斯夜还说要带着她出去吃饭来着？一眨眼的功夫，见到了李淼，他连晚餐都不吃了，直接要回家。看来，他是真的很不待见李淼啊，否则不会这样。

    “好的四爷，麻烦您稍等一下，我和小陶随便说几句就走。”李淼见好就收，能得到厉斯夜的应允，她已经很开心了，哪里敢更进一步的讨价还价？

    厉斯夜转身，走向他的黑色迈巴赫。

    等他上了车，莫小陶回头好奇道：“淼淼，你找我是有什么事吗？”

    “我早就想要找你了，但是没脸。”李淼盯着莫小陶上上下下打量了一圈，“宝宝生下来了，听说是男孩。好羡慕你啊！”

    莫小陶弄不懂李淼羡慕她生了个孩子，还是羡慕她生了个男孩。

    算了，详细的细节没必要弄清楚。她笑道：“羡慕什么啊，只要想要孩子，什么时候生出来，这只是时间的问题。我有了宝宝以后，自己的时间都不剩下多少。不然，我早约着你出去了。”

    “对啊，有了宝宝相当于多了一个负担，不过，这是一种甜蜜的负担。”

    见李淼言语之间透露出的全都是对莫小陶生了宝宝的羡慕之情，她笑道：“不要着急啦，你和沈越抓紧时间，早早怀上，到时候，咱们两家的孩子可以作伴。”

    李淼苦涩地摇摇头：“我怕是等不到这一刻了。”

    “干嘛啊，说这种晦气话，怎么可能等不到？”

    “小陶，说出来不怕你笑话，我和沈越这日子过不下去了。”李淼无奈道。

    “过不下去？这怎么回事？”莫小陶吃了一惊，莫非，沈越撒谎了，艾米说的是真的？

    “沈越他……我这样跟你说吧，你还记得他那个前女友吗？”

    “你说林楚儿？”

    “嗯。沈越因为那女人被捅刀子，当时林楚儿到医院去，说是把沈越当成哥哥，然后在这里气我……”李淼缓缓说起之前的经历。莫小陶记得这件事，当时她还帮着李淼想办法呢。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

