
      
        
           第99章 像个绅士
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第99章 像个绅士

    酒吧人多眼杂，任何人都有可能进来，说不定什么时候，那些人就追来了。

    因此，即便来到了这里，莫小陶也觉得自己不怎么安全。为了以防万一，得找到女洗手间藏起来……

    所以，莫小陶像是没头苍蝇一样找着女洗手间。

    找啊找，最后，她看到了一个红色小人的标志。

    不出所料，这里应该就是洗手间了！

    想也没想，她一头扎了进去。

    进门一看，里面的构造不一样。

    她终于反应过来，天哪，走错洗手间了！

    呜呜呜，到底要不要这样点背啊！刚出了狼窝，差点又要进虎穴！莫小陶感觉自己的眼前一片黑暗。

    忙不迭的逃走，结果越急越乱。一个不小心，她冲撞在了一个男人的身上！

    “对不起！”闷声说了一句，莫小陶扭头要走。

    结果……又华丽丽地出糗了！

    这个洗手间的构造有些独特，她一扭头没能逃走，反而一头撞在了前面的墙上。

    疼痛占据了主调，她揉了揉发痛的脑袋。

    跟刚才那个满脸横肉的男人相比，刚才这个男人被撞了一下竟然一声不吭……

    现在一个个的人都那么暴躁，天底下还存在这样温柔的人吗？

    下意识的，她看向旁边那一抹白色的身影！

    不知道为什么，穿白色衣服的人很容易让她联想到四个字——白马王子。

    再说了，白色衣服容易脏，如果一个男人喜欢穿这个颜色的衣服，一定很特别。

    不看不要紧，一瞥，她发现这个男人背过身去，好像是在故意闪躲……

    这身影，有些熟悉。

    本着“敌弱我就强”的原则，看到这个男人闪躲了，莫小陶分分钟变得硬气。

    她回头，伸长脖子看着这个人。这是——禽兽！不对，是秦少。名字叫什么来着？哦哦，是秦霄。

    终于见到熟人了，更何况，上次秦霄帮着她解围，在她心里已经被归拢到了“好人”那一类。

    莫小陶脚步轻快的过去，喊道：“秦霄，真的是你呀？你怎么在这里？”

    话音刚落，周围的那些服务生什么的都向莫小陶行注目礼。

    名字只是代号。

    在这个世界上，大多数人的名字是用来喊的，少部分人的名字压根不能说到嘴上。很明显，秦霄是第二类人。

    竟然有人敢喊他们老大的名字，并且，对方还是一个小丫头，这让这里的一群人大跌眼镜！

    见他不肯搭理她，莫小陶更加的好奇了。

    不对啊，她看的没错，这个人肯定是秦霄！

    如果把他换成厉斯夜，莫小陶说不定会扭头假装没看到。

    问题是，她欠了秦霄二十万，如果见了面悄悄的什么都不说，感觉这样太没礼貌了……

    所以，莫小陶很有恒心，她迅速追了上去，绕到了秦霄的面前。

    “真的是你？”

    “嗯。”秦霄扫了她一眼，然后别过脑袋看着一边。

    要问他为什么闪躲，一方面，是不想让莫小陶看到他脸上的伤；另一方面，是为了演戏逼真一些。

    莫小陶以为他没有认出她，继续自我介绍着：“我是莫小陶呀！上次参加晚宴，我不小心打了花瓶……”

    秦霄轻咳。

    这几天他一直都在调查这个小丫头，怎么可能不认得她？

    莫小陶继续说着，她不知道的是，如今她一脸认真地给你做自我介绍的样子简直萌死了……

    “莫小陶是吧，我还记得你，跟我来！”

    “好的！我恰好有事要跟你说说。”莫小陶痛快的跟在他身后。

    话说，最讨厌那种欠别人钱见了对方却故意装作没看到的人。

    莫小陶不想变成自己讨厌的样子，所以她有些事要跟秦霄说清楚……

    说起欠秦霄的那二十万，她恍然间她发现，自己竟然欠了一屁股债。呜呜，不管走到哪都能遇到债主，这也真是醉了！

    秦霄不知道莫小陶要说什么，再者，这个小妮子跟他见面后表现的太过于热情了。

    想起那天晚上对她所做的一切，秦霄在这个女孩面前感觉到了不好意思！

    最后，他带着莫小陶回到了他最常去的包房。

    “想喝点什么？”他坐在暗处，态度温文尔雅，像个绅士。

    ……实际上，不过是演技好的禽兽罢了！

    “我什么都不喝，既然遇到你了，我有件事想要跟你说说！”要说的话有些难以启齿，莫小陶两只手局促的放在了面前……

    秦霄往沙发上一靠，大长腿交叠：“说吧。”

    “我不是欠你钱了吗？我近期手头紧巴，还不上，所以得过一段时间再还你了！”

    二十万，对于寻常人来说算是不小的数目，可就秦霄而言，不过是抽几包烟或者找几个妞玩一晚上花的钱。

    如今，看到莫小陶磕磕巴巴，为了二十万小心翼翼解释的样子，他所有的兴致都被勾起来了……

    厉斯夜到底是怎么对待他女人的，怎么让她可怜成了这个样子？

    实在不行，他可以帮他养她！

    见秦霄不讲话，莫小陶以为他不相信她，继续道：“你放心好了，我不会亏待你，会给你利息的……”

    之所以露出了这样小心翼翼的姿态，是因为当年母亲欠钱的时候债主经常找上门来，时间一长，她就练就了这样的本事……

    她也想过用厉斯夜给她的那些钱还秦霄，可是再想想，这种拆东墙补西墙的方法也好不到哪里去。

    还不如，慢慢地还给秦霄，先委屈委屈他得了。

    “如果你缺钱，不还也可以，那个花瓶也花不了多少钱。没事的！”秦霄大度的说。

    从小阔绰的日子过多了，看到这个小丫头这副噤若寒蝉的样子，他有些看不下去。

    “不行，我今天来找你是想要跟你说清楚，这个钱，我肯定还，只是时间的问题！”莫小陶态度坚定。

    她跟秦霄非亲非故的，干嘛接受人家的恩惠？

    如果借钱不还，她用什么还他？

    莫小陶在这方面聪明着呢，不会在这种地方犯错！

    “那行，随你吧！”秦霄面无表情的说。

    莫小陶楚楚动人的大眼睛盯着他：“嗯嗯，我刚找到了一个工作，保证不会赖账！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

