
      
        
           第943章 上你的还是我的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            孩子有厉斯夜的份儿，莫小陶觉得，如果连看都不让他看一眼，这就有点不够意思了。她回头，打算给他个承诺，告诉他说，明天等其他人来了，让抱着小小夜给他看。

    谁料，一回头，厉斯夜就在身后。

    “你怎么下来了，医生说，你最快需要七天才能下床的！”莫小陶紧张道。

    “你老公身体有多强壮，你没数吗？”

    “可是医生都说了……”

    “我现在距离你的床近，上你的还是我的，你自己选吧！”他坏坏地勾起唇角。

    “要不你赶紧回去吧！”她睡的这张床与家里的没法比，不过，睡三个人绰绰有余。但是，莫小陶很不想让他来。

    他现在还没有康复，和他挤在一张床上，万一挤到他碰到他，她会很心疼的～

    “莫小陶，听好了，今天要么让我上你的床，要么让我在这里冻死，你自己看着办。”被子都掀起来了，小东西竟然不让他上去，总裁大人怎么会同意。

    “你怎么跟个小孩似的！这里温度高，冻不死，不想回去睡，那你在这里等着吧，我没有意见。”莫小陶一狠心一咬牙说道。

    现在对他冷冰冰，是为了避免他以后怎样。总体说来，这样做，是为了他好。

    “我要抱着我老婆睡。”他说着上了床，躺下，盖好被子。

    “厉斯夜，你……”

    “别讲话，我刚才挣到伤口了，让我缓缓。”他的声音忽然低沉下来。

    莫小陶正在喂奶，两边顾不上，只能妥协：“好，我不动。你没事吧？要不要喊护士来？”

    “不用，可能是刚才不小心扯到了伤口。只要你别赶我走，很快就好了。”

    “好，不赶你了。”莫小陶怀疑他存在故意骗人的嫌疑，但是，都已经这样，总不能赶走他。

    再说，她本身对这个怀抱也是充满眷恋的。所以……

    “慢慢喂奶，我过来趟一会，不做别的。”厉大总裁生怕他的小妻子改变主意要赶走他，可怜兮兮的说。

    听他这样说，莫小陶百分之百的确认了，他刚才的疼是装的。忍不住，她“扑哧”笑出声。

    “你笑什么？”

    “笑你啊，都这个样子了，还说什么不做别的。你能做出什么才怪了。”

    “放心，等我好了，把你希望做的事做一遍。”厉斯夜从背后搂住她，深情地说道。

    莫小陶“嗯”了一声，没多说什么。这颗心，却在这一刻被甜蜜的感觉所包围。

    在他温暖的怀抱里，可以让人很安心。

    莫小陶哄着小小夜睡着，靠在厉斯夜的怀里，和他简单的聊了一会儿，如此的安然。

    这么多天来，一直在梦里奔波、忙碌，从来都没跟现在这样睡得踏实。

    第二天一大早，于婉月进来，习惯性的先看看厉斯夜的床。

    厉斯夜脾气不好，如果他醒着，那么，她照顾莫小陶的时候，需要在原有的基础上更加小心。否则，那个暴脾气，一言不合就发飙，非得喷的你连亲娘都认不出来。

    朝着床上一看，发现床上空荡荡的，来不及细看，她急匆匆的出了病房，去找其他人。

    没多久，以老爷子为首的其他人进了门。

    “哲西，你们昨晚好好守着了没？老四为什么大半夜不见了？”于婉月担忧道。

    “我俩轮流守着，没事啊。”厉哲西费解道。

    在大多数人看来，厉斯夜现在是万万下不了床的，所以，就算看到莫小陶的床上鼓得很高，他们也没往那个方面想。

    另外，莫小陶现在在坐月子，男女有别，除了于婉月，其他人都不太好意思凑得太近上前查看。

    连于婉月都没发现异常，其他人更没有机会知道。

    “大清早的，吵什么吵，还让不让人睡了？”厉斯夜懒洋洋的声音传来。

    “小夜，你怎么爬到这里来了？”老爷子看到厉斯夜躺在莫小陶的床上，和他们娘俩挤在一起，意外不已。

    “我到我老婆的床上，有什么错吗？”

    于婉月忙帮腔：“不是了，爸的意思是，你现在还不能起床，再说小陶她……”

    “没事，我身体恢复能力强。”

    “就算身体恢复能力强，也不能这样！小陶还在坐月子，医院的床不怎么大，你和她挤什么挤？”老爷子板着脸教训。

    莫小陶缩着小脑袋，听着老爷子对厉斯夜的教育，忍不住捂嘴笑了起来。

    难得看到老爷子教训他，哈哈，这个时候，就让她做一个安静的吃瓜群众吧～

    厉斯夜被说的有点不好意思，但是，抱着自己的宝贝老婆睡觉，这没错啊。他回头问莫小陶：“老婆，我挤到你了吗？”

    “你要听实话还是假话？”莫小陶弱弱道。

    “你什么都不用说了。”厉斯夜压了一下被子，翘起脑袋对其他人道，“谁都不要说了，我要搂着我老婆睡觉！”

    老爷子知道他的儿子是什么性格，摇摇头，转身出了门。

    厉斯夜和莫小陶一个受了伤，另外一个在坐月子，他们都没办法离开医院。

    老爷子派人给他们准备了KING—SIZE的大床，安排在病房里，让他们一家三口在一起。

    这一次，莫小陶和厉斯夜都需要躺在床上，够“热闹”的。不过，自从让他们三个人睡在了同一张床上，俩人心情好了，每天也不再无聊。

    其他为了他们操心的人，渐渐的变成了边缘化的人物。

    转眼间，一个月过去了。

    莫小陶生完孩子，终于可以出月子。至于厉斯夜，他身体强壮，恢复的也很好。

    一家人拜访了阮天蓝和她的家人，跟他们道谢，一切收拾妥当，他们登上了赶回木槿市的私人飞机。

    一个劲儿的逃避总归不能解决问题，都康复了，该回去了。

    只是，每每想到即将面对的苏蔓，其他人的表情变得严肃许多。

    “小叔，我想单独跟你聊一下，我在房间等你。”马上要到木槿市，厉哲西决定做一次个坏人，把苏蔓办的那些“好事”说出来。只有这样，待回到了木槿市，厉斯夜才能做出正确的判断。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

