
      
        
           第932章 混血小王子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            卡尔没多想。

    继续抽烟。

    女厕所内，莫小陶急的好似热锅上的蚂蚁。刚才她进来之后观察了，这里只有一个入口……

    想要逃出去？如果她没怀孕，说不定还可以考虑一下。如今挺着大肚子做这种事，这简直是异想天开啊！

    可是，她该怎么办，就这样坐以待毙吗？不行！

    关好了小隔间的门，莫小陶想着办法。如果耽搁的时间久了，祁慕会怀疑的。到时候他在门口大喊大叫的，喊着她赶紧出去……

    刚想到这里，门外传来了女人的尖叫声……

    有男人闯进了女厕所，里面的女人看到，以为来了流氓。

    莫小陶不懂她们的语言，但是，她能听得出，那些人是因为不安而喊叫。

    感觉……情况很严重的样子。

    莫小陶心如死灰，完蛋，卡尔真的派人来了。

    她整理了一下思绪，正考虑着等下被揪出去怎么解释，忽然有人敲了一下门，与之相伴的，是一个好听的男声：“莫小陶，莫小陶在不在这里？”

    莫小陶竖起耳朵，不敢相信自己的耳朵。对方竟然在喊她的名字！是她幻听了吗？

    自从醒来，她唯一一个能听懂对方讲话的，是卡尔。破天荒的，听到其他的声音喊自己的名字，跟做梦一样！

    莫小陶屏住呼吸，小心地听着外面的动静……

    那个男声又在喊了：“莫小陶，哪位是莫小陶？”

    莫小陶伸手，轻轻地敲了一下厕所隔间的门。

    对方找了过来，轻声道：“请问下，莫小陶在这里面吗？”

    莫小陶轻轻地打开门，正要露出脑袋看一眼，忽然想起了什么，又忙不迭地关上。

    蓝斯站在门外，看这个情形，猜测里面的人是他要找的。他压低声音解释：“是厉斯夜让我找你的，如果你在里面，赶紧出来，我带你离开。”

    听到厉斯夜的名字，莫小陶眼圈红通通的。这一次，应该不会错了。她打开门，看到这里面是一个长相清秀、五官如同雕刻的漂亮男孩子。

    看到他的模样，莫小陶被惊艳到了。

    他应该是个混血，长得很漂亮，但不是那种阴柔的美，也不带有半点娘娘腔，总之，他好看之余又不失阳刚之气。

    莫小陶脑海中冒出几个字：童话里的小王子。

    是的，他的模样，好似童话里的王子。

    莫小陶不知道的是，这个人，真的是王子，D国皇室小王子，这个国家未来的王。

    当莫小陶盯着蓝斯看的时候，蓝斯也在打量着她，先看看她，再看看自己手里的照片，又低头看了看她的大肚子。

    等到确定他正是自己要找的人，蓝斯道：“莫小姐，是你丈夫让我来找你的，我是蓝斯。跟我走吧！”

    “等一下。”莫小陶不敢太大意，“你说是我老公找我的，有什么证据吗？”

    “证据？”蓝斯思索半秒，拿出照片，“厉先生让我帮着找人，这是他给我的照片。”

    莫小陶拿过来一看，照片里的人是她没错。这张照片，是厉斯夜放在钱包里的……

    “可以跟我走了吗？”蓝斯虽然小时候去过女厕所，可那时候他只是个孩子。

    如今这么大了，还要进来，被当成了流氓，他不自在啊。

    “卡尔和他的人在外面，咱们怎么走？”莫小陶担忧地看着蓝斯。

    他看上去很瘦，应该打不过那些肌肉男。另外，莫小陶挺着大肚子，跑不快。一起逃走的话，她相当于一个拖油瓶。

    所以，来了蓝斯，让莫小陶在看到一丝丝光明的同时，心底萌生出了更多的担忧。

    “放心，等下出了门，你躲在我身后，其他的事，交给我！”蓝斯嘴角微翘，笑容迷人，自信满满。

    “可是，万一你受伤了……”莫小陶很害怕，到了最后，蓝斯跟着受伤不说，她也跑不掉了。撕破了脸皮，卡尔的火气更旺，对莫小陶做一些丧心病狂的事……

    不是她胆小，而是，这些问题必须考虑在内！

    “放心，不会有事，走吧。”蓝斯很绅士，看莫小陶这个样子，肚子这么大，担心她滑倒了，他伸出胳膊，“挽上。”

    莫小陶仰头直视着他的眸子，不知为何，反正这一刻，她深信这个男孩子是值得信任的！

    说了一声“谢谢”，她轻轻地挽上了他的胳膊。

    厕所门口，卡尔起初还淡定，转念想想，女厕所里进去一个男人，弄不好，那个人是来救莫小陶的。

    他顾不上其他，正想闯进女厕所去看看情况，莫小陶挽着蓝斯的胳膊走了出来。

    待看清楚了蓝斯的脸庞，微微一怔。

    这家伙可是天才少年，家世背景强大。外公是这个国家的主人，父亲是商业大鳄，母亲是国际知名的医学专家，哥哥姐姐都不差劲。他自己生活在这样的家族中，也一点都不弱。

    作为这个国家未来的继承人，他的长辈把他朝着极尽精英的方向发展。

    卡尔之前听说了，厉斯夜找了D国小王子来帮忙。但是卡尔觉得，厉斯夜应该没那么大的面子做到这些。

    更没想到，小王子不但来了，还不照常理出牌，直接钻女厕所找人。

    此刻，卡尔盯着他们两个，大脑飞速的转动着，想着应对的方法。

    莫小陶紧张地紧紧抓住蓝斯的胳膊，眼睛却在盯着卡尔。卡尔眯眼打量着这边，不知道在想什么。

    莫小陶偷偷抬头看了一眼蓝斯，蓝斯面不改色，神情淡然自若。

    看着他这个样子，莫小陶的心被揪紧。

    这下，该如何是好！

    “小陶，你这是怎么回事？这位是……”卡尔笑眯眯的开口，打破了此时的沉默。

    他想清楚了，就算蓝斯是王子又怎样？装作不知道就行了。到时候，小王子被打了，只能怪他自己命不好！

    “祁医生，这是斯夜的一个朋友，斯夜让他来接我回去，有他在，不用麻烦你了。”莫小陶道。

    “斯夜的朋友？不可能！斯夜让我照顾你，不会忽然找到其他人。这该不会是个骗子吧！”卡尔微微笑，“小陶，跟我走，我带着你去见你妈妈！”

    说完，他上前，抓住了莫小陶的另外一只手……“放开他。”蓝斯声音不大不小，却铿锵有力。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

