
      
        
           第978章 所有的醋我都吃
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这头疼来的……还真不是时候！太煞风景了。

    厉斯夜眉头紧紧地皱了起来。

    平时，这种疼痛持续几秒钟，很快能停止。他希望，今天是同样的情况。

    然而……莫小陶在忙着满足某些大坏蛋的过分要求，并没有发现他的异常。但是过了一会儿，感觉厉斯夜比平时要安静太多，出于好奇，她抬头看了一眼，见厉斯夜脸色苍白，惊讶道：“老公，你怎么了？哪里不舒

    服？不要吓唬我啊……”

    “我没事。”

    “还没事呢，都这样了，快起来，给我看看！”莫小陶忙不迭的帮着他拉好了衣服，从办公桌底下起身，紧张地看着她。

    小脸上带着潮红，不知是被吓的，还是因刚才的行为所导致。

    “没事。”厉斯夜一把把她拥入怀中，身子后仰，靠在真皮座椅上。

    莫小陶一动不敢动，倘若现在闹个没完，只会给他带来更多的痛苦、害他跟着一起着急。回想之前的种种，眼泪忍不住的滑落腮边。

    良久，总裁大人缓过来，大手轻覆在她的小脑袋上：“没事了，小傻瓜。”

    莫小陶摇摇头，泪水已经打湿了他的衬衣。

    “头不疼了，你要招惹我心疼吗？”他笑着问。

    “没有……不疼不疼。”莫小陶翘起小脑袋，哭的那叫一个梨花带雨，我见犹怜。

    “不疼为什么还要哭？”

    “我说的是我不想让你心疼。”莫小陶看着他，“怎么样，头还疼不疼？”

    “没事了。”

    “我不让你心疼，那你也不要让我疼！好不好？”

    看着她挂满泪痕的小脸，他忽然觉得，有她在，什么都值得。她，正是他快乐或者忧伤的所有来源。

    她笑，他的世界阳光明媚，晴空万里；她哭，他的世界乌云笼罩，阴霾笼罩。

    他伸手捧起她的小脸，温柔地吻去她腮边的泪水：“乖，不哭，哭成小花猫就不可爱了。”

    “我才不要可爱，我想要看着你好好的。”都已经做妈妈的人了，可爱或者不可爱又有什么区别？她想要让厉斯夜好好的，无病无痛，每天都过的开开心心。

    “我现在不是好好的吗？傻瓜。”

    “脑袋都疼成这个样子了，还要跟我说好好的。走，我带你去医院看看！”莫小陶说着要从他怀里起来。

    被他大手按住。

    “可能刚回来事情太多，需要休息，没事的，笨蛋，不要太紧张。”他说完紧紧地把她搂到怀里。

    莫小陶可以不哭，可是她不愿意放弃自己的抱怨：“能不紧张么？好好的一个人，忽然头疼，人家很害怕好不好？”

    “没事，真没事。”

    莫小陶听到他的声音很疲惫，于是不再多问，反手紧紧地抱住了他。

    连她都没想到，自己这一次会如此的情绪失控。当然了，这件事怨不得她。沈越把她喊来，把事情说的很严重。再加上，她亲眼看到这些，厉斯夜平时健健康康的，忽然头疼了，她又怎么可能不着急啊！

    夫妻俩抱着休息一会，厉斯夜带着莫小陶离开了公司。

    “晚餐想吃什么？”

    “家里做什么，我吃什么。我不挑的。”莫小陶道。

    “小笨蛋，你不想在外面吃吗？”

    “算了吧，家里俩孩子，咱们还是赶紧回去吧。再说，你这几天太累了，要好好休息。”莫小陶体贴的说。

    长大，是一瞬间的事。等做了妈妈，她的心智发生了巨大的变化，不再跟以前那般。

    现在的她，学的更会体贴照顾人，更加招人疼。

    “孩子长大还早，你不能一年365天守在他身边。有时候，多一些自己的生活。”厉斯夜不希望莫小陶把所有的时间都花费在孩子身上。

    她还小，大好的青春，理应做一些有意义的事。

    “嗤，想要带着我出去吃饭还找这些理由。”莫小陶和厉斯夜出了办公室，在VIP电梯前按了一下按钮，电梯门打开，俩人进去。

    “是啊，我的宝贝只关心他前世的小情人，都不怎么管我了。”厉大总裁话语里醋意十足。

    “服了你了，连小孩子的醋都要吃。”莫小陶歪着脑袋，靠在他的肩膀上。

    “哈哈，为了你，不管男的女的，老的少的，所有的醋我都吃。”他笑，“怎么今天忽然想来公司？”

    “因为我想你了啊！”莫小陶犹豫着，要不要把医院所发生的事告诉他，让他知道苏蔓把自己从楼梯上摔下来的事推给了莫小陶。

    仰起头偷偷地看了他一眼，她决定不说了。如果厉斯夜相信他，不管他事先有没有听说过，都会对她给予信任。现在多说这么一句，好似在抱怨，让他平添烦恼，何必呢？

    “看来我比你小情人的面子要大一些嘛，你想我，丢下他不管，大老远的来找我？”说到这个，那个不可一世的男人好似一个得到了心爱玩具的孩子。

    “对啊，你面子大。”莫小陶想了想，打算和他坦白一些，“老公，我有件事想要告诉你，你要做好心理准备哦。”

    “什么事，说吧！”

    “你还记得潘诺吗？”

    “记得。”

    “潘诺有可能是我同父异母的妹妹。”莫小陶边说边小心地看着他的表情。

    “叮”——

    电梯到了楼层，电梯门打开，厉斯夜大长腿迈动出了门。

    莫小陶得到他这个不像回应的回应，疑惑地迅速跟上前：“老公，你怎么看？”

    “你怎么知道的？”

    “她和我说的，我本来不该相信的，但是和她接触之后，从一开始就从她身上感觉到一种亲近感。另外，我爸爸生性风流，在外面和其他女人生出孩子，这绝对是有可能的！”莫小陶打开话匣子给他解释。

    她何曾不想为了莫书杰辩解，把他说成一个好人？但是，莫书杰的人品放在这里。倘若他在乎莫小陶和陶姿，就不会跟其他女人远走高飞。

    “嗯，如果你觉得是，那就是吧。”厉斯夜调查到了莫书杰以前的种种风流行为，所以听到这个一点都不惊讶。“她没有地方住，我把她安排到了咱们以前住的家里。”这才是莫小陶想要和厉斯夜说的重点。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

