
      
        
          第二部 Chapter 18 永远的回忆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            总有些时光，过去后，才会发现深刻在记忆中。

    多年后，某个灯下的晚上，蓦然想起，会静静微笑。

    那些人，已在时光的河流中乘舟远去，消失了踪迹。心中，却流淌着跨越了时光河的温暖，永不消逝。

    永远的回忆

    小波的出事，让我突然之间沉静下来，以往的叛逆和桀骜全都消褪，我变得异常乖，每天的生活两点一线，学校和家。

    我开始把心思全部收拢到学习上，因为我知道这是小波最希望我做的事情，他每次看到我成绩好，都会很高兴。我现在帮不上他任何忙，这是我唯一能为他做的事情。

    从晓菲出事到张骏出事，我一直在混日子，不要说我讨厌的英语，就是我喜欢的数理化，我也落了不少课。

    我先利用几天的时间，把数理化的课本从头到尾翻了一遍，将所有知识点理了一遍，把书上的例题研究透彻，然后，开始翻关荷手头的参考书，专拣关荷用红笔勾勒出的难题看，越刁钻的越喜欢，因为心思被刁难住的时候，就会一心全在题目上，从各个角度去考虑如何把题目做出来。

    关荷不动声色地看着我把难题一道道解决，我每解决一道，就抛弃，丝毫不保留演算论证方法，她却把我的草稿纸拿去保存。

    我每天都非常认真，不看小说，不走神，总是在做习题。关荷很是惊异，不明白我为什么突然转了性子。

    ～～～～～～～～～～

    上课的时间做题，课间活动的时候，我就准备文艺汇演，做小品的义务观众，看宋晨、李杉排练小品。小品的脚本是宋晨写的，可台词最后的成型却是我们大家集体的智慧结晶。

    在排练过程中，大家一遍遍反复修改，有时候是忘词了，演的人乱说一气，反倒效果惊人，大家一致高叫：“保留、保留！”

    我和关荷左挑右选后，选定了邓丽君的《又见炊烟》，既符合我没有天赋的嗓音，也没有什么明显的“情爱”字眼，触动教导主任的忌讳。他们练完小品休息时，我和关荷就练歌。

    宋晨对我特不客气，我唱歌的时候，他经常发出惊恐的大叫，表示被吓到，几次三番和关荷说：“我特有冲动把她关进厕所，谁支持我？”

    关荷笑着说：“我比较支持把你关进去。”

    在大家的笑声中，我有很恍惚的感觉，我似乎和每一个这个年龄的女生没有两样。读书、学习、与同学和睦相处，玩玩闹闹。可笑声过后，我知道我和他们不一样，他们可以不知忧愁地追逐打闹，而我却会看着窗外想，小波现在在哪里？什么时候回来？

    等连我都把宋晨的小品台词背诵下来时，文艺汇演终于到了。

    一切都好像和我刚上初一时一样，每个班的美女俊男们，借歌舞互比高低，林岚依旧用两支舞蹈为二班领尽风骚，几乎可以肯定二班能得奖。可是，一切又和我刚上初一时不一样，童云珠没有参加，也没有晓菲的身影，张骏应付警察已经应付得心力憔悴，更不可能玩这个。

    年年岁岁，文艺汇演都相似，岁岁年年，人却已不同。

    除了二班的节目，一班的节目也挺有看头，不过，不受教导主任的喜欢，因为主题不够“健康积极向上”，而我们班的节目则是最另类的。

    以前不是没有班级表演小品，可我们班的小品，因为有宋晨这个诗人的策划，以及一堆人编造台词，所以极其搞怪。

    宋晨把我们班所有人的名字镶嵌进台词，编成故事展现出来，当然，这个恶搞，我们都贡献了智慧。宋晨又非常有后现代的无厘头和解构主义风格（虽然当时，我们根本不知道什么叫后现代、无厘头、解构主义），剧中的人物形象十分猥琐，而且豪不搭边，比如有反戴雷锋帽子的胡汉三、穿着红棉袄的**、头发油亮得能跌死苍蝇的刘德华、身着大红蝙蝠衫的郭富城……

    表演的当晚，扮演胡汉三的魏老三再次不争气地病倒了，他们无奈下，目光对准我和关荷，因为我们两个日日做观众，不少变态的台词就出自我们的贡献，这个时候，不可能再找到更适合的演员，关荷本着死道友不死贫道的精神立即说：“我不行，罗琦琦没问题。”

    在我反对无效的情况下，宋晨将一顶军绿色的雷锋帽倒扣在我头上，李杉把一件洗得发白，打着补丁的中山装套在我身上，其他人拽我换裤子的换裤子，穿鞋的穿鞋，原本要恶心魏老三的衣着打扮全到了我身上，老三虽然瘦弱，可个子很高，有一米八，我才一米六三，我把裤管卷了两圈，才不至于拖到地上。

    大家看完我的装扮，都笑得差点趴到地上去，宋晨把拐杖递给我，“很好，就这么上台吧！”

    我哀怨地盯着关荷，关荷却上下打量了一下我，拿起眉笔，在我嘴唇上画了两撇八字胡。

    他们全都边笑边鼓掌，十分满意关荷的飞来一笔。

    李杉笑着说：“这个样子，关荷无论如何不肯干的，罗琦琦你就从了吧！”

    我不从能怎么样？

    我心里开始默默复习台词，为了这个小品，大家都花费了很多心血，既然做了，就不能因为我让大家的心血浪费。

    不就是自我埋汰、自我恶心吗？我从上初一起就没形象了，没问题！

    小品一开演，大礼堂里就笑翻了天，我们的班长李杉大人，平常多阳光刚健的男生呀，如今变作娘娘腔的**，穿着红袄子，扭着水桶腰走莲花步，这娱乐效果也不是盖的！

    等我佝偻着腰，拄着拐杖，反戴着绿雷锋帽，身穿着补丁中山装，颤颤巍巍地走到台上，对着大家挥手说：“乡亲们！我胡汉三又回来了！”

    台下爆笑，评委台上的评委们也笑得前仰后和。

    等我和大家贫完，音乐一换，变成了郭富城的《对你爱不完》，在充满动感的乐曲中，宋晨梳着油光水滑的郭富城小分头，穿着蝙蝠衫、白裤子，猛地跳到舞台上，大张开双手，先摆了一个极其夸张、极其深情、极其酷、也极其恶心的姿势，台下已经有人笑到座位底下去了。

    然后他开始对着所有老师学生，又扭屁股又唱歌：“胸中藏着一把火，这种日子不好过……”

    调子是郭富城的《对你爱不完》，可歌词已被我们窜改成了对题海作业的恨不完了。

    可怜的“四大天王”就这么被他给恶心到家了，台下的人一边被恶心着，一边爆笑着。

    我们几个也忍不住抿着嘴角笑。已经看过无数遍，可一直没有服装灯光的效果，而且我发现，宋晨他们都是人来疯，到了台上的表演效果远胜于台下。

    从古代人物，到现代明星，八杆子打不到一起的人物出现在同一个故事中，宋晨把无厘头风格发挥到了极致，一个恶搞接一个恶搞，台下的笑声一直没停过。

    正当大家笑得最开心时，激昂的男中音突然响彻大礼堂。

    “现在开始做第七套广播体操，原地踏步走！一二三四、五六七八，二二三四，五六七八，停！伸展运动，预备起！一二三四、五六七八，二二三四、五六七八……”

    调子太熟悉了，每个人每天都要做，大家听傻了，以为是礼堂音响出了故障，打扰了演出。

    却看我们边慌乱地跑，边大声嚷嚷：“教导主任来了，教导主任来了，赶快！赶快！”

    我们脱衣服的脱衣服，扔帽子的扔帽子，完全就是一群正在捣蛋的学生，要被教导主任逮到的反应，等我们歪七扭八地武装好自己，装模作样地开始做广播操时，一个戴着黑框眼镜，灰色鸭舌帽子，背微驼，却喜欢躬着背，背着手一大步一大步走路的人走上舞台。正是整个初中部无人不识、无人不熟悉的教导主任的标志性样子。

    台下又开始哄笑，教导主任坐在评委席上，也一边推眼镜，一边大笑，当时审查节目的时候，为了节约时间，只看节目的三分之一，这最后一幕的恶搞，他可一点不知道。

    在广播体操的声音中，我们挥手和大家道别，依次走下台，“教导主任”走最后一个，走了几步，却又突然跳回去，对着下面训斥：“笑！笑啥子嘛？不要笑！严肃！严肃！”

    四川口音的普通话，把教导主任的口头禅“严肃”二字学了个十足像，大家彻底笑翻，他立即追上我们，跑进了幕后。

    讲堂里仍在笑，我们在幕后也笑，扮演教导主任的四川籍同学吴宇嘻嘻笑着说：“不知道教导主任会怎么收拾我们？”

    大家都笑，还有一个多月就毕业了，我们都有些不在乎的张狂。

    李杉对我和关荷说：“再有三个节目就是你们的节目了，你们赶紧去准备，好好表演。”

    关荷和我立即去换衣服，关荷边换衣服，边笑着对我说：“这是我觉得最有意思的一次文艺汇演。”

    我微笑着没说话。排练的时候，觉得无所谓，可当站在台上，和大家一起让所有人时而欢笑、时而哭泣的时候，很多感觉完全不一样了。李杉、宋晨、魏老三，王豪……他们都不再只是一个个没有温度的名字。

    我很感激关荷把我带入她的圈子，让我第一次有了一种叫做集体荣誉感的感觉。

    我和关荷穿好裙子，班主任吴老师找来的化妆师替我们画好淡妆，关荷打量着我，微笑着说：“很好看，同学们一定会大吃一惊。”

    我并不相信她的恭维，礼貌的笑了笑，可剔透的她完全猜到我的想法，认真地说：“我不是哄你，琦琦，你的五官不是最出众的，可至少在平均水平之上，而且你的气质很特别，真的很特别，你应该对自己有自信。”

    我仍然不相信，不过，我努力地做出相信了的样子。

    我们手牵着手走上舞台，对着舞台下鞠躬微笑，主持人介绍完我们，关荷对我笑了笑，从我手中拿过话筒，对台下说：“从初一到现在，我已经记不清我在这个大礼堂拉奏过多少次二胡，每一次都很特别，但，这一次肯定是最特别的，因为我即将毕业，也因为身边站着我的好朋友罗琦琦。我们费了很多心思才选定这首《又见炊烟》，教导主任还差点没让过，我一再和主任说‘你’是女生、不是男生，主任才勉强让通过。”

    大家都笑，关荷也笑着说：“所以待会，你们只许鼓正掌，不许鼓倒掌，请为我们，也请为你们留下一段美丽的回忆。”

    同学们热烈的鼓掌，非常给关荷面子。

    关荷把话筒递回给我，坐到了预先放好的椅子上，开始拉奏，李杉站在关荷身后敲三角铁。

    看着底下黑压压的人影，不知道为什么突然就想到张骏也坐在下面，我竟然有些紧张，作为参加过多次演讲辩论比赛的人，我以为自己早已克服紧张这种情绪。

    “又见炊烟……”我的音破了，真是怕什么来什么，不禁苦笑着吐了下舌头。

    文艺汇演的时候，初一、初二的学生都比较老实，初三的学生却仗着资格老，又马上要毕业，学校管不了我们，常常台上一出状况，就开始吹口哨、鼓倒掌，这一次，因为有关荷事先的请求，大部分人都很给面子，可魔王汇集的七班却哄笑起来。

    想到张骏，我竟然不争气地心开始乱跳，他是不是也在嘲笑我？

    关荷紧张地看着我，示意我若准备好了，可以给她暗示，她重新开始拉曲子，可我越来越紧张，紧张得就像初一时上台代表新生讲话，声音哑在嗓子里，完全唱不出来。

    七班鼓倒掌、打口哨的声音越来越大，带着不少人也开始闹腾，我虽然心里翻江倒海的，可脸皮很厚，表面上十分镇静，关荷却从来没经历过这么丢人的事情，脸涨得通红，羞窘得好像马上就要扔下二胡，逃下台去。

    突然，七班的座位中，张骏站了起来，大吼了一嗓子，“吵什么吵？不愿意听就滚出去！”

    七班的魔王们猛地一下就停止了吵闹声，他们连教导主任都不怕，却很怕张骏。

    礼堂里变得十分安静，我说不清楚心里是什么滋味，刚才纠结于张骏看着我出丑，这会却又纠结于他帮了我。

    我深吸了一口气，平复了一下心情，朝关荷点头，示意她开始拉二胡，关荷刚开始拉错了几个音，慢慢地就正常起来，我也重新唱，声音不大，咬字还是很清晰：

    “又见炊烟升起

    暮色罩大地

    想问阵阵炊烟

    你要去哪里

    夕阳有诗情

    黄昏有画意

    诗情画意虽然美丽

    我心中只有你

    又见炊烟升起

    勾起我回忆

    愿你变作彩霞

    飞到我梦里

    夕阳有诗情

    黄昏有画意

    诗情画意虽然美丽

    我心中只有你

    ……”

    这歌中的“你”是女孩子吗？教导主任又不是没听过邓丽君，他肯定不会相信，但在这首经典老歌前，他也曾年青过，所以，他愿意含蓄地放我们一马。

    一曲完毕，在大家的鼓掌声中，我和关荷相视而笑，输赢无所谓，重要的是我们一起渡过的时光凝聚在这一刻，凝聚在这一首歌，将来，无论何时何地，当我们听到这首歌时，都会想起对方，想起我们曾年少的岁月。

    关荷站起来，走到我身边。我们手牵着手，朝台下鞠躬，起身时，两人的目光都看向了七班的方向。以后，不管任何时刻，只要我们想起彼此，想起我们的青春岁月，我们就会想起有个少年跳出来，救了我们。

    当文艺汇演的结果揭晓时，所有人都既觉得吃惊，又觉得合理。

    我和关荷的歌没有得奖，这大概是关荷第一次表演失手。我们班的小品夺得了二等奖，宋晨代表大家去领奖。别人领奖时，都是鞠个躬就下，他却抢过主持人的话筒，嘻笑着对台下说：“要感谢我们严肃认真却又不失爱心的教导主任，教导主任，我们初三四班的同学都爱你！”

    礼堂里又笑成一团，因为教导主任最讨厌流行音乐中的“你爱我”、“我爱你”，很讨厌我们说“爱”，常常训斥我们，压根什么都不懂，却天天嘴头上“爱爱爱”，宋晨竟然哪壶不开提哪壶，估计教导主任开始后悔把奖给我们了。

    宋晨也怕他后悔，一说完，就抱着奖杯往台下跑，惹得整个大礼堂又是哄笑。

    那是我记忆中最充满笑声的一届文艺汇演，不管是老师，还是学生，包括严肃的教导主任都在笑。

    我们几个也一直都在笑，等颁奖礼结束，已经晚上十点多，可大家都不想回家，嚷嚷着要宋晨请客。宋晨作为有稿费收入的人，在我们中算是大款，大家常常压榨他。

    宋晨大手一挥，“没问题，我们去吃麻辣烫。”

    大家轰然叫好，一群人彼此簇拥着，随着人流往外走，仍不忘互相埋汰，以贬低对方、抬高自己为要，大家笑的笑，骂的骂，打的打，闹成一团。

    我们一群人成为人潮中最亮眼的风景。

    走到校门口，已经要左转弯，我突然瞥到街道对面，路灯的阴影处站着一个熟悉的身影，立即甩脱关荷的手，跑向马路对面。

    小波手插在裤兜里，微笑地看着我。

    我根本没有多想，只有激动，一下就扑到他身前，抱住了他，“你怎么不叫我？”

    校门口传来口哨声，我恼火地叫回去，“吹个鬼！”又赶着问：“你什么时候回来的？事情摆平了吗？”

    他微笑着说：“下午回来的。”

    我太高兴了，唧唧呱呱地说：“是不是还来得及参加高考？不过，耽误了好多时间，不如明年吧，多复习一年，考个更好的学校。”

    关荷、宋晨、李杉……他们一帮人都走了过来，远远地站在一边，宋晨叫：“罗琦琦，你去不去吃麻辣烫？”

    小波说：“你和他们去玩吧，我改天再来找你。”

    我迟疑着，没说话，关荷叫，“琦琦。”

    小波推我，“赶紧去吧，他们都在等你。”

    我只得向关荷、宋晨他们走过去，一群人嘻嘻哈哈地笑着走向夜市，讨论着哪家的麻辣烫比较好吃。

    我一边走一边回头，看到小波背转了身子，手插在裤兜里，低着头走路。

    路灯下，他的影子拉得老长。

    我突然停住了脚步，对关荷说：“实在对不起，我今天晚上不能和你们一起去吃麻辣烫了，我还有点事情。”

    宋晨他们都大叫：“太无耻了，出尔反尔。”

    李杉温和地说：“大家一起吧，不然就缺你一个人，马上就要中考了，聚会是聚一次少一次。”

    关荷也劝：“琦琦，你今天晚上可立了大功的，我们庆功，怎么能没有你？”

    我没理会其他人，只对关荷抱歉一笑，就转身跑着去追小波，等快赶上他时，猛地一下跳到他身边，手从他的臂弯里穿过，挽住他胳膊，“请我去吃羊肉串。”

    小波微笑地凝视着我，“你不去吃麻辣烫了吗？”

    “我喜欢吃羊肉串。”

    后来，我一直想，也许就在那天晚上，小波发现了，虽然我们朝夕相处了快六年，我们以为我们是一家，可其实我和他并不是一个世界的人。他看着我和同学们在一起，欢快地斗嘴、打闹，为自己微不足道的才华和成功而自以为是地骄傲、快乐，我们展现的是最正常的中学生的青春和朝气，所以，他明明是来找我的，却没有叫我，任由我从他面前经过，走向一个和他截然不同的世界。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

