
      
        
          第二部 Chapter 2 我的友谊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            女人的友谊从她们还是小女生时就很复杂。

    男人的友谊大概就如踢足球，底线和规矩，都心中了然，合作与较量清楚分明，争斗呐喊中，融汇着彼此的汗水；女人的友谊大概就如烹制菜肴，没有定式、没有规矩、酸甜苦辣，皆可入菜，滋味可以复杂到除了烹制者，没有人知道她究竟往里面放了什么。

    我的友谊

    我、关荷、张骏分到了不同的班级，我在一班，没有和任何一个小学同学同班，我的感觉就是先谢天再谢地。

    初中部的教学楼一共三层，一层初一、二层初二、三层自然是初三。大楼造型是一个类似英文字母Z的结构，不过Z中间的那一竖是垂直的。一班到三班在一个楼道里，也就是Z的上面一横，然后拐弯，紧接着的楼道是老师的办公室，之后再一个拐弯，连着五间大教室，按序号从四班到八班。每个楼道的拐弯处都有独立的出口，关荷在五班，张骏在八班，他们两个在一个楼道，我在另外一个楼道，我们见面的机会其实应该非常少。

    距离一班最近的楼道出口，通向的是一处仿古典园林的建筑，有亭台楼榭和一个小池塘，关荷和张峻所在的楼道出口有两个，前面的也通向这个古典小园林，后面的则通向一个小运动场，有八个水泥砌成的兵乓球桌，外围是白杨树林，过了白杨树林，有排球场、科技楼、实验楼、宿舍楼、食堂什么的。

    我带着隐隐的激动，憧憬着一段新生活的开始，期望着这个全新的开始能带给我一段和小学截然不同的生活。

    班主任是我们的英语老师，一个眼睛小小的男老师，姓崔。他刚大专毕业，分到我们学校，校领导委以重任，让他当班主任，所以他非常认真，我们在课堂上的任何小动作都不能逃过他的眼睛。

    在我们音标还没学全时，同学们已经给他起好外号，说他小眼聚光，美其名曰“聚宝盆”。

    这位聚宝盆对我的人生影响很大，为我彪悍极品性格的塑造作出了不可磨灭的贡献，不过关于他的故事容后再提。

    第一个和我发生交集的老师是我的语文老师，叫曾红，是一个长得很男生化的女子，短头发、喜抽烟，是我知道的唯一抽烟的女老师。

    每年的九月份，新生刚开学，都会召开学生大会，程序是校长讲话，宣布新学年开始，然后初三毕业班会有一个学生代表发言，代表全年级学生表决心，努力拼搏迎接中考；初一也会有一个学生做新生代表在全校人面前讲话，最后是上个学期三好学生、优秀班干部的颁奖礼。这里面不管哪个学生，只要上台都代表着是好学生，都是莫大的荣誉，所以向来非成绩优异者不可能。

    那一年，教导主任把选新生代表讲话的光荣任务交给了曾老师，曾老师却完全没把它当回事情，她就在语文课的早自习上，捡看着顺眼的女生让她们朗读课文，然后头都没抬地钦点了我。

    我当时严重怀疑这个老师的脑袋被门夹了，下课后，我去找她，她正翘着个二郎腿抽烟。

    我说：“曾老师，我不可能去做新生代表讲话。”

    她问我：“你为什么不行？”

    我说：“因为我学习不好。”

    她喷了口烟，问对面和她一块抽烟的男老师：“学校有规定要年级第一才能代表新生讲话吗？”

    那个男老师笑着说：“没有。”

    曾老师耸了耸肩膀，对我说：“听到没？没有这个规定。”

    我有翻白眼的冲动，耐着性子说：“我从来没在人前讲过话。”

    她说：“谁都有第一次，这不是正好，让你开始你的第一次。”说完，就不耐烦地轰我走，“就你了！有啰嗦的工夫赶紧回去写稿子，别打扰我们备课。”

    我真的翻了个白眼，备课？抽烟吧！

    碰上这么个脑袋被门夹过的老师，没有办法，我只能回去写稿子。稿子写好后，曾老师看了一眼，随便改了几个错别字就说可以了，看我一脸苦相，她终于金口再张：“别紧张，没什么大不了，你站在台上朝着台下傻笑就行了，等笑累了，也就讲完了。”

    我嘴角抽了抽，笑，我笑！

    当时，我们初中部从初一到初三，每个年级都是八个班，每个班四十多人。大讲堂里，面对着低下黑压压的上千人，再加上头顶的聚光灯，我觉得我的腿肚子在发抖。

    刚开始，我还记得曾老师说的，对着他们笑就行了，后来，我的头越来越低，低得差点钻到衣服里去，脑子里面一片混乱，都不知道自己在说什么。

    这次演讲，我非常非常、极其极其地丢人，因为听说所有人都能听到我打哆嗦的声音，每哆嗦一下，跳几个字，声音刚大了，又猛地低下去，中间只看到我嘴唇动，听不到我在说什么。

    不过，这些事情，我到很后来才知道，当时我一点不知道，虽然在台上，我腿肚子都在打摆，可下了台后，我自己心里还挺得意，毕竟这是我长这么大第一次在这么多人面前讲话，有一种自己挺是个人物的感觉。曾老师也笑眯眯地说讲得不错，有了她的肯定，我更是自信心膨胀，当时我还琢磨过张骏和关荷在台下看到我讲话，不知道是什么心情，从来只有我看他们的份，如今也轮到他们看我了。我越琢磨越得意，虚荣心很是爆发了一把。如果当时我知道自己是那么丢人的表现，我肯定一头撞向曾红，两尸两命都好过这么丢人。

    代表新生讲话后，同学都觉得曾老师喜欢我，而曾老师在初中部的地位挺特殊，因为她性格彪悍，又是某某领导的亲戚，我们的语文教研组组长都让她三分，所以有了她的重视，我在班里也算风头正红的人物。

    我认识了三个女孩子，一个是我们班长得最漂亮的叫李莘，学习成绩不错；一个不但漂亮学习成绩也是我们班女生中最好的，又能歌善舞，叫林岚；另一个女孩子学习成绩不好，但家里很有钱，叫倪卿。一看我们这个组合，就可以猜到，我们四个是班级里最拉风的女孩子。

    我那个时候经历了被孤立的小学时代，极度渴望朋友，其实我和她们三个的性格不算合拍，可我藏起自己真实的想法，和她们打成一片。我陪着她们一起点评别的女生，议论哪个男生更酷，主导班级舆论，可以这么说，班里的男生都帮着我们，女生没有敢得罪我们的。

    美国现在的少年电视台很流行一种校园片，就是围绕这种所谓的populargirl的故事，我常常看得津津有味，朋友嘲笑我怎么看这么肤浅的片子，她不知道我从这些美丽嚣张、耍心机出风头、比穿着打扮、比男生追求的女生身上看到了我曾经肤浅嚣张的青春。

    聚宝盆选了一个有些胖的女生做班长，她学习成绩没有林岚好，但性格稳重很负责任，小学又做过班长。可林岚显然不服气，所以总是找各种机会打压她。

    比如，女班长穿了一条紫色裤子，一件粉色的上衣，林岚就会笑，和我们说：“红配紫晒狗屎！”

    比如，女班长穿了横条纹的衣服，林岚就会冷嘲着说：“斑马能穿横条纹，因为人家瘦，几时大象敢穿横条纹？还嫌自己体积大得不够显眼吗？”

    穿衣打扮这方面，她们三个都是专业人士，我其实什么都不懂，可我会跟着她们一起笑。

    女班长刚开始忍让，后来终于被林岚激怒，利用班长的权威企图反击，但是她一个对我们四个，再加上班级里喜欢林岚和李莘的男生，她的反击以自取其辱告终。全班的女生都在孤立她，都觉得她又胖、又笨、又丑，以和她一起玩为耻。

    她逐渐沉默下来，对我们四个不再理会，不管我们是自习课说话，还是上课时传小纸条，她都当作没看见。李莘和倪卿更加气焰高涨，我却在女班长逐渐沉默悲伤的眼神中看到似曾相识的东西。

    不知道怎么回事，整个城市从六岁的小女孩到六十岁的老太太，都开始穿健美裤，校园里的女生也不例外，人人都穿健美裤，女班长的妈妈也为女儿买了这种裤子。

    人人都穿，本来没有什么，可李莘讥笑女班长：“和大象一样粗的腿竟然学人家穿健美裤，也不自己去照照镜子。”

    在大家的笑声中，我似乎看到女班长迅速垂下的眼睛里有亮闪闪的东西。一个瞬间，我忽然觉得丑陋的不是女班长，而是我们。李莘仍想讥讽，我说：“她已经退让，不要再穷追不舍，留人三分余地，也是给自己留一分退路。”

    李莘对我不满，林岚却是深看了我一眼，和李莘说：“以后她不招惹我们，我们就不要再整她了。”

    和女班长的争斗，以我们的大获全胜宣告终结，班级里的女生更是对我们又敬畏又讨好。

    我们虽然是孩子，心眼和斗争的方式也许不如成人世界残酷，可结果的残酷不亚于成人世界。我相信女班长本来是个自信快乐的孩子，也许小时候，家长老师都夸奖过她做事认真稳重，可是就因为我们四个无情的打击嘲笑，同学们的起哄，让她渐渐自卑，也许她每天穿衣服照镜子的时候，都会有恐惧感，不知道同学们今天又会怎么说她，她会对自己的身体产生自卑感和耻辱感。因为自卑，她开始对自己做任何事情都没有信心，开始畏首畏尾。这种心灵的伤害，残酷的会彻底改变一个人的人生轨迹，甚至毁掉一个人，轻的只怕也会留下一段不堪回首的少年时光。

    当我懂得为自己羞耻时，女班长已经消失于时光长河中，我再不可能说出的对不起，只能在回忆中变成了永不能消失的愧疚。

    ～～～～～～～～～～～～～～～

    圈子内部的争斗

    似乎每个女孩的圈子中总会有一个核心人物，我们这个圈子，虽然没有明说，但大家心知肚明，美丽、聪明、好强、成绩优异的林岚是核心，李莘和倪卿都很听她的话，李莘甚至听话到了有些巴结讨好林岚的程度，似乎唯恐林岚不带着她一起玩。

    我到现在都想不明白为什么会这样，明明是独立的个体，又没有成人社会的上下级利益关系，十来岁的孩子之间，为什么会有如此明显的强势弱势关系？

    可是女孩子间就是如此，虽然打扮穿着不一样，可不管中国、外国，一代又一代都重复着相似的故事。

    倪卿长得不好看，学习成绩不好，但有钱，经常请我们吃雪糕、喝冷饮什么的，李莘也许心里认为她比较笨，可表面上对她很好，而我能给予李莘的很少，所以我就成了李莘的“假想敌”，她总想把我排挤出这个小圈子，但林岚一直对我好，所以她无可奈何，只能对林岚更加好，希望林岚能疏远我。

    刚开始有女班长，我们的内部斗争只能微妙的存在，大家都装作什么事情都没有。

    没有了女班长的外斗，我们的内斗渐渐升级，李莘不知道怎么联合了倪卿，两个人对我的排挤越来越厉害，言语之间明嘲暗讽，我不是一个口齿伶俐的人，所以，我只能当作听不懂她们的嘲讽。林岚把什么都看在眼里，可她高高在上地俯瞰着我们三个，当作什么都没察觉到，只有李莘和倪卿做得太过时，她会为了维持平衡，帮一下我。

    我们四个在外人眼里是要好得不得了的好朋友，课上传小纸条，课间活动一起玩、连上厕所都你等着我、我等着你，一起听最流行的歌，一起和班里最帅的男生打闹，一个人受了欺负，四个人一起反击回去，不少女生都羡慕我们这个小圈子，渴望着能和我们一起玩，可只有我们自己心里明白，看似绚烂的友谊里藏着什么。

    我小心而辛苦地维护着自己的“友谊”，和她们在一起，我很疲惫，可不和她们在一起，我会很孤单。

    我一直盼望着初中生活和小学截然不同，我也的确做到了。我如今也算是班里最出风头、最有势力的女生，语文老师喜欢我，女同学们讨好我，可我并不觉得有多么快乐。

    我们班的第一名是一个男生，叫陈松清，和我同学的时间只有两年，可直到现在我仍记得他，只因为他对我说过的几句话。

    有一次，班里一个脸上有胎记的男生给李莘写了一封情书，她笑嘻嘻地看完后，把情书交给了林岚，林岚一边看，一边高声读了出来，全班同学都笑得前仰后合，那个男生脸色由红转白，由白转红，头已经低得要贴到桌子上。

    看到他的样子，我表面上和大家一块笑，心里却有茫然悲伤的感觉，这就是不自量力喜欢上一个人的结果？！

    陈松清突然问我，“你觉得这真的很好笑吗？”

    我呆住，他一直坐在我后面，但我们几乎没有说过话，我只知道他学习非常好。

    他又问我：“你觉得你和林岚、李莘她们在一起，整天捉弄嘲笑别人，凸显自己的优越，很有意思吗？一个人的优秀需要用踩踏别人的尊严来建立吗？你难道不觉得自己很幼稚、很肤浅吗？”

    我不能回答，他说：“把你的聪明和精力用在有意义的事情上。”说完，他就低下了头看书，好似刚才什么都没有发生过。

    林岚仍然在朗读情书，全班同学仍然在笑，可他只专心看自己的课本，默默背诵着英文单词。

    一直到自习课的铃声敲响，他的话仍在我脑海里不断徘徊，上自习的时候，我突然回头问他，“什么是更有意义的事情？”

    他说：“如果你不知道答案，就去学校的图书馆找。”

    我们学校有图书馆？看来我真是孤陋寡闻了。

    第二天的课间活动，我第一次没有和林岚她们一块玩，我去了图书馆。根据介绍，我们学校的图书馆是整个省最好的中学图书馆，硬件一流，宽敞明亮，桌椅舒服，可只有零零落落几个学生，陈松清就在一个角落里看书。我没有去打扰他，自己一个人走在图书馆里，仰头看着一排排高高的书架，密密麻麻的书，什么叫书海，我第一次有了体会，我没有看书，也没有借书，只是把图书馆走了一遍之后，就离开了。

    也许是我已经疲惫于应付李莘的排挤，也许是我自己明白这并不是我想要的，也许是陈松清的那几句话，我开始和林岚她们疏远，课间活动时经常去图书馆看书，但一时之间，我仍然无法完全放弃她们，我的心灵不够强大，不足够应付孤独，我的虚荣心让我贪恋着和她们在一起时的风光热闹，所以，课间活动的时候，我有时候仍会和她们在一起玩。

    李莘很喜欢告诉我们哪个男生在追她，把男生写给她的情书给我们看。林岚眼中有轻蔑，可口气却很热诚，诱导着李莘说得更多。

    我不知道初中女生是一种什么心态，也许是天性中对权威和力量的仰视，她们不太看得上同年级的男生，更喜欢高年级的男生，李莘每次提起同年级的男生递给她的情书时，总是不屑一顾，更喜欢说哪个高年级男生托人传话，想请她出去吃刨冰、约她去K歌。

    那一天，我们四个正一边吃雪糕，一边在小园林的亭子里聊男生的时候，一个白衣白裤的男生骑着自行车从圆拱门外进来，李莘立即就沉默了。

    那个男生把自行车停好，一路和同学笑打着招呼，走进了大楼。男生的个头很高，乌黑的头发微卷，眼眶略深，鼻子挺直，戴着一副金丝眼镜，笑容阳光灿烂。

    如果让我用几个字形容，我会立即想到少女漫画中的“白马王子”，我知道比较可笑，可这真是我当时第一眼的印象。

    她们三个都盯着人家看，我忍不住问：“谁啊？”

    李莘狠狠地盯我，对我竟然不认识对方很不满，又立即得意地解释：“沈远哲，我的小学同学，我们关系很好。”她的神态一改平常瞧不起同年级男生的样子，语气中有近乎崇拜的感觉。

    倪卿笑着说：“现在是初一六班的班长，听说六班的女生，至少一半都喜欢他。”

    李莘不吭声，似乎很不开心。

    林岚笑，朝我眨眼睛，逗李莘，“你不会喜欢人家吧？”

    李莘不高兴地说：“才没有！我只是和他妹妹关系比较好。”

    倪卿立即关切地问：“听说二班的沈远思是他妹妹，他怎么和他妹妹读一个年纪？他们是双胞胎吗？”

    李莘摇头，“不是，沈远哲比沈远思大两岁。”

    “啊？大两岁？他留过级？”

    李莘好似生怕别人瞧低了沈远哲，立即说：“没有！他从一年级就和妹妹一个年级，他们的学习成绩都很好。好像是他小时候有病，做了很多大手术，病好后才上得学，所以就比我们晚了一点。”

    难怪这个男生看着和其他男生截然不同，原来大了我们那么多岁。她们后来再说什么，我都没听见，因为我看见了张骏。

    张骏和初三的级花边走边说话，走到池塘旁，女生坐了下来，张骏站在她前面。两个人都笑意吟吟，张骏透着不合年龄的成熟，和初三的女生站在一起，丝毫没觉得他小，女生时不时半笑半嗔地用手打他一下，或者用胳膊肘顶他一下，张骏一直唇畔抿着笑，两人的肢体动作透着暧昧。

    倪卿低叫一声：“张骏！”她们三个不再说话，竟然和我一起凝神看，我此时才后知后觉地明白，张骏原来是我们年级的名人。

    男生的长大好似就一个瞬间，没多久以前，他还顶着刺猬头，瘦高瘦高，手长脚大，透着趣怪，转眼间，就变成了个子修长，气宇出众。

    他其实还是我眼中的他，可从林岚她们三人的眼睛中，我明白如今女生眼中的张骏已不是小学时的他了。

    倪卿叹气，“可惜听说他不喜欢小女生，只和校外的女生一起玩。”

    林岚问：“罗琦琦，你是四小毕业的吧？张骏不也是四小的吗？”

    我立即说：“我们不熟，没说过话。”

    李莘和倪卿都一副本该如此的表情，就差张嘴说：“罗琦琦这个样子，怎么配和张骏说话？”

    看到她们的样子，我也不知道出于什么心理，竟然说：“他小学留过级，还在外面混，喜欢抽烟打架”

    原以为林岚她们的目光会立即改变，没想到她们越发热忱，“啊？你还知道什么？他有女朋友吗？他喜欢什么样的女生？”

    我被这出人意料的结果吓住，目瞪口呆地看着她们。

    初中和小学似乎是一个截然不同的时代。小学时，大家都喜欢学习成绩优异、老师宠爱的男生，所以几乎全班女生都喜欢陈劲。可初中，女生们对陈松清这样只是成绩好的男生已经不屑一顾，甚至叫他们书呆子，大家开始奉行“男生不坏女生不爱”，张骏显然无比符合这个标准。

    张骏看向亭子中的我们，我们都立即心虚地闭了嘴，他视线在我们身上停了一下，笑着转过了头，倪卿立即兴奋地说：“李莘，林岚，他一定在看你们。”

    李莘和林岚彼此对视一眼，脸颊微红，眼中却都有对另一方的不屑。

    我想到关荷，想到她的美丽大方、不卑不亢，忽然觉得自己真丑陋，只想赶紧离开。

    快到楼门口时，和一个很漂亮的女孩擦肩而过，心中猛地一震，可又不知道在震什么，只能继续往前走，走着走着，终是忍不住停住脚步，回头去看，没想到那个女孩也迟疑地停住脚步，回头看我，我们两个盯着彼此，眼中都有迷惑。

    突然之间，她大叫一声：“琦琦！”向我冲来。

    “晓菲！”我也向她冲去。

    然后，我们就在初中部的楼下，在无数人的眼皮低下，紧紧地抱在了一起，我们旁若无人地尖叫，又搂又抱，又笑又跳，两个人笑着笑着，又抱头痛哭起来，好似多年前的离别泪水仍然没有流干净。

    两个人情绪平复下来时，发现所有人都盯着我们，晓菲朝我吐舌头，我很尴尬窘迫，可忍不住地想笑。

    两个人心灵相通，同时牵起彼此的手，跑向外面，一口气跑出众人的视线，跑到小树林里。

    她问我：“你在几班？”

    “一班，你呢？”

    她满脸不能置信，“我二班，就在你隔壁。”

    多么不可思议！

    已经开学几个月，两班就一墙之隔，老师都一样，我还做过新生代表，在所有学生面前讲过话，可我们两个竟然今天才发现彼此。她告诉我，开学典礼时，她就在下面，听了我的讲话，可她压根没仔细看我长什么样子，她又没专心听，也没听到我叫什么名字。

    很多年后，看几米的漫画《向左走、向右走》，有朋友觉得它是不真实的浪漫，我却无比相信，因为命运真的很神奇，它若不要你相遇，你就是和她一墙之隔，你就是站在聚光灯下，站在她面前，甚至就是有人在她耳边大声报过你的名字，她也看不到你。

    分别四年，可我和她之间没有任何隔阂，我们亲密得就如同昨天刚刚分手，她和小时候一样，不停地说话，急切地想把她生命中我缺席的四年都告诉我，我和小时候一样，沉默地聆听，分享着她的喜怒哀乐。

    很快，一个小时的课间活动结束，上课的铃声打响，我们手牵着手往回跑，她一遍遍叮嘱我，放学等她，我无比快乐地点头。

    回到教室，林岚问我，“你和葛晓菲关系很好？”

    我笑，清晰地说：“她是我最好的朋友，你知道她？”

    林岚笑了笑，“她的入学成绩是二班的第一名，刚开学的时候，二班的班主任让她当班长，她竟然拒绝了，说她从小学一年级就当班长，当了六年，实在当腻了班长。”

    我忍不住笑，晓菲就是这个样子了。

    自和晓菲重逢，我彻底与林岚她们疏远。

    我和晓菲每天下课都在一起，连课间十分钟我们都要聚在一起说一会话。

    如果她们班下课了，我们班还没下课，她就在教室门口探头探脑，老师看她，她立即缩回去，可过一会，她就又趴在门口，探着脑袋张望我。我们班和二班的老师是一样的，都认识她。她人长得漂亮，学习成绩又好，性格也讨喜，老师没有生气，反倒被她探头探脑、鬼鬼祟祟的样子给逗得发笑，索性挥挥手，让我们下课。

    以至于没有多久，不仅一班和二班的同学，就连老师都知道葛晓菲有一个超级要好的朋友叫罗琦琦。

    我和晓菲整天黏在一起，窃窃私语。讲完过去的事情，我们开始讲现在的事情，正是情窦初开时，话题自然离不开男孩子。晓菲把她收到的情书给我看，真是蔚为壮观呀！

    我读，她听，有的段落实在写得肉麻，她做呕吐状，有的句子明显就是摘抄的，她会无情的讥讽，别的女孩如果这样，我也许会有想法，可她不管做什么，在我眼中都娇俏可爱。

    我们两个边看情书，边在树林里笑成一团，晓菲问我：“有没有男生喜欢你？”

    我摇摇头。

    她问：“你难受吗？”

    我摇头。

    她问：“你有喜欢的人吗？”

    我想了想，摇头，我早已经决定不喜欢张骏。

    我看到她的神色，猜度她的心意，“你有喜欢的人？”

    她微笑着不说话。

    “是谁？”

    “一个初三的男生。以前是我家邻居，还记得前几天我给你讲过我小学放学时，常蹭邻居大哥哥的车坐吗？”

    “嗯，你得罪了同班的一个女生，她叫了她哥来打你，没想到反被你的这位邻居大哥哥给吓跑了，邻居大哥哥是葛晓菲同学的保护神呢！”

    晓菲哈哈大笑，“就是他，叫王征。”

    晓菲忽闪着大眼睛，希冀着我的反应，我却没半点反应，她泄气，打我的脑袋，“你怎么还是这样，一副什么都不关心的样子，王征呀！我们学校音乐队的架子鼓手，天哪！初中部的所有女生都知道他，好不好？你知道不知道，他打架子鼓的时候有多酷？简直酷毙了！”

    当年，“酷”这个字才刚刚流行，我们说酷的时候，常觉得自己很酷。

    “他人酷不酷？”

    晓菲貌似很悲痛地倒在我身上，“很酷！非常酷！我从小学四年级就开始暗恋他，人家根本不理会我，以前是邻居，还有借口接触，如今搬到这个城市，我们不再是邻居，我连借口都没有了。”

    我不以为然地说：“你这么漂亮可爱，他肯定会喜欢你的。”在我心中，晓菲近乎完美，我看不出哪个男生舍得拒绝她。

    晓菲立即嘻嘻哈哈地说：“就是，就是，我也觉得是。说不定他早就对我有感情了，只不过看我还是祖国的花骨朵，不好意思摧残，我如今已经长大，他可以不用客气了。”晓菲张着手，对着天空叫：“欢迎摧残！”我笑得肚子疼，她眼珠子骨碌碌地转，对自己用力握拳头，“不行，我得加油！我的竞争者太多了，简直就是从群狼口中夺肉。”她又语重心长地对我说：“琦琦呀，不要喜欢太出众的男生，自己会很辛苦，他还不懂得珍惜你的辛苦，更不要先动心，谁先动心谁就输。”

    我大笑，她道理懂得比谁都多，结果行动完全和道理反着来。

    ～～～～～～～～～～•

    期中考试的成绩出来，全班四十多人，我排在二十几名，我爸妈对这个成绩很满意，我自己没什么不满意。陈松清是我们班的第一，林岚是第二，晓菲是她们班的第一，我去打听了一下关荷的成绩，没有意外，班级第一，又没忍住去打听了一下张骏的成绩，全班二十多，和我差不多，初一没有年级排名，究竟谁胜谁负没有人知道。

    因为晓菲和关荷两人优异的学习成绩和格外出众的美丽，她们成为我们年级的“双葩”，本来只是一个女语文老师的戏语，后来却得到大家的一致认可，老师和同学都喜欢提起她们，把她们比较来比较去。

    按常理来说，两个正青春年少的人被人如此比较，难免彼此有心结，可关荷淡然平和、洁身自好，从不制造新闻，晓菲大大咧咧、嘻嘻哈哈，除了学习，满心满脑只是她的王征，每天去三楼偷窥有没有女生觊觎她的王征，所以她们两个虽风头并列，可彼此间全无矛盾，也没有任何交集。

    我和晓菲经历了久别重逢后的“热恋”，渐渐恢复正常，不再二十四小时粘在一起，她喜欢去和初三的女生、男生套近乎，借机打听王征的消息。我喜欢泡图书馆，每天一个小时的课外活动几乎都在图书馆待着，常常碰到陈松清，他与我各据一张大桌，各看各的书，从不交谈。

    我的生活变得简单快乐，晓菲有时间的时候，我就和她一起，晓菲没时间的时候，我就去图书馆。经过陈劲的指点，我看书的速度很快，厚厚的《基督山伯爵》，几个小时就能全部看完，所以，我对书籍的需求量很大，看的书也越来越杂，从柏拉图到席慕容都会看，不管能不能看懂。

    我仍然不喜欢回家，放学后，宁可在外面闲荡，也不愿意回家，我的爸爸妈妈看我成绩过得去，就一切放心，对我采取的管教方法是放羊管理。

    晓菲也和小时候一样，不喜欢回家，不过，她如今还有很多别的朋友，所以，她并不是经常和我在一起。

    小波的课余时间几乎都在K歌厅里，我既然不喜欢回家，自然而然地也常常泡在K歌厅。

    通过我，晓菲认识了小波和乌贼，我对唱歌兴趣不大，可晓菲非常喜欢，那个时候，进K歌厅对学生而言是一笔不小的花费，我却可以带着晓菲免费唱歌。

    每次晓菲去，小波总是免费提供饮料和零食，晓菲吃得眉开眼笑，和我偷偷说：“不如你就做小波哥的女朋友好了，我就不用吃得心不安了。”

    我追着她打，“你为了几块杏脯就要把我卖掉，我遇见你这样的朋友，真是倒了八辈子邪霉。”

    晓菲满屋子躲，还不忘记往嘴里塞葡萄干。我追上她，没客气地往她身上招呼拳脚，她吃痛了，就开始乱叫：“王征，王征，王征……”

    我举着双手，做黑熊扑食的凶恶状，嘿嘿地冷笑，“王征不在这里，再说了，他还不是你的男朋友，在这里也不会帮你。”

    她咬着唇笑，我掐她，两个人打成一团，她笑着解释，“我叫王征可不是让王征帮我打你，而是我疼得很，叫一声王征，心里一高兴，就不疼了。”

    我将信将疑，“真的假的？”

    她笑着来掐我，“不信，你就让我掐一下，叫一声试试了。”

    “你以为我傻大姐呀？”我抓住她的手，阻止了她掐我，两个人扭滚到沙发上，咕咕地笑成一团。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

