
      
        
          第二部 Chapter 6 大龄留级生
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            世间最固执的伤口是不流血的伤口，没有良药，也无从治愈，即使平复，也如水上月影，看似完整平静，可每当风吹过，就会皴起细细裂痕，暗暗疼痛。

    大龄留级生

    期末考试结束，众人的成绩没有太大变动，依旧是我们班陈松清第一，林岚第二，二班葛晓菲第一，五班关荷第一，张骏和我在全班二十几名晃荡。

    漫长的暑假，我的最爱。我躲在K歌厅的沙发上，边看书边吃零食，逍遥得象神仙。小波今非昔比，再不需要等着打赢台球才能请我喝饮料，现在不管什么时候去，沙发边都会摆满饮料和零食，随我吃。

    我从不和他客气，偶尔想起经济问题，也会良心不安地问：“要不要我出点钱？我妈给我涨零花钱了。”

    小波笑：“你能吃多少？这点东西我还请得起。”

    我嘴里嚼着果脯，没有顾忌地问：“你妈妈还在缝手套吗？”

    他坦然地回答：“是啊，对她而言，手头有事情忙碌就能忘记生活中其它不开心的事情。”

    乌贼听到我们的对话，完全不能理解，嚷着说：“可你现在能养活自己，干嘛还要让你妈赚那辛苦钱？你妈踩一天缝纫机还不够唱一次歌。”

    小波和我都看着乌贼笑，这人活得多简单幸福！

    一个周末的晚上，我窝在歌厅的房间里看书看累了，准备出去走走。一出去，发现灯光迷离、人语鼎沸、乌烟瘴气，连楼梯上都站着人，我纳闷，今天晚上的生意怎么好得反常？

    抓住一个送酒的小姐姐：“今天晚上有活动？”

    她点头，“有人过生日。”

    我从人群中挤过，想去拿点饮料，突然，在迷离闪烁的灯光中，我看到一个长发乌黑、衣裙洁白的女子坐在张骏身旁，拿着麦克风唱《像雾像雨又像风》。

    “我对你的心你永远不明了

    我给你的爱却总是在煎熬

    寂寞夜里我无助地寻找

    想要找一个不变的依靠

    再给我一次最深情的拥抱

    让我感觉你最热烈的心跳

    我并不在乎你知道不知道

    痛爱你的心却永远不会老

    呵……呵……

    你对我像雾像雨又像风

    来来去去只留下一场空

    你对我像雾像雨又像风

    任凭我的心跟着你翻动

    呵……呵……”

    彼时，这首歌正伴随着秀丽的梁雁翎红遍大江南北，几乎是K歌厅的必唱曲目，我早已经听麻木，可此时此地，我如被雷击。

    身边的人推来搡去，我被撞得时而向前、时而向后，可我感觉不出任何疼痛，只觉得整个人如被抽离了灵魂，麻木却悲伤地看着自己。

    张骏身边的人大声鼓掌，打口哨，笑叫：“听到没有？要你给她一个最热烈的拥抱！”

    张骏喝着酒笑，身子却没有动。

    张骏的哥们起哄：“张骏，你这样子可真没意思，人家女孩子都主动了！”

    不知道是不是女孩子的小姐妹率先地喊，“张骏，亲她！”所有人都有节奏地边鼓掌，边跟着喊起来，“亲她！亲她！亲她！亲她……”叫声越来越大，掌声越来越响，似乎整个歌厅的温度都升高了，而我的灵魂看见自己挤在人群中，脸色煞白，呆呆地盯着张骏，双手紧紧地握成了拳头。

    张骏禁不住大家的叫喊，终于放下了酒杯，握着女孩子的手，在她的手背上吻了一下。

    大家不满意地“嘘”他，嘘声越来越大，大有把屋顶嘘穿的趋势。

    女孩子突然半勾住张骏脖子，斜睨着前方，在他脸上亲了一下，好像示威，不过总算替张骏解了围。

    大家又是打口哨，又是哄笑，一边笑叫着往前涌，我的个子不够高，被人潮挤得身不由己地向前，不知道谁的胳膊撞了一下，眼镜就被挤掉了，我赶紧慌乱地去捡，嘴里还叫着：“不要踩我的眼镜。”

    可人实在太多，大家又都身不由己地往前涌。我不但没有捡到眼镜，反而差点被人群踩伤，眼镜被踢到了一个人的脚边，我正要去捡，却被一只高跟鞋踏到，碎了一地，高跟鞋的主人惊叫一声，“哎呀，这是什么？”大家闻声纷纷将视线放低，看见了狼狈地爬在地上的我。

    原来不知不觉中，我竟然追着眼镜到了张骏他们坐的沙发旁。刚才一直盯着张骏看，没发现小波也在座。他把我从地上揪了起来，强忍着，才没有破口大骂，“你知道不知道刚才多危险？这么多人，音乐声又大，一旦你被踩倒，没有人会注意到你。”

    我委屈地说：“我要捡眼镜。”

    张骏的女朋友抱歉地说：“不好意思，小妹妹，我没看到，回头我重新给你买一副。”

    小六叫：“小波，你的马子？”受香港黑片的影响，流行把女朋友叫马子，我却顶讨厌这个称法。

    小波忙说：“不是，普通朋友。”

    “让她过来，大家一起喝几杯，交个朋友。“

    小波陪着笑说：“她还小，不会喝酒。”

    小六笑着不说话，他身旁自然有人替他说，“小波现在做老板了，脾气比以前可大了不少，六哥都请不动。”

    怕小波为难，我拽了拽他的袖子，示意他没事，主动坐在了小波身边。

    小六递给我一小杯红酒，“哪个学校？”

    “一中。”

    “好学校，和我弟弟张骏一个学校，是吧？张骏？”

    张骏只冷漠地点了点头。

    我正要先干为尽，小波从我手里拿过了酒杯，陪着笑说：“六哥，她真不会喝酒，礼数由她行，酒我来喝。”

    六哥不笑了，盯着小波，小波没有退缩，迎着他的视线。周围的人全都不自禁地屏住呼吸，好一会后，六哥笑着点点头，“好！既然你这么说，我也不能勉强，你想代喝就代喝吧！”

    小波立即一饮而尽，“谢六哥。”

    六哥旁边的男子把一瓶未开封的白酒摆在小波面前，“不是那一杯，是这一瓶。”

    我气得身子都在抖，但是我知道，这就是这个圈子的规矩，你要替人出头，就要接受对方划下的道道，若没那个本事，趁早夹起尾巴做人。

    小波拿起酒瓶，连开酒器都没用，直接用牙咬开瓶盖，将瓶盖一口吐出去，对着酒瓶子仰脖就灌。

    “咕咚”“咕咚”声中，整整一斤的白酒全部喝完，小波把空酒瓶放在桌上，笑着说：“谢六哥。”

    六哥不理小波，笑眯眯地问别人，“咦，你们怎么都不唱了？唱歌呀！”

    他身旁的女子立即拿起歌本，点歌，点了一首《萍聚》，六哥搂着她合唱起来。

    小波向六哥告退，六哥像挥苍蝇一样，不耐烦地挥挥手，我赶紧陪着小波去洗手间，他用手捅自己喉咙眼，逼自己开始吐，我很抱歉内疚，却不知道自己能做什么，只能一直轻拍着他的背。

    他吐完后，漱完口，擦了把脸，笑着说：“没事，比这再多的酒也喝过。”

    我轻声问：“为什么要代我挡酒？那一小杯红酒，喝下去也没关系，过年的时候，我爸妈也会让我喝点红酒的。”

    他微笑着解释，“这个圈子里，男人们想要灌醉女孩都是从无关紧要的第一杯开始，如果有了第一杯，就没有办法拒绝第二杯，他们总有各种各样的方法给你敬酒，要拒绝，就要从第一杯开始。我刚才只喝了一瓶，却替你挡掉了以后所有的酒，今天在场的人都已明白，任何情况下，你都不会喝酒，绝不会有人再让你喝酒。”

    我这才真正明白了小六背后的恶意，小波的语气渐渐严肃起来，“琦琦，对女孩子而言，第一是毒品，不管是不是所谓的软毒品，不管别人说得再好听，其实没有毒，其实不会上瘾，都不能沾，第二是酒，一滴都不能喝。”

    “我知道了，可以在家里陪父母喝，不可以和这些人喝。”

    小波拍拍我脑袋，像拍小狗。

    小波吐完之后，虽然身体不舒服，可还要继续做生意，我去找乌贼，让他督促小波抽空吃点东西，乌贼一副爱理不理的样子，我想了想，猜测他是因为小波帮我挡酒不高兴，不过，谁在乎他高兴不高兴？我说完该说的话，转身就走人。

    拿着书，从拥挤的人群中往外挤，和上一次完全不一样，所有人看到我，竟然主动让了一条路，大厅里，又响起了《像雾像雨又像风》的歌声。

    “呵……呵……

    你对我像雾像雨又像风

    来来去去只留下一场空

    你对我像雾像雨又像风

    任凭我的心跟着你翻动

    ……”

    我快速地冲出了歌厅，站在车来人往的街头，有很迷茫的悲伤感，突然，我开始跑步，沿着街道一直跑，二十多分钟后，我气喘吁吁地到了河边。

    我站在河边，听着河水哗啦啦地流着，月光洒在起伏的水面上，跳跃着银光。

    我站了很久，脑子里似乎想了很多，又好像什么都没有想。直到一个骑着自行车的人从桥上经过时，我才突然惊觉，该回家了，否则就是采取宽松教育的爸爸妈妈也要怒了。

    一路跑回家，已经十一点，妈妈的脸色很难看，我没等她问，主动道歉，“我和晓菲在同学家里看机器猫看晚了，没注意时间。”真庆幸那个年代，没有几家安装电话。

    妈妈和爸爸的脸色缓和下来：“赶紧去睡觉吧，下次注意时间。”

    我点点头，立即去刷牙洗脸。

    之后，我在歌厅经常看到张骏和那个女子在一起，人人都说她是张骏的女朋友，隐约间，我知道她已经参加工作，是幼儿园的老师，可更多的，我一点都不想知道，甚至她的名字，我都拒绝听，即使听到了，也拒绝记住，似乎，只要我不知道她的名字，就可以当她不存在。

    我本来快活赛神仙的暑假浮出阴影，我第一次知道，凝望着一个人的时候，胸口竟会涨痛，听到一首歌的时候，会想落泪，其实，我从来没对张骏抱有任何希望，可是也许我心底深处有连我自己都不知道的幻念，所以当亲眼看到时会异常伤心。甚至我会很恶毒地想，为什么这个女的不像关荷一样，瞧不上张骏呢？最好她能甩掉张骏。

    那个女的非常喜欢唱《像雾像雨又像风》，每到K歌厅，必唱这首歌。

    每次听到这首歌，我就干什么的心情都没了，《像雾像雨又像风》被我列为最讨厌的歌曲，我幼稚地把K歌厅里有这首歌的带子都藏起来，别的客人不能唱，也就算了，可那个女孩很固执，非要唱这首歌。小波焦头烂额地四处寻找，还要一遍遍对女孩子说“对不起”，我看不过去，只能从沙发底下翻出带子，装作刚找到，若无其事地拿给他们。

    女孩子欣喜地接过带子，连声说“谢谢”，友善地邀请我和他们一块玩，我冷冰冰、极其不给她面子地说：“我不喜欢唱歌。”

    女孩尴尬地笑，“我看你整天在歌厅玩，竟然不喜欢唱歌？”

    小波赶在我狗嘴里再吐刺语前，把我推出包厢。张骏自始至终冷漠地坐在沙发上，一种看别人故事的置身事外。

    包厢的门被关上，我酸溜溜地想，难道关上门之后，你仍这幅表情吗？

    帮他们送饮料的小姐姐问我和小波，“那个张骏真和琦琦同年级？”

    我不理她，小波和善地回答：“是一个年级。”

    小姐姐无比惊讶地说：“他看着可真不像孩子，比大人还大人。”

    我立即说：“他虽然和我同年级，但是他留过级，比我大两岁，是个大龄留级生。”

    小波大概从没见过我如此刻薄，瞅了我一眼，微笑着对小姐姐说：“人的年龄在心上，不在脸上。你今年十五岁，和你一样大的很多人才刚上初二，还坐在教室里打打闹闹，你却已经在外面打工赚钱，不但养自己，还要寄钱给家里供哥哥读书，他们如果看到你，也一定不能相信你和他们是同龄人。”

    小姐姐端着盘子离去，“各人的命不同，他们是城里的娃，我是农村娃，没得比。”

    ～～～～～～～～～～～～

    王征的中考成绩

    每年暑假，都有两个成绩，抓挠人心，一个是中考成绩，另一个是高考成绩。

    中考成绩出来后，一中会在校门口张榜公布成绩。一中很逗，右边贴自己初中部学生的成绩，左边贴被高中部录取的学生的名字，所以校门前拥挤着无数焦急的家长和考生，有一中的，更有其他中学的考生和家长。

    因为今年有王征参加考试，所以晓菲无比关注，大清早就拖着我去看一中放榜。我和晓菲两个虽然比同龄人而言，个子都算高的，可和大人们站在一起，毕竟还是矮，所以，典型地起了个大早，赶了个晚集，等人家都看得差不多时，我们才终于挤到前面，看清楚榜单。

    晓菲从第一个开始看，我没吭声，悄悄地从最后一个开始看，王征的成绩早有耳闻，从第一个开始看，是浪费时间和精力，不过，这话自然不能对晓菲说。

    很快，我就看到王征的名字，根据名字后的成绩，很显然，他不仅和重点高中无缘，就是普通高中也别想了，应该只能去报考技校。

    晓菲仍然专注地一个个往下看，我待着也是待着，于是陪着她一块从前面看，看过四五十个名字后，发现一个熟悉的名字，陈劲。我盯着发了几秒钟呆，这个名字竟然就这么平淡无奇地夹在一堆名字中。

    一中的考生将近四百名，等一个个看到后面，我已经眼睛都看花了，终于，晓菲看到王征的名字。

    她默默地站着，看了一遍又一遍，似乎不相信自己所看到的。我向来不擅长安慰人，只能沉默地站着。

    忽然之间，她就开始嚎啕大哭，哭得惊天动地、声嘶力竭。

    天哪！所有落榜的学生都没有哭的，她却哭得好像是她落榜了。校门口的家长和学生都看向我们，晓菲哭得泪雨滂沱，压根不管别人如何，我面上镇静，心里只恨不得用衣服把脸包起来。

    有的家长本来就因为孩子没考上在生闷气，看到晓菲哭得这么伤心，指着孩子就骂：“你看你，没考上一点反应都没有，人家没考上还至少知道哭，知道后悔以前没好好学习。”

    他的孩子郁闷，我更郁闷！

    我不会劝人，只能沉默地看着晓菲哭，晓菲真像水做的人儿，哭了足足半个小时，仍然眼泪不见一点少。我看得心疼起来，闷着声音说：

    “别哭了！”

    晓菲一边掉眼泪，一边凄惶地问：“怎么办呀？他没考上高中，我将来要上大学的，我们不是不能在一起了？”

    “你不嫌弃他，不就行了！”

    “那他嫌弃我呢？”

    我真的很怀疑晓菲的脑袋构造和人类不一样，无奈地说：“他怎么可能嫌弃你呢？将来你是大学生哎！”

    晓菲将信将疑，眼泪终是慢慢收了，我本来想请她去吃雪糕、吃凉皮，好好替她补一下刚才损失的元气，没想到这家伙眼中只有色、没有友，“琦琦，我不能陪你玩了，我想去找王征，他现在肯定很伤心，我想去看看他。”

    王征又不是考试失手，而是成绩一贯很差，他心里对自己的结果，应该早有预料，要伤心早伤心了，何须等到今日伤心？不过，对着晓菲只能说：“好啊，那你就去找他吧。”

    晓菲骑着她的自行车风风火火地走了，我闲着没事，索性走到左边的红榜，去看看都有谁考上一中的高中部。一中一共录取了四百人，陈劲的名字夹在两百到三百之间，实在不容易找。旁边有两个和我一样看热闹的女子，低声议论，“这个陈劲是不是就是咱们副台长的儿子？”

    “就是吧！”

    “不是听说她儿子特聪明吗？”

    “以前好像是，副台还曾和省作协联系，想把儿子编纂入什么新中华百名优秀少年，后来孩子自己不争气，她心再高也只能作罢。”

    我盯着陈劲的名字，想着伤仲永，不知道他妈妈有没有后悔让他跳级，可陈劲……想着他的样子，又总觉得他不像仲永，仲永只是个书呆子，远没陈劲狡诈奸猾。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

