
      
        
          第三部 Chapter Fourteen 14 目标：省状元
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第五章：两个人的对视

    1目标：省状元

    期中考试的成绩公布，我再次大获全胜，不但是第一名，而且比第二名高出二十多分，第二名和第三名只差了一分。

    在老师同学眼中，我就像坐了火箭炮，一直嗖嗖地往上蹿，现在他们不仅仅把我看做年级第一，还认为我很有可能成为全省第一。

    开家长会时，老校长特意找了我爸妈谈话，表示只要学校和家庭共同努力，很有信心明年能培养出一中的第一个女生理科省状元。我爸妈受宠若惊，信誓旦旦地向老校长承诺，一定全面配合老师的教育。

    张骏的成绩有一点进步，年级第二十九名，关荷的成绩却再次下滑，跌到了年级四十多名。

    我和林依然去看成绩时，几个高一年级的学生也在看我们的成绩榜，边看边议论我，什么罗琦琦上课经常迟到，从来不听课，不喜欢交作业，什么罗琦琦和高二年级最英俊的花花公子张骏在谈恋爱，整天花天酒地，出入歌厅电影院……

    她们说得很夸张，一会儿一阵惊叹，好像我什么都不学，就可以天天拿第一。

    我仰头看着成绩榜，一额头的黑线。林依然不停地偷笑。

    一个女孩点着张骏的名字给她们看：“看到没有？张骏以前都是年级七八十名，自从和罗琦琦在一起后，在她的帮助下，学习才越来越好。”

    我再也没忍住，立即说：“张骏从来没要罗琦琦帮助过他，他是自己学的，他从不问罗琦琦任何学习上的问题。”张骏很骄傲，如果让他听到这些话，他肯定会很不舒服。

    几个女孩像看神经病一样瞟了我一眼，继续讲自己的八卦，理都没理我，一边讲着八卦，一边离开了。

    我这才看见关荷也在人群中看成绩榜，和她打招呼，想和她聊几句，她却立即就走了。虽然她表面上很礼貌，可我能感觉出她内心的不耐烦，但我当时光顾着郁闷谣言了，没去深思她的反应。

    期中考试之后，明显感觉到所有老师都开始了题海战术。各门理科几乎每天要做一套卷子，语文、英语也是铺天盖地的卷子。班里很多同学每天光做作业就做到凌晨一两点。我以前是偶尔不交作业，现在开始每天都不交作业，我的原则是要么做，要么不做，绝不浪费时间去敷衍和抄作业。虽然每天都不交作业，可成绩仍然只上升，不下降，老师们都睁一只眼，闭一只眼，不管我，同学们把我传得十分神乎。

    在各门课程持续加重的情况下，随着每次小考，有不少同学的成绩上升，也有不少同学的成绩下滑，沈远哲就是成绩下滑最严重的同学之一。

    他非常焦虑，来向我寻求帮助。他告诉我，他已经非常努力，可不知道为什么成绩却一直在下滑。为了帮助他，我第一次离开了林依然、杨军，成为沈远哲的同桌。

    我观察他的学习方法，的确如他所说，他非常用功，老师布置的所有作业，他都认真完成，但是，他的问题，就是出在太认真了。

    我一边研究他各门功课的卷子，一边在老师布置的题海中，针对他的能力，选出我认为有价值的题目，告诉他，宁可花一个晚上把这些题目吃透，别的题目都不做，也不要用一个晚上去忙着完成所有作业。

    沈远哲遵照我的吩咐一道道仔细做我狗的题，等他做完后，他以为已经没事了，没想到我还要求他背下来，他很诧异：“这是理科，每次的题目都不一样，也需要背吗？”

    “我其实是希望你能自己在心中反复琢磨研究每道题目的思维方法，因为万变不离其宗，那么多题目，也许思维方式只用了一个，可是，思维是一个很空的话题，你只能自己去体会，我也没有办法想你传授，所以只能要求你背下来。”

    他因为我的要求，一道题目常常需要花以前三四倍的时间，老师的题海作业肯定就无法完成了，不过，他是好学生，不愿意不交作业，只能去抄别的同学的作业。周围的同学都嘲笑沈远哲跟着罗琦琦在堕落。

    晚上，不和张骏一块回家时，我会卡着合适的时间叫沈远哲一起走，抽问他一周前做过的习题，反复询问他，你觉得为什么要这么做。

    五到七天，是记忆的时段点，在这个时候重复记忆，就可以保证记忆的长期性。反复询问为什么，是为了让他领悟，重点不在解答题目，而在为什么这么解答。

    当我和沈远哲偶尔一起回家时，我本来想和张骏打个招呼，却发现他压根顾不上留意我，居然和关荷处得十分亲密，每天晚上绕路送关荷回家。

    我一气之下，什么都不想说，专心辅导沈远哲功课。

    一个晚上，我提问完沈远哲问题，心里十分烦闷，就和沈远哲坐在绿化林边的台子上聊天。

    紧张的学习，不确定的未来，张骏的过于引人注目，和张骏在一起的压力，还有美丽优秀的关荷……让我不堪重负，第一次，我把对关荷的嫉妒全部倾诉了出来。

    我告诉沈远哲，关荷视我为好友，我却一直在嫉妒她，平时还能克制，可只要牵扯上张骏，我就会失控。有时候只是课件十分钟看到她和张骏说笑，我都会心情低落，嫉妒悲观沮丧，各种负面情绪全会出现、

    沈远哲问我：“你有没有和张骏谈过？”

    “我不会告诉他的。”因为我喜欢他，我不想自己如此丑陋的一面暴露在他面前。

    “你不用这么自责，嫉妒被人挺正常，只不过你鸡肚的对象恰好是自己的好朋友，可你并没有做任何伤害关荷的事情。”

    在和沈远哲的交谈中，我的心情慢慢变得好了一点。

    估计沈远哲第一次遇到女生对他如此坦白，所以他很好奇地问我：“你为什么会这么信任我？还有你为什么会这么帮我？刚上高一时，我就觉得你很帮我，不管我提议什么，你都全力支持。你看着大大咧咧，很外向，很随和，实际上固执倔强，很内向，很敏感，你很让大家觉得你很容易走近，实际上，没有几个人能真正成为你的朋友。”

    我笑着摇头：“你真不记得我了吗？我们初中的时候说过话的。”

    他皱着眉头想了会，非常肯定地说：“没有，如果我们说过话，我肯定不会忘记。”

    “凡事不要如此绝对，再想想！”

    “我听说过你的名字，知道你才思敏捷，演讲好，辩论好，在市里拿过奖，还上过电视，是咱们年级的名人，可我们从没有过交集。”

    我哈哈大笑：“名人？你说的是臭名远扬吧？”

    沈远哲仍在很辛苦地想：“我真不记得我们讲过话。”

    我提醒他：“初一的时候，在（1）班的教室，有一个女孩趴在桌子上哭泣。”

    他仍然想不起来，我微笑着说：“我当时被聚宝盆感到教室后面的垃圾堆坐，难受得趴在桌子上哭，你也许是去（2）班看你妹妹，听到哭泣声就走了进来，很耐心地安慰我，陪我说话，说了将近四十分钟，知道我不哭了，你才离开。”

    “我因为小时候生过一场大病，上学晚，年龄比你们都打，从小就喜欢‘多管闲事’地充当知心大哥的角色，可我不记得和你说过话。”他显然已经相信了我所说的话，却怎么都无法把我从他的记忆中凸显出来，我和无数个他曾经开导安慰过的人混杂在一起，没有留下任何特别的记忆。他很是惊异：“没想到我们那么早就说过话。”

    我也觉得很奇妙。同一个时间、同一个空间，经历同一事情的两个人，却有截然不同的记忆，一个清清楚楚，一个完全不记得。

    我说：“于你而言，那天只是陪一个陌生人说了几句话而已，记不得很正常，于我而言，却是黑暗世界中的一缕阳光，即使我们高中不再一个班，不会变成朋友，我也会永远记住你，感激你。”

    他说：“你把我想得太好了。”

    “我有吗？“

    “我是个功利心很重的人。”

    “看得出来。”

    他由于了一下，才说：“我做事情并不光明磊落。”

    “你说的是学生会主席竞选的事情吧？本就是各逞心机，无毒不丈夫的事情。初三的时候，我就看出来你不是那么‘阳光善良’了”。我像对哥们一样，拍了一下他的肩膀，笑着说：“我的世界从来就没有黑白分明过，我只知道谁对我好，我就对谁好，你就别一副好像欺骗了我感情的样子了。”

    沈远哲扶了下鼻梁上的眼镜笑起来，第一次，我有了我们是朋友的感觉。

    第二天放学，我去找张骏，想告诉他我多了个哥们——沈远哲。我不好意思直接在教室门口等他，所以，一直站在楼梯拐弯的角落里等他。可直到同学们已经差不多全部走光是，张骏仍然没出来。我走到他们班去查看，看见张骏坐在左后一排的桌子上，关荷站在张骏身边，侧靠着窗台，两人低声聊着天。当时，教师里大部分的灯已经关了，只留了讲台上的一盏。张骏和关荷周围，光线十分昏暗，关河脸上的愁绪，张骏脸上的温柔，被映照得异常动人。

    我站在教室外的阴暗处，默默看了他们很久，盼着张骏能发现我，却没有任何心有灵犀的事情发生，张骏的视线甚至没有从关荷脸上移开。

    我转身，慢慢地走出了楼道。

    连着两天，我都没有理会张骏，他也么有在我眼前冒个泡泡，反倒每天放学后不辞辛苦地绕路送关荷回家。

    周五的早晨，做完广播体操，走进教学楼时，看见张骏和甄工资几个哥们站在道里，说说笑笑地商量着什么。

    看到我，贾公子说：“哎呀，说曹操，曹操到，张骏，赶紧去和你家的公主陛下请示。”

    我冷冷看了他一眼，没理他，径直走了过去。

    “琦琦，琦琦。”

    张骏连叫了两声，我都没有回头，身后的笑闹声立即冷场。

    我本以为他中午回来找我，可他不但没来找我，反而又和关荷站在一起，不停地说着话。

    下午，沈远哲问我：“我有两张电影票，你去看电影吗？”

    我立即赌气地答应了，就让张骏好好陪他的关荷吧！

    电影院里人还不少，我们只能坐在最边上，是吴奇隆和杨采妮的《梁祝》，刚开始我笑得前仰后合，差点把肚子笑破，后来却被虐得心都在抖，只觉得内心弥漫的悲伤一波一波地冲上来，强忍了半天，终于没忍住，开始哭得稀里哗啦。

    沈远哲递给我面巾纸，我就一把鼻涕，一把眼泪，毫无形象地哭起来。

    电影放完后，我仍旧不停地掉着眼泪，其实，我都不知道我在哭什么，到底是电影，还是满腹的委屈。沈远哲不敢说话，只好傻坐在一边。

    “罗琦琦，张骏在那边。”

    沈远哲突然拽了我一下，我泪眼迷蒙地抬起头，看见了表情诡异的甄公子、贾公子，脸色铁青的张骏。他眼中有被伤害到的痛苦，不知所措的迷茫。

    我站了起来，惊异地问：“你怎么也来看电影了？”

    沈远哲笑着打招呼：“张骏。”

    张骏脸上的怒色隐去，笑嘻嘻地向沈远哲走过来，好像打招呼的样子，但下一瞬间，就看见张骏已经一手压着沈远哲的肩膀，一手狠狠砸在沈远哲的小腹上，沈远这下意识地抵挡，可张骏从小打架打到大，他哪里是张骏的对手。张骏两三下就把沈远哲打翻在了地上，沈远哲脸上全是血，张骏还要抬脚踹。他嘴边笑嘻嘻的，眼中却满是狠厉，那一刻，我怕的不是沈远哲被伤到，而是张骏失手重伤了沈远哲，他好不容易步入正轨的生活就会毁于一旦。

    我恐惧地大声尖叫起来：“张骏！住手！”

    尖锐的声音在空荡荡的电影院回响，张骏停住，抬头盯了我一眼，扬长而去。

    甄公子他们鄙夷得瞪了我一眼后，追着张骏而去。

    我不停地对沈远哲说：“对不起，对不起，我送你去医院。”

    沈远哲扶着椅子，摇摇晃晃地站起来：“没什么，流了点鼻血、皮擦破了而已，张骏大概误会了，你去和他解释一下。”

    我没有吭声，我去和他解释？为什么？就因为我没和他打招呼就跑出来看电影？他不是黑社会老大，我也不是他圈养的金丝雀。

    晚上，我躺在床上翻来覆去睡不着，一会伤心，一会气恼。我正在辗转反侧，听到楼下一群喝醉酒的人又吵又嚷，声音透着熟悉。

    我一骨碌爬了起来，掀开窗帘一角往下看，昏黄的路灯下，果然是张骏他们，一个个都喝得醉醺醺。

    他们一边喝酒，一边对着我的窗户高歌刘德华的《忘情水》：“曾经年少爱追梦，一心只想往前飞，行遍千山和万水，一路走来不能回，蓦然回首情已远，身不由自在天边，才明白爱恨情仇，最伤最痛是后悔，如果你不曾心碎，你不会懂得我伤悲。当我眼中有泪，别问我是为谁，就让我忘了这一切，啊，给我一杯忘情水……”

    如果，那一年我二十七岁，也许我可以跑下楼，紧紧抱住她，那么我的自尊，他的骄傲都会变得不重要，可是，那一年我只有十七岁，所以我只能躲在窗帘后面，一面听着歌，一面害怕爸爸妈妈被吵醒。

    他们唱完歌，仍不肯离去，隐隐约约的说话声传来。

    “叫她下来，叫她下来。”

    “让她说清楚。”

    我怕得心提到嗓子眼，生怕他们醉酒中，像刚才唱歌一样嚷嚷我的名字，不过幸好，他们冲着电线杆砸了几个啤酒瓶子后，彼此扶着，一边大声唱《忘情水》，一边歪歪斜斜得离开了。

    刚才他们没有走时，我紧张得不停暗暗祈祷他们快点离去，可等他们走了，我又说不出的惆怅难过。大概冥冥之中，我亦明白，我们彼此错过了一次可以放下骄傲、敞开心扉的机会。

    第二天早上，吃早饭时，爸爸和妈妈一边吃饭，一边骂昨天晚上耍酒疯的流氓，我听着听着，扑哧一声竟笑了出来。

    匆匆吃完早饭，我就躲进了卧室给张骏打电话，接电话的人是他家的阿姨，一听我的声音就说：“张骏还在睡觉，我这就去给你叫。”

    没有像往常一样，即使在睡觉，他也会很快拿起电话，过了很久，他的声音才在电话那头响起：“你有什么事？”

    声音很冷漠，我差点就要挂电话，但还是说：“我……我没什么事》”

    “没什么事，那我去睡觉了。”

    他说完话，却不挂电话，我绷着声音说：“那你睡吧！”立即挂了电话。

    正在心里暗暗发誓，以后再也不主动给她打电话，电话铃突然大响，我立即接了电话，带着期盼：“喂？”

    “是我。”

    “嗯。”

    我不说话，却也不挂电话。

    他沉默了一会，问：“你是不是喜欢沈远哲？”

    “什么？当然没有！”

    “那你知不知道他喜欢你？”

    “不管谁传的谣言，那都是假的！”

    “这事还需要别人谣言吗？夏令营的时候，我就看出来他喜欢你了，你对他也怪怪的，所以我才和他一起住，盯着点他。”

    难怪我一直觉得怪，当时张骏和沈远哲好得同出同进，可一转眼，他和沈远哲变成了点头之交。

    “你肯定多心了，沈远哲那个人对谁都很好，他一半是有心，一半是自然，是个喜欢处处留路的人……”

    张骏不耐烦得打断我：“我问你，你现在是不是和他坐同坐？”

    “是。”

    “你是不是和他一块放学回家？”

    “是。”

    “这些我先都忍了，你周末当着我一群哥们的面拒绝了我，却跑去和他看电影，你把我当什么？”

    那是因为你先和关荷进进出出，我才一时赌气答应和沈远哲出去玩。

    他问：“你究竟喜不喜欢我？”

    “你觉得呢？”我对他现在还要问这个问题，很生气，如果不喜欢他，我哪里会有这么多的烦恼？

    他说：“我给你两个选择，要么我，要么沈远哲。你是选沈远哲，还是选我？”

    我难受得不行：“沈远哲是我的朋友，你是我的男朋友，一个是友谊，一个是爱情，两者根本没有冲突。如果我让你选我和甄公子，你会乐意吗？”

    “你和谁做朋友都行，就是不能和沈远哲做，他妈的，他明知道你有男朋友，还叫你出去看电影，他打的什么心思，别以为我不知道！和老子玩阴的，还早呢！你若心里还在乎我，就立即换座位，不许和沈远哲坐同桌，不许和他一块回家，也不许和他说话！”

    我说不出来话，张骏说：“这个周末我都不会联系你，我们都好好想想，如果星期一，你还继续和沈远哲坐同桌，我就明白了。”他说完，砰地一声挂了电话。

    星期一，我继续和沈远哲同桌。

    马上就要化学小考，这场考试对沈远哲很重要，我必须让他重新捡起对自己的信心，没有信心，在人人拼命努力的高三，他也许就会被彻底淘汰。

    张骏不再理我，即使在楼道里擦身而过，他都不看我一眼。

    好几次，我想去找他，想和他解释清楚他真的误会了沈远哲，却总是看到他和关荷在一起，再加上一个阴魂不散的黄薇，我就疲惫得什么话都不想再说，既然他有没有我都过得很快乐，我也没必要硬凑到他跟前去。

    周四，化学卷子发了下来，沈远哲考得不错，他向我表示感谢，我说：“朋友之间，不用这么客气，以后你功课上有什么问题，随时都可以来问我。”

    周五，我搬回了原来的位置，和林依然、杨军继续组合我们的三角关系。对我的归来，杨军用上课抽调我的凳子，让我再次摔坐到地上，表达了热烈欢迎，林依然则丝毫没客气地让我交代为什么我化学越学越好。

    我很庆幸我有他们这般的对手，也很骄傲我有他们这般的朋友。因为他们，原本残酷的竞争变得有趣温馨。

    下午，开完班会放学后，我一个人拎着书包，百无聊赖地走着。

    往常这个时候，张骏已经迫不及待地计划好晚上做什么，我也早习惯和他一起消磨时光。以前很想他不要那么黏人，可现在有了大把时间，却突然发现一点也不想自己待着，满脑子都是他。

    我不想回家，走到河边坐下，默默地看着河水发呆。

    不知道张骏现在在干什么，不管干什么，他总是不会寂寞的。

    忽地，一颗石头打到了我面前，水花溅了我一头一脸。

    我一边侧脸，一边侧头看，张骏笑嘻嘻地站在桥头：“你晚上去干什么？我已经买好电影票了，我们去看电影吧！”

    我瞪着他，他怎么能这么若无其事，就好像什么都没有发生过？我这一个星期的内外煎熬，他有没有体谅一二？

    我扭过了头，当做完全看不到他。

    他接二连三地开始扔石头，水花不停地溅起，我的头发和身子都湿了，我却赌气地就是当做什么都没有发生，一动不动地看着远处。

    他一边丢石头，一边嬉皮笑脸地说：“你究竟去不去？你若不去，我就一直扔下去了，这里的石头可是无穷无尽的。”

    我还是坐如石雕，坚决不理他。

    突然之间，在没有石头飞来，笼罩在眼前的水花消失了，也再没有他的声音，天地忽然变得太宁静，只有流水哗哗。

    我开始心慌，却仍不肯回头。

    时间越来越长，我已经不仅仅是心慌，而是害怕，他究竟还在不在？难道他又生气了？难道他又走了？

    终于，我没忍住地回头。

    夏日的夕阳早染红了小桥，晚风吹起波光粼粼，他衣袂飘飘，倚栏而立。一切都美如画，可他脸上却挂着毫不搭调的狡笑，为自己诡计得逞而得意：“你还是回头了嘛！”

    我气得站起来就走，他赶忙翻下栏杆来追我：“琦琦，算是我错了，我向你道歉。”

    “那天是我不对，我不该动手打人。”

    “我保证以后再不干涉你交朋友的自由，也保证不再动手打人。”

    我不说话，只是快步走。他想帮我拿书包，我就是不让他拿。

    “琦琦，你真要为了沈远哲和我分手吗？”

    我的脚步慢了下来，他见机，立即去提我的书包，我不再拒绝，任由他拿了过去。

    他放下心来，一边笑，一边说：“晚上，我在桥头等你，你几点能吃完晚饭？或者，你和你妈撒个谎，别在家里吃了，咱们去夜市上吃。”

    我说不出来话。我可不像他，收放自如，一会冷战，一会和好，我的神经还真是调整不过来。

    “琦琦，别再生气了，我都说了全算我的错，你就说句话吧！”

    “我得在家吃晚饭，不过，我会少吃点，应付一下我爸妈，就出来。”

    他笑着打了个响指：“我的琦琦就是聪明！”

    谈笑中，两个人又是和好如初、甜甜蜜蜜。

    我以为这只是一个和以前一样的小争执，和好后就一切都过去了，却没听明白，他自始至终一直在说的是“算是我的错”。他因为喜欢，因为怕失去，暂时抛弃了自尊，可男儿的自尊就想弹簧，也许会被外界的压力压下去，但终有一天会弹起来，并且弹得比以前更高。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

