
      
        
          第二部 Chapter 17 情一往而深
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            辛劳的付出不算什么

    长久的等待亦不算什么

    只要当惊澜落定

    一切可以如愿来临。

    可是

    生活原是一出悲喜剧

    付出与得到并不对应

    情一往而深

    又到了每年文艺汇演的时候，我们班的两个节目一个是宋晨他们排演的小品，另一个是关荷的二胡。关荷邀请我和她共同演出，我惊笑，“不可能，我没文艺细胞。”

    关荷笑着说：“你只需随着音乐唱唱歌，和平时唱卡拉OK一模一样。”

    我仍然摇头，她给我深刻剖析她想这样做的理由，“马上就要中考，中考后，不知道我们能不能进同一所学校，即使进了同一所学校，我们同班的可能只怕也很少。也许随着时间，你我之间自然而然就会疏远，我只想给我们这一年的同桌留一个回忆，也许有一天，你看着你女儿在礼堂表演歌舞时，会突然想起我，想起曾有一个女孩和你一起唱过歌。上高中后，我会专心学习，不再参与这些文艺活动，这大概是我中学时代最后一次演出，我想让它特别一点，这是我送给自己，也送给你的毕业礼物。”

    她的话很要命的琼瑶，但是更要命的是，我竟然被打动了，我说：“到时候丢人现眼了，你可别怪我。”

    关荷明白我已经答应，笑着说：“没事，没打算拿奖。”

    张骏看似放出来了，可时不时就会缺课，老师们都知道他肯定又被警察请去问话了，所以连请假条都不需要。

    张骏在学校时，总是沉着脸，一副在思索问题的样子，我怀疑他即使没在警局的时候，也在思索如何回答警察的盘问。他现在面临的问题并不比之前轻松，他也许做的事情不多，可知道的事情却不少，究竟要不要捱义气，并不是一个容易的选择。

    张骏还是那个张骏，和以前一样蔫搭搭的，可七班几个魔头看他的眼神全变了，上自习课很安静，听课时很老实，反正，突然之间，张骏就变得特有威慑力。

    郝镰仍然没有来上学，虽然最八卦的同学都不清楚他的消息，但大家都判断出，他犯的事情肯定比张骏严重许多。

    童云珠经常去找张骏，张骏不在沉着脸思索问题的时候，就一定是在陪着她。

    大家经常看见张骏和童云珠在一起，却从没看见过他和女朋友陈亦男在一起。我有一种感觉，张骏应该又要被甩了。果然，没多久，从高中部传来消息，陈亦男和张骏分手了，她的分手方式和先头两位女朋友比，十分文艺，非常符合大众对文艺女青年的期待。

    那一天，宋晨他们在讨论台词，我和关荷商量我们唱什么歌，楼道里的喧哗声突然消失，几个女生跑进来，抱歉地问：“可不可以听一会广播？”

    我们都纳闷地点头，以为学校里有什么突发事件，校领导要讲话。

    她们把广播打开，立即听到校电台主持人充满感情的声音回荡在教室里：“下面这首歌是我们电台前任台长陈亦男点播给她的好朋友张骏，她想对他说三句话。第一句‘谢谢你！’，第二句‘再见！’第三句‘对不起！’。下面让我们来一起欣赏香港歌手陈淑桦的《滚滚红尘》。”

    “起初不经意的你

    和少年不经事的我

    红尘中的情缘

    只因那生命匆匆不语的胶着

    想是人世间的错

    或前世流传的因果

    终生的所有

    也不惜换取刹那阴阳的交流

    来易来去难去

    数十载的人世游

    分易分聚难聚

    爱与恨的千古愁

    本应属于你的心

    它依然护紧我胸口

    为只为那尘世转变的面孔后的翻云覆雨手

    来易来去难去

    数十载的人世游

    分易分聚难聚

    爱与恨的千古愁

    于是不愿走的你

    要告别已不见的我

    ……”

    我常在K歌厅出入，却是第一次听这首歌。歌真好听，可想到“本应属于你的心，它依然护紧我心口”是陈亦男，“于是不愿走的你，要告别已不见的我”是张骏。我从一首满是伤感的歌曲中，竟然听出了喜感，不停地在笑，关荷也咬着唇笑。

    有女生在楼道叫：“张骏就在楼下，他也听到了。”

    教室里的人全都呼啦啦冲到了楼道里，趴到窗口往下看，关荷也拉着我往外走。

    白杨林旁的水泥道上，张骏和童云珠并肩而行，校园的大喇叭正放着歌，各个教室里的小喇叭也放着歌，俨然一个大合唱。

    “……至今世间仍有隐约的耳语，跟随我俩的传说，来易来去难去，数十载的人世游，分易分聚难聚，爱与恨的千古愁……”

    看不清楚张骏是什么表情，只看到他和童云珠在路上站了一下，转身向远离教学楼的方向走去，估计他也预见到现在初中部的楼道里，一堆人等着看他。

    女生们听得很感动，浮想联翩、窃窃私语，竟然一个瞬间就衍生出了张骏、陈亦男、童云珠的三角恋情，嗯，还有一个编外人员郝镰，四角恋情。

    关荷脸搭在我肩膀上，笑得整个身体都在抖，我本来也在笑，可笑着笑着，突然想起了，其实还有一个编外主演——关荷，一个超级路人甲——罗琦琦。

    脸上仍笑着，心里却弥漫起了苦涩。能对张骏潇洒地挥手说再见的女生多么幸运，我何尝不想说再见呢？

    这个年龄的感情本就该如变幻莫测的青春，喜欢，是一刹那，不喜欢，也是一刹那。会因为他玻璃窗上的一个侧影喜欢，也会因为他幼稚的一句话不喜欢；会因为他的某个眼神喜欢，也会因为他的某个举动不喜欢……

    周围的同学也的确都这样，这个学期喜欢A君，下个学期也许就喜欢B君了，一边失恋着，一边爱恋着，可为什么我不是这样的？这么多年过去了，我一面决绝的疏远着张骏，一面却总是关注着他，为他心痛，为他难过。

    “下面是诗歌鉴赏，今天为大家选播的诗歌是……”

    我走进教室，拉了下开关绳，把广播关了，和关荷说：“不如我们就唱这首歌，听着调子都不高。”

    “等全礼堂哄堂大笑时，张骏会来找我们麻烦的。”

    “怕他？他难道不就是来娱乐大家的吗？他今年简直比娱乐明星更娱乐，一会是香港警匪片，一会是台湾琼瑶剧，我看我们应该颁发他一个‘两岸三地最佳娱乐奖’。”

    周围听到我说话的宋晨、李杉他们全都大笑起来。

    关荷笑着说：“不愧是辩论赛的高手！幸亏你性格不好斗，否则谁和你吵架能吵赢啊？被你挖苦死了，还要陪着你笑。”

    “那我们就唱这首歌？即使不能得奖，也能借着张骏的东风，博个满堂欢笑。”

    关荷笑得喘不过气来，“不可能，刚到教导主任那一关，就被刷掉了，咱们的教导主任最讨厌学生跟着港台流行风学，幸亏一中的校长不是他，否则一中肯定和集中营差不多。”

    我很严肃地和她说：“你可别给我选革命歌曲，我唱不了，也别是民族歌曲，我更唱不了。”

    关荷犯愁地点头。

    我自去看自己的小说，由着她去想办法，最好想不出来，放弃我。

    ～～～～～～～～～～～

    晴天霹雳

    因为小波进入高考冲刺阶段，学业繁重，因为我要和关荷准备文艺汇演，所以我很长时间都没有去找小波。

    每个星期一，学校都要举行庄严的升国旗仪式。高中部在广场左侧，初中部在广场右侧，升国旗时，同时向国旗肃容致敬，但国旗升完后，就各自进行各自的一周教务总结。

    可今天，非常反常，学校把初中部的学生和高中部的学生召集到了一起，校长开始讲话。

    “……在未来，学校一定要加强学风建设。学校近来出现的一些恶劣事件，已经严重影响到一中在外的声誉，学校决定严肃处理，所以决定给予以下学生以下处分。”

    主管学校风纪的副校长拿着一张名单，开始通报：“初三三班的郝镰记大过处分、开出学籍、勒令退学；初三七班的张骏记大过处分、留校察看半年；高一的×××记过处分，高二的××记过处分……”

    我正不想听了，突然听到，“高三六班的许小波记大过处分、开除学籍、勒令退学……”

    我整个人呆住了，怎么都不相信自己听到的，我肯定听错了！肯定是有人和他的名字发音相似！

    校长开始训话，我却只想去夺下他们手中的名单看个仔细，好不容易等到这个异常漫长的晨会结束，立即冲去学校的公告栏，白榜黑字的布告已经贴出。

    真的是小波！

    我再顾不上上课，转身就要离开，关荷看出我的意图，提醒我：“校长已经发话，各个班主任都要开始严抓纪律了，你别往枪口上撞。”

    我没理她，从学校的侧门溜出学校，叫了一辆黄包车，去歌厅。

    歌厅的大门紧闭，我敲了半天的门都没有人给我开，我只能去“在水一方”，没想到“在水一方”也紧锁着门。

    我急得在外面狂砸门，终于，侧面的窗户打开，里面的人看是我，叫我：“罗琦琦。”

    我冲过去，“李哥呢？小波呢？”

    他拖着我的手，让我翻进去，“你等等，我这就给李哥打电话，说你在这里。”

    我在地上走来走去，他打完电话，回来说：“李哥说他马上就过来，让你等等。”

    “究竟出了什么事情？”

    “我只是小弟，具体不清楚，只听说小波哥的场子被人举报有毒品，乌贼哥被抓进局子了，小波哥好像把人打成了残废，李哥就先把所有的生意都关了。”

    我瘫在沙发上，一动不能动。

    外面汽车的喇叭响，他忙打开门，让我出去，“李哥到了。”

    我匆匆跑出去，钻到李哥身边坐下，“小波呢？”

    李哥的眼睛中满是血丝，“我派人把他押送到外地去了。”

    “他会被判刑吗？”

    “我正在尽力和伤者周旋，希望他能告诉警方，没有看清楚谁打得他。”

    “成功的机会大吗？”

    “有门。我打发了人去给他软硬兼施，他父母年纪都大了，他残废已经是事实，与其赌着一口气把小波送进监狱，不如拿一笔钱，好好过后半生。他如果和我们较着劲，我们现在拿他也没办法，不过他除非连我一块送进牢房，否则，等今年的风头过了，他一家子都最好备好棺材，老子豁出去了。”

    “小波为什么要这么做？歌厅里真有毒品？”

    “你是知道我的规矩的，绝不沾毒品，歌厅的毒品是陷害，这要怪我，我想着这些年一直规规矩矩做生意，管他松打严打都和我没关系，光顾着看小六的热闹，没料到被人阴了，小波百口莫辩，乌贼为了保小波和我，把所有罪名都揽到自己头上了。我那几天情绪有些失控，说了几句不该说的话，把小波逼得太狠了，再加上得到消息乌贼肯定要坐牢了，小波一冲动，就发狠了。”

    我茫然地盯着前面。小波不是表现得最克制理智吗？他不是告诉我外面的世界很大，不要太早让翅膀受伤吗？他不是最想做的事情就是上大学吗？

    我喃喃说：“小波被学校开除了。”

    李哥很黯然，却安慰我说：“没事，只要这件事情摆平了，我回头想办法在外地给他弄个高考名额，他明年再考也来得及，就当作等你一年。”

    我头靠着玻璃窗，不说话。

    “琦琦，回去上课吧。”李哥的车停在一中门口，“江湖义气很多时候都是句面子话，看看小六手下的兄弟们叛的叛、逃的逃就知道人都把自己的命看得更金贵，关键时刻，没有一个认识他是大哥。小波和乌贼却绝对可以拿身子帮我挡刀，我对他们一样，所以，你放心，我一定不会让他们有事。”

    我没吭声，不会有事？现在一个在监狱，一个逃到外地，这就叫没事？

    李哥又说：“我知道你心里难受，恨不得能帮小波去顶罪，可你真什么都做不了，你只要在学校里好好读书，就是对我们最大的帮忙。”

    李哥说这话时，手上的青筋都直跳。

    我点了点头，推开车门下车，又回身叮嘱：“有什么消息都通知我，不管好……还是坏。”

    “知道。”

    到了教室门口，本以为吴老师要惩罚我，没想到她竟然让我进去。

    我也没心情去思考，沉默地坐到座位上。

    关荷低声说：“我帮你请假了，说你大姨妈又光顾你了，待会下课老师若问你，你可别露馅。”

    我点了点头，其实她多虑了，吴老师非常喜欢信任关荷，有她的话佐证，老师绝对相信。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

