
      
        
          第二部 Chapter 4 极品是如何练成的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我们昂起了下巴，用挑衅的目光张望着世界，看似倔犟坚强，可心里藏着惶恐迷茫。

    大人们啊，我们理解您渴望将我们塑造得优秀，可是请明白：并不是寒冷锋利的刻刀雕出了美丽的塑像，而是一双懂得欣赏美的眼睛，一颗充满爱的心，一双温暖的手才雕出了美丽的塑像。

    极品是如何练成的

    寒假过去，新的一学期开始，我叹气，舒服的日子又要结束了。

    我和聚宝盆的矛盾随着新一年的开始，更加升级，罚站楼道对我而言已经是小菜一碟，完全影响不到我的心情，我和二班、三班的人都混了个脸熟，课间十分钟常常谈笑风生。我的交际圈子突然扩展到一个新的范畴，当然，我的脸皮厚度也达到了一个新的高度。

    我深深地知道，我的小日子过得越滋润，聚宝盆的心情越不好，所以，为了气死他，我放松心情，让自己的日子过得很惬意。赏春风、观落花、咏池塘、叹麻雀……不亦乐乎！正好面朝我们楼道的是一个仿古典建筑的小园林，亭台楼阁池榭，一应俱全。

    曾红有一次下课的时候，抽着烟，和罚站楼道的我聊天，“你还没站累呀？嘴头上认个错就能回教室好好坐着了，你心里究竟怎么想，别人又不会知道。”

    我很嚣张地回答：“和天斗，其乐无穷；和地斗，其乐无穷；和人斗其乐无穷。”

    上课铃响了，曾红一手把烟弹出窗户，一手拍拍我的肩膀，好像让我好自为之，然后走进了教室。

    聚宝盆看罚站教室门口已经折磨不到我，又命我请家长，短短一个月就让我请了三次家长，却发现没有任何效果，他开始明白，与家长协同教育这一招也失败了。

    不过，他通过罚我站楼道，观察到我还是很在乎别人怎么看我，他开始把我叫到他的办公室门口罚站，因为那里有更多学生老师来往，不再仅仅是一、二、三班的学生，我刚刚适应楼道罚站的脸皮，面对这个新的环境，显然不太适应，再次遭受折磨，低着头如同脖子上挂着重物的犯人，可渐渐地，随着罚站次数的攀升，我的头慢慢抬起来，姿态越来越闲适，气色越来越飞扬，笑容越来越灿烂，聚宝盆发现，我又一次用倔犟抵抗住了他的折磨，又一次用生物的劣根性再次适应了物竞天择，他恨我恨得牙痒痒，却一时间想不出更好的法子折磨我。

    我之前讲过初中部教学楼的构造是个类似Z的形状，只不过中间的那个竖是直的。在Z的左面是一个仿古的小园林，右面则是一块运动场地，有八张水泥砌成的兵乓球台，和一个篮球场。一班、二班、三班位于Z的上面一横，看不到运动场地。而老师办公室位于Z字中间的那个竖，办公室外面的楼道恰好面对运动场，可以看到兵乓球台，当我不再羞耻地低着头，学会欣赏四周风光时，我在兵乓台附近发现了一个曾经熟悉的身影——神童陈劲。

    他似乎很喜欢打兵乓球，一下课就往兵乓球台冲，打得也非常好，几乎打遍年级无对手，只要他愿意，他可以一直站在台桌前打球，只别人来来回回地轮换。

    不管兵乓球打得再好，陈劲的样子和一般的初中学生没什么差别，我不能明白，那个光华刺眼、骄傲自负的神童哪里去了？如果他仍然像小学时一样光华璀璨，我应该一进学校就听说他的大名，而不是在这个角落里，突然发现他，才想起有这么一个人。

    我承认我比较无聊，所以让晓菲帮我去打听了一下陈劲，事实证明，他真的平淡无奇了。学习只是班级前十名，当然也算好成绩，可距离出类拔萃很遥远，十分平淡无奇，他的性格更是平淡无奇，同学们提起他，都语气淡然，似乎班级里多他一个不多，少他一个不少。

    晓菲对我关注陈劲极其紧张，把陈劲打听了个底朝天，打听完后，不停地对我说：“虽然喜欢太出众的男生很麻烦，可你也不用标准这么低，要不我给你介绍，我认识很多初三男生。”因为陈劲比同级人小四岁，他又好像光发育脑袋，没发育个子，站在一堆人高马大的初三男生中，他就像个小矮子，学校里最流行的运动，篮球、足球、排球都没他的份。那个年纪，男生流行玩另类、装酷，时不时冒几句脏话，陈劲却因为父母过于良好的家教，每天都打扮得规规矩矩，手洗得干干净净、脸洗得干干净净、说话也干干净净，而且他还用手帕。

    当晓菲说到“陈劲居然随身携带手帕”时，表情十分惊悚。

    看着晓菲一脸的沉痛，我想我如果告诉她，当年我们班几乎全班女生都喜欢陈劲，她会不会惊吓得晕过去？

    每当我罚站时，我就会看见陈劲。每天的课外活动，他都会来打兵乓球，我想我能理解他为什么只玩兵乓球，可我不能明白，是什么让神童的光芒消失？是什么让他泯然众人矣？难道是一出“伤仲永”？

    不过，好奇归好奇，我虽然无聊，但还不至于无聊到冲到陈劲面前去问他的地步，何况已经快三年，谁知道他还认识不认识我？

    我把罚站当欣赏风景的行为激怒了聚宝盆，当我有一天又因为一点小事被他揪住后，他终于动用了终极法宝。

    聚宝盆命令我去站在初中部楼下最中间的兵乓球台上好好思过，什么时候想通了，给他道歉认错，什么时候才能回教室上课。

    他这一次，算是真正击中我的痛点，站兵乓球台并不可怕，可怕的是我站在那里之后，张骏和关荷都能看到我。但是，谁让聚宝盆是老师，我是学生呢？而我倔犟得宁可死，也绝不认错。所以，我只能去站兵乓球台。

    第一天，当全初中部的人看见一个穿着红色大衣的女孩子在跑完早操后，爬上兵乓球台，站在最中间时，他们全都惊讶了，刚开始以为我在玩，大家只是笑看着，后来发现上课铃响了，我仍一动不动，他们就全傻了。

    那一天，整个初中部大楼，从一楼到三楼的窗户上，都趴着密密麻麻的脑袋。我知道这些观看我的人里，肯定有张骏和关荷，所以，虽然我心里已经羞愤欲死，可面上还要装得完全不在乎，硬逼着自己笑。我微笑地站在兵乓球台上，任由所有人参观，就差和蔼地说：“谢谢参观，爱护环境，请勿攀缘照相。”

    听闻连各个办公室的老师都出动了，来看看究竟是何方女神圣，能像我们学校的刘胡兰雕像一样高高耸立。

    我每天从跑过早操后开始罚站，一直站到下午下课。

    第一天，所有人都停止了玩兵乓球，大家走过我身边时，有人好奇地张望，有人想看却不好意思细看，空荡荡的兵乓球台将我凸显。

    第二天，陈劲拿着兵乓球拍出现，站在我旁边的兵乓球台边看了一会我，竟然就在我旁边的兵乓球台上练起了发球，完全视我如水泥柱。

    因为陈劲，逐渐有人开始来玩兵乓球，小操场恢复了往日的喧哗热闹，除了——最中间的上面站着我。

    我当时的感觉是既恨不得想杀了他，又感激得想说谢谢。恨他，是因为周围的人都在玩乒乓球，而我高高在上，越发显得我无比怪异；感激他，是因为这个小操场终于恢复正常，大家都忙着玩兵乓球，即使看我，也是一扫而过。

    第三天，消息终于传到了高中部，小波闻讯来看我，立在远处，凝视着我，我刚抬头看到他，他立即就转身走了。我的心里很感激，因为我的微笑只能给陌生人看，熟悉的人面前，我虚伪的坚强很脆弱。

    课间活动的时候，晓菲给我拿来十串热乎乎的羊肉串，笑嘻嘻地说：“给，你最爱吃的羊肉串，小波哥给你买的。”

    我没客气，接过就吃，在吃第六串的时候，聚宝盆站在窗户前，气急败坏地大叫，“罗琦琦！”我立即把剩下的羊肉串塞回晓菲手里，抹抹嘴，规规矩矩地站好。全操场的人都看看我，再看看聚宝盆，想笑不敢笑。

    第四天，我从经过的人群里，不小心瞥到了关荷，我笑得越发卖力，唯恐别人觉得我不开心，简直恨不得双手高举，拉一张横幅，上书，“罚站不丢人”，可心里却真的是一片空茫茫的麻木，恨不得自己被吞噬到宇宙黑洞里去，幸亏，一直没有看到张骏，否则，我真怀疑我这假装的坚强会当场崩溃。

    第五天，我已经再次完成了生物的进化和升级，把兵乓球台站得云淡风清，和乐融融。课间休息，高年级的男生会来逗我，和我聊天，课外活动，旁边台子打乒乓球的同学会麻烦我顺便当裁判，难得我站得那么高，什么球都能看清楚。

    反正站着也是站着，我就聊着天，当着裁判，过着我的小日子。

    这件事情，成为当时的超大新闻，从初中部到高中部，所有人都知道有一个初一的女生被班主任罚站兵乓球台，已经连续站了一个周。后来，连不怎么理会初中部的校长都惊动了，特意来看我，婉转地和聚宝盆说，感化教育为主，言下之意就是不赞成如此明目张胆的体罚教育，虽然适度的体罚教育在当年被老师和家长都许可。

    在我被罚站的第七天，我被聚宝盆释放，允许回教室上课。虽然聚宝盆声色俱厉地在教室里训斥了我，说是为了不影响我的正常学习才允许我回教室。可我和他都知道，我自始至终没有和他道歉、也没有承认错误，我和他的战役，以他的失败，我的胜利终结！

    作为驯马人，聚宝盆很失败，他不但没有把我这匹马的野性驯服，反倒激发出我无限的潜能，他在我身上尝试到了什么叫挫折。但对于我而言，他真是良师！他对我的羞辱从坐垃圾堆开始，一步步升华，直到在几千人面前，让我连站一个多周兵乓球台，而且几千人中还有两个人，一个叫张骏，一个叫关荷。经此一役，我想不出这世上还能有更难堪丢人的事情。

    有吗？没有了！

    所以，我无所畏惧的彪悍性格终于华丽丽地神功大成！

    那个时候，有一句挺流行的骂人话，“你的脸皮比城墙拐弯还厚。”我觉得这句话形容我非常恰如其分，绝对不是骂我，我的脸皮真的很厚，非常厚，都不是一般的城墙拐弯，而是长城的城墙拐弯。

    聚宝盆刚把我放回教室时，也许有过担忧与愤懑，但他很快就发现我是属刺猬的人，别人不惹我，我不会展露自己的刺，不但不会展露，反倒沉默安静得像不存在。

    我和聚宝盆渐渐相安无事，他不理会我，视我不存在，我也不和他捣乱，即使上课看小说，一定藏在书桌底下，做到表面上的尊重。

    不过，因为我和聚宝盆的斗法，我心里很讨厌他。一上他的课，看到他的脸就不想听讲，平时也很讨厌看英文书，所以我的英文无可避免地受到影响，成绩下滑很多，但因为一共有很多门课，总成绩一时之间还看不大出来。

    晓菲对我仰慕得不行，我却对她脑袋的构造很怀疑，我不明白自己有什么值得仰慕的？

    晓菲说：“因为你酷！你穿着红大衣，戴着白帽子，笑眯眯地站在灰色的兵乓球台上，一脸满不在乎，简直要多酷有多酷！你知道不知道，连王征都跑到窗户边去看你，我和他激动地说你是我的好朋友。”

    我只能无奈地笑，其实在我心中，酷的人是她。我是假酷，她才是真酷。我用微笑和无所谓掩盖自己的怯懦和在乎，我所表现出来的东西都是假的；而她开心的时候，就放声大笑，悲伤的时候，就放声大哭，她勇敢地表现着自己的真实内心。

    有一天下午，她告诉我王征教她打架子鼓了，说得高兴的时候，她就在楼道里，半蹲着，给我模仿打架子鼓的动作。她半闭着眼睛，左右手虚握着鼓棒，陶醉地左敲一下，右敲一下，身体还配合地前倾后摆着，来往的同学都看傻了，在他们眼里葛晓菲完全突发神经病，对着空气又敲又打。如果是我，肯定不好意思让别人看出我为了一个男生神经兮兮，可晓菲毫不在乎，因为她喜欢，所以她做了，她压根不知道天下还有一件事情是需要关心别人想什么，她按照自己的心，活得淋漓尽致，这个样子才是真酷！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

