
      
        
          第一部 Chapter 9 还未恋爱，就已失恋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我可以锁住日记本

    却锁不住我的心

    我可以锁住我的心

    却锁不住爱和忧伤

    我可以锁住爱和忧伤

    却锁不住追随你的目光。

    多年之后

    我可以

    云淡风清

    微笑着与你握手再轻轻道别

    而那个那个未及出口的字

    你永不会知道

    它被深锁于滔滔而逝的时光河底

    还未恋爱，就已失恋

    我在租书店老板的推荐下，从琼瑶开始，一头扎进了言情小说的世界。那个时期的台湾言情小说，描写女主角时，不流行讲此人有多么美貌，喜欢形容此人多么有气质，多么与众不同。我知道自己的长相并不出众，所以我常常思考什么是气质，偷偷地在心里渴望着拥有气质，能像言情小说中的女主角一般，相貌平凡、家世平凡，却靠着某种难以言喻的气质让男主角对我留意。可“气质”二字实在太抽象了，观察周围所有受男生欢迎的女生，我觉得她们打扮长相也许各有不同，但有一点很相同，就是她们真的都长得挺好看。没看到哪个女生长得特普通，只因为她有漫画少女般的笑容就让男生都喜欢上。

    正当我对“气质”二字百思不解时，老天把答案和打击一同送到了我面前。

    我想我一直是自卑的，可是，高老师的出现，让我的世界突然被投射进阳光，张骏的友好，让我不自禁地渴望着更多，甚至一厢情愿地幻想着命运的安排。为什么只有他和我被高老师看中？为什么只有他和我在一起上补习课？为什么他会帮我捡石头？为什么他今天和我说话了？为什么他不问他的同桌借橡皮，要来问我借？为什么他今天走过我桌子旁时，回头看了我一眼？为什么……

    在无数个为什么中，所有的日常琐事经过我左分析、右分析，没有意义也被我分析出了意义，我总觉得这些都是一种迹象，都暗含着将来，似乎是命运在告诉着我什么，我隐隐地渴望着心底的幻想变成真实。我喜欢用扑克牌算命，一遍遍算着我和张骏的命运，如果是好的，我就很开心，如果不好，我就重新洗牌，觉得肯定是刚才牌没洗好，算得不准。

    也许这无数多的为什么的答案非常简单，他走过我桌子旁回头看了我一眼是因为我脸上溅了一滴墨水，他问我借橡皮是因为他同桌的橡皮不见了……可当年的我不会这么想，所以，所有的一切都在我一厢情愿的幻想中，被我镀上自己所期望结果的征兆。

    正当我怀着一颗忐忑不安的心，小心地观察、小心地企盼、小心地接近他时，一个转学来的女生改变了一切。

    当她随着语文老师走进教室，站在讲台上向大家落落大方地微笑时，我终于明白了言情小说中的“气质”二字。老师说她叫关荷，真的人如其名，一朵荷花。后来，我走过很多城市，到过很多国家，见过很多美女，但是每次回想起美女时，小关荷总会第一个跳入我的脑海。

    她穿着紫罗兰色的大衣，头上戴着一个紫色蝴蝶塑料发卡，乌黑的直发顺服地披在肩头。她的五官并不比班里漂亮女生更漂亮，可她身上有一种我从来没见过的感觉，令我注目。面对陌生的班级，她既不害羞地躲藏，也不急于融入地讨好，只亭亭玉立于水中央。

    在其后的日子里，关荷展现出难以言喻的魅力，她学习优异，第一次考试就夺得了全班第一；她多才多艺，元旦的班级联欢会上一曲自拉二胡自唱的《草原之夜》让老师和同学都惊为天人；她出的板报一举扭转了我们班常年输给二班的惨象。

    可她没有丝毫其他女生的骄傲，她总是笑容亲切、声音温柔，她对老师不卑不亢，对同学谦虚有礼，不管男生、女生、好学生、坏学生都为她的风采倾倒。

    都说女生之间很难有友谊，我们班的女生也一再验证着这句话，一会儿亲密得形影不离，一会儿又在背后说对方的坏话，可是关荷成了一个例外，不但全班的男生喜欢她，就是全班的女生也都喜欢她，甚至如果一个女生说了关荷的坏话，其余女生会集体和她绝交。渐渐地，即使以前最骄傲、最喜欢嫉妒的女生也开始讨好关荷，而关荷对所有人的态度都一样，她对所有人都很好，只要需要她的帮助，她一定做到，可她对所有人又都很疏远，没有一个真正意义上的“好朋友”。但是，正是她这种既亲近、又疏离的态度更是让女生疯狂，每个女生都争着对关荷好，都想让自己成为关荷的好朋友，甚至向别人吹嘘关荷其实和她更要好，似乎能得到关荷青睐的人就会高人一等。

    我目瞪口呆、匪夷所思地看着关荷以迅雷不及掩耳之势，所向披靡地征服了我们六年级一班所有男男女女的心。平心而论，我也喜欢她，因为我相信以我们班那帮八卦女生的碎嘴，我的所有丑事都逃不过关荷的耳朵，可是她对我的态度一如她对其他同学，既不亲近，也不排斥。有一次我把墨水滴到衣服上，她看见了，主动告诉我把米饭粒涂在墨水痕迹上轻轻揉搓，就会比较容易洗干净。

    关荷真的是一个让人非常舒服的女生，她有绚烂的光华，但是她的光华是温和的，不会如神童一样刺伤到别人，而且她给人的感觉更真诚宽容，会让你不知不觉中就喜欢上她，想亲近她。我有时会非常无聊地想，如果陈劲还没有跳级，不知道他们两个“王”对“王”谁会胜出，还是彼此间冒出火花？

    在这场席卷全班的“爱荷风潮”中，张骏未能幸免，我常常看见他和几个哥儿们去找关荷，常常看见他主动帮关荷做值日，常常看见他和关荷有说有笑。在仔细打量完关荷之后，再审视自己，我悄无声息地缩回了自己的壳子里。

    有一次，我们上完数学竞赛的补习课时，他问我：“如果男生想追女生，该送她什么？你们女生一般都喜欢什么？”

    我呆呆地看着他，胸膛里的那颗心，痛得似乎就要凝结住，却仍挣扎地跳着，咚咚、咚咚、咚咚……声音越来越大，我的胸膛都似要被跳破，可他一点都听不到，仍苦恼地抓着脑袋，“电视上的女生都喜欢花，你觉得送花如何？”

    我低下头，抱着书本，飞快地走向教室，“我不知道。”

    没多久，我就听闻张骏向关荷表白了，关荷有礼貌地拒绝了他。班级里的女生说得有鼻子有眼，似乎当时她们就在跟前，目睹了一切的发生。关荷被描述得风姿飘然，高贵如天鹅，张骏则被说得不自量力，虽不至于如癞蛤蟆，可在众位女生的口中，张骏的被拒绝简直理所当然。

    我没有半丝高兴，反倒满心都是悲伤，哀悯他，也哀悯自己。那段时间，我常常一个人窝在游戏机房的角落里发呆，想着关荷的风华，就忍不住地鼻子发酸。如果她是荷塘中最美的那一株荷花，我就是长在荷塘边泥地上的一颗小草，不管怎么比，我都没有一点可以比上她。

    乌贼他们都太习惯于我的手不释卷，如今我突然不看书，乌贼甚至有点不适应，他三番四次地问我：“四眼熊猫，你怎么了？你是不是没钱了？要不要哥哥支援你？”

    我不理他，他如往常一样毫无顾忌地开玩笑，可这次竟然瞎猫逮住了死耗子，正中我的痛脚，“四眼熊猫在思春？四眼熊猫失恋了？”

    我抓起书包，跑出游戏机房，不过才半年，阳光仍然是灿烂的，可我以为才刚刚开始的悠长假期却已经结束。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

