
      
        
          第三部 Chapter 17 就在这个十字路口，年轻的你我挥手道别
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            2、金榜题名时

    考完试的日子是无所事事的寂寞。

    当我习惯性地泡茶，想背诵英文时，才发现不用了。一个几乎做了三年的习惯，突然不用做了时，没有轻松，反倒有些失落。

    我去报名参加了暑假绘画班，这一次，我是为自己而学。这个世界因为色彩而美丽，我希望自己有一双更善于捕捉色彩的眼睛。

    在高考放榜前几天，我接到了北大负责招生老师的电话，恭喜我考出了好成绩，邀请我填报北大。我晕晕乎乎地和他聊完，等挂了电话，才反应过来，忘记问他我究竟考得如何了。

    我爸爸妈妈开始兴奋，毕竟北大招生的老师亲自打电话，已经证明了我的成绩。

    我给班主任打电话，班主任半是高兴半是惋惜的说：“你是一中第一，全省第五，和省状元差了不到十分。”

    我爸爸妈妈一边激动，一边还对对方强调做人要低调，在正式放榜前别对外嚷嚷。

    第二天，清华的招生老师也打来了电话，邀请我进清华，当他听闻北大的老师已经联系过我，立即非常热情地向我介绍清华的保研政策，强调北大不具有这些优势。

    这边清华的电话刚放没多久，那边北大的电话又来了。

    爸爸妈妈乐得眉飞色舞，真把到底上清华，还是上北大当做了一个命题，很严肃认真地思考，特意打长途给我在某重点大学担任副校长的二姨夫，研究我该进清华还是北大。

    我觉得他们的心态，有点像嫁女儿，清华北大两个金龟婿让他们左右为难，不过他们的为难是带着矫情和幸福的故作为难。

    高考放榜日，关荷的妈妈打电话约我妈妈一块去看榜，我妈妈明明已经知道我的成绩也非要去，我不想阻挡，因为这一刻是她们养育我多年应该享受的一刻，但是告诉他们，见到关荷的妈妈，请言语谨慎。

    因为我们的母亲俨然已经是闺中密友，我和关荷也就顺理成章地一块去看榜。

    我们到时，校门口已经全是人，我妈妈拖着关荷的妈妈乐呵呵地往人群里挤。

    我和关荷坐在一旁的花坛台子上，看着校门口拥挤的人群发呆，只偶尔交谈一两句。

    榜单还没出来，我是全省第五的消息已经传开，很多同学来找我求证消息，恭喜我。

    关荷一直微笑着和大家说话，不过，我知道她的神经已经绷到极致。

    我叹息，最恐惧的时间就是结果揭晓前的等待。

    终于，学校的大门打开，老师出来贴榜单。

    校门前刹那就乱了，所有的家长都往前挤，反倒我们这些考生心情复杂地站在外面，既想知道成绩，又恐惧知道成绩。但是，不管想还是不想，所有的同学都陆陆续续知道了成绩。

    有同学痛哭失声，家长陪着一起哭，也有同学喜不自禁，笑得合不拢嘴。

    我坐在花坛深处，既置身事外，又感同身受。高中三年，不仅仅是学生一个人的艰辛，还有家长无数的心血。

    关荷突然从人群中冲出来，笑颜如花，我放下心来，她的成绩肯定不错。

    “多少名？”

    关荷喜悦地说：“年级十一名。”

    我的心刚放下，就看见林依然脸色灰暗地和妈妈挤出人群，我的心又悬了上去。

    我走过去，想问却不敢问。

    “年级一百三十六名。”林依然眼睛里已经泪花滚滚，却仍尽力微笑着。

    自从高一开始，不管大考小考，林依然从未失手，我之前担忧过杨军，也担忧过关荷，却从未担忧过她。

    我不知道该怎么安慰她，这个高二没有出过前十名，高三没有出过前五名的聪慧女孩竟然只考了一百三十多名。三年来，一千多个日子，我坐在她身后，见证着她的勤奋努力，怔怔三年的辛苦，却在一瞬间化为乌有。

    中国的高考真的很残酷，不仅仅是指它竞争的激烈，而是它只看最终一刻结果的残酷，不像国外，申请大学需要看综合表现，而中国，不管以前的成绩有多辉煌，这一刻没有成功，就一切都被否认。

    我很难过，林依然反过来安慰我：“没有关系，仍然在重点本科线以上，仍然能报一所重点大学。”

    林依然的妈妈非常难受，一句话都不想说，林依然和我匆匆说了几句话，就呆着妈妈离去了。

    我坐在花坛的角落里，凝望着远处的蓝天。

    这个世界总是很多不能用逻辑去解释的东西，也丝毫没有公平性。

    杨军兴高采烈，在人群中跳来跳去，四处大声问：“见到罗琦琦了吗？罗琦琦在哪里？有谁见到罗琦琦了？”

    关荷叫住他，和他说了几句话后，他的脸色黯淡下来，找到我，郁闷的说：“林依然怎么会考砸呢？她的心理素质比你和我都好，定力也强，我们俩那么闹腾，她都能充耳不闻。”

    没有人能知道答案，所以高考才是一个残酷的游戏。

    “你怎么样？想好报考哪个学校了吗？”

    “年级第七，我决定上复旦大学了，你呢？决定了吗？清华还是北大？”

    “清华。”

    “那我将来去北京玩，就投奔你了。”

    我笑：“别来骚扰我，找别人去。”

    杨军翻白眼：“你这人！”他默默坐了会，突然叹气，“希望童云珠能报上海的大学。”

    “童云珠考得如何？”

    “超水平发挥，竟然上了重点本科线。张骏考得也不错，好像是年级二十多，还是三十多，太挤了，我没来得及仔细看就被人挤出来了，不过，你也不用关心了，清华有的是青年才俊，你就忘记过去，勇敢向前吧！”

    他是只会说我，对自己就完全没辙，我问：“沈远哲呢？”

    “那不就是他嘛，要我去帮你问问吗？”

    “恩。”

    杨军像猴子一样，一下子就蹿没影子了，过了一会，竟然带着沈远哲和他的妹妹一块过来。

    沈远思和我打招呼：“怎么躲在这里？外面好多家长都在议论你，想看看你长什么样子呢。”

    我吐吐舌头：“相见不如想象。”

    兄妹两人的表情都很正常，沈远哲的发挥应该很正常，杨军很快就多嘴地证实了我的猜测。

    沈远思已经毕业，分配到本市的设计院工作，很不错的单位，我还没有大厅，她就主动告诉我，林岚去了电视台，福利待遇都不错。

    一起聊了一会后，沈远哲和妹妹离去，杨军也蹦蹦跳跳地走了，他们的事情还有很多，确定学校，确定专业，填报志愿，不像我，已经啥事没有。

    过了中午后，校门口的人渐渐少了，我妈妈和关荷妈妈也不见了，估计心满意足地回家了。

    我一个人缩坐在花坛深处，抱着膝发呆。

    关荷不知道去哪里转悠了一圈，到下午六点多的时候，竟然又跑了回来，笑嘻嘻地做到我旁边。

    “你怎么还躲在这里？不会是为没有拿下省状元在遗憾吧？”

    我苦笑：“我在回忆一些以前的事情，等一个朋友。”

    “张骏？”

    我没吭声，关荷立即闭嘴。

    已经日薄西山，校门口变得冷清，只有陆陆续续来看一眼热闹的人。

    关荷问我：“你不饿吗？要不要回家？”

    “你先回去吧，我还想在这里坐一会。”

    关荷摇摇头：“我还在激动中，回家也待不住，还是陪着你吧。”

    我没有啃声，视线凝视着校门口。

    夕阳的余晖映照着庄严美丽的校门，两边的树木翠绿中泛着金红，两辆散散的人站在校门口看榜，不停地有人来，不停滴有人去，却一直没有我在等的人。

    我在这里坐了一天，连中饭都没吃，小波却一直没有出现。

    高一时，我就曾无数次幻想过这一刻，幻想着我高考考得特好，把小波狠狠地震一震，我想看到他惊讶意外的表情，我想得意洋洋地走到他面前，我想两个人开怀大笑，从此又可以朝夕相伴，无数次沮丧时往事，这曾是我前进的动力

    那是的我以为好好学习，大家就能永远在一起，可现在才明白，当我选择好好学习时，我已经走上了一条和他永无交集的路，而他在三年前就已知道。

    三年前，我曾期待着看他的高考成绩，三年后，难道他就不想看我的成绩吗？

    我一直很确定地相信他回来，他一定会来看我的成绩，这是我们的额成功！

    可是一天的等待令我不确信了，三年的时间，我变了，他也变了，他有自己的精彩，而我只不过是他过去的回忆。

    夕阳的余晖渐渐收拢，天色慢慢昏暗，学校门口的灯亮了，校门口已再没有人。

    关荷小声问：“回家吗？天已经全黑了，他肯定早就知道成绩，大概不会来看榜了。”

    我微笑着说：“再过一会。”

    我走到红榜前，仰头去看。

    大红榜，密密麻麻的人名。在最上面，用闪亮的金粉写着：罗琦琦。

    我满意地笑了，很好，无比耀眼，一眼就能看到，这是我三年的努力所得，这就是我想要小波看到的，他是我惟一想分享这份荣耀的人，可是，他去了哪里？那个最应该看到这份荣耀的人去了哪里？

    我默默地凝视着自己的名字，几分钟后，视线往下滑，停在了另一个名字上。

    张骏。

    我在红榜前站了很久，知道天黑透，才对关荷说：“我们走吧。”

    两人边走边说话，谈论着这个同学，那个同学的成绩，我嘴里如常地说着话，脑海里，却翻来覆去都是：小波没有来看榜，他忘记了，他全忘记了。

    在我自己察觉到之前，眼睛已经滚滚落下，因为关荷在旁边，我很想控制，却一点都控制不住，简直哭的大雨滂沱，而关荷以为我是因为张骏，十分尴尬，装作没有察觉，一眼都不看我。

    我用力地去抹，眼泪却更汹涌地流出，我索性不再抑制，任由眼泪疯狂地掉着，只是暂时失散了，没关系，我会在岁月迷宫的出口等你，而我也坚信他会在哪里，他是我的小波啊，他怎么可能不等我呢？

    三年后，我终于艰辛地走到了迷宫的出口，才发现我们的出口竟然不是同一个，而回首来路，我们都已经找不到回去的路。

    其实，我知道，我们早已经走上了不同的道路，越往前走，距离只会越来越远，不管他看不看帮，都不能改变这个事实，可是我不甘心，他怎么可以忘记？我就是不甘心！我就是自私地不想他忘记我！

    但是，他忘记了！

    到这一刻，我猜真正明白，我永远失去了他！那个我以为不管世界多黑暗，都会陪着我去看清楚的人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

