
      
        
          第二部 Chapter 14 摔伤的手
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            年少时，对时间、对生命缺乏敬畏，行事会任性到肆无忌惮，不会去考虑后果，也不懂得惧怕后果，所以，年少时的错误往往都是只要多一点理智，克制一下就可以避免的错误。但是，当我们明白这个道理时，错误常常已经犯了，当我们还没犯错时，任何人苦口婆心的道理，我们都听不进去。

    摔伤的手

    小波的期中考试成绩很良好，已经前进到年纪八十多名，如果他能进入年纪前五十名，根据一中历年来在全省的表现，他肯定能进入名牌大学，虽然越往前，竞争越激烈，前进越困难，但小波充满信心。

    我和李哥都很开心，李哥特意叮嘱乌贼和其他员工，有什么事，尽量直接找他，不要去打扰小波，让小波好好备战高考。

    期中考完试后的一个周末，李哥请我、小波、乌贼、妖娆吃饭，说的是为小波祝贺，实际就是找个机会聚一聚，如今见小波不容易，就连我都要跑去高中部，才能找到他。

    那家伙真的是拼了，非要考一个好大学不可。

    几个人边吃边聊，中途，我起身去卫生间，回来时，经过一个小包厢，隐约听到“葛晓菲”的名字，不禁疑惑地停住脚步。

    女孩子的哄笑声中，对话声时断时续地传来。

    “真的？才十五岁就堕胎？”

    “真的！葛晓菲，听说学习成绩还挺好，是一中的学生。”

    “啊？一中的？那可是省重点，你还听说了什么，赶快讲讲，她究竟怎么怀孕的？”

    “怎么怀孕的？当然是和男人睡出来的呗！”

    一阵轰然大笑。

    “听说她小小年级就换过无数男朋友……”

    我手足冰凉，不是一切都过去了吗？为什么会这样？我的耳畔仍然传来不停的说话声，我突然暴怒，为什么这个世界上有这么多人喜欢谈论他人的是非？为什么喜欢用他人的伤口来娱乐自己？为什么他们不能只关心自己的事情？

    我想都没想就走了进去，一巴掌扇在坐在门口正在传播谣言的女人脸上。

    等打完她，我才发现是张骏的女朋友。

    所有人都傻了，沉静了几秒钟，她像头发怒的野猫般跳起来打我，她的姐妹们也都反应过来，破口大骂着来打我。

    我被她们打倒在地，眼镜被打掉。我眼前模糊，感觉自己头发揪着疼，估计被扯掉了几缕，腿上也被高跟鞋踢了几脚，火辣辣地疼着。

    我挣扎中，摸到了一个放在地上的空酒瓶，困境中，本能反应地就用酒瓶去砸打我的人，砰然几声后，我感觉手上有湿热的液体，身上压着的重量一松，我紧紧握着还剩下的半截酒瓶子，只要看见黑影想接近我，就往前刺。

    她们开始乱叫：“杀人了，有人杀人了……”

    我的手忽地被揪住，我正想反手刺他，却感觉胳膊肘上的麻穴被击了一下，手里的酒瓶子立即被拿走。

    “琦琦！”

    是小波的声音，他的声音发颤，用手擦着我脸上的血，“你伤到哪里了？”

    “我不知道。”

    身边哭泣声、惊叫声乱作了一团，等我真正清醒明白时，已经在医院里。

    女医生是李哥的初中同学，对着李哥讥讽，“怎么又有人受伤了？你们是不是三天不打架，就觉得全身骨头不舒服？可别指望我温柔地治疗，对你们这些扰乱社会治安的人不能客气！你说，警察怎么就不把你们全关起来呢？”

    李哥苦笑，“今天是我妹，你下手轻点。”

    女医生看到我，咦了一声，“罗琦琦？我看过电视上你的演讲，讲得真不错，我还以为你是好学生，你怎么也打架？”她一边说话，一边用纱布清理我身上的血，发现血虽然流得全身都是，但实际的伤口就手掌上，估计很多血是别人的。

    医生一边替我取扎在肉中的玻璃，一边骂李哥，“看到没？这玻璃片再嵌深点，她的这只手可就要废了，还当哥呢，自己都不学好，把妹妹也跟着带坏。”

    李哥就一味地陪笑脸，小波却脸色很难看。

    医生替我取完玻璃片，又缝针，到后来，不再数落我们，她柔声问我：“你不疼吗？怎么一声不吭？若疼就叫出来。”

    我咬着牙不吭声，李哥苦笑着说，“她要是会叫疼的性格，就不会和人打架打成这样了，我们一堆人在后面，她要真想修理谁，哪里需要她出手？”

    女医生怒了，狠狠地瞪了李哥一眼，“就你这些混帐话才把人教坏了，她一个小姑娘即使有什么事情，有父母、有老师、有警察，为什么要打架？”

    李哥干笑两声，再不敢多言。

    等处理完伤口，李哥和小波带着我出去，乌贼过来说：“对方没大事，一个胳膊被戳破了，一个伤到了头。”乌贼猛戳了我的额头一下，“你今天吃错药了吗？小波，你真要好好管教管教她了，她怎么脾气这么冲？我刚都问了，人家说几个姐妹好好地在吃饭，她莫名其妙地进去就打人。”

    李哥吩咐：“医药费，我们出了，你再打发人去买些营养品，多说些好话……”

    我立即说：“不许！她活该！凭什么还要给她出医药费？”

    李哥忙说：“好，好，好！不出，不出！”却偷偷给乌贼使了一个眼色。

    李哥的一个手下说：“出来混的人都重面子，打的是张骏的女朋友，这个梁子恐怕不好解。”

    正说着，看到张骏和几个很壮实的朋友进来，张骏的女朋友也不知道从哪里钻了出来，扑到张骏身边，“张骏，她无缘无故地就打我，我的两个朋友被她打得躺在了医院，这事绝不能就这么算了。”说完，恶狠狠地盯向我。

    张骏看到我吊着一支胳膊，愣了一愣，大概这才知道他女朋友是和我们起的冲突。

    李哥热情地走过去，一手握住他的手，一手揽着他的肩膀，走到角落里，不停地说着话。

    张骏的女朋友想过去，李哥抬头，不硬不软地喋了她一句：“爷们在谈事情，女人少掺和。”

    张骏的女朋友脸涨得通红，却知道这个圈子里，规矩的确就是这样。

    不知道李哥都说了些什么，反正看张骏点了点头，李哥叫了小波过去，自己站到了一边。张骏猛地抡拳在小波腹部狠狠打了三拳，小波痛得弯下了身子，一小会后，小波站直了，张骏又是狠狠三拳，这次小波没撑住，整个人蹲在了地上。

    不管是李哥的兄弟还是张骏的朋友都漠然地看着，他们都是依照规矩行事。

    我想叫却叫不出来，眼泪全冲到了眼眶里。

    李哥走过去和张骏笑握了握手，张骏笑扶起了小波，小波也是笑着，彼此握着手，好像刚才打架的人压根不是他们。

    三人简单聊了几句，张骏带人离开，他女朋友呆呆站了会，去追他，“这就算完了？我朋友的伤就算了？你让我怎么和她们交待？你不觉得没脸，我他妈的还觉得没脸呢……”

    五个人上了李哥的除了喇叭不响，到处都响的旧车里。

    我、妖娆、乌贼坐在后面，小波坐在前面。我沉默着，李哥沉默着，小波也沉默着。

    乌贼觉得气闷，问小波：“张骏那小子手下得狠吗？”妖娆用胳膊肘搥了他一下，他忙闭嘴。

    我突然问：“乌贼，今天的那几个女的都是什么身份？”

    妖娆说：“除了张骏的女朋友，还有一个也是文工团的，有个是工艺院的，还有个小学音乐老师，，那个被你砸伤了头的是开发廊的。”

    我呆呆地坐着，浑身上下充满了无力感。也许我可以想办法封住她们五个的口，可是其他人的口呢？

    回到家里，爸爸妈妈看到我的手，都慌了。

    我说谎话早已经连眼睛都不眨，告诉他们我坐关荷的自行车时，不小心掉了下来，下意识地用手掌撑地保护自己，没想到地上有碎玻璃片，我的手就被扎伤了，关荷来不及通知父母，赶紧先把我送到了医院。

    关荷是老师家长心中年年拿第一的尖子生，有她作人证，在家长面前比黄金的赤诚度还高。

    我爸妈确认了我手上的伤没有大碍后，就放下心来，一遍遍叮嘱我以后要小心。

    第二天，我吊着缠满纱布的手去上学，关荷看到我，关切地问：“怎么了？”

    我说：“我和我爸妈说，是和你出去玩的时候，从你的自行车后座上摔下来，给摔伤了。”

    关荷愣了一下，很爽脆地说：“好啊，我知道了。”

    我没心情听课，也没心情看小说。一下课，我就去找晓菲，她嘻嘻哈哈地取笑我的傻样，却把剥好的板栗喂给我吃。

    她剪着短短的头发，穿着蓝白运动服、白球鞋，如一个假小子。

    我微笑着说：“晓菲，你能答应我一件事情吗？”

    “什么？”

    “你要做一个坚强的人。”

    晓菲诧异地盯着我，过了一会，她笑着点头，“我会的。”

    “无论发生什么，你都会坚强。”

    “好。”

    我说：“你要永远记住你今天答应我的事情。”

    晓菲盯着我，担心地问：“琦琦，你是不是得了绝症？”

    我用剩下的一只手去打她，“你才得了绝症。”

    “我听你说话，感觉特像电视上，得了绝症的人留遗言。”

    “反正你记住你答应过我，你要坚强。”

    “你的手究竟怎么了？真的是从自行车上摔下来，被玻璃扎伤的？”

    “真是从自行车上摔下来伤着的。”

    隔了几天，我在初中部楼下看到张骏的女朋友，她应该在等张骏，张骏下去见她。

    楼道里不一会就挤满了人，都凑在玻璃窗前看热闹。

    他们说了很久的话，大部分时间是女子在说话，张骏一直手插在裤兜里，低头看着地面，十分符合他在学校的蔫样子。

    大家正觉得无聊时，突然，他的女朋友去打他，张骏闪避开，女子更加疯狂，连踢带扇地打张骏，张骏索性不再闪避，由着她打，女子又哭又打又骂，只听到一声声的“混蛋”，“王八蛋”，“老娘瞎了眼了”，张骏一直低着头，女生打累了，旋风一般跑了。

    大家都看得目瞪口呆，张骏却没事人一样，一个人在树林边站了会，就走上了楼。

    看热闹的人忙散开。我站在窗户边，懒得动。他扫了我一眼，也站到窗户边，望着外面发呆。

    他脸上有好几道指甲留下的伤痕，他就带着它们出出进进，足足过了两个多周才消失，整个初中部的人都知道他被女人打了一顿的事情。

    连我妹妹都在家里，连挥手带踢脚，向我爸妈学那个女人打他的样子，听得我爸妈吃惊地瞪着眼睛，以为把自己女儿送进的是影视培训班。

    ～～～～～～～～～～～

    人言可畏

    关于晓菲的谣言最终还是传到了学校，开始有女生偷着议论，老师也在办公室里议论。

    多么**的谈资！初中女生怀孕堕胎，就是搁在今天都可以做头条新闻，何况十几年前？

    晓菲却仍然懵懵懂懂地读书上学，似乎每一个谣言，谣言的主人都会是最后一个知道的人。

    我天天下课都去找她，霸占着她的时间，我只能用自己最微小的力量，把她和流言隔绝。

    终于，我爸爸妈妈也听闻了葛晓菲的事情，妈妈担心地问我，“她不是小时候在我们家睡过吗？现在是不是也是你的好朋友？”

    我冷漠地说：“不知道。”

    关于晓菲怀孕堕胎的谣言版本开始越来越离谱，据说她和人出去玩，被四个人轮/坚了，孩子的父亲究竟是谁都没有人知道。

    晓菲终于知道了一切，老师和同学看她的目光都无比怪异，女生们不和她说话，男生们都窥视她。她沉默地上学、放学，我只要课间活动就去找她，陪她看书、陪她坐着。

    有一天，我们俩个坐在长凳上时，一群高中部的女生特意来看她，虽然她们装作只是路过，但是那种眼神，如火刑架上的火焰，足以把人烧得粉碎。

    晓菲突然就向学校外面跑去，我跟在她身后追她，她冲着我嚷，让我“滚回去”，我沉默地站住，看着她消失在街道尽头。

    自从那天之后，晓菲就再没有来上过学，我去她家，第一次，她妈妈打开了门，却不肯让我进去，请我离开，不要再来找晓菲，之后，永远都是闭门羹。

    随着轮/坚流言的散播，公安局介入，开始立案调查。

    随着公安局的立案调查，流言以更快的速度传播，我们整个市，上至八十岁老人，下到八岁孩子，都知道一中有个不学好的女孩子，因为跟着男生鬼混，被男生占了便宜。

    在警方的介入下，那四个男生很快就被揪了出来，有两个竟然是另一所很有名气的重点中学——实验中学的学生，一个初三、一个高一，另外两个也是在校学生。

    谣言的版本开始越来越多，有的说这四个男生是商量好的，灌醉葛晓菲，发生性行为；有的说只是碰巧，葛晓菲自己不自爱，喝醉了，和四个男生乱搞；有的说四个人都和晓菲发生了关系；有的说只有两个，另外两个胆子小，只参与了灌酒。

    一时间，满城风雨，所有的家长都开始严格看管自家的女孩，不许和男生出去玩，我也被父母约束起来，平时不许出门，周末必须在晚饭前回家。

    我是距离晓菲最近的人，可这一切，我全都和旁人一样，需要通过谣言才能知道。

    我算过出事的时间，正好是王征离开这个城市的时间，那么不管那四个男生有意，还是无意，晓菲的醉酒原因本质上和他们并无关系。可是，我相信，即使晓菲喝醉酒，也不会和他们乱来的，他们大概是出于报复，才联合起来，狠狠教育了一下“骄傲无礼”的葛晓菲。

    因为葛晓菲的父母拒不出庭指控，坚决不承认有那档子事，四个男生家里又花了无数钱疏通关系，最后，四个男生都没有承担刑事责任，可学校为了对所有家长有所交代，仍然做出了反应。实验中学将两个男生开除学籍，另外两个普通中学的男生也被开除，不仅如此，其它中学、包括技校在内，都宣布永不会录取他们。

    晓菲的一辈子被他们毁了，他们的一辈子也因为晓菲毁了。晓菲的父母走出门，头都不敢抬，而他们的父母也因为有一个强/坚犯儿子，突然之间衰老，听闻其中一个的母亲心脏病突发，差点死掉。

    我有一段时间很恨他们，可很快就听说，其中一个实验中学的男生被父亲用皮带抽打，抽断了三根牛皮皮带，被送进医院抢救，伤还没好，他就一个人悄悄离开了我们的城市，去西藏参了军。没有多久，他的父母就离婚了。

    小波对我说：“他们都已经为他们所犯的错误赔上了自己的一生，甚至赔上了他们父母的一生。”

    我知道他说的是真的，可是，我还是恨他们。

    我沉默得可怕，常常一整天一句话不说，我每个周末都去晓菲家楼下转悠，不敢去敲门，只希望她能看见我，愿意出来见我一面，可她从来没有出现过。

    反而渐渐从他家的邻居那里听闻到另一些流言，据说晓菲的爸爸以前是军人（这也是为什么我会在部队的子弟小学认识晓菲的原因），大概常年在部队，脾气很暴躁，转业到地方后，有些郁郁不得志，喜欢喝酒，一喝醉就打晓菲的妈妈。

    老人们叹息，晓菲是个聪慧懂事的孩子，可是爸爸老打妈妈，她自然不喜欢在家里呆，自然喜欢在外面玩，女孩子在外面玩得多了，当然容易出事。

    我渐渐地将前因后果想明白，原来是这样的！

    晓菲的爸爸应该不是转业后才开始打晓菲的妈妈，应该是还在部队的时候，就在打老婆，所以，我在部队的小学借读的时候，晓菲才不喜欢回家，才会喜欢在外面游荡，才会和我这个也不喜欢回家的人变成好朋友。

    这大概也是她会想在我家睡觉的原因，她内心深处一定充满了恐惧，逃避着见到爸爸打妈妈。

    她表面上和我截然不同，明媚快乐，但是却拥有一个和我一样压抑孤独的灵魂，所以我们才会紧紧依偎，彼此取暖。

    这世上每一个与众不同的现象背后都必定有一个原因，我为什么早没想到？

    晓菲让她爸爸丢了大面子，她爸爸会不会现在喝醉后打她？

    我开始害怕，跑去敲她家的门，没有人回应，我就一直敲，一直敲，直到门后传来她妈妈的声音，“晓菲去外地了，你不要再来找她。”

    “去哪个外地了？”

    “我送她到姨妈家去住一段时间。”

    我将信将疑，可我所能做的只能如此，我哀求门后的人：“阿姨，求你们不要打晓菲，她现在只有你们了。”

    她妈妈的哭泣声传来，“我知道，你走吧。”

    我又说：“阿姨，请你转告晓菲，不要忘记她答应过我的事情。”

    门后没有声音，我只能默默离去。

    在这场风云中，期末考试来临，我的成绩惨不忍睹，大概班级倒数前三名。

    吴老师极度失望，不知道是因为真担心一个好学生的堕落，还是担心她的升学率和奖金。

    我妈妈找我谈话，非常严厉的批评我，决定限制我出去玩的时间，我突然一改在他们面前的沉默，冲着她说：“你们既然小时候能把我抛给外公，那么不管我现在变成什么样子，都不要怨怪任何人！把你们的宝贝小女儿照顾好就行了，我的死活，我自己会负责！不需要你们管！”

    妈妈气得手都抖，可她不敢动手打我，她心里很清楚，她只要动我一下，以我的倔犟偏激，以及和他们之间的矛盾，很有可能把我彻底推上和他们背离的路。

    学好也许需要千日，学坏却只需要几天。

    过完春节的一天，我骑自行车回家，竟然在路口看到晓菲，她穿着一件老式的黑呢子大衣，冲着我笑。

    我不敢相信自己眼睛看到的，冲到她面前，“晓菲？”

    她笑，“还认识我呢！”

    我木讷得说不出来话，只知道捏着她的手傻笑。她说：“我们找个地方去说会话。”

    我说好，立即骑着车带她到了河边，因为冬天，没有放水，整个河床裸/！露（居然这两个字也违禁！）在外，我们就坐在河床上聊天。

    她问我：“你期末考试成绩如何？”

    “不太好。”

    她叹气，“琦琦，你要好好学习，不要浪费老天给你的脑袋，不是每个人都有机会好好读书的。”

    我不吭声。

    她仰头望着已经落光了树叶的白杨林，脸上的表情很悲伤，“有时候晚上，我突然惊醒时，会哭着渴望一切都没有发生，这全是噩梦，只要梦醒后，我仍然能坐在教室里听老师讲课，现在就是想起讨厌的作业和老师都会觉得很宝贵，如果能再让我做作业，再听老师讲课，我宁愿拿一切去换，可是，不管我多后悔，多知道自己错了，都没有人肯给我一个机会，谁都不肯给我一个机会……”晓菲的眼泪，顺着脸颊一颗颗滚落。

    我也满脸是泪，可又不敢哭出声音，只能不停地用袖子抹。

    晓菲默默看了好久的天，突然微笑着说：“琦琦，你要相信我，我会记住我答应过你的事情，做一个坚强的人。”

    我点点头。

    她问：“你身上有钱吗？我想问你借点钱。”

    我匆匆搜口袋，因为过新年，身上恰好有压岁钱，一共二百三十多块钱。

    她接过，小心地收进口袋，我们肩并着肩坐了很久，她说：“太冷了，走吧！”

    我推着自行车问：“钱够吗？”

    晓菲笑：“哪有人会嫌弃钱多？”

    我忙说：“如果你还需要，我可以再帮你搞一些。”

    “你想问李哥他们借吧？我不要他们的钱，不管他们再有钱，再会装，他们都不是好人，琦琦，你要和他们少来往。”

    换成别人说这话，也许我早就和他干起来了，可对晓菲，我只轻轻说：“我也不是什么好人。”

    经过一个小卖铺时，我灵机一动，对她说：“你等我一会。”

    我推着自行车走进小卖铺，对老板娘说：“我想把这辆自行车卖掉，你给个价钱。”我知道这些小卖铺接受赃货，大到电视机，小到一条烟。我爸爸一个领导的儿子经常把别人送他爸爸的烟偷出来换零花钱。

    老板娘打量我，“六十。”

    “一百，这辆自行车几乎全新，而且不是我偷的，你可以放心给自己的女儿用。”

    老板娘又看了我几眼，似乎在判断我说的话是真是假，最后，决定成交。

    我拿着一百块钱，走出小卖铺，交给晓菲，晓菲看到我把自行车留在小卖铺里，已经明白我的钱来自哪里，她没拒绝，接过后装进包里。对我说：“我走了。”

    “你什么时候再来找我？”

    她微笑，“下次来请你吃羊肉串。”

    我点头。

    她走了几步，转身看住我，说道：“琦琦，我会记住答应过你的事情，你也要照顾好自己，记住，要好好学习。”说完后，她踏着坚定的步伐离去。

    她的身影在寒风中越去越远，我凝视着她的背影，虽然心情很沉重却渐渐滋生了希望。

    因为，她让我觉得似乎一切的阴云终有一天会散去，我们仍然会坐在炭炉前，吃烤肉串，喝砖茶，我们仍可以窝在沙发上，聊天染指甲，讨论杂志上的发型。

    可是，我没想到，这竟然是我和晓菲最后一次见面。

    几天后。

    晓菲片言只语未留、离家出走的消息传来。

    她的父母曾恨她让他们丢人，也许恨不得从没有生过她，可当晓菲如他们所愿消失后，他们又发疯一样四处找她，却没有她的任何消息，有人说看到她买了去广州的火车票，有人说看到她买了去北京的火车票。

    因为我把自行车卖掉了，爸爸妈妈问我时，我已太疲惫，懒得编造谎言，索性告诉了他们实话。没想到他们竟没有生气，爸爸反而托他在铁道上工作的老同学帮忙一块寻找晓菲。

    我的心里开始有了一丝丝愧疚，因为这段时间，我一直对他们冷言冷语，他们都显得很憔悴。

    晓菲的爸爸妈妈既去了北京，又去了广州，可他们再没找到过她。晓菲的妈妈精神彻底垮掉，接近半疯，晓菲的爸爸成了酒鬼，但是已再无打人的力气。

    在确认晓菲真的离开后，我夜夜不能睡觉，我一会后悔，不该给她钱，一会又后悔，为什么没有多给她点钱。一旦睡着，我就会做噩梦，梦见晓菲碰见坏人，梦见她没有东西吃，梦见她没有衣服穿。

    我吃不下东西，睡不好觉，我的身体和我的精神都在崩溃。

    在我迅速消瘦的身体前，爸爸和妈妈打不得也骂不得，只能叮嘱妹妹多陪我玩，督促我去绘画班上课，希望别的事情能分散我对晓菲的牵挂。

    高三的学生寒假照样上课，小波放弃了温习功课，尽量陪着我。给我讲各种道理。告诉我，即使没有我，晓菲也会离开，我并不是促成她离开的人。向我分析，晓菲的离开不见得是坏事，她离开这里，去到一个没有人认识她的地方，也许一切就可以重新开始，她应该会过得开心。他还拿前几年大热过的电视剧《外来妹》做例子，晓菲虽然只有初中文化，但很聪明，不会比《外来妹》里的陈小艺差，既然陈小艺可以混出头，晓菲也一定可以找到一份工作，照顾好自己。

    有一天，他又放弃上课跑来找我。

    我坐在石凳上，看着他穿过寒冷的阳光、斑驳的树影，突然发现他也很瘦。

    忽然间，我的眼泪就止也止不住地往下掉。他没有劝我，默默坐在我身边。

    我哭了很久后对他说：“你不要再逃课了，你一定要考一个好大学，以后我只能和你上一所大学了。”

    他说：“好的。”

    我表面上不再提晓菲，可心里常常思索，为什么一切会变成这样？我们在暑假的时候，不是说好了，一起好好读书，一切都很光明的吗？晓菲怀孕堕胎的事情，只有晓菲知道、晓菲的父母知道，我知道，谁会把它传出去呢？

    那些男生虽然侵犯了晓菲，可他们不知道晓菲怀孕和堕胎，他们即使因为炫耀，不能保守秘密，告诉了别人，顶多也就是同学间暗中流传出葛晓菲不是处女了，可这样的谣言，学校里从来没缺少过，那些“非处女”的女生现在仍旧活得好端端。

    我问过小波，小波说他不知道。

    几年后，张骏才告诉我缘由，谣言起自医院。给晓菲堕胎的医生和护士，没有遵守他们的医德，他们把给一个小姑娘堕胎的事情，当成奇闻谈资告诉了自己的朋友亲人，朋友亲人再告诉自己的朋友亲人，最后一传十、十传百，成为麻将桌上的最好谈资，知道的人越来越多。

    而那四个男生，在和晓菲发生关系后，曾炫耀地告诉过朋友，男生中口耳相传，不少人都知道一中的“菲儿”已经不是处女，至少，张骏在初二的学期末，就已经听说“菲儿”被人破处了。

    当晓菲怀孕堕胎的流言传出时，听说过两个谣言的人把两个谣言彼此对照，合并加工出了葛晓菲被四个人轮/坚、怀孕堕胎的谣言版本，直接导致了后来警察的介入。

    在这件事里，晓菲、四个男生都的确犯了大错，但错误最大的是那群医生护士，如果没有他们，即使这是个错误，却是一个可以纠正的错误，但是，他们没有给这群少年回头的机会，从而直接导致了几个家庭的悲剧。

    在当年，中国的法律不健全，否则就他们泄漏病人**一条，他们都应该被绳之以法。我只诅咒他们的良心能发挥一点作用，当他们想起五个家庭的悲剧，五个少年被毁，让他们夜夜做噩梦！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

