
      
        
          第二部 Chapter 7 演讲比赛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            有人羡星星之丽，伸手摘星，努力多时，却不可得。人朝笑：自不量力。

    他答日：伸手摘星，虽未得星，却心纳美景、手不染污。

    演讲比赛

    晃晃悠悠、凄凄凉凉的暑假结束，新的学年开始，我们从一楼搬进二楼，开始做初二的学生。

    刚开学，曾红老师就通知我要参加这个学期市里组织的中学生演讲比赛，让我准备演讲稿，题材不限，只要主题健康积极向上。她说主题要健康积极向上的时候，忍不住地笑，我也笑。很奇怪，自从小学的赵老师之后，我对老师如对恶鬼，避之唯恐不及，可和曾红老师有一种奇怪的投缘。

    我说：“为什么是我？得不了奖怎么办？"她不耐烦，“你怎么老是这么多问号？让你做你就做。

    “我觉得我不行，其实上次我在台上腿肚子都在发抖，就是傻笑都笑不出来。

    曾老师弹了弹烟灰，笑着说：“你连兵乓球台都站了，我看你笑得挺好，还怕去站大讲堂的台子？"我一想也是，如今我一长城城墙拐弯的厚脸皮，还有什么好怕的？

    稿子写完，曾老师改过后，让我再写，我写完，她再改，两个人磨在一起，连改了五遍稿子后，才定下演讲稿。同时，她开始手把手训练我演讲，刚开始，只语文早读课上，让我站在自己座位上朗读课文，等我适应后，她让我站到讲台上背诵诗词，内容不限，只要是古代诗词就好。

    这个实在很容易，拜神童陈劲所赐，从诗经到唐诗宋词元曲，我还都有涉猎。可没想到，第一天就被曾红训斥，“你知不知道中国的诗被称做诗歌？

    背诵成这样，真是羞辱了‘诗歌，二字。

    我板着脸走下讲台，脑子里索着如何才能理解诗被叫做诗歌。

    放学回家后，打开收音机，找到文艺台，细心收听诗歌朗诵。从诗歌朗诵到评书、弹词、散文鉴赏，每天中午的午休时间我都守在收音机前渡过，每天下午的课间活动，我会找一个僻静角落，一个人对着树林、或者白云练习。曾老师不理会我做什么，只每天依旧叫我上台背诵诗歌，时而会骂我两句，时而一声不吭，反正我背诵完，她就让我下去。时间长了，不管讲台下的同学怎么看我，我都有一种视他人如无物的感觉。

    李哥的歌舞厅筹备好，准备开张，但是名字还役起好，什么“丽丽歌舞厅”、“夜玫瑰歌舞厅”、“银河歌舞厅”,李哥都嫌俗，对小波说：“你帮我想个名字。”小波笑着起了几个，李哥还役发表意见，他自己先否定了，他把手边的纸揉成团，砸向窝在沙发上的我，“琦琦，给我个名字。

    我正满脑袋的诗词，随口说：“在水一方。子一块长了，几年前还奶声奶气地叫我‘李哥哥，，如果役有我，你小丫头早闹出人命了，现在竟然敢瞪我。

    我跳着去够，却怎么都够不着，李哥说：“叫我声大哥，我就饶了你。

    大厅里的人都看着我们笑，乌贼也跟着起哄，“四眼熊猫叫大哥。

    小波抱着双臂，倚在门口笑。

    我绕着李哥左跳、右跳，却总是无法拿到自己的眼镜，虽然我边笑边跳，可就是不肯叫他大哥，他也就是不肯给我，我有些急了，揪着他的西服，想强夺。

    乌贼大叫，“四眼熊猫又要发泼了，李哥，你可别光提防她的手，她的嘴比手毒。

    打人不打脸，骂人不揭疤！乌贼这货却是哪壶不开提哪壶．我气得顾不上抢眼镜，顺手拿起楼道里做装饰用的一盘子塑料苹果，砸乌贼。我居高临下，砸得他全无还手之力。

    李哥和小波都趴在楼梯上看，边看边说风凉话，乌贼气得破口大骂，边骂边逃。

    我们几个，以前常在一块笑闹，打扑克讲笑话，可随着李哥生意越做越大，大家都行色匆匆，即使见面，也总是有正事谈，很久役有这么放开闹了，所以，我们又笑又叫，半疯半癫，一半为着开心，一半只是贪恋这时光。

    乌贼抱着脑袋左跳右躲，没想到几个人正好进来，我的苹果滴溜溜地飞向他们，眼看着要砸到走在最前面的一个人，他们中的一个人横地里跑出来，跳起，接住了苹果。

    虽然模糊，但我近视度数还不深，他的身影又很熟悉，立即认出接苹果的是张骏，也想到了刚才砸的是谁，不禁呆住。

    李哥一巴掌拍到我背上，用得是空掌，就是五指合拢，掌心尽力后缩，落下去时，因为有空气在掌中，所以啪的一声大响，听着重，实际不疼。

    “闯祸了吧？还不给六哥道歉，再多谢小骏哥。

    李哥嘴里说着，人己经走下楼，热情地给六哥递烟敬酒，拉着他坐。

    小波把我拉进房间，把眼镜架回我的鼻梁，“呆在屋里别出去，想回家了，如果他们还没走，就从阳台上翻下去。他要走，我拽住他胳膊，“你别出去，小六肯定又要叫人灌你酒。

    他笑，“役事的，我酒量好。

    我只得放开他，在屋子里坐了会，想看书却看不进去，决定离开，从阳台上往下翻，手勾在栏杆底下，身子悬空，晃来晃去，琢磨着是豁出去直接跳下去，还是努力抓住墙边的排水管，滑下去。

    旁边的街上有人不停地按自行车铃，我扭头看，竟是神童陈劲，他骑在自行车上，一脚垫在地上，一脚仍在脚踏板上，瞪大眼睛看着我。我一失神，手上的力气役了，摔下来，一坐在地上，差点把摔成八瓣，疼得毗牙咧嘴，频频吸气。

    陈劲乐得大笑，险些连着自行车一块栽倒。我冷冷看了他一眼，装作不认识，站起来就走。

    他推着自行车来追我，“罗琦琦，你还记得我吗？"我装糊徐，迷茫地看他，他泄气，“我是陈劲，小学和你坐过同桌。

    我仍然不理他，他不甘心，似乎有点不相信他竟然会被人忘掉，想要提醒我，可难免一不小心沦落成自我吹嘘，那更是他不屑为之的，所以他只能闷闷地推着自行车，不说话，却又不离去。

    我夹然问他，“为什么？"他反问：“为什么为什么？"“为什么你不是陈劲了？"他会过意来，嘴边隆漫地沁出笑意，“做陈劲太役劲，我爸允许我偷几年懒，要不然，谁知道我妈还会有什么花招？保不准让我去当少年大学生，制造轰动新闻，她倒是风光了，我却要和一堆老头老太做同学，别说篮球足球，就连打乒乓球的朋友恐怕都役有了。

    我明白了，“那你又要是陈劲了。

    他叹气，“是啊，上高中了，要努力考大学，再不好好表现，我爸都要不满了。

    我微笑，“那祝你旗开得胜！

    他也笑：“你呢？你打算什么时候全力习赴？"我问：“什么意思？"他笑着说：“我听说你在小学生数学竞赛中拿奖了，班里的同学应该都挺惊讶，我可一点役觉得奇怪，我和你坐同桌的时候，就发现你其实很聪明。

    我不以为然地说：“我和你不是一路人，再见！神童！”说完，就飞快地跑出去。

    期中考试成绩下来，陈劲从入学时的年级两百多名，一跃而成年级第一名，创造了一中建校习未成绩提升最大的奇迹，所有老师目瞪口呆，高中老师忙着向初中老师打听，他是否本来成绩很好，只是中考失误，初中老师当然摇头否认，他的成绩提升太匪夷所思，叹至于初中部和高中部本来消息不相往来，可我们竟然也听说了他的大名，再加上他比同级人小了四岁，一个瞬间，神童的封号就又回到他身上，就连我们班的李萃、林岚她们都会谈起高中部的这个神人。晓菲却很是不以为然，生怕我因为神童的光环，又动了心思，一再警告我，不要喜欢陈劲。她教训我的口头禅是：“你是找男朋友，不是找图书馆。

    我听得哈哈大笑，晓菲永远都有一套自己的歪理。也许因为她从小到大都是第一，拥有的理所当然，所以一点不稀罕。

    期中考试后，我在曾红的督促下，继续准备我的演讲比赛，揣摩了电台上无数名家的朗诵演讲后，我渐渐开始有自己的心得。

    一日，我选择了刘希夷的《代悲白头翁》。“洛阳城东桃李花，飞来飞去落谁家？

    洛阳女儿惜颜色，行逢落花长叹息。

    今年落花颜色改，明年花开复谁在？

    己见松柏摧为薪，更闻桑田变成侮。

    古人无复洛城东，今人还对落花风。

    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

    寄言全盛红颜子，应怜半死白头翁。

    此翁白头真可怜，伊昔红颜美少年。

    公子王孙芳树下，清歌妙舞落花前。

    光禄池台文锦绣，将军楼阁画神仙。

    一朝卧病无相识，三春行乐在谁边？

    宛转蛾眉能几时？须臾鹤发乱如丝。

    但看古来歌舞地，惟有黄昏鸟雀悲。

    虽在朗诵前就多有揣摩，知道这是首感叹时光无情的悲诗，但真正朗诵时，不知为何，诵到“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同”处，忽就有了悲切感。

    今日，我们都坐在一个教室里，明日，我们会在哪里？我在哪里？晓菲在哪里？张骏在哪里？小波又在哪里？古人也提出了我今日的问题，所以质问“宛转蛾眉能几时”？给的答案却是“伊昔红颜美少年，须臾鹤发乱如丝。我们这么急不可耐地想摆脱老师家长的束缚长大，可长大后，我们是否才明白今日的时光有多么宝贵？我朗诵完，曾红用力鼓掌，同学们都傻傻地看着我们，他们并不明白我刚才短短一瞬想过的东西，但曾红应该明白了。

    曾红让我下去，告诉我，可以不用再朗诵古诗了，从明天开始，课间活动去办公室找她。

    她带我去大讲堂，让我站到大讲堂的台子上，居高临下地看底下空荡荡的座椅。

    “从今天开始，我们正式练习演讲，演讲不同于诗歌朗诵，它还要依靠肢体语言打动听者，我们要学会善用自己的眼神、微笑、手势去激发听者的感情。

    我在曾红的指导下，开始枯燥地一遍遍练习演讲，她纠正我的每一个小动作，让我学会什么叫落落大方、什么叫慷慨激昂、什么叫哀而不伤，她甚至请来高中部的舞蹈队老师，训练我如何从台下走到麦克风前，又如何在演讲完后，优雅得体地鞠躬离去。

    我跟着舞蹈老师学优雅，在台上走来走去，曾红抽着烟，叉着腰，在底下扮粗俗。

    舞蹈老师和她是高中同学，大学又毕业于同一所师范大学，感情深厚，常一边教我，一边骂她，“曾红，你再这个样子，真嫁不出去了。

    曾红吐着烟圈不理她，然后冷不丁地指着我骂：“罗琦琦，你怎么蠢笨如猪？刚教你的，你就又忘记了．笑l笑l你就是心里再不乐意，你脸上得给我笑！

    拜聚宝盆所赐，我在老师中颇有些小名气，舞蹈老师留意我的神色，却看我全不在意，她反倒有些诧异，觉得我和传闻中的莱鹜不逊、目无尊长完全不是一个人，休息的时候和曾红说：“这小姑娘是有点意思，难怪你这条懒虫肯费，合。

    我如今又不是三岁小儿，早知道骂和骂之间，好话和好话之间有千奇百怪的差异，有人可以将恶意藏在夸赞下，也有人会将苦心掩在骂声中。对你好的不见得是真好，对你坏的也不见得是真坏。

    整个年级并不是我一个人参加演讲比赛，别的语文老师都是挑班级最好的人，让他练习几遍，纠正一下错误也就完事了，曾红却偏偏挑中我这么个差人，又偏偏不辞幸苦地麻烦自己、麻烦别人来训练我，她就是再骂我一百句猪头，我也照样听得进去。

    全市五所重点初中，齐聚一中的大讲堂，分年级进行演讲比赛，电视台还来录像，在本市新闻中播出片段。我总算未辜负曾红的训练，夺得了二等奖，舞蹈老师有些遗憾，她说第一名胜在小姑娘声音甜美、形象阳光，很青春朝气，其实我的台风更老成。但我和曾红己经对成绩很满意，对于我而言，在台上表现得从容不迫，将所学到的全部发挥出来，我己经成功。而曾红亲手把一个在台上讲话打哆嗦，眼睛都不敢抬的人培养得笑容大方、言谈有致，她己经看到自己的成功。

    我发现我和曾老师有点像，我们两个属于过程中愿意拼尽全力的人，但是结果一旦出来，只要基本达到要求，我们就会满意，我们都不是钻牛角尖，非拿第一不可的人我去台上领奖时，眼角突然扫到一个熟悉的身影，张骏正往外走。我有刹那的失神。礼堂只能容纳两千人，学校并未要求所有的学生参加，来的学生多是老师眼中的好学生，乐于参加班级活动、关心集体荣誉。差生早借着这个不上课的机会，当成是学校放假，去外面逍遥了。张骏虽然成绩不算差，可我不相信张骏会为了老师和同学怎么想，来听这冗长无聊的演讲。

    他为什么会来呢？

    思绪刚打开，却又立即对自己喊停，他为什么会来，阂又有什么关系？

    自从演讲比赛得奖后，划后不管大大小小的诗歌朗诵赛、演讲比赛，老师们都会让我去，我也来者不拒，从学校到市里，所有的活动都参加。一方面是为了得奖，一方面也是为了多多练习，提高技艺。

    因为演讲比赛，老师们认为我口齿伶俐，辩论赛也让我参加。

    其实，当克服了羞怯和紧张后，演讲比赛并不刺激，辩论赛却很刺激，对知识面和反应速度的要求更高，真正合了我的心意。我喜欢寻找对方言语中的逻辑漏洞，或者用设计过的语言诱导对方掉入我布置的陷阱，方式多样，变化无常，只要能钉死对方。

    我十分享受对方被我诺问住的那一刻。

    我在辩论赛中也开始频频得奖，甚至和高年级的师兄、师姐们代表一中组队前往省里参加比赛。

    随着我的“抛头露面”，我在老师、家长、同学中也算有了一点薄名，连爸爸的同事都听闻了我的“能言善道”。我表面上装得满不在乎，心里却为自己的“成就”暗暗得意。每一次去领奖时，只要想到坐在台下看我的同学里有关荷和张骏，我就觉得格外激动，似乎我打败的不是对手，而是关荷，似乎我的胜利不是为了班级学校，而是为了张骏。

    距离依旧遥远我暗自得意于自己的进步，却忘记了，当我在往前走的时候，关荷也没有原地踏步。

    关荷写给校报的一篇文章被五班的语文老师投给＜少年文艺》。＜少年文艺》不仅录用了，还放在那一期的重点位置发表，初二的几个语文老师都在语文课上提起这篇文章，曾红让我给全班朗诵，一起肾关荷的出色文笔。也许现在己经很少人订阅《少年文艺》了，但是，在九＋年代，几乎所有学校的阅览室都会定这本杂志，在当年报刊杂志还不多的情祝下，它在中国的发行范围之广、影响力之大胜过如今的任何一本青春类杂志。相较而言，我那个演讲二等奖，在市电视台三秒钟的新闻实在不值一提。

    看到关荷的文字变成了铅字，印刷在精美的书页上。我说不清楚自己心里是什么感受，反正除了甜，酸、苦、辣都有了，边读还得边微笑，要不真是辜负了聚宝盆和曾红一魔鬼一天使的训练，而我如今微笑的功夫也真练得出神入化，至少连我的师傅曾红都看不出来我的微笑是假的。

    我以为自己己经在用力跑了，役想到关荷跑得更快。我刚以为自己有一点点追近关荷时，她又把我远远甩到了后面，我心里的那点小骄傲还投来得及膨胀就被击打得粉碎。

    想着八班的语文老师肯定也会在课堂上夸赞关荷的才华，说不定也叫了一个同学朗读她的文章，让全班集体欣赏，我忍不住地想张骏会是什么感觉，估计滋味也十分复杂，但肯定不会像我一样满肚子苦涩的嫉妒。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

