
      
        
          第二部 Chapter 9 伤心也是一件很复杂的事情  　
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            传说中，鲤鱼要跳跃龙门，褪去全身鱼鳞，斩断鱼鳍，才能化作龙；传说中，鸟要**身体，经过□之痛，才能化作凤凰。难道青春必要经过愚昧的痛苦，才能获得成熟的智慧？

    伤心也是一件很复杂的事情

    自从王征明确说明不喜欢晓菲后，晓菲不再去舞厅。

    她看上去似乎和以前一样，依旧大声地笑，大声地闹，仿佛压根不记得王征是谁，可她不再是她，她穿上衣服、梳好头发后总会问我：“好看吗？”一遍又一遍，似乎她好看不好看，完全取决于别人。

    她不再拒绝男生们的邀约，喜欢和学校里最出风头的男生出去玩，可出去几次，她就又腻味了，不再理会对方，换下一个。她成了我们年级最爱玩的女生，在其他女生眼中，她换“男朋友”的速度和换衣服一样，如果男生这样，很多女生还会“男人不坏女人不爱”，可对晓菲，她们不吝惜用最恶毒的语言在背后攻击。女生对比自己漂亮的女生有与生俱来的敌对，无事都有三尺浪，何况如今晓菲的确玩得太疯。

    我冷眼看着晓菲的变化，虽心痛，却毫无办法，因为我知道我无力阻止，如果我说得太多，她的选择不是听从我，而是会远离我。

    我只能如同对待叛逆期的孩子，耐心地陪在她身边，希望着她这段迷乱悲伤的日子早一点过去，等她心痛平息后，她会发觉王征的否定并不代表人生的否定，她是否美丽来自于她的内心，而不是他人的言语。

    我用自己和她的友谊尽力影响着她的决定，但凡技校和社会上混的男生一概排除，尽量把她的朋友圈定在中学生中。在我想来，这些人毕竟清纯，晓菲和他们玩，仍是少男少女的懵懂游戏，不会出什么事情，只是对不起他们了，要让他们做晓菲失恋的炮灰。

    那段时间，我过得很混乱，一面是言情小说中美丽的爱情世界，一面是现实的残忍，如果说我得不到心目中王子的青睐，还能理解，可晓菲呢？她漂亮、聪慧、热情、善良，可她的王子连看都不肯看她一眼，我开始困惑，这世界上真有一种东西叫爱情吗？女孩子真的可以希冀这世界上有一个男孩全心全意地疼她、爱她吗？

    困惑归困惑，我仍然喜欢看言情小说，继续孜孜不倦地阅读着言情小说，从一个梦里出来，又进入另一个梦。现实生活太贫瘠，唯有小说织造的梦能给生活增添些许色彩。

    在成长的伤痛和困惑中，初二的第一学期结束，期末考试成绩下来，别人都没什么变化，晓菲却只排班级第四。在别人眼中，这仍然是好成绩，可对晓菲而言，这却是她历史最差的成绩。

    晓菲毫不在乎，不但没有收敛，反倒因为寒假到来，彻底放开了闹，她有意地回避开和我有关的地界，既是躲着王征，也是不想我管她，可我怎么可能不管她？

    有一次她喝醉了，在别人的歌厅里耍酒疯，我去接她，她扑在我身上大哭。

    她心痛至极，我却什么都做不了，只能拍着她的背，一遍遍说：“会过去的，一切痛苦都敌不过时间，终有一天，你会忘记他。”可我说得连自己都不能肯定，真的吗？我们真的会忘记自己喜欢过的人吗？

    正要扶着晓菲离开，却听到歌厅角落里又有人在哭，声音似曾熟悉，回头一看，竟是张骏的女朋友，晓菲是因为王征伤心，她又是为何在此伤心？

    我想离开，可看她一个女孩子喝得醉醺醺，毕竟不放心，只能把她也带出来。

    晓菲这个样子，我不敢直接送她回家，张骏的女朋友，我不知道住哪里，只能叫了辆黄包车，先去小波的歌厅。

    乌贼派人去找张骏来接人，我给晓菲灌浓茶。

    张骏来时，他的女朋友醉得人事不醒，乌贼招呼他，张骏客气地说：“麻烦你了。”

    乌贼指我，“是四眼熊猫突然日行一善，和我没什么关系。”

    张骏扫了我一眼，没有吭声，扶起女朋友就离开了。我盯着他的背影，特别有冲动用手里的苹果砸晕他。乌贼打了个寒战，“四眼熊猫，你既然这么讨厌张骏，干嘛要帮他女朋友？”

    我甜甜一笑，“谁说我讨厌他？”起身去看晓菲。

    乌贼在我身后嘟囔，“不讨厌，你干吗把苹果掐成这样？”

    晓菲酒醒后，我把她送到楼下，看着她上了楼，可我知道，她明天依旧会和某个男生出去玩。这些男生照例是不善于学习，却善于玩的，精通的是抽烟喝酒打架。

    其实，某种意义上而言，我也处于失恋中，只是我胆小怯懦，什么都藏在心底，所以连伤心也不敢流露。

    ～～～～～～～～～～

    嫉妒的力量

    我报了个寒假绘画班，开始认真学画画，小波则为了高三能分到重点班，开始拿起课本，边温习功课，边做习题。

    小波看我整天和一堆色彩搏斗，弄得自己和一只花猫一样，不禁好奇地问我：“你怎么突然对画画有了兴趣？”

    我突然决定把自己的秘密告诉他：“因为我嫉妒一个女生，她太优秀，聪明美丽，学习成绩好，会拉二胡，会唱歌，会写字，还写得一手好文章，简直什么都会干。”

    小波没听明白，“这和你学画画有什么相关？”

    “我打听了很久，听说她不会画画，所以我决定学画画。”

    小波听得发呆，继而大笑，“你竟然会嫉妒人？她叫什么名字？我想去看看她究竟长了几只胳膊几只眼睛。”

    我瞪他，“不行！所有见过她的男生都喜欢她，我不许你喜欢她，所以你不能见她。”

    小波惊异地说：“你真的嫉妒她？”

    我点头，无限惆怅地说：“以前甚至恨不得自己能变成她，很讨厌做自己，可现在，明白了不管喜欢不喜欢这样的自己，我只能是我，所以不再讨厌自己，却依旧羡慕嫉妒她，她是我心目中最完美的女生，我表面上满不在乎，实际心里一直在暗暗比较我们，也一直在暗中用功和努力，可每当我觉得自己比以前好一点、优秀一点了，一看到她，立即就会发现距离她还是那么遥远。我觉得这辈子，无论怎么努力，都绝对不可能追上她，就连嫉妒她都是一件很可笑的事情，因为嫉妒只适合于差距不那么大的人，比如李莘可以嫉妒晓菲长得比她漂亮，却绝对不会去嫉妒林青霞比她好看，所以，你明白吗？其实我连嫉妒她都没有资格。”我长长又重重地叹了口气，“我只能去捡人家的弱项学学，偷偷给自己点信心，聊胜于无吧！”

    小波温和地说：“你就是你，独一无二，无需和别人比较。”

    我不吭声，埋头去兑水彩。他不会明白的，那种羡慕一个人羡慕到渴望拥有她拥有的一切。

    依旧大年初三去给高老师拜年，高老师感慨地说，“去年还有不少同学来拜年，今年已经少了一大半，估计明年就你和张骏了。”

    她问我成绩，我如实汇报，高老师笑着叹气，问我：“打算什么时候好好学习？”

    我老实地说：“其实，我对理科都很感兴趣，也有认真看书，只是不够刻苦而已，我也想刻苦的，可一旦玩起来，就不想学习了，真不知道那些好学生怎么能忍住的？”

    正在和高老师聊天，张骏来拜年。他和我拜年的方式完全不同，我是空着两只手，带着一张嘴就来了，他却是两只手提满礼物，果然是有钱人。

    高老师见到他很高兴，一边让他进来，一边说：“来得真巧，琦琦正好在。”

    我站起来说：“高老师，我和同学约好去她家玩，所以就不多坐了。”

    高老师很遗憾地问：“不能再坐一会了吗？我们三个很长时间没一起聊天了。”

    我抱歉地说：“和同学一早就约好了。”

    张骏站在一旁，神情淡淡，一声不吭，我和高老师道过“再见”后，离开了高老师家。

    双手插在大衣兜里，漫步在寒风中，我试图分析清楚自己的心。

    没见到张骏的时候，我会一直想着他，猜测他在干什么，甚至企盼和他偶然的相遇；可一旦他出现在面前，我却又迫不及待地想逃走。我究竟是想见到他，还是不想见到他？

    多么复杂矛盾、不可理喻！

    分析不清楚，索性不分析了，回去练习画画。

    人心太复杂，没有任何道路可以通向人心，可画画这些东西，却可以通过勤练掌握。

    经过春节，人人口袋里都有不少钱，天气又正寒冷，大家都喜欢窝在屋子里的活动，所以K歌厅的生意爆好，

    我今年的压岁钱全部贡献给了绘画事业，既痛苦又甜蜜，痛苦的是口袋里没有一毛钱，不管看见什么都只能眼馋，甜蜜的是看着一排排的笔和颜料，觉得特有成就感。

    我妹妹开始学电子琴，那个年代的父母都想儿女们学点艺术，可除了陈劲那样的家庭，很少家长能负担得起小提琴、钢琴，所以绝大多数都选择了电子琴，以至于全班女生找不到几个没学过电子琴的，业余教电子琴的音乐老师全都赚了个盆满钵满。

    妹妹整天在家里制造噪音，我就把所有绘画工具搬到小波的办公室，爸爸和妈妈看到我一张又一张的涂鸦，觉得我仍在好好学习、天天向上的康庄大道上，对我很放心，继续采取无为不治的教育政策。

    我很高兴他们对我的宽和教育，让我可以自由自在地和乌贼这种“不良青年”偷偷交往，可是，某个时候，看到妹妹偷懒不练琴，被爸爸批评，甚至罚她晚上不许看电视、去练琴的时候，我又会感觉很复杂，似乎希望爸爸、妈妈来骂骂我，惩罚一下我。

    人心啊，真是很复杂！

    ～～～～～～～～～～～～

    新年的最好礼物

    大年初八那天，我捧着个画板，坐在阳台上，观察人生百态，装模作样地学人写生，看到张骏和他女朋友并肩进来。

    不一会，包厢里传来《像雾像雨又像风》

    “你对我像雾像雨又像风

    来来去去只留下一场空

    你对我像雾像雨又像风

    任凭我的心跟着你翻动

    ……”

    我嫌恶地皱了皱眉头，收起画板准备进屋。突然听到歌声中透着哽咽，不禁停住了脚步，探头探脑地去偷看。我知道偷窥不对，不过，我控制不住自己。

    女孩边唱边哭，张骏几次想把话筒从她手里抽走，都没有成功，反倒让她眼泪越落越急。张骏放弃了拿话筒，面无表情地坐着。女孩终于唱完了歌，对着张骏又哭又说，张骏却一句话不说，只是偶尔点个头。很久后，依然是这样。我都看累了，他们还不累吗？

    女孩抹掉眼泪，对张骏很勉强地笑了笑，跑出了K歌厅。张骏却依然坐在那里，好像在发呆，又好像在思索问题。

    他没动，我就也缩在角落里，隔着包厢门上的玻璃，看着他的身影。

    第二天，女孩和他分手的消息就传开了。

    大家都很同情张骏，在这个圈子里，被女人甩掉是非常、非常没面子的一件事情，张骏的心情一定很差。

    我却不管他心情好不好，冲进小波的办公室，“小波，我们去唱歌，好不好？”

    小波诧异，“你不是不喜欢唱歌吗？”

    “还在过年呢，咱们应该庆祝庆祝。别看书了，去唱歌。”拖着他往外走，捡了一间没人的包厢，对着电视狂唱，乌贼他们都来凑热闹，我高兴得不行，霸着麦克风一首又一首，载歌载舞，乌贼笑嚷：“四眼熊猫疯了！”

    我说：“我高兴疯了！”这简直就是今年的最好新年礼物。

    有人在包厢外面敲门，乌贼打开门，和对方低声说着话。

    我点的《心雨》开始演奏，我立即把话筒塞到小波手里，和小波合唱：

    “我的思念是不可触摸的网

    我的思念不再是决堤的海

    为什么总在那些飘雨的日子

    深深地把你想起

    我的心是六月的情

    沥沥下着细雨

    想你想你想你想你

    最后一次想你

    因为明天我将成为别人的新娘

    让我最后一次想你

    ……”

    我对着屏幕边唱边笑，小波也是边笑边唱，两个人都肉麻得浑身打冷战，可又彼此拼了命地往深情里唱，以酸死人不偿命为目的。

    小波唱到“想你想你想你想你，最后一次想你……”故意很深情悲伤地凝视着我，他平常都老成稳重，难得做这种轻浮样子，妖娆笑得前仰后和。

    “唱得好！”乌贼鼓掌，大声叫好，又开玩笑地说：“谁敢和你抢人？咱找几个哥们让他婚事变丧事。”

    我笑着拿起桌上的水果砸乌贼，一侧头，却看见一个人靠站在包厢一进门的墙边，竟是张骏。他面无表情地盯着屏幕，小波也看见了他，忙放了话筒，请他坐，他笑着说：“本来想找你喝几杯酒，不过你们朋友正在聚会，就不打扰了。”

    小波客气地说：“我们就是瞎闹，你想喝什么？我让他们拿上来，咱们边玩边喝。”

    张骏笑着拉开了门，“不用了，下次再找你喝酒。”说着已经关门而去。

    小波满眼疑惑，乌贼压着声音说：“被女人飞了，所以神经突然有些不正常。”

    “什么时候的事情？”

    “就昨天。”

    下面一首歌仍是合唱歌，我拖着妖娆一块唱：“明明白白我的心，渴望一份真感情……”

    “我的歌，我的歌……”乌贼从我手里抢过了话筒，和妖娆对唱起来，两个人不愧是K歌的老手，完全不用看屏幕，彼此对望着，牵着手，深情演唱。

    “你有一双温柔的眼晴

    你有善解人意的心灵

    如果你愿意

    请让我靠近

    我想你会明白我的心

    ……”

    我呲牙咧嘴地对着小波抹胳膊，表示全是鸡皮疙瘩，小波摇着头笑。

    ～～～～～～～～～～～

    新年最坏的礼物

    张骏被女人甩掉，我很开心，我非常开心。

    我偶尔也会检讨一下，我是不是心理太阴暗了，竟然把自己的高兴建立在他人的痛苦上，可还没等我真正地自我反省，就发现我的良心不安全是多余。

    有一天，我去找小波时，发现他不在，乌贼也不在，抓住一个人问，才知道他们和人去赌球了。

    我觉得纳闷，小波很久没和人赌球了，怎么突然和人打上了？看这架势，还是一场大赌。

    匆匆赶去游戏机房，发觉好久没来这里，变化很大，李哥应该把隔壁的店面也买下来了，两间打通，比以前大很多，游戏机看着也比以前先进。

    我不认识看店的人，他倒是认识我，笑着说：“找小波哥吗？他在里面打球。”

    “谢谢。”

    我径直走进里面的院子。

    台球桌边，泾渭分明地站着两拨人，我没看到小波，第一眼看到的是张骏，他身旁站着一个容貌艳丽的女子，一头卷发，像海潮一般。

    女子挽着他的胳膊，看人打台球，似乎还看不懂，小声地问着张骏，张骏时不时地解释几句。

    我定定地看着他们，忘记了我本来要干什么，只觉得胸口有什么东西喀喇喀喇地疼。

    张骏侧头看到我，面无表情，我呆呆地盯着他，不明白他怎么可以这样？！

    女子好奇地打量我，又拽拽张骏的胳膊，他回头，微笑着在她额头上亲了下，揽着她的腰，指着台球桌解释。

    我觉得眼泪在眼眶里直打转，想要转身就跑，却又觉得我为什么要逃？我为什么要在乎他？我不在乎他！他有没有女朋友，有多少个女朋友，和我有什么关系？和我一点关系都没有！

    我微笑着把眼泪逼回去，笑走到李哥身边，“李哥。”

    李哥拍了下我的脑袋，“好久没见你，又长高了。”

    我撇撇嘴说：“距离上次你见我，没长一厘米，有学校的体检表格作证，依旧163cm，小波怎么突然又和人打球了？”

    李哥貌似轻松地说：“没什么，我和朋友有些事情需要解决，一直没协商出好方法，索性决定一赌定输赢。”

    六哥在一旁冷冷地笑着，小波打完一个球后，起身时，朝我笑了笑，我不敢出声打扰，站在李哥身边，安静地看着。

    桌面上的局势，小波略占优势，可他剩下的球位置不太好，对方剩下的球位置更好，更容易进洞。

    我悄悄溜到乌贼身边，低声问：“赌了什么？”

    乌贼附在我耳边说：“在水一方。”

    我没听懂，疑惑地看他，他解释说：“他们的人在场子里玩追龙，李哥和六哥谈了几次，都没谈成，所以拿在水一方做赌注，如果我们赢了，他们以后不许在李哥的场子玩追龙，如果他们赢了，李哥把在水一方给他们。”

    追龙就是吸毒，李哥的原则是毒品坚决不碰，不管软性、硬性，都绝对不碰，不但不碰，甚至不允许在他的场子出现。他这次竟然拿日进斗金的“在水一方”做赌注，想来也是被小六逼得没有办法了。

    李哥是豁出去了，输赢都已看开，可小波心思细腻深重，他为了李哥，不得不接下赌局，但如果输了，他却会把责任都背在自己身上。

    我手心捏着把汗，看都不敢看台球桌，闭上眼睛，只心里默念着“求各路神仙让小波赢，我今年，明年都再不许任何愿，只求小波赢”，一遍遍重复着，乌贼也很紧张，喘气声越来越重。

    不知道过了多久，听到大家的欢呼声，我眼睛睁开一条缝，先看乌贼，看他一脸狂喜，明白小波赢了，立即冲过去，抱着小波的胳膊又跳又叫，“请我吃饭，请我吃饭，我刚才一直替你祈祷，把自己的福气都让给你了。”

    小波笑着说：“好，看看有没有燕窝，有的话请你吃燕窝。”他笑得如往常一样，温和淡然，可数九寒天，握着我的手却异样的滚烫，站在他身边，能看到他后脖子上全是细密的汗珠。

    李哥开心得不行，对六哥笑着说：“承让，承让！晚上一起吃饭，我请客。”

    六哥寒着脸，没理会李哥，直接带着人离开。

    我站在小波的身边，笑颜如花、得意洋洋地看向张骏，似乎在挽回刚才突然见到他有女朋友的失态，又似乎在努力向自己证明，他不算什么，并不能影响我的情绪。

    张骏牵着女朋友的手，从我们身旁走过，看都没看我一眼。

    那么努力地演戏，却无人观赏，我如同用尽全身力气打出一拳，却打在了空气中，没伤着任何人，反倒把自己弄得狼狈不堪。

    李哥兴高采烈地安排晚上的饭局，问小波想吃什么，小波低头问我想吃什么，李哥笑着说：“忘记先问我们的福将罗琦琦小姐了，琦琦想吃什么？”

    我看着李哥说：“你怎么能答应这事呢？你明知道小波……”

    李哥有些尴尬，小波掐着我的后脖子，把我掐得弯下了身子，我反手打他，他一边欺负我，一边笑对李哥说：“问问有没有燕窝吧。”

    李哥立即说“好”，叫人去酒楼吩咐。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

