
      
        
          第二部 Chapter 16 我只愿这是一场梦魇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            成年人不管犯多大的错，都是自己结的因果。

    可少年，他们的错误，常常一半源自父母，一半源于对生命的无知。

    人生多歧路，一念之差，也许踏上的就会是一条坎坷的歧路。当然，歧路也是路，也有人走出了不一样的辽阔天空，但是，如果时光能倒流，他们沧桑的容颜、疲倦的微笑会宁愿选择没有那一步之失。

    我只愿这是一场梦魇

    我在很长一段时间，都怀疑这件事情的真实性，怀疑是自己警匪片看多了，产生了幻觉。可随着这件事情之后的一系列事件，让我开始真正意识到，大力整顿社会治安、严厉打击犯罪份子，并不只是一个听上去很中央台的新闻，实际上，它距离我们并不遥远。

    严打的起源很复杂。八十年代，大量下乡青年返回城市，成为了待业者；九十年代，改革开放后，经济体制转型，产生了大量自主就业者；打开国门后，各种思潮迅速涌入，本就因文革被冲击得摇摇欲坠的道德价值观念迅速崩溃……在各种各样的原因下，九十年代，从偏远的内陆到繁华的沿海，各种类型的犯罪团体纷纷涌现，针对此，全国各地政府展开了针对各种类型犯罪的严打。

    关于九十年代的两次轰轰烈烈的严打，八十年代出生的人应该都还有隐约的印象，因为那个年代几乎家家吃晚饭时间都会看新闻联播，而新闻联播天天都有关于严打的重点新闻。

    市电视台想做一个毕业班的专题，学校选定了几位老师和同学接受采访。我因为经常参加演讲辩论赛，被老师看作会说话的人，所以我也是被采访的对象。

    问题，一早就知道，答案，语文组的老师也早就写好，所以，一切都是表演。

    电视台的人先在楼下的兵乓球台旁取景，采访对象是沈远哲，而我的景则定为毕业班的楼道，所以我就一边站在楼道里等他们，一边默默背诵着语文老师写好的台词。

    我看他们快要结束了，赶紧去了趟卫生间，防止待会万一紧张了，想上厕所。

    卫生间在楼道尽头，紧挨着上下的楼梯。从卫生间出来时，我和一个大步跑上楼的人差点撞到一起，我刹住步伐，对方却停都没有停地直接越过我，可他走了几步，又立即回头，是张骏。

    感觉他几乎是一跳，就到了我面前，把一把黑色的东西递给我，压着声音说：“帮我藏起来。”

    是一把手枪！我呆了一呆，当时的反应是立即转身，走向厕所，可刚走到女厕所门口，就意识到，不对！并不是藏东西的好地方，我想了一想，拉起毛衣，把手枪贴着自己的肚皮，□裤子，勒紧裤带，固定在腰带之间，然后，把秋衣、毛衣、大衣都整理好，如同刚上完厕所一样，走出来，径直走向预先设定的采访地点。

    张骏坐在教室里，我经过他们的教室时，俩个人的眼神一错而过，似乎交换了很多，又似乎什么都没有表达。

    我刚站到老师的办公室和我们班拐角的楼道处，记者和摄影师，以及我们的教导主任，几个其他老师都上来了。

    记者提点了我几句要注意的事项后，开始录像。

    “你觉得学习压力大吗？”

    我微笑着说：“比较有压力。”

    “这种压力是来自老师，还是来自父母？”

    “我想都有一些，还有自己对自己的期望……”

    几个穿着警服的人从楼梯上来，看到我们在录节目愣了一下，停住了脚步。教导主任立即去沟通，记者和摄影师都好奇地看着他们。不知道他们低声说了什么，教导主任面色大变，和语文教研组的组长交代了几句，就陪着警察而去。

    看到几个警察分别进入各个班级，我心里已经明白他们为何而来。

    语文教研组的组长笑着请记者和摄影师到楼下完成下面的采访，记者他们虽然很好奇，但是，十多年前的中国新闻绝对不追求挖新闻和爆料，他们的重心是引导和宣扬健康安定的社会风气，所以他们好奇归好奇，却依旧随着教研组组长下楼。

    我们出初中部时，外面有警察把守，神色严肃，但看到记者和摄影机，都很客气，再加上估计已经有校领导解释过，所以，只简单交谈了几句，询问清楚我们各自的身份后，就让我们离开了。警察的视线在戴着黑框眼镜、梳着马尾巴、穿着朴实无华的我身上连逗留都没逗留。（我和妹妹只差一岁半，小时候还有差别，发育后，身高体型几乎一样，拜我们家“姐姐让妹妹”的教育所赐，我们家的好衣服都被妹妹挑走了，我一贯穿她挑剩下的衣服。）

    等走过他们，站在学校的主干道上，重新摆好姿势，接受采访时，我背脊上蒸腾着冷意，心却安定下来。

    我非常配合，尽量表现出大人心目中期待的毕业生的样子，记者和教研组长都很满意，摄影师夸奖我很有镜头感，教研组组长以一种骄傲的语调介绍道：“一中很注重全面培养学生，并不以升学率为唯一目标，学校会尽力为学生创造条件，让他们发展特长，罗琦琦同学就曾代表本校参加过多次演讲比赛，得到过很好的锻炼。”

    因为摄像机还没有关，摄影师就顺便把教研组长的话录了下来，记者在一旁说，“这点也很好嘛，回去后可以和领导商量一下，把这段加上去，更加全面的体现毕业生的学校生活。”

    教研组长没想到自己的无心插柳，居然有此效果，很开心，陪着记者和摄影师向高中部走去，“下面是几个高三的学生。”

    摄像机已经关掉，大家都很轻松，记者满是期待地说：“听说我们副台的儿子陈劲就在一中读书。”

    教研组长忙笑着说：“是的，陈劲同学很优秀……”教研组长化身为八卦门掌门人，向记者和摄影师八卦陈劲的一切，记者和摄影师听得津津有味，显然比采访什么高三学生有兴趣得多。

    我看他们不留意我，就装作好奇感兴趣的样子，跟着他们走，不过，我们的老师也都比较奸猾，还没到高中部就发现了我的计谋，一个老师说：“罗琦琦，你……”

    我没等他说完，就接着组长的话茬说：“我和陈劲小学时是同桌。”

    陈劲作为一中建校史上最华丽的天才，再加上超级良好的家世，魅力无可抵挡，关于他如何聪明的故事版本有很多，老师们丝毫不疲倦于流传他的故事，电视台的人则还有一分窥伺领导**的心理。所以，教研组长、记者、摄影师、老师都生了兴趣，立即看着我，再不提要我回教室的话。

    我就一边走，一边讲陈劲的故事，什么他上课从来不需要听讲，什么他喜欢猜谜语，什么他其实很早就可以跳级，什么他其实很讨厌我们的数学老师，什么陈劲的妈妈想让他跳级、陈劲的爸爸却不同意，当然还半真实半编造地讲了一些他和我坐同桌时发生的独家秘闻。

    我的独家资料，让记者和老师都听得很过瘾，估计记者回电视台之后，和同事们聊天时，绝对可以以权威姿态，八卦副台长大人的公子。

    等八卦到高三的楼里，开始准备采访后，几个老师都暂时忘记了需要赶我回教室去用功读书，我就默默地在一旁看。

    负责打杂的电视台实习生问我：“你对采访很感兴趣？”

    我露了一个极其阳光的笑容，“记者被誉为无冕之王，我十分崇拜意大利的女记者法拉奇，我的理想就是做一名女记者，最好能是战地女记者。”

    几个老师都笑了，估计心里觉得我太天真浪漫，表面上却绝对不会扑灭我的理想，所以，没有一个人催促我回去，我身旁的实习生还热情地给我介绍着记者采访时应注意的事项。

    因为刚才没有拍到教室楼道的镜头，所以这会补上，镜头的背景是教室里正埋头苦读的学生，镜头前方是毕业班的代表谈感受。

    小波正坐在教室里看书，竟然头抬都不抬，丝毫不关心楼道里正在发生什么，这家伙也未免太刻苦了！

    终于，他似乎觉得了什么，奇怪地抬起头，就看到我站在摄影师身后，盯着他，冲他做鬼脸。他眼中闪过诧异，与我对视了几秒钟，微微一笑，又低下头，继续看书。

    我看所有人都盯着摄影机，没人注意我，就继续打量他。他似知道我仍在看他，变换了个姿势，手撑着额头，用动作暗示了我收敛点。我笑，决定不再看他。

    我的小肚子上，贴着一把枪，我却丝毫没有紧张感，刚开始还有些因为冰凉产生的不舒适，这会，钢铁已和我的体温同度，我连不舒适的感觉都没有，我似乎天生有做坏人的资质。

    等采访完这个学生，记者们准备去采访另一位，需要再换一个景。实习生问我要不要一块去，我摇摇头，“今天已经一饱眼福了，现在得回去学习了。”

    实习生非常好，冲我笑，“好好学习，祝你早日成为一名优秀的记者。”

    我笑着和他说再见。

    等他们向着楼梯走去，我立即蹿到窗户旁边，对小波小声叫：“车钥匙给我。”

    小波没有问我任何原因，把自行车钥匙扔给我，“在楼前停着，靠树林，没在车棚里。”

    “放学后，帮我拿一下书包。”

    我冲他做了个鬼脸，立即跑着从另一边的楼梯下楼。骑上小波的破自行车，冲出了学校，等出了学校，我才敢把枪从肚子上转移到大衣口袋里。

    我拼命地踩自行车，竟然一口气骑了一个多小时，跑到一处没有人烟的荒地上。躲到一个偏僻角落里，我从大衣内袋里拿出枪，仔细欣赏，沉甸甸的，和玩具的感觉完全不一样。

    我把玩了会，掏出自己的毛线手套，细心地擦拭枪上的指纹，虽然我很怀疑我们市的侦破技术有没有什么指纹识别，不过，电视剧和侦探小说不能白看。等擦拭干净，挖了个坑，把它深埋了起来。

    将周围伪装得和其它地方完全一样后，一边倒退着离去，一边拿着毛线手套将自己的足迹一点点扫掉，又刻意去别的地方，踩了几个脚印，也许完全多余，不过小心谨慎永远没有错。

    跳上自行车，往回骑，有起风的趋势，等风刮大时，尘土会把□在地皮上的一切痕迹都掩盖。

    还没到家，天已全黑。我去给小波还自行车，我的书包和自行车都在他那里。虽然我没给他我的车钥匙，不过开一个自行车锁，他应该还不在话下。

    他看着我说：“警察今天把初中部翻了个底朝天，听说连厕所都没有放过，张骏，郝镰被带走了，据说在隔离审讯。”

    我不吭声，小波见我不说话，知道我不会说，他淡淡说：“今年是严打年，不管做什么，都请先清楚明白地考虑后果。”他把书包递给我，“赶紧回家，你妈肯定要着急了。”

    我朝他抱歉地笑笑，跳上自行车飞奔回家。

    我不知道别人做了坏事是什么反应，我反正没有任何不良反应，正常地吃饭，正常地看电视，甚至正常地又看了一会阿加莎•克里斯蒂的破案故事，然后上床睡觉。

    躺在床上，想了会张骏，就慢慢地睡着了。

    半夜里，却突然惊醒，一身的冷汗，梦中，张骏被关在监狱里，无数铁栏杆，散发着冰冷的寒光。

    我紧紧地拽着被子，睁着眼睛发呆，不敢闭眼，因为一闭眼就是梦里的画面。

    ～～～～～～～～～～

    清晨起来，我如往常一般去上学，大家的神色都很怪异，估计昨天的场面震住了所有人。

    虽然警察执行公务的场面在电视上经常见，可真出现在身边时，大家都不太能适应。

    关荷问我：“你昨天到哪里去了？”

    “大姨妈来了，裤子被弄脏，想着反正没有课，就直接赶回家了。”

    关荷同情地说：“做女生真麻烦。”

    我点头。

    关荷小声说：“你听说了吗？张骏被公安局抓走了。”

    “啊？难怪大家都好奇怪的样子，为什么？”

    “不知道。老师把我们的书包、课桌都搜了一遍，还把好多认识张骏、郝镰的人叫出去，单独问话。”关荷呆呆的，有些出神，很久后，她才又小声说：“童云珠就住我家附近，有时候我们会一起回家。昨天放学后，我看到童云珠在哭，我以前听说……”她欲言又止，我静静地看着她，她终于决定信任我，“我听说郝镰吸毒。童云珠毁过几次他的毒品，他也答应过她要戒，可总是过一段时间又开始吸。”

    童云珠是我们年级的美女之一，再加上是蒙古族人，能歌善舞，班级每年的文艺演出都由她负责，所以她在年级的知名度很高，可这个郝镰，我只听说过他是童云珠的男朋友，曾留过级，但人似乎挺老实，一直不怎么闹腾，所以具体他长什么模样，我都不清楚。这可真是应了一句老话——会咬人的狗不叫，学校里最会抽烟打架喝酒、最出名的坏男生其实都不是最坏的人。

    “张骏和郝镰熟吗？”

    “不熟，张骏和童云珠关系很好，和郝镰没什么交情。”

    我松了口气，那就好。

    后来，吴老师又问我，昨天采访完后，我为什么没有回来上自习，我告诉了她同样的理由，碰上这样的特殊事情，再加上我向来的无组织、无纪律，我不请假地消失，吴老师认为完全正常。

    我若无其事地上学、下学，留意着一切八卦消息，渴望听到任何一点关于张骏的消息，可同学们的小道消息越传越邪乎。一会说张骏在吸毒，一会又说他在贩毒。我虽然不知道张骏到底跟着小六都干了些什么，不过，我相信我的直觉和高老师的判断，他并不是一个随波逐流的人，毒品是什么东西，他应该很清楚，我不相信他会沾染。

    一天天过去，张骏却仍被关在公安局，我开始焦虑，又不敢露声色，面上一定要和往常一样，这个时候，我才知道，当年站兵乓球台，在众目睽睽下，强迫自己若无其事地笑实在并不算什么。

    每天晚上的新闻联播都会有关于全国各地严打的新闻，以前，看到这些，觉得距离自己很遥远，可现在，有一种心被刺刀高高挑起的感觉。

    两个周后，迎来了期中考试，张骏依然没有回来。考完期中考试，又一直等到期中考试成绩公布，他才回来。

    在楼道里，看见他的一瞬，我终于觉得被悬挂在刺刀上的心回到了原处。心里是悲欢聚合，风起云落，可脸上一点表情都没有，如往常一般，从他身边直直走过，走入教室。张骏在公安局应该受了很多“教育”，神情明显透着憔悴，脸上的胡子全冒了出来，他似乎完全没心情留意自己的外表。

    张骏虽然回来了，却一直没理会我，我也没理会他。

    我的期中考试成绩，前进了二十来名，跑到了全班的中游。我爸妈对我的要求一贯很低，看到我进步就挺开心的，吴老师却依旧郁闷，这是她在一中带的第一个班级，她接受这个班的时候，我是被她假定为能替她争光、帮助她在一中站稳脚跟的学生，可现在，我让她很失望。

    小波的期中考试成绩，不对，该说模拟考试，成绩相当不错，年纪四十九名。

    又过了一个多周，有一天，我正骑着自行车回家，一个人骑到了我旁边。我瞄了眼是张骏，没理会。到了要拐弯的地方，他用车别着我，没让我拐，我只能跟着他继续骑。

    他领着我到了河边，停下自行车，“东西呢？”

    “扔了。”说完，我就踩着自行车要走，他一把拽住我，“我没和你开玩笑，把东西还给我。”

    “我说了我扔了，你有本事就去垃圾处理厂找。”

    “那个东西是有主的，如果拿不回去，他会很生气。”

    我冷笑，“我真是好害怕呀！你去告诉他，让他来找我好了！”

    他盯着我，我扬着下巴，盯着他。who怕who？

    他沉默了会，问：“你要怎么样，才能记起把它丢到哪里了？”

    我盯着他，不说话。

    他语气软了下来，“如果我不把东西拿回去，我会有麻烦。”

    我冷冷说：“我看你把东西拿回去才有麻烦，《中华人民共和国刑法》第一百二十五条明文规定：非法储存枪支、弹药、爆炸物的，处三年以上十年以下有期徒刑；情节严重的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑！”

    他沉默地看了会我，没有说话，倒是笑了，这是自从出事以来，我第一次看到他笑。

    我有一种对牛弹琴的挫败感，狠狠打开他的手，踩着自行车要走，他忙拽着我的自行车后座，把我拽回去。

    他想了想，说：“我在公安局被关了两个多周，该想的不该想的，过去的将来的，我都想了一遍，里面的滋味的确不太好，当时真挺害怕从此就待在里面了。”

    “你的意思是你后悔以前的所作所为了？”

    他不吭声。我盯了他一会，说：“上车。”

    他立即去拿自己的自行车，我带着他去我埋枪的地方，把枪挖了出来。

    他要拿，我手一缩，握着枪问：“里面有子弹吗？”

    他点头。

    “你会用吗？”

    他又点头。

    “怎么用？电视上老说什么保险栓的，保险栓在哪里？”

    他微笑着说：“这是双动扳机，没有电视上所谓的保险栓，你如果用的力气大点，连扣两下，子弹就出来了。”

    我学着电视上握枪的姿势，把枪口对准他，他笑着说：“这个可不好玩。”

    我问：“你最喜欢吃什么？”

    他惊诧地看着我，我用食指压了压扳机，严肃地说：“回答我！”

    “红烧鱼。”

    “喜欢爸爸妈妈吗？”

    “不喜欢。”

    “最喜欢哪个姐夫？”

    “二姐夫。”

    我的语速越来越快，他被我也带得越来越快，“最喜欢哪个姐姐？”

    “四姐。”

    “最感激的人是谁？”

    “高老师。”

    “最恨的人是谁？”

    “奶奶。”

    “最喜欢哪个女朋友？”

    “都……”顿了一顿，“现在的。”

    我装作没留意，继续问：“最喜欢哪个同学？”

    “都一样。”

    “你喜欢的女孩是谁？”

    他笑，我恼怒地晃了晃枪，“别笑！没看我拿着枪吗？”

    “你不是刚问过吗？现在的女朋友啊！”

    我又胡乱凑了几个问题，全部问完后，把手枪递还给他，“把我的指纹擦掉，你要进了监狱，千万不要供认出我，否则我做鬼也要来报复你。”站起来，转身就走，他在身后叫：“罗琦琦。”

    我回头，他走到我面前，双手一上一下地握着枪，拉了下套筒，听到一声轻响。他用枪抵着我的太阳穴，说：“刚才我忘记教你一个动作了，现在子弹才进入枪管，连扣两下才能射击。”

    我鼻子里哼了一声，不屑地说：“你敢开枪才鬼！”

    刚说完，就听到他扣了一下扳机，我的身子不受我控制地抖了一下，他的眼光很冰冷，而抵着我太阳穴的枪管更冰冷，我第一次明白那些人叫他“小骏哥”绝对理由充分。

    很多时候，当一件事情发生很快时，很多人都会有一时之勇，但有些时候，当一件事情可以很缓慢地从脑袋里过滤和思索时，感觉就会完全两样，勇气不是随着时间凝聚，而是随着时间消散。

    我现在就是这种感觉，枪管的冰冷从我的太阳穴一点点往里涔透，我从刚开始的嗤之以鼻，到渐渐相信他真有可能开枪，甚至在心里像做几何题一样急速地分析，他即使杀了我，也没有人会知道。首先，我从来和他没有交集，我们三年没有说过话；其次，没有任何人知道我为他藏枪，更没有人知道我为什么会在荒郊野外，他完全没有杀我的动机；再次，只要他杀了我之后，把尸体作一定的处理，就可以很容易把警察诱导到别的方向，而我相信我们市警察的破案能力绝对不可能如阿加莎•克里斯蒂笔下的侦探……

    “轮到我问你问题了，我问一句，你立即回答一句，不许间隔。”他的说话声打断了我的逻辑分析，我只能凝神听他的问题。

    “你最喜欢吃什么？”

    “羊肉串。”

    “你喜欢父母吗？”

    “不喜欢。”

    “喜欢妹妹吗？”

    “不喜欢。”

    “最喜欢的亲人是谁？”

    “外公。”

    “他在哪里？”

    “死了。”

    “最感激的人是谁？”

    “高老师。”

    “最恨的人是谁？”

    “赵老师。”

    “许小波是你的男朋友吗？”

    “不是。”

    “你爱许小波吗？”

    “不爱。”

    “你最要好的朋友是谁？”

    “晓菲。”

    他看着我，没有再问问题。我声音干涩地问：“你问完了吗？”

    他把枪拿开，我立即飞奔向自己的自行车，骑上车，用尽全身力气地踩踏板，只想尽快逃离他。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

