
      
        
          第三部 Chapter Thirteen 13 关于爱情的猜忌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            3、关于爱情的猜忌

    高二的第二学期开学后，学校分了文理班，原先的班级保持不动，成为理科班，新增加的两个文科班，（10）班和（11）班，把所有选择文科班的同学调到这两个班级。

    文理分班对我、张骏以及周围要好的同学都没有影响，因为我们全都选择了理科。

    我和张骏保持上个学期达成的协议，给予彼此一些独立的空间，不再每天放学一起走，有时候周末，我也可以和林依然、杨军、沈远哲他们出去玩。

    张骏很喜欢玩，跳舞、唱歌、打球，样样精通，黄薇也很会玩，他开始经常和黄薇一块出去。

    刚开始，我并没有在意，可后来，张骏还常常放学后送黄薇回家，我心里有点不舒服了。

    但是那个时候，我很骄傲，骄傲道压根不屑于表现出我吃醋了，所以，当他问我：“我不陪你回家时，你介意我和别的女生一起回家吗？”

    我装作毫不介意地笑着：“我为什么要介意？”

    张骏无所谓地耸耸肩，笑着说：“不介意就行。”

    我因为他的无所谓而生气，却不知道他也因为我的不介意而生气。

    要到很久后，我猜明白，在这份感情中，患得患失的不仅仅是我，还有他。他本来就因为我拒绝他送我回家，而失望，我如今又完全不介意他和别的女生在一起，他已经不仅仅是失望，而是受伤了。

    可是，我不但没能明白他的心思，反倒因为生气，一方面装作一点没生气，一方面却对他很冷漠。明明很想见他，却非要跑去和杨军、沈远哲、林依然一起玩。

    甄公子、童云珠看到这样的额我，自然会劝张骏分手，而杨军、林依然看到张骏明明是我男朋友，却和别的女生一起玩，丝毫不考虑我的感受，自然也会对他不满。

    张骏难受过后，却美丽会朋友们的意见，决定要对我更好，他以为只要对我更好，我就会真正爱上他，在乎他。

    当时的我，完全不知道张骏的心情起伏，我只知道我在生气，可张骏又突然不再送黄薇回家挨了，也不再单独和黄薇出去玩。他对我那么好，而我又那么喜欢他，两噶人自然而然就和好了。可那种和好，虽然甜蜜，却并没有解决问题，只是一方的退让和牺牲。

    四月份是张骏的生日。那天，他把校里校外的同学朋友都请了，包厢力挤得满满当当，关荷看的目瞪口呆，问我：“张骏怎么认识这么多人？”

    我说：“肯花钱的人一贯朋友多。”

    关荷问我：“你给张骏准备了什么礼物？”

    “难道我到场给他祝贺生日，不就是最好的礼物？”

    “别开玩笑，你真没准备礼物？”

    我看了看张骏，看他正在和别人说话，没有留意这边。打开背包，给关荷看，一个漂亮的玻璃瓶，里面装着九十九颗幸运星，代表天长地久。

    “真漂亮！”她凑到玻璃瓶前仔细看。

    我在关荷耳边轻声说：“是我自己叠的，每颗幸运星里都藏着一句话。”

    关荷眼中有了轻松：“我做了一个风铃给张骏做生日礼物，花了一个周末的时间。”

    我心里感慨，她的骄傲比我更强，我是典型的“亲者痛，仇者快”的人，对越在意的人，越骄傲，对不在意的人，我会无所谓的无赖，可关荷不管对谁，都骄傲矜持。

    大多数人，我和关荷都不认识，我们也没兴趣认识，所以坐在角落里聊天。

    张骏带着几个人向我们的桌子走来：“琦琦、关荷，你们看看还都认识吗？”

    大家愣了一愣，都尖叫起来，竟是小学同学。这些年，我为了杜绝那些不愉快的记忆，几乎完全不合小学同学往来。四年多之后再见，也许因为我现在过得很好，自信下，我开始变得从容，甚至有着久别重逢的喜悦。

    有的同学就要技校毕业，已经在实习单位上班，有的同学在做小生意，有的女生已经订婚，还有几个和我们一样在读高中。几年不见，同在一个教室做过的同学，人生轨迹却已经完全不同。

    大家挤在一起，急切地交换着每个同学的八卦消息，一个个名字被大家提起，他们都好像很熟悉，我却总要想一会。

    当他们提到周芸的名字，说她在实验中学读高中，我的心立即无法克制地颠了一下，以高度的警惕保持着微笑，生怕他们提起什么，虽然明知道那支一块多钱的钢笔早就什么都不是了，在成长的的烦恼中，周芸的钢笔太不足挂怀。

    同学们交流完彼此知道的八卦，开始聊小学时候的趣事，打趣高飞同学看《妈妈再爱我一次》时，哭得比女生还凄惨，一整条红领巾全湿透了，高飞不肯承认，极力反驳，遭到大家一致的镇压。

    高飞的女朋友和不认识他一样瞪着他。

    大家幸灾乐祸地嘿嘿笑。

    他们又互相揭短，说谁谁当年喜欢谁谁，都说当年张骏很会写情书，他们所有的情书几乎都是张骏捉刀代笔，一个同学指着另一个同学和关荷说：“他给你的情书就是张骏写的。”另一个立即指着高飞对关荷说：“他给你的情书也是张骏写的。”

    高飞的女朋友假装很生气，阴森森地对高飞说：“我觉得我对你的了解真的不够，今天晚上回去一定要好好谈谈。”

    高飞却当了真，急的直叫：“那时候几乎全班男生都喜欢关荷，大家都给她递字条。”挨个指着男同学问，“你说，你有没有喜欢过？还有你！我记得关荷拒绝你后，你把你爸的酒偷出来，叫我们喝，最后被你爸给揍了一顿。”又指着张骏，“还有你，有没有约关荷出去玩？被关荷拒绝了，还特自大地对我们所有人说“不是老子不好，而是关荷没眼光！”

    关荷羞红了脸，摇着手说：“拜托，这都是陈芝麻烂谷子的事情，你们别再说了。”

    高飞趾高气扬地证明了在场所有男生都喜欢过关荷后，又特献媚的对女朋友说：“大家那个时候都是在凑热闹，根本不是真正的男女之间的喜欢，要不我们能彼此商量着轮流去约关荷吗？我们还一人出了十块钱，打赌谁能约到关荷，钱就归谁。”

    高飞的女朋友好奇地问：“那谁约到了？”

    “关荷就是著穆朗玛峰，我们还没到半山腰，就全阵亡了！”

    大家都哈哈大笑。

    张骏侧身坐我身旁，一手搭着我的椅背上，一手支着头，看着我，抿着唇笑。

    我也保持着微笑的表情，心里却有些发苦，如果换成任何一个女孩，也许我都不会介意，可他是我爱到自卑的张骏，她是我羡慕到自卑的关荷，在他们面前，我没有任何信心可以轻易的释怀。

    在关荷的连连央求下，大家不再说她，又来开我和张骏的玩笑，七嘴八舌地说：“交代一下恋爱过程，谁先追谁？”

    “你们俩也太搞了，怎么现在才在一起？”

    “我一直以为是谣言，现在才相信这是真的，保密工作做的太好了，你们究竟谁先喜欢谁？”

    张骏看了我一眼。笑着说：“当然是我先喜欢她了。”

    高飞的女朋友问我：“听说你是一中的年纪第一，真的吗？”我点了点头，她尖叫起来，“啊！我竟然和一中的年级第一在一起！将来的清华北大生啊。”她用手抓住一只长玻璃杯，当成话筒放我面前：“采访一下，从来没听说过年级第一的好学生会谈恋爱，请问你觉得张骏有什么魔力？”

    我面红耳赤，呐呐了半晌，说：“我不是好学生。”

    她说：“拜托，年级第一都不是好学生那还有什么人是好学生？过度的谦虚可是骄傲的表现哦！”大家都哄笑起来，只有关荷，笑容越来越勉强。

    高飞的女朋友把“话筒”移到了张骏面前：“请问把一中的年级第一追到手是什么感觉？有没觉得很有面子？”

    我非常尴尬，张劲微笑着不说话。正好另外一张桌子上的朋友叫张骏张骏乘机真起来：我过去一下，你们随便玩。”

    人到的差不多时，大家开始一边吃饭，一边K歌。饭店的音响不好，对声音修正能力很弱，不少人唱得很投入，却很难听。

    小学同学起哄要关荷去唱歌：“去震震他们，让他们知道，什么叫唱歌。”

    关荷稍稍推迟了一下，拿起了话筒。

    关荷选唱的是一首老歌，叶倩文的《潇洒走一回》，几年前红遍大江南北。歌声响起时，所有人不知不觉就安静下来。

    天地悠悠过客匆匆潮起又潮落

    恩恩怨怨生死白头几人能看透

    红尘啊滚滚痴痴啊情深

    聚散终有时

    留一半清醒留一半醉

    至少梦里有你追随

    我拿青春赌明天

    你用真情换此生

    岁月不知人间多少的忧伤

    何不潇洒走一回

    这首歌旋律看似上口，其实并不好唱，因为想要把那种洒脱无畏的感觉唱出来，就要求声音非常有力度。关荷的声音就如她的气质，外柔内刚，完全唱出了这首歌的感觉。我甚至觉得她唱的比叶倩文本人还好听。

    大家都被她感染，集体为她拍着手.

    我用眼角的余光去看坐在另一张桌子上的张骏，他看着关荷，一脸心事重重。

    大家的情绪越来越激昂，恰好又是老歌，人人都会唱，所以都一边拍手，一边跟着关荷唱，我不想显得另类，也跟着大家拍掌，拍子却总是和大家错乱的。

    关荷唱完后，大家都高叫：“再来一首，再来一首。”

    关荷笑着放下话筒，走过来，推着我说：“你也去唱一首。”

    我往后缩，坚决不答应。开玩笑！刚有珠玉，我如今上去，不是东施跑去和西施比美吗？

    一桌子同学，都是唯恐天下不乱的主，立即跟着起哄：“罗琦琦，罗琦琦！”

    我求助地看着关荷，希望她能明白我不想出这个“风头”。文艺会演时，练了几个月的歌，我都能在台上唱不下去，何况这种即兴演唱呢？可往常善解人意的她，今天却好像一点都不能理解我的心理，带着同学们起哄。

    随着他们的起哄声，不管认识不认识我的人听到罗琦琦的名字，都知道是张骏的女朋友，立即跟着嚷“罗琦琦”。我不停地推辞着，推辞到后来，连我自己都觉得自己矫情得恶心，众人却仍在执着地叫，尤其是女孩子。

    我以小人之心度女子之腹，严重怀疑她们都别有居心，就是想看我出丑。

    终于，我被推到了电视机前。

    唱什么？我是真不知道应该唱什么，我喜欢听迤逦柔靡的老歌，喜欢听美国的乡村音乐，很少关心流行趋势。我越想快点想出来，就越想不出来，大家都安静地等着我，气氛很是古怪。

    真好！这次真是丢人丢大发了！而且全是张骏的朋友！

    我自诩已经天下无敌的厚脸皮竟然也抵挡不住，开始想找个地洞去钻。

    正无比尴尬，张骏拿着另一个话筒，高举着手，大声问：“我强烈要求和我家琦琦合唱，谁有意见？谁有意见？”

    “没有，没有！谁敢有啊？”同学们哄堂大笑，尴尬的气氛立即全没了。

    张骏低声给甄公子说了句话，拿着话筒走到我旁边，音响里开始播放熟悉的旋律，是张骏经常唱给我听的张学友的歌。

    无求什么无寻什么

    突破天地但求夜深

    奔波以后能望见你

    你可否知道吗

    平凡亦可平淡亦可

    自由天地但求日出

    清早都后能望见你

    那已经很好过

    当身边的一切如风是你让我找到根蒂

    不愿离开只愿留低情是永不枯萎

    而每过一天每一天这醉者

    边爱你多些再多些至满泻

    我发觉我最爱与你编写

    以后明天的深夜

    而每过一天每一天这情深者

    遍爱你多些再多些至满泻

    我最爱你与我这生一起

    哪惧明天风高路斜

    名是什么财是什么

    是好滋味但如在生

    朝朝每夜能望见你

    那更加的好过

    当身边的一切如风是你让我找到根蒂

    不愿离开只愿留低情是永不枯萎

    而每过一天每一天这醉者

    爱你多些再多些至满泻

    说的是我和张骏合唱，其实，张骏几乎在独唱。刚开始我还跟着他唱几句，到后来，觉得他唱得那么好听，我完全多余，索性就不唱了，只听着他唱。

    他站在电视机的另一边，没有看电视上的歌词，而是看着我。我不停地对他打眼色，希望他能明白一点，移开视线，可他一直看着我，看得我又羞又恼，

    看得同学们都开始起哄鼓掌，我只能不去理会他，转过头盯着屏幕，假装在研究歌词。

    歌声结束的时候，很多男生打口哨，取笑张骏：“不算了，这首是张骏唱的，罗琦琦再唱一首。”

    张骏冲他们笑，却压根不搭他们的话茬，把话筒递给了别人，拉着我回到桌子旁。

    小学同学都打着哆嗦，做出被我们肉麻恶心到的样子，高飞的女朋友训斥他：“看到没有？这就是你学习的榜样。”

    高飞把袖子撩起来给她看：“看到没有？全身的鸡皮疙瘩。”

    关荷盯了我和张骏一眼，转过了头，盯着电视屏幕，好似专注地听别人唱歌。

    快十点时，大家集体给张骏唱了《生日快乐》歌后就散了。估计因为有上次不欢而散的阴影，甄公子他们都没有要求看我送给张骏的礼物，其他人的起哄声，也被他们无情镇压。

    我和甄公子他们帮着张骏把礼物送到张骏家，等他们离开后，我才从背包里掏出为他准备的生日礼物。

    张骏摇晃着玻璃瓶，看着里面五颜六色的幸运星，高兴地问：“全是你自己叠的？”

    “嗯。”

    “谢谢你。”张骏大量了屋子一圈，拉开书柜的玻璃门，把玻璃瓶放进去，这样他躺在床上时，一抬头就能看见。

    我换着隐秘的喜悦偷偷地笑着。我没有告诉他，几个月前，我就在为他准备生日礼物，每天只叠一个，每一个都是最认真，最完美的。每天晚上睡觉前，我会坐在桌子前，回想着我们之间的事情，在彩色的纸条上写下一句最想对他说的话，再把有字的一面朝里，叠成幸运星。只要把幸运星拆开，就能看到里面的话。这个瓶子里，珍藏着九十九句我想告诉他的话。

    我现在不想直接告诉他，我想等着某天，我突然之间意外地发现，给他一个大大的意外。想着他那时惊喜的表情，我就又期待又紧张。

    张骏送我回家，走到河边，我说：“在桥边坐一会，好吗？”

    一直在默默出神的张骏，愣了一愣，才说：“好。”

    除了幸运星，我还给他准备了第二份生日礼物，我想在这个我们小时候就一起玩耍的桥上告诉他，从那个时候起我就在喜欢他，一直到现在，也一直会到未来。

    张骏坐在我身边，可心思却全不在我身上。他凝视着波光粼粼的河面，似乎思考着什么恨为难的事情。他今天晚上一直心事重重，直觉告诉我，和见到我们的小学同学有关。

    难道他打算向我坦白他对关荷的感情?

    我想了想，决定等他先说完，我再说。

    他不说话，我也不吭声。他捡了几个石头，往河里丢着，只听着一声又一声的“扑通”。

    好一会后，他才好像下定了决心：“琦琦，我想告诉你一件事情。”

    “你说。”

    “你……你还记得小学的赵老师吗？”

    我沉默着，不知道该回答是记得，还是不记得。那个时候，我还没喜欢他，如果说记得，那就意味着当年所以的屈辱是在自己喜欢的人面前上演，那就是屈辱之上再加屈辱。

    不知道怎么回答，我就决定打太极：“怎么了？怎么突然提起她？”

    张骏又沉默了好一会才说：“周芸的钢笔是我偷的，偷了之后，顺手扔到操场旁边的荒草里了。”

    我以为亲耳听到他告诉我，他曾真正喜欢过关荷会是今天晚上最糟糕的事情，没想到居然还能有更糟糕的事情。我连训练有素的微笑都挂不住，只能震惊地盯着他。

    “赵老师很蠢，不知道偷东西，只要胆大心细，一个照面就能办到，不需要特意留在教室里等待作案时机，还搞什么搜身！真要贪图东西，要偷也该去偷个贵点的钢笔，干什么拿一支一块多的破钢笔……”他眼里有很多难受，却不知道怎么告诉我，只能一反常态，絮絮地说这话，却说到后来，自己都说不下去，声音仓促地断在了喉咙里。

    夜色在沉静中透着异样的不安。

    “琦琦，对不起！”张骏低着头，低声说，好似被难受和自责压得已经连看我的勇气都没有了。

    我忽的扬起脸，对着他笑：“其实，我早就猜到是你了。”

    “啊？”她诧异地抬起头，眼中沉重的自责难受淡了一些。

    “你不会不知道自己小学时候的恶名吧？打架、抽烟、喝酒、追女生、偷东西……”

    我笑嘻嘻地看着他，边说边扳着指头算，“我们压根没交情，可你莫名其妙地对我那么好，主动借作业给我抄；迟到的时候，替我承担罪名；下雨时，特意买好伞等我一块放学，还说什么要保护我。哼！无事献殷勤，非奸即盗！你真以为我是傻妞啊？看不出端倪？”

    他尴尬的看着我，眼中沉重的自责难受开始慢慢消散：“原来当时你就知道了？其实我好几次都想和你说的，可每次都开不了口。”

    我笑着问：“小学毕业那天，你是不是就是想告诉我这个？”

    “是啊！”他开始真的相信我早已经知道，表情变得轻松，“你是不是就是因为猜出是我做的，才不理我了？”

    “是啊！那你以为能是什么原因？”我突然发现谎言一旦开始，就如滚雪球一般，越滚越大，完全不能由自己控制。

    他长长地吐了口气似乎庆幸终于吐出了这么多年压在心上的石头：“我以为你嫌弃我，觉得和我做朋友很丢人，所以我后来才特不服许小波，他又没比我好到哪里去，没想到……可是，你怎么一点都没表现出你知道了呢？”

    “我怎么就没表现？你还记得吗？数学竞赛后，我突然流鼻血，你给我递纸，我一下就打开了你的手。”

    张骏想了一会，才隐隐约约地记起来：“是啊！当时下了我一跳，那么凶！”

    他看着我笑，有释然和轻松，以为我早已经惩罚了他很多年，我也微笑着。

    我假装突然想起了，看了看表：“呀！十一点多了，我的回家了。”

    他忙站了起来，送我回家。

    到我家楼下时，我笑朝他挥挥手：“再见，做个好梦。”

    他叫：“琦琦。”

    我回头看着他，他说：“虽然事情已经过去了，我还是要说，对不起！”

    我低下了头，眼中有泪水，语调却轻快地说：“嗯，我知道。”

    我快速地跑上楼，冲到三楼，就已经没有了力气。躲在角落里，身子紧靠着楼道的墙壁，蹲在地上。

    黑暗中，双臂紧紧环抱住自己，眼泪无声而落。我曾以为那是一个无比浪漫的开始，身子曾以为他对我也是有一点点好感的，却怎么都没想到这中间是这样的因果关系。

    第二天，张骏给我打电话，约我出去玩，我说：“马上要期中考试了，我今天要去找一下林依然，向她请教几个问题。”

    张骏知道我向来把学习看得很重要，所以一点没起疑：“那你去吧，回来后给我电话。”并且非常体谅地说，“这周你若想专心复习，我们可以不见面，不过，一定要每天给我一个电话。”

    “好的。”

    “学习固然重要，身体也很重要，你不要太拼了。”

    “嗯。”

    我能感觉到他舍不得挂电话，可我假装一无所觉，他终于还是挂了电话。

    我没有生他的气，我也能完全明白所以的一切都是偶然，他并不是想陷害我，这只是命运和我们开的玩笑，可一时之间，我情绪上转不过弯来，又不想让他看出来，所以只能选择暂时不见面。

    大概因为照顾张骏的阿姨临时回老家了，张骏不懂得照顾自己，再加上期中考试的忙碌紧张，一向健康得像头牛的张骏竟然重感冒了，可他一直没告诉我，一直到期中考试后，我才知道。

    我去看他时，发现黄薇在，正在嘘寒问暖。如果换成关荷，我肯定会吃醋，却不会表现出来，一定会故作大方地微笑，可对黄薇，我没有一点吃醋的感觉，沉默坐到一旁，冷眼旁观，反倒让人觉得我十分介意。

    张骏看我来，十分高兴，不停地和我说这话，没几分钟黄薇就主动离开了。

    我质问张骏：“你为什么不告诉我你生病了？却告诉黄薇？”

    张骏取笑我：“罗琦琦吃醋了，罗琦琦吃醋了。”

    我吃醋的次数多着呢！只不过，我真正吃醋的时候，你都不知道，因为真吃醋的时候，反倒越发去掩盖，绝不肯暴露自己的阴暗。

    我笑着说：“你别自我感觉良好，我不是吃醋，我是纯粹不喜欢她。”

    “你和她又不熟，难道不是因为我才不喜欢她？”

    “你若喜欢我，自然喜欢；你若不喜欢我，我自己会走开，和别人有什么相干？喜欢你的人多了，难道我还挨个去讨厌？我讨厌她是因为她明知道你有女朋友，不但不避讳，反倒故作暧昧，她这样既不尊重别人，更不懂尊重自己，任何一个自尊自爱的女生都做不出来，就这一点，我不喜欢她。”

    张骏江湖习气重，一向维护朋友，赶忙替她辩解：“你误会她了，她认我做哥哥了，我们是纯洁的兄妹情谊，她是看我病了才来关心一下。”

    我冷笑，也不知道哪里学的，如今男生拒绝喜欢自己女生的方法就是认她做妹妹，而女生追求不容易接近的男生的方法就是先认他做哥哥。

    我去厨房给张骏倒水，看到一个烧得变形的水壶：“张骏，这个水壶是怎么回事？”

    张骏看着电视，不在意地说：“我前天晚上烧水，稀里糊涂睡着了，水就烧干了。”

    “你烧着水睡觉，不怕煤气中毒啊？”

    “两点多时，我忽然醒了，我觉得屋子里味道不对劲，及时关了。”

    他说得浑然没当回事，我却听得出了一身冷汗，这人是不是因为从不做家务，所以对煤气的危险性没有任何认识？我记得我第一天学做饭，我妈就一再强调煤气阀门一定要关好，否则会爆炸，会中毒，会死人。

    我关掉了电视，严肃地看着他，他以为怎么了，吓得呆呆地看着我，结果我开始给他普及一氧化碳中毒的知识，以及各种家庭爆炸事故，他边笑边点头：“记住了，小啰喽！”

    我们聊了一会天，我看快要十点，准备回家。

    他拽着我的手，不说话，眼睛却可怜兮兮地一眨一眨，像小鹿斑比一样地看着我。

    我说：“要不然你搬去你姐家住几天，等病好了再回家。”

    张骏放开了我的手：“就一感冒，我自己能照顾自己，过两天就好了，你到家后给我打电话。”

    我想了想说：“你有多余的钥匙吗？给我一把，方便我明天来看你，你病好了就还给你。”

    他二话不说，立即先把自己的钥匙给了我。

    我笑着拍拍他的头：“好好休息。”

    都走到了门口了，他还大声说：“记得打电话。”

    爸爸妈妈平时的作息很规律，即使周末，仍然十一点就洗漱睡觉了。

    我洗漱完，在卧室里换上平常晨练时穿的运动服，梳好头发，戴好棒球帽，一直等到十二点，听到爸爸打鼾的声音，我一骨碌爬起来，把一个枕头塞进被子里，伪装成有人在睡觉。

    提着鞋，蹑手蹑脚地走到客厅，打开了大门，先把钥匙插进门里，把锁头旋转进去，然后慢慢地用力拉上门，再慢慢放开钥匙，这样就可以悄无声息地将门锁上。

    贴在门口听了一会，确定家里没有任何异常声音后，虚掩好防盗门，穿上鞋就往楼下跑，一口气跑到张骏家，用他给我的钥匙轻轻打开了门，在黑暗中摸索着去开灯。

    张骏还没有睡，正躺在床上看书，听到响动，赤着脚，拎出长年放在床下的铁管子，轻手轻脚地走出来，刚打算挥棒子，客厅的灯亮了。

    我和他都吓了一大跳，看清楚彼此的样子，又指着对方大笑起来。

    他惊喜地问：“你怎么来的？”

    “溜出来的，以前老听妖娆他们讲如何溜出来玩通宵，听了好多方法，好不容易有机会实践一次。”

    “你为什么不和我说一声？我去你家楼下等你，你一个人晚上过来，也不怕碰见坏人？”

    我怕提前告诉他，到时候我又溜不出来，让他空欢喜一场，但不想告诉他这个原因，只笑眯眯地打量着他说：“你不就是坏人吗？”

    他呵呵干笑两声：“咱已经改邪归正了，如今是好得不能再好的好人。”

    走进他卧室室，发现英文书倒扣在床头，显然，他刚才正在看英语，没想到他这么用功。

    我怕他尴尬，装作没看见：“你怎么还没睡？”

    “白天睡多了。”

    他绕着头，打量了一下四周：“我打地铺，你睡床。”

    我没客气，督促他吃完药后，穿着衣服就躺倒了床上，他睡在地上。

    这是我们第一次孤男寡女共处一室，两个人都很激动，不停地说着话，后来我怕他休息不好，装作困了，不再说话。

    他在感冒药的作用下沉沉睡了过去，反倒我一直计算着时间，没怎么睡好。

    早晨五点多，我蹑手蹑脚地起来，帮他做了一份简单的早点，留字条提醒他吃药，安排好一切后，匆匆往家跑。

    到了家门口，先将耳朵贴在门上听了听动静，肯定一切安全后，用钥匙轻轻打打开，蹑手蹑脚地迅速溜回自己卧室，钻进被窝。

    快八点时，爸爸妈妈陆续起床，我听着他们的说话声，偷偷对自己做了一个鬼脸，安稳地睡了过去。

    睡醒后，给张骏打了几个电话，他向我汇报有好好吃饭，有按时吃药，姐姐，姐夫来看过他，给他做了一堆好吃的，爸爸也有打电话，嘱咐他多休息。电话里，他语声柔柔，乖得令人心疼。

    晚上，和昨天一样，等爸妈睡后，穿好运动服，戴好运动帽，偷偷溜出家。

    到了楼下，张骏突然从黑暗中走了出来，弯下身子，翩翩行礼：“公主殿下，您的骑士在这里，请问需要什么服务？”

    “你……你……”我又是开心又是心疼，“你究竟有没有生病？我看你可是好得不得了，我回家了。”

    他赶紧装着咳嗽了几声：“病着呢，病者呢！”

    我们手牵手，漫步在凌晨的街头，说着漫无边际的闲话，却觉得幸福无比。

    晚上睡觉时，仍然一个床上，一个床下，聊着天，一直聊到凌晨三点，聊得我嗓子都有些哑了，明明我不是话多的人，他也不是话多的人，可我们俩聚在一起，总有很多话说，也不知道我们哪里来的那么多废话。

    我看时间太晚，让张骏赶紧睡觉。张骏翻了个身，滚到床边，声称要握着我的手，他才能睡得更香，而睡得更香，她才能病好的更快。

    我用握住他的手回答了他的无赖请求，他看着我，高兴地笑着，突然直起身子，以迅雷不及掩耳之势在我的脸颊上亲了下，然后迅速躺倒，闭上眼睛，装作已经沉睡，握着我的手却一直很用力，似乎生怕我溜掉。

    我愣了愣，慢慢地笑了出来，心里有很充盈的幸福。

    我不是林依然那样的女生，我早已经了解女生夜不归家会发生什么，也知道这个年龄男生的放肆大胆，，混账起来什么都干得出，张骏不是纯洁男生，他肯定知道很多种方法来得到他想要得到的，绝不会比我知道的溜出家的方法少，但他什么脑筋都没动，只给了我最单纯的笨拙的喜欢。

    我微笑着闭上了眼睛，张骏握着我手的力量才算松了，感受到他动了几下，温软的唇贴在我的手上，温柔地亲来亲去。

    我紧张地一动不敢动，心咚咚狂跳，一面是来自身体内自然而然的欢喜，一面是不知名的害怕，可他只是反复地亲着我的手，并没有进一步的举动，我慢慢地放心了，却也不敢睁开眼睛，就一直甜蜜地装睡。

    清晨六点多，去从张骏家匆匆赶回家，蹑手蹑脚走进屋，爸爸却半闭着眼，迷迷糊糊地从卫生间出来。

    我的血液都吓得要逆流，却很镇定地叫：“爸爸。”然后镇静地走到冰箱旁去拿饮料喝，好像刚跑步完的样子、。

    爸爸睡眼惺忪地看了我一眼，看我穿着运动服，额头冒着汗，自然而然地问：“这么早去跑步了？”

    “恩，我们下半学期要体育达标，我体育差，怕八百米考不过，所以提前练一下。”

    我边喝饮料，边走进卧室，关了门，才擦着额头的冷汗，暗呼侥幸。

    幸亏妖娆甜蜜的经验丰富，这种大清早撞见父母的事情有人碰到过，我也算有一定心理准备。

    张骏的身体素质非常好，一个周末，病就基本上好了。

    星期一去上学时，两个人在楼道里碰到，视线相撞时，都既不好意思，又很甜蜜。连着两个晚上，睡在同一个房间，小小的亲吻，亲密的接触，让我们好似拥有了一个所有其他同学都不能拥有的小秘密。

    随着他病好的，还有我的心病。不过，我既然不打算告诉他我因为他一个无意的叛逆举动所经历的一切，自燃也就不会告诉他我这两周的心情变化。

    过去的一切，就让它全过去吧！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

