
      
        
          第一部 Chapter 5 人生第一次挂彩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            姐妹：就是那种今天吵，明天笑，近了烦，远了想，不见时挂念，见了时讨厌，自己能欺负，别人不能欺负的奇怪东西。

    人生第一次挂彩

    一个下午，我缩在游戏机房看书，周围只有游戏机运行的声音，以及偶尔几声打输了游戏的人满怀怨气的咒骂。

    我惬意地端起杯子要喝桔子汁，忽听到外面传来哭声。那个可撼动天地、惊煞鬼神的哭喊声太过熟悉，每每让我老爸、老妈闻声色变，一而软，二而退，三而无所不答应。

    不是我那娇气的妹妹，还能是谁？

    我镇定地放下杯子，当作没听见，低下头，继续看书。可是，这是外面的世界，妹妹的哭喊声不能喊来爸爸妈妈，没有人宠溺地满足她一切的愿望，所以几分钟后，她仍在哭泣，而且哭得颇有上气不接下气，随时晕倒的嫌疑。

    乌贼实在受不了这个穿脑魔音，掀开门帘，朝外面看去。我的头虽然还对着书，视线却没忍住地瞄向了外面。

    两个穿着初中校服，留着斜刘海的女生把我妹妹堵在路旁。也许在勒索妹妹的零花钱，也许是妹妹得罪了哪个同学，同学请来“大姐大”给她点教训。妹妹的同学哆哆嗦嗦地缩在一旁，一句屁不敢放。那两个女生正在对妹妹凶神恶煞地说话，可妹妹丝毫不理会她们说什么，只仰头望天，大张着嘴哭，场面极其趣怪。

    根据我妹妹的风格，她们应该还没有陈述完来意，刚露了点凶神恶煞样，我妹妹就开始仰天大哭了。她们两个甜头没占到，却已经惹得一堆人围观。她们一再喝令，命妹妹住嘴、不许哭，可她们太不了解我妹妹了，妹妹不但不听她们的，反倒哭得越发大声。

    其中一个略胖的女生估计觉得连一个小屁孩都搞不定，自己的面子受到严重打击，羞恼下，扬手就给了妹妹一巴掌。

    我一直告诉自己“和我没关系”，可当我看到她的一巴掌，在我惊觉前，我已经如同一只发怒的公牛般冲了出去。用乌贼后来的话，他只感觉到一股杀气从他身侧刮过，等他看清楚时，我已经放倒了一个女生。

    我抵着脑袋，直接撞向胖女生，恰好撞到她的胸部，那个年纪的女生，胸部正处于发育期，这一下狠撞，痛得她立即蹲到地上。另一个女生愣了一会儿，才反应过来，本来还在估量我是何方神圣，一看我个子比她矮，气焰立即嚣张起来，扬手想扇我，我敏捷地躲开，扑了上去，一边用脑袋抵她，一边拿膝盖顶她。她的个子比我高，揪住了我的头发，往上拽，第一次打架的我也立即从实践中学习，揪住了她的头发，用力往下拽。

    当时的感觉就是全身上下到处都疼，可我那股子不要命的狠劲又上来了，想尽了所有办法打她，她拽我头发，那我就更用劲地拽她，她掐我，那我就更用劲地掐她，当我们滚到地上时，她企图用指甲抓我的脸，我也毫不示弱地用手抓她，甚至动用了口，恶狠狠地咬下去，然后无论她怎么打、怎么挣扎，我都再不松口，嘴里的血腥气越来越重，我还是不松口，就是用足力气地咬。

    突然之间，她开始放声大哭，哭得比我妹妹还大声。

    乌贼和小波一人抓住一个，把我们分了开来，我在被小波拖开时，仍不停地蹬着双脚，去踢已经被我打得大哭的初中女生。

    乌贼和小波都傻傻地看着我，如看一只小怪物。

    我的脸上、脖子上都有血痕，眼镜已经被打碎，靠近耳朵的头发被揪掉一块，而那个女孩子手腕上的一大块肉险些被咬掉，血流得止都止不住，她的朋友吓得脸色惨白，也哭起来，我却随意抹了把嘴角的鲜血，看着她们冷笑。

    李哥查看了一眼那个女孩的伤势，神色猛变，立即骑上他的摩托车送女孩去医院。

    我妹妹这会子反倒不哭了，整个人痴痴傻傻地站在一旁。小波把我弄进游戏机房，一边用碘酒替我涂伤口，一边看着跟过来的妹妹问：“她是你什么人呀？”

    我倒抽着冷气，不情愿地说：“我妹妹。”

    “你有妹妹？！”

    “你有姐姐？！”

    小波的惊叹和妹妹同学的惊叹同时出口，我撇过了头，妹妹低下了头。因为我学习成绩不好，外号又是“三只手”，我这个娇气又爱面子的妹妹虽然和我同校，却从不肯对别人说她有个姐姐，偶尔在校园里撞见我，也总是赶紧转头看别处，装着没有看见我，我也乐得不认这个妹妹，反正本来就不喜欢她。

    我赶了妹妹先回家，自己窝在游戏机房发呆，这个祸闯得不小，我还没想好如何面对父母。

    乌贼突然拿出把折叠刀来，手腕一抖就打开了刀，“你打架的方法不对。”

    他舞着刀向我做了几个姿势，正要细讲，小波一把掐住他手腕，轻轻一翻，就从他手中把刀夺了过去。手指轻弹，刀就被合拢。显然，如果这是打架，乌贼即使有刀，也打不过小波。

    小波把刀丢回给乌贼，没好气地问：“你犯什么神经？”

    乌贼嘿嘿地笑，“总比她用嘴强。”又半开玩笑地对我说：“你认小波做哥哥，让他教你打架，以后肯定没人敢动你。”

    我翻了个白眼，没理会他，我现在的忧虑是如何面对父母，而不是如何打架。

    等拖到不能再拖时，我才回了家。家里灯火通明，那个女孩的父母正怒气冲冲地坐在我家客厅，她妈妈像一只被开水烫到的青蛙，一面上窜下跳着，一面呱呱叫嚷着斥骂我爸妈。爸爸和妈妈频频向他们道歉。

    看到我进来，她妈妈的叫骂声更加嘹亮，似乎我爸妈不当场把我杀头正法，不足以泄民愤。我没理会她，对着爸爸，大声地将事情一五一十地说出来。我充分地发扬了虎头蛇尾、避重就轻的策略，重点强调她女儿的同伴如何欺负妹妹，如何扇打妹妹，妹妹在一旁含泪点头，再加上脸上还有一个五指印，可谓证据确然。

    她的叫嚷声变小了，梗着脖子说：“我女儿不会做这样的事情。”

    我没有反驳她的观点，而是顺着她的语气，开始陈述本来她女儿一直都站在一旁，可是碍于同伴的教唆，最后也不小心打了我，而我完全是出于自卫的误伤，反正我没错，她女儿也没什么大错，最可恶的都是她女儿的朋友。

    那个女人气焰小了很多，坐在我家沙发上，一边擦眼泪，一边说她女儿伤到动脉，流了很多血，医生说再晚一点送到医院，性命都会危险。

    爸爸和妈妈又开始道歉，爸爸说公家报销以外的一切费用都由我们家承担，妈妈拿了不少营养品出来，送给他们，说给他们的女儿补补身子，气氛渐渐缓和，最后终于送走了他们。

    这次差点闹出人命，爸爸、妈妈都被吓得够呛，他们一致认为虽然我勇于保护妹妹是对的，可打架仍是错的，所以让我去跪了半晚上的搓衣板。

    大人之间的问题在爸爸妈妈的委曲求全下，顺利解决，可孩子之间的问题还没解决。那个胖女孩既本着金兰义气想替朋友复仇，又是要挽回面子，去外面找了两个真正的太妹，要好好教训一顿我。

    那一天，我刚放学，就发觉有两个打扮地妖妖娆娆的女生在跟踪我。没吃过猪肉，也听过猪叫唤，我立即明白是来打我的人，撒腿就跑，不敢回家，冲向游戏机房。当时的想法很简单，回家的路，越走人越少，而游戏机房人多，她们即使要打我，也不敢下重手。

    我气喘吁吁地跑进游戏机房，小波和乌贼都诧异地看着我。他们还没有问我怎么回事情，两个太妹就走了进来，一个堵我前面，一个堵我后面，显然，这次不打算再让我跑掉。我像被猎狗围住的小狼，虽然害怕，却不肯示弱，手紧紧地握成拳头，眼睛圆圆地瞪着她们。

    她们正打算向我上一堂最基础的江湖恩怨课时，乌贼敲着柜台，对着其中的一位姑娘，笑得很贼、也很贱，“师姐，看在同校的份上，友情提醒一声，闹事也要先打听一下这是谁的店。”

    其中一个容貌身材都很出挑的女生睨着乌贼，表情有点困惑，显然并不认识乌贼，乌贼立即响亮地报上自己的名字，和就读的技校专业。

    堵在我后面的太妹说：“真是你师弟呢！”

    妖娆女一笑，问：“这是谁的店？”

    乌贼报上了李哥的大名，妖娆女颇有吃了一惊的表情，好一会后才回过神来，指了指我，笑着说：“不过她和你没关系吧？”

    女子的声音很娇媚，最后一个“吧”字更是回肠荡气，乌贼差点酥到柜台底下，立即义正言辞地撇清关系，“这四眼熊猫和我完全没关系。”妖娆女刚笑着瞟向我，乌贼却又加了句，“和他有关系。”

    女子的视线顺着乌贼的手指飘向柜台正面，一个学生刚买了十块钱的游戏币，小波正低着头，专注地给他一个个地数游戏币，妖娆女看了一会，转过头对我抱歉地笑：“小妹妹，不好意思，认错人了。”说完，就拖着另一个女子离开。

    乌贼大声叫：“师姐，下次出来一起吃饭，地方随你挑。”

    女子回头，斜斜看了他一眼，笑着走了，乌贼笑得乐颠乐颠，整天都神思不属。

    我知道他们替我挡了一劫，心中虽然明白，但是说不出“谢谢”，只能采取另一种报恩方式——那天下午，我忍着心痛一口气买了五杯桔子汁，去了无数次厕所。

    乌贼不解地问我：“你吃的菜放多盐了吗？喝这么多水？”

    我瞪他，“要你管？”

    小波却是微笑地看着我，我明白他已看透我的小心思，只觉得不好意思，红着脸，装得若无其事地继续看书。

    经过此次一人放倒两个初中女生的“战役”，并且一个被打成重伤送进医院，我在学校的名声大噪。

    这个世界上的事情很古怪，比如：你欠别人五千元钱，你是别人的孙子，你得求着他，可如果你欠了别人五十万元钱时，那别人就是你的孙子，他得求着你。做坏学生似乎也是这个道理，如果你是一般的差生，同学们都瞧不起你，喜欢时不时在你面前居高临下一番，可如果你差得超出了一般境界，那么事情会突然改变。

    我现在就是这种状况，以前有女生敢在我面前用我听得见的声音叫我“三只手”，可现在就算在背后说起我，她们都要压低了声音说。她们心里仍然瞧不起我，可她们再不敢流露出来，反而对我很有礼貌、很客气。有几个学习成绩也不好的女生还和我刻意套近乎，似乎要拜我做大姐，我觉得很好笑，也开始明白为什么张骏不缺少同伴，他很早就坏得超出了一般坏学生的境界。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

