
      
        
          第二部 Chapter 11 棋盘的第一个颤抖
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            年少的时候，喜欢谈理想，喜欢做计划，以为只要自己够聪明、够努力，就能实现，却不知道我们只是这个空间为经、时间为纬的命运棋盘上的一个小小棋子，棋盘的一个微微颤抖，我们就会偏离计划的轨道。

    棋盘的第一个颤抖

    晓菲的成绩继续下滑，期中考试，考了全班十几名，她稍微再“努力”一下，就可以和我看齐了。

    我暗示性地和她提了几次，她压根不接话茬，沉默着不理我，似乎连假装的快乐也在放弃。她对那些男孩子的态度也越发恶劣，有时候，看到她骂他们的样子，我真怕他们会羞恼成怒，可不，他们贪恋晓菲的美丽，即使今日走了，明日依旧会来。

    我纳闷不解，不明白晓菲为什么更消沉了。妖娆告诉我王征几个周前已经带着他的架子鼓离开这个城市，去广州了，他甚至压根没有和晓菲告别，只是就那么，突然之间，消失于人海，消失于晓菲的生命中。

    我不知道该喜该愁，王征的不告而别，也许再一次伤到晓菲，可大痛过后，也许就是伤口恢复的契机。

    我想了很久后，决定和晓菲好好谈一下，我想告诉她失恋的人并不是只有她一个，可是我们不能因为对方不喜欢我们，就自己先放弃了自己。

    正想找她，她却突然从学校失踪，我问她们班的班长，班长告诉我，她妈妈代她请了长期病假。

    晓菲生病了？

    我寻到她家，去看她，她妈妈站在门口，客气地说：“晓菲正在养病，不方便见同学。”

    我满心纳闷不解，不明白什么病，让她不能见人，担心地问：“阿姨，晓菲的病严重吗？”

    她妈妈很瘦，也很憔悴，语气却很肯定，“不严重，过一段时间就会去上学。”

    对方不让我进门，我只能离开。可我又不甘心，所以采用了死缠烂打的招数，隔三岔五地去她家，她妈妈的态度变化很有意思，刚开始，我去得频繁了，她很不耐烦，说两三句话，就关门，可渐渐地，她又和蔼起来，纳闷地问：“快要期末考试了吧？你学业不忙吗？”

    我乖巧地笑：“忙是忙，不过来看晓菲的时间还抽得出。”

    她妈妈问：“你和晓菲很要好？”

    我套交情，“阿姨，你忘了吗？晓菲小时候还在我家睡过，那一次，你和叔叔半夜找到我家，见过我爸爸妈妈。”

    “啊？是你呀！后来你搬家走了，晓菲哭了很久，没想到你们又在一个学校了，晓菲都没有告诉我。”

    我沉默着不说话，阿姨也沉默着，似乎在思考，很久后，她说：“你期末考完试再来看晓菲吧。”

    我忙说：“谢谢阿姨。”有了确定的日期，我就放下心来。

    回到学校，精神仍然恍惚，很快，我们就要初三了。

    别看只是两年时间，可初中生似乎是最容易出状况的年纪。小学时，我们视老师家长为权威，比较听话，到了初中，我们突然就开始对他们都不屑，自己却又把握不住自己，我们丝毫没有畏惧，勇于尝试一切新鲜的事物，从谈恋爱、抽烟喝酒打架，到出入歌厅舞厅、混社会，我们什么都敢做。

    在外面混过的人就会知道，打架时，出手最狠的人，其实不是成年流氓，而是我们这些懵懂无知的少年。因为他们已经知道畏惧，而我们什么都不懂，所以什么都不怕，我们甚至会因为几句言语不合，就往对方脑袋上拍砖头。

    幸运的人，这段迷茫的叛逆期也许只会成为成长路上，带着几分苦涩的有趣回忆，而不幸运的人，却会付出自己都无法预料的惨重代价。

    经过两年的学习，有些入学时成绩不好的人上升，有些入学时成绩很好的人却下滑，虽然是重点初中，可无心学习的差生和普通初中的差生没什么区别。

    为了迎接明年的中考，学校会根据初二的期末考试成绩，重新分班，分成快慢班，或者叫重点班、非重点班。

    周围的同学都很紧张，个个刻苦用功，唯恐一不小心就分到慢班。

    我们无忧无虑的日子似乎在结束，学习的重担开始慢慢压到每个人肩膀上。连我的爸爸妈妈都在吃饭的时候，会给我夹一筷子菜，暗示性地说：“多吃些，学习要越来越辛苦了。”

    我的成绩很微妙，既有可能分进快班去做差生，也有可能分进慢班去做好生。人的心理很奇怪，宁可进快班去做差生，也要进快班，爸爸妈妈自然也是如此，似乎只要我进了快班，我就一定能上重点高中。

    我却总是有一种置身事外的恍惚，空闲的时间，别的同学都在温习书本，我却在看小说、练习画画。我喜欢画荷花，课间活动在学校的荷塘边看荷花、画荷花，它们在我心中是世上最美的花，一切美丽的词汇用在它们身上都不为过。

    一天，下了英语课，聚宝盆找到林岚，非常难过地对她说，陈松清不会参加期末考试，他即将离开我们，希望林岚组织一个小的欢送会，为陈松清送行。

    我很惊讶，竖起耳朵偷听，听到林岚惊异地问：“为什么？”

    “他要去考技校。”

    “他为什么不读中学了？技校不是要上完初中才考的吗？”

    牵涉到他人家庭，聚宝盆不愿意多解释，只说：“他们家好像经济有点困难，他爸爸希望他能早点参加工作。以他的成绩，现在考，也肯定能考上。”

    林岚震惊地瞪大眼睛，似乎第一次意识到这个世界上有人会连学都上不起，虽然那个学费也许只够她买两条裙子。

    陈松清即将离开我们班的消息，很快就人人都知道了。大家虽然意外，但真正难过的人没几个，毕竟陈松清并不合群，常常独来独往，大家对他的了解，仅仅限于他是我们班的第一名。

    林岚却很上心，真把这当成了一件事情，不惜放弃读书时间，很费心地为陈松清举办了一个欢送会，诗词歌舞全都有，她还利用自己的影响力，让全班同学集资为陈松清买了一支昂贵的钢笔、一本精美的日记本，作为送别礼物。

    我当年拒绝了为陈劲捐款送礼物，这一次，却把自己的全部零花钱捐了出去。

    陈松清表面上沉默到近乎木讷，但我想他心里对林岚是有感激的，他的少年时代被迫提前终结，可林岚尽自己最大的努力为他画下了一个虽苍白却美丽的句号。

    我看似漠然地远远观望着这一切的发生，心内却波涛起伏，并不见得是为了陈松清，也许只是为了生活本身，我再一次感受到了生活的残酷和无奈。很多人压根不爱学习，每天抽烟喝酒打架，偷父母的钱打游戏、染头发，以叛逆另类为荣，父母却求着他们读书，而陈松清酷爱读书，认真又用功，次次拿第一，生活却偏偏不让他读书。

    这就是生活，似乎永远都是你要什么，就不给你什么。

    陈松清离开学校的那天，下着小雨。

    自小到大，我就偏爱雨，下雨的时候，我甚至很少打伞，我喜欢被雨滴打在脸上的感觉。

    我坐在学校的石凳上，看着漫天如丝的雨幕发呆，说不上不高兴，也说不上高兴，我的心情常常处于一种空白状态。

    一个人走到我面前，站住。

    我看过去，是陈松清，他背着军绿的帆布书包，打着把已经磨得发白的黑伞，沉默地站着。

    我们俩个都不是爱说话的人，相对沉默了半晌，竟然没有一个人说话。

    他忽然说：“我明天不来上学了。”

    “我知道。”

    他的脚边，恰好是一个洼地，雨水积成一个小潭，他就一脚一脚地踢着雨水。

    真奇怪！这已经是十几年前的事情，可一幕幕鲜活得就像昨天，我甚至能分明地看到他那种好似全不在乎的虚伪坚强，他旧球鞋上一块块的污渍，和半松开的鞋带。

    他问：“你功课复习得怎么样了？”

    “不怎么样。”

    他一脚一脚地踢着地上的雨水，水滴溅湿了他的裤子，他却全然没在意。

    “我本来想考完期末考试再走的，可我爸不让，他说有这时间，不如多准备一下技校的考试，争取能考进一个好专业，将来进一个好单位，工资能高点。”

    我沉默着，不知道能说什么，他忽然说：“我能拜托你一件事情吗？”

    “没问题。”我问都没问他要拜托我什么事情，就一口答应。

    他笑笑地说：“你可不可以认真复习，全力以赴地考这次期末考试？”

    我不解地看着他，想不通他何来如此奇怪的要求，但是，我已经答应了他，所以我会遵守诺言。

    其实，直到今天，我都没想明白陈松清何来此要求。

    “好的，我会好好复习，认真考试。”

    他笑，仍旧一脚一脚地踢着雨水，我沉默地看着他踢起的水珠。

    他的鞋子已经全部湿透，他站了很久后，说：“我走了，再见！”

    我坐在石凳上，没有动，“再见！”

    他背着书包，转身离去，又瘦又高的身影慢慢消失在迷蒙细雨中。

    我一个人又坐了很久，坐得整个屁股都冰凉，浑身湿透后，也背起书包回家。

    那是我这一生最后一次见陈松清，从此，我再没有见过他，甚至再没有听说过他的消息。他有没有考上技校，考到哪个专业，我一概不知道。

    不过，我知道他会知道我的期末考试成绩，所以，我遵守约定，认真复习，认真考试，两个多星期，我什么都没干，只是看书，从早上一起床一直看到晚上睡觉。他说让我全力以赴，其实，我不太清楚怎么才叫全力以赴，但是我把地理、历史、政治的课本搞了个倒背如流，连最讨厌的英语都强迫着自己囫囵吞枣地乱背了一堆东西。

    期末考试成绩排名下来，我成为一班的第一名。除了英语成绩不好以外，代数、物理、几何近乎满分，其它的课如地理这些完全靠死记硬背的也几乎都是全班第一，因为我拿了几个全班第一，所以连说我作弊都变得不可能，大家只能用惊讶面对这个意外。

    爸爸和妈妈激动地不知所措，开家长会的时候，差点要对聚宝盆磕头谢恩，聚宝盆很淡然，平静地说：“我教的英语，她考得最差，她的进步和我没什么关系。”

    即将要分离，我和聚宝盆反倒相处融洽，虽然我和他曾斗得不可开交，虽然他的确偏爱成绩好、性格活泼的学生，可平心而论，他和赵老师截然不同，他对林岚不露痕迹的关怀，他努力试图留住陈松清，他全力以赴的教书，所有我眼睛看到的东西，让我已经原谅了他曾带给我的痛苦。

    其实，聚宝盆作为刚毕业的大专生，比我们才大了九级，他自己也是一个未完全成熟的人。我相信，我们作为他教师生涯中的第一届学生，肯定永远不会被他遗忘，就如我们永远不会忘记他是我们的班主任。因为，他在我们逐渐成长的生命中留下了痕迹，我们也在他逐渐成熟的生命中留下了痕迹。

    ～～～～～～～～～

    棋盘的第二个颤抖

    期末考试结束后，我去看晓菲，她妈妈遵守承诺，让我见到了她。

    我看到晓菲时，她正躺在床上看书，原来的齐肩长发被剪得很短，如同一个男孩。

    她看到我，放下书本，对我笑。

    我的感觉很奇怪，我说不清楚，她哪里不一样了，可她的确不一样了，她的眉眼依旧漂亮，可眉眼中的飞扬热烈却都没有了，只有淡淡地视线，淡淡地微笑，她的人生就好似……就好似……突然之间从仲春进入了秋末。

    我看到她在看的书是英文课本，放下心来，坐到她身边，“你病好了吗？”

    她点点头，“好了，你期末考得如何？”

    “班级第一，年级还不知道，估计要下个学期分班后，才能知道。”

    她很惊奇，也很开心，“我要努力了，否则真要被你甩到后面去了。”

    我一直没为自己的考试成绩感觉到额外的喜悦，因为总有一种恍惚的不真实感，可此时，突然之间，我就兴奋起来，激动地说：“好啊，等下个学期开学，我们比赛，看看谁更厉害。”

    晓菲笑，“好！”

    我伸出手指，“一言为定？”

    “一言为定！”

    我们拉勾，约定了我们的诺言。她妈妈似乎一直在外面偷听，听到我的成绩是第一，又听到我和晓菲约定将来比赛学习，她放下心来，端给我们一碟葡萄，并且意有所指地对晓菲说：“你以后就应该和罗琦琦这样的同学多在一起玩。”又对我和善地说：“欢迎你以后多来找晓菲玩。”

    我尽量乖巧地微笑，她妈妈若真知道我是什么人，不知道还会不会说这样的话。不过，我第一次意识到，原来学习成绩好，竟然有这么多好处，变成让所有家长都信赖的人。

    晓菲沉默地低着头，她妈妈似乎又有点不安，匆匆往外走，“你们讨论学习吧，我出去了。”

    等她走了，晓菲对我使眼色，我跑去门口看了一眼，对她摇头。

    她示意我坐到她身边，沉默了一会才说：“其实我没有生病，我是怀孕了。”

    我是一个面部表情肌不丰富的人，所以，我只是呆呆地看着她。看在外人眼里竟然无比平静，其实心里早就震惊得完全不知道该如何反应了。

    她笑了，“琦琦，有什么事情能吓到你？你怎么不管什么时候都这么冷静？”

    我不知道怎么解释，只能问：“你怎么办？”

    她淡淡说：“已经去医院做过流产手术了，等下个学期开学，我会当一切都没有发生过，重新开始。”

    我结巴着问：“你……这……怎么回事？有人欺负你吗？”

    她很平静地说：“事情的过程并不重要，重要的是发生了，现在再去追究原因，没有任何意义。刚开始的几天，我天天哭，恨死了自己的愚蠢，可眼泪并不能让时光倒流，也不能让我犯的错消失，琦琦，这是我第一次告诉你这件事情，也是最后一次，以后，我永远不想再提起，我只想忘记，你也帮我一块忘记，好吗？”

    我点头，“好！”

    我们再没有提她怀孕堕胎的事情，讨论着学校的事情，晓菲询问着她离开的这段时间，学校里发生了什么，我把我所知道的八卦都详细地告诉她。

    初中生怀孕堕胎应该是很大的事情，可也许因为晓菲太过平静的态度，我竟然恍惚地生出这是一件没什么大不了的事情，就像重感冒，只要过去了，一切就像没发生过。

    我和她计划着新学期开学后，我们应该做什么，期待着我们能分到一个班，那我们也许可以坐同桌，一块上课、一块做作业、一块放学，我们甚至商量了上高中后，该读文科还是理科，要不要两个人读一所大学，她笑着说她喜欢北京，她要去北京读大学，不是北大，就是清华。

    她还拍着我的脑袋说：“你要想和我读同一个大学，就要努力了，可不能再这么贪玩，总想着看小说。”看我流露出很不自信的表情，她又赶紧笑着安慰我说：“别害怕，我会监督你好好学习的。”

    晓菲对未来充满信心，我丝毫不怀疑她能实现自己的梦想，因为她的彷徨迷乱已经过去，她已经准备好重新出发，而这一次，她一定不会再犯任何愚蠢的错误。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

