
      
        
          第三部 Chapter 8 青岛的最后一天
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在青岛的日子过得太快，似乎转眼之间，就到了最后一天。

    最后一天，上午进行了一场简单的海洋知识考试，下午去军舰上参观，回来后举行闭幕式，颁发了优秀营员奖状，然后，正式结束了这次夏令营。

    第二天就要离开青岛，贾公子大概想到又要回到他老爹的严厉管制中，强烈要求晚上要放纵一把。张骏和甄公子去买了三瓶白酒、一箱啤酒、一大堆零食，偷偷搬运到宿舍的楼顶上。

    张骏的朋友自然是甄公子、贾公子，我想请林依然和沈远哲，张骏居然不同意。我让他给我一个理由，他说因为林依然是乖女孩，肯定不能适应。我说，可是我和邢老师住一个屋，如果就我一个人很晚回去，老师会起疑，拉上我们班的第一名，老师就不会多想。他权衡了一下，只能同意。

    我们把几个纸板箱子拆开，平铺在地上，开着两个手电筒，就在楼顶上偷偷摸摸地开起了告别会。

    张骏、甄公子抽烟的姿势都很娴熟，贾公子竟然是第一次抽烟，当他笨手笨脚地学着张骏吐烟圈时，甄公子狂笑。

    张骏给我拿了罐啤酒，我摇摇头：“我不喝酒。”

    “从来不，还是戒了？”

    “从来不。”

    他愣了一下，没想到我跟着小波他们混了那么久，竟然滴酒不沾，又问：“那烟呢？”

    “偶尔会抽着玩。”

    张骏拿了一根烟给我，我夹着烟，低下头，凑在他的烟前点燃，抬头时，看到沈远哲和林依然吃惊地盯着我，我朝他们笑了笑。

    林依然不抽烟，也不喝酒，抱着一袋青岛的特产烤鱼干，半是紧张，半是好奇地看着我们。

    张骏教贾公子划拳，贾公子一输，立即就喝酒，看得出来，他很享受被家长和老师禁止的放肆。

    甄公子嫌光喝酒没意思，拉着大家一起玩开火车，地名由他决定。

    他问：“谁当青岛？”

    我和张骏都赶着说：“我当。”

    大家都望着我们俩狂笑，后来张骏做了北京，我做了青岛，林依然是南京，沈远哲是上海……

    我如果输了，张骏帮我喝酒；林依然如果输了，沈远哲帮她喝酒。定好规矩后，开始玩。

    “开呀开呀开火车，北京的火车开了。”

    “到哪里？”

    “南京。”

    刚开始还玩得像模像样，渐渐地就混乱了。贾公子酒量特浅，醉得一塌糊涂，非要拉林依然的手，说是有心事告诉她，吓得林依然拼命躲；甄公子坐到林依然身边，把自己的手给贾公子，贾公子就把他的手捏在掌心里，摸啊摸，边摸边哭边说：“依然啊……”

    林依然憋着笑，涨红着脸，看着甄公子和贾公子，甄公子一脸贼笑，不停地对她做鬼脸。

    沈远哲酒量比甄公子要好，可一人喝了两人份，也醉得一塌糊涂，贴着墙角，双手撑在地上，非要倒立给我们看，证明他没有醉，一边趴在地上不停地倒立，一边还不停地叫我们，非要让我们看他。我们都咿咿呀呀地答应着，实际理都不理他。

    张骏一个人喝了两个人的酒，却只有五六分醉。我和他趴在围栏上，眺望着这座城市并不辉煌的灯火，身后的吵闹声一阵又一阵地传来，我们却奇异地沉默着。

    他夹在指间的烟，几乎没有吸，慢慢地燃烧到了尽头。看到我在看他，他解释说：“初三出了那事后，我就把这些东西都戒了，现在就是朋友一起玩的时候，做个样子。”

    我点了点头，表示理解。

    他感叹地说：“许小波是真心对你好。”

    “以前是的，现在我们已经绝交了。”

    “我和以前的朋友也不来往了。”

    我们都沉默地看着远处，在那段叛逆的岁月中，他固然是幸运者，我又何尝不是呢？

    他突然说：“我好高兴。”

    我诧异地侧头看他，他又说了一遍：“我好高兴。”

    我渐渐明白了他的意思，低声说：“我也是。”

    他猛地握住我的手，非常大声地对着天空大吼：“将来我们结婚时，到青岛来度蜜月。”

    我腾地一下，脸涨得通红，幸亏后面的那帮家伙都醉傻了，没醉傻的也以为我们醉傻了。我过了很久，才很轻、很轻地“嗯”了一声，他却立即就听到了，冲着我傻笑。

    不管别人如何看这座城市，它，在我们心中，是最美的一个梦。我们微笑着约定，一定会再回来。我们都以为，只要有了约定，我们就可以永远保留住那份幸福。

    我们取道北京回家，因为是暑假，火车票不好买，尤其是卧铺票，邢老师麻烦了甄公子才替所有人搞定了火车票。统计买卧铺票的人数时，多了好几个同学登记。其实，我手头也有余钱，不过，我早就想买一套鲁迅全集了，所以，想都没有想就放弃了。

    在车站时，张骏一手拖着自己的行李，一手拖着我的行李，我有点紧张，怕老师发现异样，后来看见也有别的男生帮女生拿行李，才放下心来。

    火车站的人非常多，邢老师一边紧张地点着人头，一边大叫着说：“都跟紧了，别走散了，去卧铺车厢的跟着我，张骏押后；去硬座车厢的跟着王老师，沈远哲押后。”

    我要拿回自己的行李，张骏说：“你跟着我走就行了。”

    我不解地看着他，走在前面的甄公子回头笑着说：“张骏已经让我给你买了卧铺票。”

    周围几个听到这话的同学，视线都盯向我，黄薇眼中更是毫无掩饰的鄙夷不屑。我突然觉得很受伤，我是没钱，可我很乐意坐硬座，我一把抓住自己的行李：“放手！”

    张骏看到我的脸色，犹豫了一下，放开了，我拖着行李，小步跑着去追林依然和沈远哲。

    直到上了火车，我仍觉得自己脸颊发烫，手发抖。

    不一会，张骏就匆匆而来，和林依然打了声招呼，坐到了我旁边。我侧头看着车厢外面不动，也不说话。

    张骏完全不能理解我那一瞬间的羞辱感，在他看来，他买了卧铺票，想给我一个惊喜，是为了让我能坐得更舒服，这样我们俩也有更多一点的私人空间，可我却生气了。

    他在一旁赔了很久的小心，又说好话，又说软话，低声央求我去卧铺车厢，我仍然紧闭着嘴巴，看着窗外，不和他说话。

    我的冷漠，他的小心，引起了同学们的注意，很多同学都看着他，他面子挂不住，终于动怒，不再理我，自己一个人去了卧铺车厢。

    林依然安静地坐回了我身边，不敢说话，只是给我泡了一杯茶，放在桌上。

    我凝视着窗户外面飞逝而过的树丛，开始困惑，这次的夏令营真像一场隔绝在凡尘俗世之外的梦，是不是火车到站时，就是我的梦醒来时？是不是真的就像雪莱所说“今天还微笑的花朵，明天就会枯萎，我们愿留驻的一切，诱一诱人就飞，什么是这世上的欢乐，它像嘲笑黑夜的闪电，虽明亮，却短暂？”

    周围的同学都在打牌，一会尖叫，一会笑骂，因为混熟了，比来时玩得还疯还热闹，我却有一种置身在另外一个空间的感觉，满是盛宴散场的悲凉感。

    甄公子、贾公子都在这边玩牌，他却……不过肯定不会寂寞，黄薇也没有过来。

    暮色渐渐席卷大地，车窗外的景物开始模糊，我正盯着窗外发呆，身侧响起了张骏的声音：“不要生气了，这次是我做错了。”

    我额头抵着玻璃窗户，不肯理他。

    他可怜兮兮地说：“我已经把卧铺票和同学交换了，我和你一块坐硬座。”

    他小心翼翼地拽了拽我的衣服，又小心翼翼地拽了拽我的衣服：“喂，你真打算从今往后都不和我说话了？那我可会一直黏着你的。”

    我起先还悲观绝望到极点的心，刹那就又在温柔喜悦地跳动，脸上依旧绷着，声音却已经温柔：“你其实不用和我坐一起，你晚上去卧铺车厢休息，白天过来玩就可以了。”

    “不用，你喜欢坐硬座，我和你一块坐。”

    我又说了很多遍，他笑嘻嘻地充耳不闻，那边有同学叫我们去打牌，他问我要不要去，我很贪恋两个人的独处，摇了摇头。

    张骏说：“你躺下睡一会。”

    因为同学们都挤在一起玩，我们的这个三人座位只坐了我们俩。根据这么多天坐火车的经验，一个人侧着睡的话，空隙处还能勉强坐一个人。

    我用几本书做了个枕头，摘了眼镜，躺下来，尽力让腿紧靠着椅背，给他多一些空间坐。

    虽然一直以来，同学们都是这么彼此轮流着休息的，可坐在旁边的是张骏，感觉就完全不一样了，心里既甜蜜，又紧张。

    可他坐得端端正正，一边戴着耳机听歌，一边拿着我的书翻看着，我的心渐渐安稳，微笑着闭上了眼睛。

    因为才十点多，车厢里还很吵，我很困，却很难入睡。忽然感觉张骏小心翼翼地拨开我的头发，将耳塞放进我的耳朵里，我一动不敢动，装着已经睡着。

    张骏应该选择了循环播放键，所以，一直重复播放着一首歌。

    我很少关注流行歌坛，又是粤语歌，听不懂唱什么，只觉得很是温润好听，很适合用来催眠。

    等一觉醒来时，耳边依旧是情意绵绵的歌声。

    很多年后，我已能流利地说粤语，在朋友的车上，从电台听到这似曾熟悉的旋律，才知道是陈百强的《偏偏喜欢你》。

    那一瞬，低头静听中，漫漫时光被缩短成了一首歌的距离，可蓦然抬头时，只见维多利亚港湾的迷离灯火。

    原来已是隔世。

    只有，《偏偏喜欢你》的歌声一如当年。

    醒来后，看了眼表，凌晨三点多，还有很多同学在打牌，时不时地大笑着，张骏趴在桌上打盹。

    我想坐起来，动了一下，他立即就醒了：“怎么了？”

    “我睡好了，你也躺一会。”

    “我没关系，你睡你的。”

    “我真睡好了，这会强睡也睡不着，白天困了再睡。”

    我拿了洗漱用具，去刷牙洗脸，又梳了头。自从和张骏在一起后，我不知不觉中就少了几分大大咧咧，开始留意自己的外表。

    回去后，张骏已经躺下了，笑眯眯地看着我，我坐到他身旁，拿起书，静静看着，因为怕惊扰到他，所以一动不敢动，时间长了腰酸背疼，十分难受，却难受得无限甜蜜。

    我放下了书，低头静看着他。真难相信，这个人竟然就躺在我伸手可触的距离内，和他在一起的每一天都有一种不真实的感觉，忍不住地笑，我就像一个土财主，偷偷地看着自己的财富，一个人傻笑。

    不经意的一个抬头，发现沈远哲正看着我，我很是不好意思，没话找话地说：“你醒了？”

    他点点头，看了眼表，发觉已经快凌晨六点，决定去洗漱，省得待会人都起来时，就没有水了。那个年代的硬座车厢总是水不够用，稍微晚一点就会无法洗漱。

    等他洗漱回来，我们俩小声聊着天。他讲起他妹妹沈远思，沈远思竟然和林岚一个学校，因为两个人是一个城市出去的，所以成了好朋友。沈远哲显然不是一个善于传播他人信息的人，在我的追问下，也只简单地说了一些林岚的事情。

    两人正在低声交谈，张骏醒了，他坐起来，迷迷糊糊地说：“我好渴。”

    我忙把水杯递给他，他却不肯自己拿，半闭着眼睛，就着我的手喝了几口水，仍在犯困的样子。

    “如果困就再睡会儿。”

    他又摇头。

    “那去刷牙洗脸，要不然待会就没水了。”

    “陪我一块去。”

    刚睡醒的张骏像个孩子，我朝沈远哲做了个无奈的表情，帮大少爷拿着洗漱用具，服侍他去洗漱。

    等我们回来，沈远哲已经和别人换了座位，正和另一个同学一块吃早饭。

    张骏把他的背包拿下来，开始从包里掏出大包小包，问：“你要吃什么？”

    我惊骇地看着堆满一桌的零食，摇摇头。

    他说：“那我们去餐车吃早餐。”

    “如果你想吃，我就陪你过去，我在火车上不喜欢吃肉和淀粉，只喜欢吃水果，所以你就不用管我了。”

    张骏很泄气的样子：“罗琦琦，你知不知道你很难讨好？”

    我不解地问：“你为什么要讨好我？你根本不需要讨好我。”

    他又帮我削了一个苹果，我本来不饿，可盛情难却，只能吃下去。吃完后，反倒胃里不舒服，不好告诉他，只说自己有些累，靠着坐椅假寐。

    车厢里渐渐热闹起来，听到甄公子他们的声音：“打牌打牌，同学们，让我们抓紧最后的时间狂欢，张骏，快过来。”

    “你们玩吧，我看会书。”

    张骏一直坐着未动，难得他这般爱热闹的人竟肯为我安静下来，我的感动中弥漫着惶恐。

    我睁开了眼睛：“我想喝点热水。”

    他十分欣喜，似乎很享受照顾我，立即帮我去打了一杯热水，我慢慢地喝完一杯热水，感觉胃里好受了一些。

    一个同学打输了牌，站在座位上，对着全车厢大叫：“我是猪！”

    全车厢都哄然大笑。

    不管是来的时候，还是去的时候，有了我们这群人的车厢总是多了很多快乐，青春真是一件好东西。

    我笑着说：“我们也去打牌吧！”

    张骏笑着点头。

    一群人在一起玩闹，时光过得分外快，没玩多久已经是晚上。想着明天一大早就要下车，我一点睡意都没有，只想时光永远停驻在此刻。

    张骏似乎也有类似的想法，到后来，什么都不肯再玩，就是和我说话。

    夜色已深，旁边的同学在打牌，对面的同学在睡觉，只我们俩在低声私语。我们也没谈什么正经事，全是瞎聊，起先他装模作样地给我看手相，胡扯鬼吹地谈什么事业线、爱情线，后来我想起（8）班的赵蓉买了一本星座书，立即借过来，翻着研究。

    我是天秤座，他是金牛座，应张骏的强烈要求，先看我。

    天秤座的守护星是金星，属性是风向星座。人际相处中注重平衡，她们天性优雅、沟通能力强，容易被信任。她们很容易感到孤独，害怕被孤立，希望恋人陪着他们，可风向属性又决定了天秤女们害怕被束缚，她们古怪善变，有一套自己的行事逻辑，内心并不如外表那么随和。她们很任性却以优雅饰之，很特立独行却又显得很亲切，很多情却善于冷静，她们古道热肠时往往热得水都会沸腾，可是冷若冰霜时又冻得周遭都结冰……

    张骏问我：“说得对不对？”

    我说：“溢美之词都是正确的，诽谤之言都是错误的。”

    张骏嘿嘿地笑：“我怎么觉得正好相反啊？溢美之词都不对，诽谤之言都特正确。”

    我拿着书敲他，又翻到前面去看他的。

    金牛座的守护星是金星，属性为土向星座。他们做事不浮躁不冲动，考虑周全，善于忍耐。他们很有艺术细胞，具有欣赏和品味艺术的潜能。他们非常固执，一旦认定就不会变，不管是一份感情、一份工作，还是一个环境。这既是他们的优点，也是他们的缺点。

    金牛座的男人做事向来不急躁，恋爱方面也是如此，他不会见你一面，就莽莽撞撞地投进爱情的陷阱，当他看中一个女孩之后，他会观察很久再决定到底要不要追求，但一旦决定，他们会无一丝保留地全心付出。金牛座的男人是居家型男人，渴望家庭和谐，对家人有强烈的占有欲和保护欲，是潜在的大男子主义者，他们也许沉默容忍，但是非常重视尊严……

    我边看边笑：“呀，我们有同一个守护星——金星，掌管爱与美。”

    我和他相视而笑，大概只有恋爱中的人，才会为那一点点莫名其妙的巧合而喜悦。

    张骏对自己的性格分析没有任何兴趣，我在看书，他在看我。

    我说：“你才不像老实可靠的牛呢！”

    “那我像什么？”

    “像猪。”

    “你才是猪。”

    “你才是。来，说一声‘我是猪’。”

    “说什么？”

    “我是猪！”

    “你是猪！”

    “我是猪！”

    “是啊，你是猪！”

    我们俩就这么说着废话，乐此不疲，笑个不停，那个时候，好像不管说什么、做什么都十分有趣，十分甜蜜。

    一夜的时间，竟然那么快就过去了，我一点都不觉得困，就是觉得舍不得，无限依依又无限依依。

    下了火车，学校有车来接我们，坐上汽车，看着周围熟悉的景致，我突然有一种恐慌，我们回到现实世界了。

    我和张骏都安静沉默地坐着，好像都找不出话来说，两人之间流淌着奇怪的陌生感，好似刚才在火车上窃窃私语、笑谈通宵的是别人。

    司机大概是陈淑桦的粉丝，放了一盘陈淑桦的专辑，车厢里一直都是她的歌，从《梦醒时分》到《滚滚红尘》。

    “起初不经意的你，和少年不经事的我，红尘中的情缘，只因那生命匆匆不语的胶着……”

    张骏还茫然无知，我却感觉如同心尖上被刺扎了一下，装作欣赏风景，把目光投向了窗外。

    “来易来去难去，数十载的人世游，分易分聚难聚，爱与恨的千古愁，本应属于你的心，它依然护紧我胸口，为只为那尘世转变的面孔后的翻云覆雨手……”

    在歌声中，车停在了我家楼下，我妹妹正在楼下和朋友玩，看到我们，大叫着激动地跑过来：“姐，姐……”又冲着楼上大叫，“爸，妈，我姐回来了。”

    张骏要下车帮我拿行李，我立即紧张地说：“不用，不用。”自己用力拖着行李，摇摇晃晃地下了车。我都不知道我紧张什么，害怕被爸妈看见？害怕被邻居看见？

    我妈在阳台上探了下脑袋：“行李放地上就行了，你爸已经下去了。”

    张骏站在车边默默地看着我，邢老师、王老师在车里和我挥手再见。我爸爸对老师说谢谢。

    我站在妹妹身边，礼貌地微笑着和老师、同学说再见。身处爸爸、妈妈、妹妹、老师、同学的包围中，我和他的距离刹那就远了，声音喧哗、气氛热闹，而心却有一种荒凉的沉静。

    我妹拽着我的手，往楼上走，唧唧喳喳地问：“北京好玩吗？你在天安门上照相了吗……”

    在那个年代，那个年龄的感情只能躲藏于黑暗中，我连回头的时间都没有，就回了家。

    到家后，把给妹妹、妈妈、爸爸的礼物拿出来，他们都很开心，妹妹缠着我问北京和青岛哪个更好玩，我却神思恍惚。

    妈妈说：“坐火车太累了，在外面吃得又不好，先去休息，我买了好多好菜，晚上给你做好吃的。”

    我回到卧室，躺在床上，虽然很疲惫，却睡不着。看到熟悉的书柜、熟悉的床铺，我觉得我就像是午夜十二点之后的灰姑娘，一切的魔法消失，回到了现实世界。

    在外面，只是我们一个小集体，张骏一时鬼迷心窍，回到这里，他的生活精彩纷呈，我算什么呢？所以，美梦已醒，不管心里是痛苦，还是哭泣，表面上却只能若无其事地微笑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

