
      
        
          第二部 Chapter 5 文艺汇演
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            成长，如同参加跑步比赛。看到别人比自己跑得快时并不一定会着急悲伤，唯有被同一起跑线上的人日渐超越时，才会着急伤悲。也许你不会记得那些已远远落在后面的人，可你会永远记得那个跑在你前面的人。

    当成长终于被时光之火淬炼为长成。

    十字路口，也许你们挥了挥手，也许你们连挥手都没有，就各自踏上了不同的方向，你舒了口气，以为比赛终于结束，却不知道自己又站上了另一起跑线，新的比赛已经开始。

    你质问怎么没完没了？何时才能休息？

    永不！这就是生命！

    文艺汇演

    电视里在热播《十六岁的花季》，里面有个很漂亮的女孩子叫陈菲儿，很多人都觉得晓菲长得像陈菲儿，再加上她名字里也有个“菲”字，所以同学们开始亲昵地叫她“菲儿”。

    随着《十六岁的花季》的热播，晓菲的名气渐大，不少高年级男生、外校的男生都慕名来看晓菲，给她递纸条，约她出去玩，晓菲成了很多男生心中的梦中情人。

    如果是别的女孩子，肯定虚荣心很满足，可晓菲特不乐意，勒令我不许叫她“菲儿”，她才不关心谁喜欢她，她只关心王征最近在干什么，有没有女生敢接近她的人。

    其实，到现在为止，我也没真正看清楚王征长什么样子，不过，学校每年第二学期快结束时有文艺汇演，肯定能见到王征，倒是要瞻仰一下这位征服了无数少女之心的架子鼓手究竟长得什么样子。

    文艺汇演，是一件挺有意思的事情，更精确地形容，这是各个年级、各个班级的美女俊男们争奇斗艳的机会。

    我们班的文艺汇演由林岚负责，对她这方面的才华，令人不得不倾佩。她一个人从舞蹈编排到服装设计，竟然折腾出两支舞蹈。最搞笑的是，第一支舞蹈，她可以借到现成的服装，但第二只傣族舞，却弄不到现成的演出服，如果去定做，谁都没那笔经费。聚宝盆急得上火，却仍没办法，林岚有一天盯着学校的国旗看了半天后，竟然灵机一动，让聚宝盆去借学校的彩旗。（学校每次有什么重大活动，除了升国旗外，还会在大道两边插上彩旗）

    林岚把彩旗裹在每个女孩子的身上，用别针和线固定，上身配着她借来的贴身小坎肩，长发斜着梳好，别上一朵红花，在灯光映照下，从远处看，活脱脱的傣族姑娘。

    林岚不知道出于什么考虑，明知道我的小脑不发达，仍邀请我参加舞蹈演出，我婉言谢绝，不过，我愿意给她打下手。我喜欢看她们跳舞，一群正值妙龄的少女翩翩起舞，很婀娜多姿、美丽动人。

    一下课，我就帮林岚把所有的桌子椅子往前拉，腾出空地，让她们练舞。她们练舞的时候，我坐在讲台上，帮她们盯着外面，谨防其他班级的人偷看。

    二班的文艺演出，晓菲有参加，具体演什么，我不知道，这是每个班的高度机密，我没打算做叛徒，晓菲也没打算做叛徒，所以我们各忙各的。

    幸苦大半学期后，众位美女们终于盼来了可以争奇斗艳的文艺汇演，因为我们班的两支舞由同一组人跳，化妆换衣服时间挺紧张，所以我负责帮美女们拿外套捧化妆盒，典型的丫鬟角色。

    演出顺序由抽签决定，我们班的第一支舞很前面，第二支舞位置很好，不过晓菲参演的舞蹈更惨，竟然是第一个出场。

    我因为一直追随着林岚她们，帮忙拿衣服、拿化妆品，不可能专心坐在台下看演出，晓菲的舞只看了半截子，她们跳得不错，可服装很不出彩，灯光映照下，没有一点色彩感，很明显，编舞的女孩子会跳舞，却缺少舞台经验。

    我们班的第一支舞《天女散花》，编舞和服装都很到位，可有一个女生跳的时候，把花篮掉了，扣分不少。林岚虽然心中不高兴，脸上却点滴不显，不住口地安慰那个女孩，“没有关系，大家都不会怪你，我们都知道你已经尽力。”李莘却黑着脸瞪了那个女生好几眼。

    我在一旁看着，心里对林岚生了几分敬意。别的班，都是班主任亲自出面操持，甚至凭借自己的人际关系，请专业人士设计舞蹈，可聚宝盆刚大专毕业，新分配到我们城市，没什么关系和人脉，一切靠林岚。几个小姑娘，从动作到衣着，连头发怎么梳都是林岚设计，还要调节团队关系，她其实很不简单呢！

    她们卸妆的时候，我比较无聊，拿着节目单研究，初一五班的节目很简单，一个三人合唱，一个单人独奏。单人独奏就要开始表演。看到单人独奏，我心中微动，顾不上我们班要准备下一个节目，拜托倪卿和别人先帮我顶着，自己跑去台前看。

    果然是关荷，她穿着一袭简单的紫纱裙，行走间，裙裾翻动，有若风吹荷叶。她朝大家鞠躬，坐在椅子上，妆容很淡，却亭亭玉立若水中莲。

    主持人说：“下面是初一五班的参赛节目：二胡独奏《赛马》，表演者关荷。”

    等舞台灯光慢慢变暗，光束只集中在她身上时，她开始拉奏，一开始就是激烈的万马奔腾，整个大礼堂好像变成了辽阔的草原，任由马儿驰骋。中间的一段，她用手指拨弦，模仿马蹄踏地的声音，显然技法相当突出，让评委中特别邀请的市文艺团的女子也很动容，

    一曲完毕，满场掌声雷动，五班的男生大声叫她的名字，关荷淡淡一笑，面朝台下鞠过躬后，就翩然离开。初中部的音乐老师和文艺团的女子都给了她近乎满分的最高分。

    我听到台侧有人打口哨，很是惊讶，教导主任就在下面坐着，谁胆子这么大？

    因为我没有坐在座位上，是站在台子一侧，所以能清楚看到幕布后的舞台。一个穿着蒙古袍子、戴着蒙古毡帽的俊朗少年，满脸笑意，拇指和食指放在口中，打口哨替关荷庆贺。竟然是张骏！关荷经过他身边时，笑着点了下头，表示谢意。

    我只觉得心如浸在数九寒天的冰潭里，我和张骏早已是陌路，张骏自上初中后，连和同年级的男生都很少来往，更不用说女生了，可他显然对关荷是与众不同的。

    八班的节目是一支蒙古舞，我没想到张骏也参加了，再一想，又有什么奇怪的呢？文艺汇演本就是俊男美女的游戏，张骏如今是很多女生评选出的初一年级的级草，早已不是当年我看到的刺猬头男孩，他的运动细胞又本就很突出。

    想走，可又想看，想留，却又想走。

    犹豫间，八班的四个男生、四个女生已经挥舞着长袖上台。在蒙古语的歌声中，他们载歌载舞。男儿矫健、女子热情。

    我从不知道张骏竟然如此有文艺细胞，他居然是男子中领舞的，和一个满头珠翠小辫的漂亮女孩舞姿变幻，时而是草原上奔腾的骏马，时而是蓝天上翱翔的雄鹰。

    他半蹲下身子，身子前倾，双腿轮换，模仿着骏马奔腾的姿态，向前舞动，我看他快要靠近我站着的地方，立即转身就走，匆匆跳上台阶，拉开幕布，去后台找林岚她们。

    林岚看见我，立即问：“你看到八班的蒙古舞了吗？跳得怎么样？”

    我淡淡地说：“一般般，还是咱们好，先不说得奖不得奖，这么热的天气穿着个袍子就够受的。”

    林岚笑：“听说八班编舞的童云珠是蒙古族的，跳蒙古舞很有一套，如果不是要演出，我真想去看看他们跳得如何。”

    倪卿匆匆跑回来，喳喳呼呼地说：“天哪！八班跳得太好了！张骏简直帅毙了！那个童云珠真不愧是蒙古族的，比电视上都跳得好！”

    林岚盯了倪卿一眼，当作没听见，督促各个女孩最后一次检查妆容。倪卿还什么都没反应过来地往林岚身边凑，林岚不理她。

    等到我们班的傣族舞上台，我和倪卿跑到台前去看。五班和八班的表演都比较激昂，之前两个班又刚跳过现代舞，观众被一路激昂过来，让我们班的《傣家黎明》占了几分天时地利的便宜。

    音乐清新温婉，女子柔丽婀娜，空山鸟语、竹楼小溪让人精神一换。

    舞台灯光映照下，女子身上的丝裙异样的鲜艳美丽，如果不说，绝对不会有人想到是彩旗。等她们快跳完时，我和倪卿又返回后台，拿着衣服等她们下场。

    林岚顾不上换衣服，挽着我的胳膊，和我挤在幕布前等成绩，教导主任和初中部的音乐老师给了很高的分数，其他两个评委也不低，市文艺团的女子给了一个偏差的分数，林岚跺脚，嘟囔着说：“我妈可真够狠的！”

    我诧异，“那是你妈妈？”难怪林岚这么有文艺天赋，原来家学渊源。

    “是啊！”

    我安慰她，“没有关系的，别人都给得很高，肯定能拿奖。你妈这样做，也是为了证明你是靠自己的能力，和她一点关系没有。”

    林岚笑了笑，总算有几分高兴。

    后面到底演什么，我都无心看，等想起王征时，急着去问，结果人家告诉我，今年王征不能代表班级参加表演，因为彩排时，教导主任不喜欢他的节目，说主题不健康积极向上，被刷掉了。

    比赛结果出来，初一年级的一等奖是关荷的二胡独奏，二等奖是八班的蒙古舞和我们班的傣族舞，二班的舞蹈没有得奖，晓菲有些沮丧，不过更多的是替王征鸣不平，大骂训导主任没有审美眼光。

    散场后，走在周围的同学仍在议论刚结束的文艺汇演，女孩子说张骏、男孩子说关荷。我神思恍惚，眼前交错浮现着关荷和张骏，女子风华婉约，男子不羁英俊，我开始觉得我和他们的距离越来越远，他们两个如越燃越亮的灯，光华越来越慑人，而我不但没有光华，反倒惫赖不堪、臭名远播。

    看明白了我们的差距，我有一些悲伤，有一些对命运的不甘惆怅，更多的却是无可奈何的接受。大概心底深处早已经明白自己本就是一个不起眼的人，本就是该站在那里仰望他人光芒的人，即使再羡慕，我也不可能成为他们。

    ～～～～～～～～～

    所有学校都不会少的学生会主席

    文艺汇演结束后不久，初中部学生会的人员变动名单提前下来，沈远哲接任新一届学生会主席的职位。

    作为六班的班长，六班在他的治理下，班风是全年级最好的班，他的大名早已经人人耳闻，所以，他担任学生会主席，众望所归。

    随着时间流逝，我们这批新生从仰望学长学姐的传闻，到不知不觉中自己变成了传闻的主角。

    继晓菲和关荷的“双葩”之后，我们这届的“双王”也被公推而出。白马王子是沈远哲，相貌斯文，学习好，人更是好，热心善良，乐于助人，和老师、同学都相处友善，拥有阳光一般的温暖笑容，喜欢他的女生众多，但他没有任何绯闻，他对所有的女生都一视同仁。他的温和善良让向他表白的女生即使被拒绝了，都不会觉得受到了伤害，反而视他为友。

    黑马王子是张骏，长相英俊，学习一般，性格沉默寡言，没有集体荣誉感，也不团结同学，从不帮助他人，不过也从不欺负他人，喜欢他的女生多而复杂，有高年级的，有技校的，有小太妹，关于他的谣言很多，但因为他从不和同年级的女生单独来往，所以没有和同年级女生的绯闻，也没有听说我们年级哪个女生向他表白，倒是听说高年级的女生常常会对他因爱生恨，四处找人打他，究竟有没有打着，无人可知。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

