
      
        
          第三部 Chapter 5 第一件大事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            当我们的眼睛不再黑白分明如婴儿时，我们眼前的世界也开始不再黑白分明。

    真诚的冷漠，虚伪的善良，褒与贬模糊，黑与白交杂，同学之间的关系开始复杂，不再是简单的你和我好，你不和我好。

    我们的一只脚犹在林黛玉式的好恶随心中，一只脚却已踏入了薛宝钗式的圆滑世故中。

    我们已经意识到人与人之间的相处也是一门学问，但，我们还未明白这其实是一门远比考上大学更艰难、更深远的学问。

    第一件大事

    寒假过完，新的一学期开始。

    这个学期有两件大事，第一是学生会会长的人选，第二是文艺会演。

    我们班有童云珠，文艺会演本来应该没有任何问题，可童云珠刚做了急性阑尾炎的手术，不能参加今年的文艺会演，沈远哲只能自己张罗。

    沈远哲头痛得不行，晚自习召开临时班会，向大家征询意见，可我们班除了童云珠，真没有文艺人才了，一帮男生七嘴八舌，全是馊主意，逗得大家前仰后合，班会开成了笑林堂。

    我对沈远哲有异样的感情，总是有一种欠了他什么的感觉，看不得他为难，明明自己也是文艺白痴，却绞尽脑汁地想办法。

    我举手：“我有个想法。”

    沈远哲示意大家安静，听我说话。

    “我们班男生多，可以出一个男生大合唱，合唱虽然有些土，但毕竟是一个正式的节目。”

    无为而治的班主任终于出声了：“我可以请学校合唱团的老师给我们上几堂课。”

    沈远哲说：“演出服也可以直接问他们借。”

    男生们七嘴八舌议论了一会，敲定了这个简单可行的方案。

    “第二个节目呢？谁还有想法？”

    我又举手，沈远哲有些吃惊，笑着做了个请的手势。

    “我初中的时候有个朋友很会跳舞，我发现舞台表演在某些时候对服装和道具的借助很大，尤其是我们这种演员业余，评委业余的。前几天我正好在电视上听到一首歌，叫《说唱脸谱》，我特别喜欢，觉得特朝气蓬勃，当时就很动心，所以去图书馆借了本关于京剧脸谱的书看。”

    我把这两天正在看的画册给大家看了一眼，接着说：“一中似乎从没有人表演过和京剧有关的内容。流行歌不能上，现代舞需要把握尺度，一个不小心就会被教导主任刷掉，所以大家老是翻来覆去地表演民族歌舞，我们正好抓着这个新鲜。”

    沈远哲说：“想法很好，但是实施的困难很大，京剧的行头都很贵重，肯定借不到。”

    我说：“这个我也想过了。能不能用班费买一些白色大布，把《说唱脸谱》中的脸谱都画出来，然后配合歌，用队列变换，或者其他方式表现出来，这个我们可以集思广益，反正目的就是展现出京剧中的脸谱文化。”

    “这工作量非常大，找谁画呢？”

    我笑着说：“我学过画画，可以画一点，还有王茜也会画画，如果她能有时间帮忙，就最好了。”我上绘画班的时候曾经见过她，老师说过她很有天分。我把书递给同学，让他们传给王茜。

    班里静了一会，全都激动起来，都觉得这个点子很新鲜，也可行，而且主题非常健康积极，简直属于教导主任一看见就喜欢的调调。

    马力大声说：“我会翻跟头，打脸谱的时候，我可以从脸谱前翻过去，像电视上那样。我小时候练过武术的，后来怕吃苦放弃了，可翻几个跟头还是没问题的。”

    我看着他笑，他瞪了我一眼，冲我挥了下拳头，一副“当时没打你，可不是怕了你”的样子。

    班主任很高兴：“那就这样办，我去学校主管影像资料的老师那里问一问，如果有京剧的录像，可以借来给你们借鉴一下。”

    王茜已经粗略翻过几个脸谱，笑着说：“这些脸谱绘制起来不难，最重要的是要保证颜色在灯光下出彩，我保证顺利完成任务。”

    我说：“《说唱脸谱》中有一段是用年轻人的口吻说唱，这一段，我们可以由几个同学打扮得摩登一些，用一种比较痞，比较生活的方式表演出来。”

    男生们笑：“这还用表演吗？请马力和吴昊这两位有钱少爷直接上去就行了。”

    全班都哄堂大笑。

    我笑着说：“还需要一个人扮演老爷爷，看看能不能借到老式的长衫和白胡子，这样和年轻人的摩登有突出对比，舞台效果就出来了。”

    同学们都仔细想着，赵苗苗羞涩地慢慢举起手，细声细气地说：“我外婆和妈妈都是裁缝，家里有很老式的服装。”

    沈远哲笑说：“谢谢你，帮我们解决了个大难题。”

    赵苗苗大概是第一次看到全班同学都冲着她笑，她低下了头，声音小小地说：“我家可以拿到比外面商店便宜的白布。”

    班主任和沈远哲异口同声地说：“太好了！”

    服装解决了，白胡子呢？

    马蹄笑着说：“我家有个白色的老拂尘，我看挺像胡子的，实在不行，就把那个剪一剪，想办法挂在脸上。”

    大家都笑，沈远哲说：“那就先这样。这两个节目需要我们班所有的人出力，有点子的贡献点子，有才华的贡献才华，大家有空都琢磨琢磨，可以随时告诉我和罗琦琦。我们也不当它是要去比赛夺奖，全当大家一起玩一场，自己玩过瘾了就行。”

    男生都热烈鼓掌、集体叫好，班主任笑着不吭声，并不反对的样子，我开始觉得这个白面书生其实也是一个很有意思的老师。

    班会结束后，我提着书包出了教室，沈远哲追上我：“真谢谢你了，经过你一说，感觉文艺演出也不一定就非要舞跳得好、歌唱得好。现在这个样子，全班都能参与，其实更有意义。”

    我有几分伤感，我对舞台服装灯光的了解来自林岚，对创意和形式的理解来自宋晨，当时，虽身在其中，却全没在意，如今，才发现他们都在我生命中留下了痕迹。

    到了校门口，我和他说再见，他却问：“你走哪条路回家？”

    我指了指我要走的路，他说：“我家也可以走那条路，我们正好顺路，可以一起走一段。”

    其实，我更想一个人走，因为我已经习惯晚上边走路，边思考数学或者物理题，但对沈远哲的友好，我不想拒绝，笑着说：“好啊！”

    他推着自行车和我边走边聊，两个人聊起初中的事情，我给他讲述和宋晨斗嘴、和李杉下象棋、和关荷一起出板报……

    谈话中，惊觉原来我和他们曾经有过很多、很多的快乐。

    快到我家时，才发现只是我一个人在啰唆，我们俩竟然如同初一的那次不真实的相逢，话全由我一个人说了，我不好意思：“我到家了，再见。”

    回到家里，有淡淡的惆怅和伤感。自从考进不同的中学，大家就不怎么来往了，关荷和我虽然同校，可也就是偶尔碰到，笑着点个头，说几句无关痛痒的话。

    因为文艺会演，我和沈远哲相处的机会非常频繁，两个人总在一块忙碌，忙碌完后，他就顺道陪我回家。

    沈远哲是一个非常好的听众，他似乎能理解我所讲述的一切，我常常在漫天星光下、安静的夜色中给他讲述那些我生命中已经过去的人与事，我告诉他陈松清的无奈离去，告诉他林岚的聪慧多才，告诉他我初一时的肤浅和刻薄，还有聚宝盆、曾红……

    但晓菲和小波，我绝口不提，他们是我不能触碰的伤痛和秘密。

    随着时间的推移，我们俩的关系越来越好，渐渐地，我把他视为了好朋友。

    有时候我很担心我说得太多，和他在一起时，似乎永远都是我在说话，他总是在倾听，可看到他的目光和微笑，我的担心很快就消失了。

    高一的第二学期真是一段非常快乐的日子，我们全班同学齐心协力地准备文艺会演。能出力的出力，能出点子的出点子，能出物品的出物品，即使什么都不能出的，也可以帮我和王茜托调色盘，帮我们用吹风机烘干颜料。

    全班人整天都很开心，嘻嘻哈哈的，连因为追求童云珠频频受挫的杨军也挺高兴。

    在全班团结一致的笑闹努力中，到了文艺会演的时候。

    高中部的教导主任很年轻，可因为年轻，所以越发担心出错，要求竟然比初中部的教导主任还严格。

    在他的严格把关下，在主题健康积极向上的指引下，各个班级的歌舞都在框子里面转悠，风格和初中的时候差别不大，只不过因为高中有艺术特招生，舞蹈和歌曲的水平更高一些而已。

    关荷如她所说，专心向学，不再参加文艺会演。

    （4）班的节目一个是两个艺术特长生的双人舞，一个是六个男生的现代舞。看张骏以前的表现，跳舞蛮有一套，而且他作为班长，肯定要为文艺会演出力，可他竟然没参加班级的演出。

    我意外之余很不舒服，觉得他似乎和关荷同进同退的样子。

    不过，很快就顾不上不舒服了，我不上台表演，可我需要在底下统筹安排，幸亏当年在林岚手下打了两年下手，又跟着宋晨跑过龙套，一切环节都很熟悉。

    我和沈远哲台前台后地跑，一会担心旗子打不开，一会担心吊到礼堂顶上的卷轴出问题。

    到我们班节目快开始时，我和沈远哲才能闲下来，紧张地站到台侧看。

    身后有人小声叫：“琦琦。”

    我回头，发现走道一侧恰好就是（4）班，关荷笑着和我挥挥手，压着声音问：“你参加文艺会演了？”

    关荷身旁坐着的是张骏，想到他们两个竟然可以亲密地在黑暗中同坐三四个小时，只觉得她的笑容如剑，刺得我喉咙都痛，一句话都说不出来，脸上却是笑容灿烂，摇了摇头。

    沈远哲笑着说：“罗琦琦是我们的总导演。”

    关荷说：“那待会我鼓掌的时候一定会更用力。”

    正说着，主持人报了曲目，我们班的节目开始，再顾不上说话，开始专心看表演。

    我们的节目抽签比较靠后，不是一个有利的位置，因为大家看了一晚上表演，已经身体疲惫、审美疲劳了。不过我们班的人都很放松，压根没想着拿奖，所以状态很好。

    我们把歌重新编排过，不是直接放歌，而是先放一段京剧的锣鼓过门，夹杂着花旦和老生的唱腔。

    当锣鼓敲得震天响，二胡拉得满堂生彩时，全礼堂昏昏欲睡的同学和老师都被敲醒了。

    我笑着想，不愧是中国的国粹，真应该定为提神醒脑的必备产品。

    黑暗中，歌声响起，“那一天爷爷领我去把京戏看，看见那舞台上面好多大花脸，红白黄绿蓝，咧嘴又瞪眼，一边唱一边喊，哇呀呀呀呀，好像炸雷唧唧喳喳就响在耳边……”

    伴着歌声，舞台的背景变成了一个很古典的戏台。这是利用的投影，班主任麻烦学校的老师特意弄的。

    “蓝脸的窦尔敦盗御马，红脸的关公战长沙，黄脸的典韦，白脸的曹操，黑脸的张飞叫喳喳……”

    歌声中，舞台上依次垂下了五幅巨大的卷轴画，而卷轴画上就是歌声中的脸谱，蓝、红、黄、白、黑，在灯光映照下，颜色分明，极其夺目。

    在卷轴画降落的过程中，吴昊和一个男生、两个女生穿着很时髦的服装走到了台上，边走边配合着说唱表演：“说实话京剧脸谱本来确实挺好看，可唱的说的全是方言怎么听也不懂，慢慢腾腾咿咿呀呀哼上老半天，乐队伴奏一听光是锣鼓家伙，咙个哩个三大件，这怎么能够跟上时代赶上潮流，吸引当代小青年？”

    吴昊有钱公子哥的派头摆得很足，头上的棒球帽子歪戴着，鼻梁上的太阳镜低垮着，视线从太阳镜上方斜着看人。

    “紫色的天王托宝塔，绿色的魔鬼斗夜叉，金色的猴王银色的妖怪，灰色的精灵笑哈哈，哈哇哇……”歌声中，我们班四个身高力壮的男生穿着绘制有脸谱的白色T恤，挥舞着大旗跑上舞台，大旗上依次绘制着紫色天王、绿色魔鬼、金色猴王、银色妖怪。四个男生分别站在五幅垂下的卷轴画间。

    “我爷爷生气说我这纯粹是瞎捣乱，多美的精彩艺术中华瑰宝，就连外国人也拍手叫好，一个劲地来称赞，生旦净末唱念做打手眼身**夫真是不简单，你不懂戏曲胡说八道，气得爷爷胡子直往脸上翻?……”

    穿着老式长衫，拄着拐杖，抚着胡子的同学走上台，边走边点着一个个精美的脸谱，四个男生配合地挥舞着大旗，在舞动的大旗中，马力穿着武打装从台子左侧一口气连翻到右侧，台下轰然响起叫好声、鼓掌声。

    我和沈远哲都舒了口气，笑看着彼此，对拍了一下掌。这是今儿晚上最有技术难度的活，马力成功完成了。

    “老爷爷你别生气，允许我分辩，就算是山珍海味老吃也会烦，艺术与时代不能离太远，要创新要发展，哇呀呀，让那老的少的男的女的大家都爱看，民族遗产一代一代往下传。”吴昊在老爷爷前面鞠躬道歉，两个女生一边一个搀扶着老爷爷。

    “一幅幅鲜明的鸳鸯瓦，一群群生动的活菩萨，一笔笔勾描一点点夸大，一张张脸谱美佳佳……”歌声中，吴昊他们四个人走到四个举旗的人旁边，拽着旗子角，边走边将旗子摊开，四个举旗的人转过了身子，他们背上绘制的脸谱赫然显露。

    歌声结束，嘹亮的京胡拉起，灯光渐渐暗了，光影变幻中，大大小小的脸谱光彩变换，像活了一般，而老爷爷拄着拐杖，背朝着观众，深情地凝望着这个民族的文化精粹。

    在他前面，是四个年轻人，有的仰头，有的侧头，有的在笑，有的困惑，却都望着脸谱，在他们手上是已经被传承的民族文化。

    表演比我想象得成功，我自己都被这些大大小小精美的脸谱震撼了，礼堂里响起了热烈的掌声。

    听到评委的给分，我们班哗啦一下全站了起来，用力地鼓掌，我和沈远哲也特激动，我没忍住，泼皮气不自觉地流露出来，手放在嘴边，想打个口哨，沈远哲看到，忙抓住我的胳膊，阻止了我。我扶着他的胳膊，边笑边朝他吐舌头，教导主任就坐在不远处，可不能因为我这一个口哨毁了全班人的辛勤劳动。

    关荷边用力鼓掌，边笑着恭贺我们：“真的太棒了，这是谁的创意？”

    我没有回答，沈远哲说：“所有场景都是罗琦琦设计的，那些脸谱也是她绘制的。”

    关荷惊叹：“琦琦，当年你可是太藏拙了！”

    我笑着，好似压根看不到张骏，眼角的余光却一直在看他，他对关荷有说有笑，可视线偶尔扫我一眼时，却冷漠如冰，鼓掌都鼓得有气没力，随意敷衍了几下。

    我的心里有浓重的失望，我在他心里真是连普通同学都不如，他连一点点礼貌的赞赏都吝啬于给予。

    （4）班的双人舞夺得了二等奖，我们班的《说唱脸谱》盲拳打死老师傅，以最高分获得了一等奖。教导主任颁奖时，特意表扬了我们，鼓励所有的学生都应该发扬创造性精神，高一（5）班的表演告诉大家，主题健康积极向上并不代表枯燥无聊没趣。

    我们班乐疯了，每个人都在欢笑，因为每个人都有功劳。

    等笑够了，同学们散了后，沈远哲叫住王茜和我：“这次全是你们俩的功劳，你们赶着回家吗？如果不赶的话，我请你们去夜市吃点东西，表示一下感谢。”

    王茜笑着说：“那我不客气了，我想吃麻辣烫、烤肉串。”

    三个人在夜市上边吃边聊，我和王茜互相恭维，我说她是最大功臣，她说我是最大功臣，沈远哲笑着给我们倒饮料：“都是功臣，谢谢两位这次鼎力相助。”

    吃完东西，三个人离开时，经过一个夜市摊位，沈远哲忽地停住，和坐着吃东西的张骏打招呼。估计也是班长的“酬谢宴”，张骏对面坐着那两个跳双人舞的女生。

    我拖着王茜想走，却有人叫我：“琦琦。”

    我这才发现张骏的旁边坐着关荷，此时，正探了个脑袋出来，笑着叫我过去：“琦琦，一块过来吃点东西。”

    我笑着说：“不用了，我们刚和沈远哲吃过。”

    回家后，虽然劳累了一天，可向来作息规律的我了无睡意。盯着窗户外面，迟迟不能入睡。

    张骏已经一年多没交女朋友了，关荷是否会是他的第四位女朋友？

    我对他的女朋友已经麻木，他再换，似乎都已经不能让我有触动，可关荷是唯一的例外，因为我有一种莫名的感觉，张骏并没有为前三位女朋友真正伤心过，他的心自始至终都在关荷身上。

    她是他的第一次心动呢！

    虽然当年关荷拒绝了他，可他现在已经不是那个瘦高的刺猬头少年，而是挺拔英俊的翩翩少年，也不再和社会上的流氓地痞来往，变成了一个品学兼优的好学生。

    四年过去，他变化巨大。

    四年过去，她又回到他身边。

    可我呢？自始至终，我是个连镜头都没有的小配角，只能躲在阴暗的角落里悲伤和嫉妒。

    自从开学，沈远哲除了要帮助班里准备文艺会演，还一直在准备学生会主席的竞选。

    我觉得他没什么问题，开玩笑地说，光全年级喜欢他的女生帮他助助威，他也能上台呀；正经地说，高一这一年，他在学生会的工作成绩有目共睹，再加上初中时候的经验，当选应该是理所当然的事情。

    一直以来，沈远哲在同学中的口碑都相当高，可不知道从何时起，高一年级慢慢流传出一种说法：沈远哲其实非常伪善。

    作为高中学生，我们已经算是半个大人，我们也有着不少现实的考虑。比如，在真正明白为什么**会解放全人类之前，就已经有极个别的人递交入党申请书，因为知道少年党员会带来很多好处。如果将来打算进入党政机关、国营企业工作，那简直比是不是名牌大学毕业更重要。

    沈远哲就是我们年级最早并且唯一递交入党申请书的人。从这点来看，他是一个很现实、很精明的人，在同龄人还混吃混喝，把高考视作人生唯一压力时，沈远哲已经在每月向党组织递交思想汇报，为以后的事业规划和铺路了。

    沈远哲身上有一股很奇异的力量，他能让校长、教导主任、班主任都把他当大人对待，给予他信任，能让所有同学都把他当知心大哥，向他倾诉秘密。可在流言的影响下，他的过于长袖善舞、滴水不露，反倒引起了很多同学的质疑，对照他递交入党申请书的行为，关于他伪善的言论越传越广，整个高一的人都知道了，而且相信的人不少。

    那段时间，连我都有些困惑。

    沈远哲表面上看着温暖亲切，可实际上，真正的他和表面上完全不一样。

    我和他算是走得很近了，认为自己和他已经是好朋友，可静下心来想一想，就会发现，我和他之间的交流竟然一直是单向的。

    我告诉了他无数我的事情，连自己的肤浅卑鄙都告诉了他，可他从没谈论过自己，他似乎总是在微笑倾听，适当的时候说几句，让我在不知不觉中越说越多，而我说得越多，便越觉得和他亲密，引他为知己。其实，我对他的了解，竟然不比刚认识的时候多一丝半毫。

    越来越多的人说他城府最深，心计最深，最会装。

    我困惑地想，真的吗？

    我是一个连共青团都还没加入的人，而他已经递交了入党申请书，月月写思想汇报。我一见老师就有心理阴影，连正常的交流都困难，而他和教导主任、班主任可以称兄道弟。

    沈远哲是一个和我完全不一样的人，我完全不了解他。

    可是，很快我就想通了，他是什么样子的人重要吗？我只需记住初一的那个下午，在我伤心哭泣时，班里没有一个同学理我，是他带着温暖走进来，用善良替我驱散了寒冷。

    即使他是虚假，但是假到这个程度，连对陌生人都可以温暖关怀，那么这种虚假其实比任何的真实都可贵。

    真诚的事不关己、高高挂起；虚伪的专注聆听、排忧解难，我宁愿要后者。

    在关于沈远哲不利流言传播的同时，学生会推选了两个人参加主席竞选，一个是沈远哲，另一个是郑安国。

    郑安国是（4）班的体育委员，在学生会的体育部工作，篮球打得非常好。因为打篮球，他和高中部的男生都混得比较熟。他又是住校生，一中的住校生向来比较团结，所以他还获得了几乎所有住校生的全力支持。现任的学生会主席是新一中生，自然也偏向郑安国。

    经过激烈的角逐，郑安国在学生会主席的帮助下获得了胜利，成为了新任的学生会主席。

    郑安国很大度地邀请竞争对手当体育部部长，展现了完美的风度，但沈远哲谢绝了，微笑着退出了学生会。

    这对沈远哲来说应该是一次很大的失败，因为他既然申请了入党，学生会主席的职务对他而言就很重要，远远超出了同学中出风头的意义。

    可是，表面上看不出沈远哲是什么心情，他和以前一模一样，笑容温暖阳光，专心地准备文艺会演。

    其实，我很想安慰一下他，可我不知道能说什么，也不知道他心里究竟怎么想，如果他像我一样，直接趴在桌子上哭，反倒好办。可他一直在微笑，云淡风轻得好似什么都没有发生过，我实在不知道能做什么，只能尽力把文艺会演准备好，也算是为他分忧解难。

    本以为学生会主席的事情到此就算尘埃落定，没想到没过多久，出现了峰回路转。

    周日的晚上，我像往常一样去上晚自习，刚到教学楼门口，一群人突然拿着铁棒、棍子冲进我们学校，抓住几个男生就开始揍。高中部的三栋教学楼里，冲出了很多男生，和他们打起了群架。

    旁边的花坛正在维修，堆放着待用的砖头，很多男生就直接拿着砖头去拍对方。陆陆续续，还有更多的男生加入。

    眼前的场面让我很吃惊，好像回到了初中。我一直在简简单单、快快乐乐地过着高中生活，觉得生活是从未有过的单纯，却不知道原来只是我选择了单纯的生活，并不是生活本身单纯。

    同学们一面害怕地都躲进了教学楼，一面却都很激动地聚在门窗口看热闹。

    歌厅和舞厅都是经常打群架的地方，我早已经看麻木了，没有丝毫兴趣地提着书包走向教室。

    上到二楼，看见张骏堵在楼道口，不许他们班一群想去打架的住校生下楼。男生们破口大骂，又推又搡，张骏就是不让他们走，推搡中，眼看着他们就要动手打张骏，外面响起了警笛声。

    张骏让到了一旁，一群男生立即往楼下冲，我立即紧贴墙壁站住，给他们让路，心里直嘀咕，没听到警笛声吗？谁还等你们啊？早已经散场了！

    当男生们旋风般地刮走后，我转身抬头，想往上走时，看见张骏仍站在楼梯上，正居高临下地凝视着我。那一瞬间，阶梯上只有我和他，高低参差的空间让我滋生了幻觉，似乎我们很近，只要我一伸手，就能抓住他，我呆了一呆，移开了视线，面无表情地拎着书包，从他身边走过。

    这次由技校学生挑起，一中高中部三个年级的住校生都有参与的群殴是一中建校以来第一次校内群架事件，影响极为恶劣，两个同学胳膊被砍伤，一个同学头被砖头砸伤，还有无数轻伤。学校开除了两个学生，警告、记过处分了一大批。

    在此次群架事件中，（4）班没有一个同学参与，学校给予了集体表扬。

    郑安国作为本届住校生的核心人物，在打架发生时，一直躲在教室里。他在周一的升国旗仪式后，向全校检讨自己的失职，主动辞去学生会主席的职位，由沈远哲接任。

    没多久，沈远哲被批准为预备党员的消息传出，可谓双喜临门。

    后来，马力说技校生就是冲着郑安国来的，郑安国当然不敢出去了，可为什么技校生要来打郑安国，他又说不清楚，只说他认识的技校兄弟就这么说的，大概郑安国太蹿了吧！

    经过这一闹，郑安国的哥们觉得他太孬种，都和他翻脸，没有人愿意和他做朋友了。郑安国是住校生，父母都不在本市，在一中的后两年，他过得很痛苦，努力地想融入大家，大家却都对他很冷淡，只能一个人独来独往，不过，因为没有人玩，郑安国只能把全部时间都花在学习上，后来居然考上了北京一所很好的大学。也许，这就是高老师说的，“有的时候失去是为了得到”。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

