
      
        
          第二部 Chapter 13 快乐的暑假
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            羡慕是一件很微妙的事情，向前走一步，可以变为钦佩，将其视做榜样；向后退一步可以变为嫉恨，将其视做敌人，可是，没有人是完全的天使，也没有人是完全的魔鬼，所以，羡慕变成了妒忌，成了心魔，令人在前前后后中挣扎。

    快乐的暑假

    虽然有不少阴影，可初二的暑假，在我的记忆中仍是一个温馨快乐的假期。

    晓菲的妈妈不让她出门，但非常欢迎我去找晓菲，所以我经常下午去找晓菲，和晓菲窝在她家沙发上一起看电视、吃零食。

    我们聊未来，聊以后想干什么，她对我开书店和烤羊肉串的理想嗤之以鼻，却又很好脾气地说：“没事，我来负责赚钱，保证你将来不会被饿死。”

    她给我脚指甲涂指甲油，研究我的凉鞋配哪个颜色的指甲油最好看，自己却一点不用；又帮我梳头，照着家里杂志研究，看明星怎么梳，她就在现有条件的允许下，折中后给我梳；她甚至把她最漂亮的裙子送给我，努力地把我打扮漂亮，而她自己似乎已经放弃一切的铅华，只把自己藏在像男孩一样的短发后。

    我早上则常陪小波一起温习功课，小波非常用功，每天早上六点准时起床，背诵英文。

    我们常常去学校的人工荷塘边，他坐在小亭子里，迎着清风朝阳背诵英文，我坐在荷塘边的石头上，一边观赏荷花，一边用画笔勾勒它们的亭亭玉立。

    画累了时，我就看小波背书，有时候无聊起来，也会故意打扰他。小波的定力异常强大，如果他决定了今天要背完多少东西，他就一定要背完，不管我在一旁做什么，都不可能打扰他。我不服气，不相信他真的可以不分心，总是出尽百宝地逗他。

    不管我说什么，他都不理会我，我就开始大声唱歌。从邓丽君开始，学着歌厅里的姐姐们，在他眼前，扭来扭去，抛着媚眼，娇滴滴地唱：“送你送到小村外，有句话儿要交代，虽然已经是百花开，路边的野花你不要采，记着我的情，记着我的爱……”

    没反应？

    我跳到小波前面的木栏杆上，好像站在舞台上，卷起一张画纸，当作话筒，咬着舌头，用含糊不清来表明唱的是粤语歌，一会低头沉思，一会依栏张望，做出各种痛心疾首的哀怨样子，“人渐醉了夜更深，在这一刻多么接近，思想仿似在摇撼，矛盾也更深，曾被破碎过的心，让你今天轻轻接近……”

    还是没反应？

    我跳下栏杆，绕着小波走圈子，边走边气壮山河地大声唱：“起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉组成我们新的长城……”

    小波拿着英文课本，眼睛望着某个虚空，没有半点反应，亭子外面却是哐当一声，一个人跌坐到地上，紧接着传来一阵笑声。

    学校正在放假，又才早晨七点，我以为池塘边只有我和小波，所以丝毫没有顾忌地暴露着原形。没想到陈劲坐在亭子旁边的花丛里在写生，估计看着我洋相百出，看得太震惊，把画架子都打翻了，为了救画，人又跌到了地上。

    我窘得简直想找个地洞去钻，不过，我是谁啊？早被聚宝盆训练得油盐不进了。不以为耻，反而先声夺人，冲过去指着陈劲教训，“你干嘛躲在这里偷看？”

    “我六点就到了，比你们先到，就算是偷看，也是你想偷看我吧？”陈劲先站起来，又扶起画板，仍然在笑，画板上是一副已经被污染的朝露荷花图，只是一副素描图，却比我的水彩画更传神。

    我盯着看了几眼，不禁感叹，天才就是天才，连画画都胜人一筹。

    他捡画笔时，我才发现自己脚下有一只画笔，已经被我踩断。他笑着说：“没事，我有很多支。”

    我瞪了他一眼，转身就走。

    走进亭子，发现小波他老人家仍在默默背诵着英文，连姿势都没换一点，书页倒是翻了一页。

    我算是服了他，挫败地坐回石头上，拿起画笔，盯着池塘的荷花发呆。

    直到小波完成今天的学习任务，他才叫我走。

    后来，我们常常在荷塘边碰到陈劲，他也在学画画，只不过练习的是静物素描。我不和他说话，他也不搭理我们，各自在各自的角落里干事情。

    有一天，他看了小波半晌，突然走过来对小波说：“学习英文不是你这么学的，英文是一门语言，它最主要的功能就是说，你整天默背默诵，再用功都是事倍功半的笨方法。你应该大声读出来，不必刻意强求自己背下来，只需要反复读，以朗朗上口为目的，时间长了，你自然会对语言滋生出语感，有了语感，你做选择题时，有时候完全不用理会语法，只需读过去，你的舌头会告诉你哪个选项正确。”

    小波忙说：“谢谢你。”

    陈劲淡淡说：“不用谢。中国人刚开始说英文都会有些滑稽，不用不好意思，也不用管人家怎么看你，放大了声音读就行了。”说完，背着画板走了。

    小波立即从善如流，开始大声朗读，果然有些滑稽可笑，我哈哈大笑起来，小波旁若无人的功夫也很厉害，他自读自己的，丝毫不管别人如何笑。

    等他读累了，我们往回走时，小波说：“没想到神童这么有闲情逸致，并非传闻中的读书机器。”

    我说：“他学画画肯定不是一时兴趣，肯定有自己的特别打算。他这人很奸猾的，可别被他的表面样子给骗了，我小时候和他坐同桌时，没被他少戏弄。”

    小波笑，“很有意思的人。”

    我也笑，“和我们不是一个世界的人。”

    ～～～～～～～～～～～

    和关荷同班

    暑假过完，新的一学期开始。

    因为晓菲没有参加期末考试，学校决定用她两年的平均成绩做标准。她被分到了重点班二班，张骏进了慢班七班，我以班级第一的名次分进了四班，班级第二名是关荷。

    当我去报到时，看到红榜上的这个排名，有很不真实的感觉，我竟然在关荷前面？学校有没有搞错？我竟然在关荷前面！

    我就像做梦一样走进教室，在最后一排的角落里坐下。

    关荷走进教室时，班里已经坐了一大半人，好几个同学给她打招呼，叫她过去坐，很多男生都盯着她看。我淡淡地想，她仍然这么受欢迎。

    关荷的视线在班里转了一圈，微笑着谢绝了大家的邀请，径直走到我旁边，“有人吗？”

    我摇摇头，她坐下，“嗨，好久不见。”

    我扯了扯嘴角，算作笑容了，“嗯。”对你，的确是好久不见，对我，我可是一直都留意着你。

    没过一会，班主任走了进来，是一个从实验中学新调过来的女数学老师，据说教学经验丰富。她进来后，先自我介绍：“我姓吴，未来的一年，我们要一起渡过，我希望尽我的努力把你们都送进重点高中。”紧接着就问：“谁叫罗琦琦？”

    她的眼光热情地在前几排搜索，同学们的眼光却齐刷刷地往后看。我过了一会，才心不甘情不愿地把手举起来，她对我坐在最后排的角落里，有些意外，但是仍很热情地对我笑了笑，又问：“谁是关荷？”

    “我是。”关荷微笑着站起来。

    吴老师更诧异了，第二名也窝在最后面？还和第一名同桌？很不符合她所认知的好生定律，她笑着点头，“坐吧！”

    关荷坐下，吴老师看着我们俩个说：“未来一年，我会尽力，也希望你们俩个能帮助我一块尽力，创造良好的学风，帮助同学们一块进步。”

    关荷微笑着点头，我低着头，盯着桌子发呆，我已经做习惯了差生，很不适应老师的热情和关注。

    吴老师说：“我想先和大家认识一下，然后我们大扫除，大扫除后分配座位，如果有特殊需求的同学，可以告诉我。罗琦琦，你来负责领大家扫地，关荷，你来负责领大家擦玻璃。”

    我皱眉头，这老师究竟上任前有没有打听过我是什么样的人？竟然如此唯成绩论。

    她对着手中的成绩单，把全班同学的名字点了一遍，大致认识了一下我们，就离开了，把一个假期没打扫的教室留给了我们。

    同学们都看着我和关荷，我站起来，拉开后门，面无表情地走出了教室，爱怎么打扫就怎么打扫，和我无关。

    初三年级都在三楼，一、二、三班在另一个楼道，如果直接从三楼走，中间要经过老师的办公室，我不想和吴老师撞个正着，打算从另一侧的楼梯下楼，从二楼绕一下。

    还没到七班时，就听到张骏说话的声音，从大开的窗户里，看到他站在讲台上，面部表情透着无奈。底下同学的表情和刚才的四班截然不同，分了快慢班后，一堆好生坐在一起，一堆差生坐在一起，形成的气场差别还真挺大！

    我们年级几个最嚣张的差生正好都在七班，很有占山为王的土匪窝感觉。我怀疑学校是故意的，就如六班是好班里的好班，七班应该是差班里的差班，估计初中部的教学主任已经打算放弃这个班，由着他们一群差生互相耽误。

    张骏在七班，算是差生中的好生，看这架势，应该是被老师指派为了班长，我不禁笑，这老师运气真好，蒙对人了！若让个一般的“好生”去管理一屋子差生，只怕管到最后，好生也要变成差生。张骏虽然在学校里蔫蔫的，不闹事，也不搞小动作，靠的是皮相和绯闻出名，而非靠喝酒抽烟打架出名，可他要愿意，镇住几个小混混倒不在话下。

    我看到张骏时，他也自然看到了我，估计是我嘴角的笑意让他有些意外，他正在说的话停了停，似乎有些忘词，底下的学生立即发出哄堂大笑，极尽嘲笑，有几个甚至敲着桌子。

    张骏倒好脾气，只微笑地看着他们，耐心地等他们敲累了，他再说，可那个女老师却受不了了，不停地大叫：“安静，安静！”她的安静声淹没在众人的嘲笑声中。

    我笑着下了楼，从二楼绕到另一头再上去。一班在开班会，聚宝盆在讲话，底下的学生当然不能和好班比，但是也都还老实，看来学校挺重视聚宝盆，这次让他带毕业班，应该是一个锻练。

    二班和三班都在打扫卫生，林岚和晓菲站在凳子上擦玻璃，我走过去，站到她们面前，晓菲立即问：“你怎么过来了？你们班不用打扫卫生吗？”

    林岚笑：“她肯定又逃了，她现在胆子越来越大了，四班的班主任以为捡着个宝，不料是个祸害。”

    我问：“你们班长是谁？”

    “沈远思。”

    “沈远哲的妹妹？”我放下心来，沈远思以前就和晓菲同在二班，两个人关系还不错，晓菲未来的日子，应该没什么风波。

    晓菲说：“就她，兄妹俩都是班长，倒挺有意思。”

    林岚说：“兄妹两学习都好，处事能力都强，长得也都好，将来不管碰到什么，都能有商有量，看到他们，突然觉得我们这样的独生子女很可怜。”

    晓菲用力点头，表示同意。我没吭声，我还是宁愿我家能是独生子女。

    我就站在一旁和晓菲、林岚聊天，看她们玻璃都擦完了，我才又取道二楼回到教室，教室已经焕然一新，同学们看我的眼光很特殊，我完全无视，我的极品神功早就不是他们能洞穿的。

    正在找座位坐，关荷叫我，她竟然特意把她身旁的位置留给了我，别的座位已经都有人，我只能默默地坐到她身边。

    吴老师进来，开始宣布班干部的名单，班长是一个刚从西安转学过来的男生，叫李杉，吴老师介绍说，他以前就担任班长，有管理班级的经验，关荷是学习委员，兼任语文课代表，我被委任为数学课代表，别看只是一个课代表，班主任的课代表往往有很多特殊权利。

    这是我人生第一次的官职。小时候，曾经无限渴望过，如今，却只觉无奈，我想我能明白张骏当班长的心情了。

    吴老师又分配了座位，我和关荷仍坐同桌，被安排在教室正中间，吴老师饶有深意地说：“希望你们俩个互相帮助、互相促进，为全班同学做表率，带动全班同学共同创建良好的学风。”

    就这样，我的初三生活拉开序幕。我身边坐着我仰慕的人，我嫉妒的人，我喜欢的人喜欢的人，一个时时刻刻提醒着我什么都不是的人。

    ～～～～～～～～～～～

    愉快的歌声

    一如以往，关荷的气质风度很快就征服全班同学的心，我们的班长李杉同学也未辜负吴老师的厚望，他学习好，待人处事稳重大方，很快就在同学中建立了威信，他和关荷一阳刚一温柔，将我们班治理得井井有条。

    班级无比和谐，唯一的不和谐之音就是我。

    学校每两个周举行一次板报评比，优胜者有加分，据说这个会影响到优秀班集体的评选，再会影响到班主任的奖金，所以班主任和班干部们都很重视。

    李杉听闻我会画画，邀请我为班级的板报比赛出力，我丝毫未给情面的拒绝了。我从小到大，最缺乏的就是集体荣誉感。

    关荷又来再度邀请我，我说：“我只学了一年多，还没资格拿给人看。”

    关荷微笑着说：“宋晨负责文案，我负责板书，希望你能负责配画，会画画的人不难找，其实李杉就会画画，但我觉得你会有别出心裁的创意，我们需要能让人眼前一亮的设计。你先试试，如果真不喜欢，再退出。”

    我心里暗暗叹气，同样的事情，从她的嘴里出来，总是让听的人无限舒服。对她，我说不出拒绝的话，所以，我答应了。

    太多年过去，很多出板报的细节我都忘记得差不多了。只记得我和关荷都是完美主义者。关荷能因为蓝色和浅蓝色的差别，把书写了四五个小时的板书全部擦掉，从头再写。我会因为一篇文章，画四五副图，让大家提意见，再反复修改到自己满意为止。

    在两个有些偏执的人的合作下，我们班级的板报连第二名都没有拿过，永远的第一，李杉打趣我和关荷是“双剑合璧，天下无敌”。

    常常是全班同学都走了，我、关荷、李杉仍然在教室里干活。我和关荷干到专注时，都会忘记吃饭，李杉就去给我们买面包饮料。

    等他买好吃的，就会招呼我们先吃东西。我和关荷坐在教室的桌子上，一边吃着东西，一边欣赏着自己的劳动成果，而此时就轮到李杉干活了，他负责校对和润色工作。

    关荷唱歌很好听，也喜欢唱歌，她常常坐在课桌上，边摇晃着脚，边唱歌，几乎所有的流行歌她都会唱，李杉点什么，她就能唱什么；而我则享受着美妙的歌声，一边喝着饮料，一边看着李杉忙碌。偶尔，我也会摇头晃脑地和关荷一起唱歌，不过，就是跟着她哼唱，像是一个低音伴奏。

    有一次，我们正唱得开心，我一侧头，看到张骏站在楼道里，正透过玻璃窗看着我们，目光异常专注，即使我发现了他，他也没有移开目光，我有一瞬间的错愕，几乎觉得他看的是我，可紧接着就明白，错了，是我旁边的关荷。

    关荷也看到了他，冲着他挥手打招呼，张骏就走了进来，背靠着墙壁，双手交叉于胸前，看着我们的板报。

    关荷依旧唱着歌，我跳下桌子，和李杉一起画最后一幅插图，尽量忽视张骏的存在。

    不知道为什么张骏一直没有离开，李杉和关荷都没意见，我自然也不能发表任何意见，他就一直看着我们出板报。

    也许因为关荷快乐的歌声，也许因为张骏的目光一直看着板报，我竟然没有生出一丝嫉妒，我甚至享受着他在一旁的幸福感觉，用心把图画得更好，偶尔一个回头间，和他的视线相撞，我仍会匆匆回避，却没有了往日的尖锐。

    我们一句话都没有说，可那一天，是我和张骏自小学以来，相处时间最长的一次，也是我的初中记忆中最平淡温馨的一幕。

    以至于，多年后，我曾很用心地想描绘出当年的一幕。黄昏时分的大教室，光线柔和温暖地洒进来，一个美丽的女孩坐在课桌上，愉快地唱着歌，一个女孩和一个男孩在黑板前，时而站起，时而弯身，细心地画着画，一个英俊的男孩靠在墙上，抱着双臂，专注地凝视着他们。可惜，无论我怎么画，我都画不出记忆中的样子。

    ～～～～～～～～

    对老师的心理阴影

    我们的新班主任吴老师对我极其热情、极其好，我平生第一次碰到对我这么热情的老师。

    她下课后，会特意叫我到她办公室，给我参考书，用笔勾勒出重点例题，每一次上完课，她会走到我桌边问我，这节课讲得如何，甚至刮风下雨的时候，她会特意提醒我注意穿衣服。

    可她不知道我对老师有心理障碍，我已经习惯和老师保持距离，在这个世界上，除了高老师，我不可能再接受任何老师走近我。如果她像曾红一样，我还能至少做一个正常的学生，可她的热情、她的偏爱让我害怕，她越热情，我越冷漠，她越想接近我，我就越想逃避她。

    我能感受到她受到了伤害，大概作为老师，她从来没有碰见如此“不识抬举”的学生，她是那么想把我高高地举起来，可我那么迫切地想融入人群，恨不得她永远不要理会我。

    她的热情在我的冷漠面前，频频受挫折，她的参考书我原封不动地还给她，她每次和我交谈，我都惜字如金，甚至让她在全班同学面前下不了台，当她看到我脸色不好，关心地问我是否病了，想来摸我的额头时，我会躲开她，冷漠地回答：“我不是小孩，我知道自己有没有生病。”

    甚至，我为了让她讨厌我，故意不交数学作业，故意上她的课睡觉。

    终于，她知道我是顽石，不是美玉，她开始放弃我，把她的热情转向关荷，关荷没有辜负她，心怀感激地用做一个更好的学生来回报她，吴老师则享受着她付出带来的成就感。

    我开始心安，安静地做自己的事情。

    坦率地说，吴老师是个很负责任的班主任，全心扑在我们班，每天早到晚走，除了明显偏爱好学生，不过，哪个老师不喜欢好学生呢？

    可是她讲数学课，热情有余，逻辑欠缺，她的课，我听了几次后，就发觉不如节约时间自己看书。不过，看的不是课本，是侦探故事，起源于关荷借给我的《福尔摩斯》，我太喜欢这种智力的较量，爱上这一类书，开始疯狂地看各种悬疑故事，关荷为我打掩护，老师们装作没看见。

    不知不觉中，我开始和关荷交谈，她告诉我她最喜欢的小说，告诉我为什么喜欢，我告诉她，我最喜欢的小说，告诉她我为什么喜欢。我们交流对人物的看法和理解，对世界的认识，越和她交流得多，我越对她“高山仰止”。在同龄人中，我从没遇见思想像她那么成熟、深邃的女孩，她表面上如普通的十六岁少女，可她的思想也许都已经超过二十六岁，我一直觉得自己早熟，可我的早熟带着偏激、叛逆和邪恶，而她的早熟，却带着人生的隐忍、包容和智慧。

    她让我无比迷惑，在崇拜她的同时，却更加痛苦。我觉得我这辈子，无论如何也不可能超过她。我的人生中几乎没有目标，唯一藏在心底最深处的目标，却令人如此绝望！

    期中考试成绩下来，关荷班级第一，我班级第六，吴老师很满意，她觉得这个排名才正常。说句老实话，我也觉得这才正常。

    晓菲再次成为二班的班级第一，她嘻嘻笑着警告我少看闲书，多努力，别让她赢得这么没成就感。

    我不吭声，其实不是我没有认真复习，我是有控制地在看闲书，该认真的时候我也没含糊，这个成绩是我如今水平的真实反映，上一次的班级第一侥幸的成分更多。

    我的理科成绩和关荷差不多，但是关荷的英语超过我太多。进入初三后，所有的科目都开始汇总，考试不再仅仅考一个学期的知识，而是考整个初中所学到的知识。因为和聚宝盆斗气，我初一、初二的英语都学得很烂，如今开始自尝恶果。

    因为英语的基础差，我听不进去，也听不懂，就没兴趣学，导致英语就更差，成绩更差了，我当然更听不进去，更没兴趣学。我跌入了一个差差循环的怪圈。

    心里十分明白，可我不知道怎么去纠正，也会想认真听讲，把英文成绩提高，可听到老师讲的英文单词我根本不认识，语法我也糊里糊涂，听不懂她讲什么时，不知不觉中就跑神了，等回过神来，一堂英文课已经结束，作业自然也不会做。

    我就在每天都下决心一定要好好学习英文，却每天都做不到中虚耗着时光。

    想把英语成绩提高，变成了一个不可能完成的任务。基础没打好，就像没有地基的房子，似乎永远不可能拔地而起。

    看着关荷轻而易举地拿着九十多分，我开始后悔自己初一为什么要因为讨厌聚宝盆就不学英语了呢？我讨厌他，不听他的课，当时觉得很解气，最后害的却是自己，于聚宝盆无丝毫影响，人家继续当人家的英语老师。

    ～～～～～～～～～～～～～～

    初三七班

    因为有了中考的压力，初三的气氛变得凝重许多，七班却给凝重的初三带来了几分喜感。

    七班刚开学一个周，班级内部就分成两派，打了一次群架，教室的桌子都砸烂了两张，一个学生被打得头破血流，送进医院急救室，校长亲自出面讲话批评，给予几个人警告处分。不过这些人压根没打算上高中，哪里在乎警告？估计学校开始后悔，不该把一帮魔王分到一起。

    张骏的班长做得十分软弱无能，听说打群架的时候，他害怕得躲到操场上跑步去了，跑了十圈回来，正好赶上送重伤者进医院，避免闹出人命，所以功过两抵，学校也没追究什么。其实，学校想追究也追究不了，撤了张骏，也没别人愿意当这个班长，享受不到做班长的威风，反倒要担心一个不小心就被人打。

    七班每天都乌烟瘴气，每周都会出点状况，我们楼道里的好女生尽量不往七班的方向去，因为，他们班的男生敢公然在楼道里调戏女生，尤其喜欢拣成绩好的女生，好几个女生被调戏得泣不成声，还不敢告诉老师，否则以后连放学回家的路上都不得安生。

    大家都只能惹不起、躲得起。

    有一天课间活动，关荷去送语文作业，回来时，帮八班的语文老师把作业带给八班的课代表。送过去时，没什么，回来时，楼道里站着的几个七班魔头们开始胡言乱语，关荷低着头，当没听见，但几个男生却拦住了她。

    我站在楼道一侧，侧靠在墙上，抱臂静看着一切。我很好奇，关荷的高雅风度是否会在这种情况下难以维持？

    关荷几次想绕开他们，男生都不让她走，反倒笑问她穿什么颜色的内衣。关荷脸涨得通红，泫然欲泣，却始终坚强地未哭。

    我本来抱着看热闹的心态，甚至有看关荷出丑的隐秘期望，可看到关荷这个样子，又开始不忍心。正琢磨着要不要冲上去，把关荷抢出来，我们班的几个男生，本就对关荷有爱慕之意，此时看不下去，开始往那边走，甚至五班、六班的男生都有过去的。

    我苦笑着摇头，原来这就是结果，她的风度不会被破坏。

    七班的那帮魔王肯定不会忌惮这帮“书生”们，如今，要欣赏一场好学生和坏学生之间的群架了，可惜，没瓜子嗑。

    我们的教导主任肯定会气得吐血，往届的初三都太太平平，到我们这届，成绩未见比往届优秀，麻烦事却很多。

    没想到，我正摆好姿势，想看群架时，张骏从楼梯上来，看到自己班的男生围着关荷，立即明白，他几步就冲了过去，把关荷带出男生的包围，那几个男生，估计早就看不惯张骏，此时张骏强出头，动手理由充分，立即准备开打。

    而在张骏护下关荷时，六班的班长沈远哲匆匆从教室出来，站在七班和六班中间，拦住所有要过去的男生，等劝下这边，他又走过去和张骏站在一起。

    学生会会长的份量的确不轻，在他身后，很多男生自发站在一起，明显地告诉所有人，他们听凭沈远哲驱遣。

    我静静地往前走了几步，默默地站在一角，没打算参与群殴，但是如果有人打了沈远哲，我会把他的面孔牢牢记住，拜托乌贼的小弟请他去医院休息几天。至于张骏，我可不担心，他四年级就随身携带“凶器”了，六年级的学生见到他都绕道走，这些年他又一直跟在小六身边混，他若这几个假混混都摆不平，他哪里有资格被道上的人叫“小骏哥”？

    情势一触即发，沈远哲自己倒好像没觉出气氛的异样，竟然笑眯眯地去揽那几个人的肩膀，“大家同学一场，最后一年了，何必闹得这么不愉快呢？你们都是道上混的，将来肯定是有头有脸的大哥，若让人知道几个人欺负一个女孩子可实在没意思。”

    那几个人不知道是被沈远哲身后越聚越多的人打动了，还是被沈远哲的话打动了，反正气氛松下来。一场即将发生的群架，竟然变成了沈远哲和几个人相谈甚欢，彼此交朋友。

    我非常震惊，不仅仅是沈远哲的好人缘，而是他那几句话，我一直以为沈远哲只是一个心地善良、有能力的好学生，但显然他并不是传统意义上的好学生。

    张骏完全不理会周围的一切，只低声安慰着关荷，关荷一向情绪内敛，早已恢复正常，至少表面上恢复正常，她对张骏微笑着说：“谢谢。”

    张骏笑：“老同学了，不用这么客气吧？”

    我转身就走，开始讨厌自己竟然在四班，我宁可去一班和三班，至少不和他们一个楼道。

    过了一会，关荷也回来了，好几个女生围着她，唧唧喳喳地安慰她，有个女生十分八卦，挤眉弄眼地对关荷说：“张骏从来不管闲事的，对你不一般！”

    趴在我桌子上的女生，笑着说：“我觉得张骏没什么，他好像挺怕那帮人的，听说上自习课时，他让大家安静一点，人家冲他吼“干你屁事”，他连声都不敢吭的，沈远哲才是真正救了关荷的人。”

    关荷微笑着，没说话，她秉持一贯的原则，从不谈论任何人的是非，包括自己。

    她这个样子又让我替张骏不值，我把书本拿出来，对一帮女生说：“我要看书学习了，你们要聊天去旁边。”

    谈兴正浓的女生们不满地瞪了我一眼后，就各自回座位了。关荷如释重负地嘘了口气，看来她已经忍了很久了。

    连着两天，我都没和关荷说话，因为我觉得她很讨厌、很矫情、很虚伪，就会装娇滴滴的柔弱小姐，博取男生的同情和喜欢。

    我讨厌她！

    那些回不去的年少时光全文完整无错版：我*的书城 百度搜索：我的书·城即可找到！

    **那些回不去的年少时光桐华**
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

