
      
        
          第三部 Chapter Eleven 高二开始了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四章：青春花开两枝

    1、高二开始了

    新学期的第一天，早上是开学典礼。先是校长讲话，然后高一新生代表讲话，最后给各年级三好学生、优秀班干部颁奖，本人虽然成绩在班级位列第二，但是无缘三好学生，因为体育成绩班级倒数第一。

    为了这件事，班主任特意给我解释，我无所谓，我看重的不是这些虚名，我唯一惦记的就是我的学习成绩。不过，当听到（4）班的优秀班干部是张骏时，我却虚荣心很是爆发，他上台去颁奖时，我鼓掌分外用力，手掌都拍红了。

    下午的主要任务是大扫除，除了自己班的教室，学校还给每个班分了几条道路，要我们打扫。

    （4）班动作快，很早就打扫完卫生。张骏来找我时，我正和马力斗嘴，没听到他叫我，等听到他叫我时，我们全班都听到了，开始嗷嗷的起哄。我被哄的不好意思，一溜烟跑到张骏面前：“我们还不能走，你先走吧。”转身就要溜回去，张骏说：“我等你。”说着，就要坐在旁边的长凳上。

    我吓得立即说：“不要。”看到他失望不解的表情，我想了想，又说：“那你在校门口外面的花坛等我吧，我去找你。”

    他说：“那也行。”

    拿着扫帚回去就绪打扫卫生，杨军嘴快地问我：“难道谣言是真的，你真和张骏谈上了？”

    我瞪了他一眼：“普通男女不能说话吗？”

    不知道为什么我很难当众承认我是张骏的女朋友，也许我内心深处明白，只是不愿意去深想。我怕张骏只是想和我玩一场，我不想别人看到我的名字后面加个“张骏的女朋友之一”的修饰语。

    因为我没有承认，大家认为我和张骏八杠子打不到一起，所以虽然谣言满天飞，他们仍然当成玩笑。

    童云珠默默的瞅着我，我知道她和张骏关系很好，突然就有些心虚，赶紧笑闹着，摆脱了那种感觉。我是没承认，可我也没否认呀！

    正式开始上课后，张骏要求每天放学后跟我一块走。我肯让他在楼道里等我，他只能在学校外面等我，

    为此他没少抱怨，嘲笑我看着桀骜大胆，没想到这么怕老师怕父母。不管他怎么嘲笑，我依然坚持“地下情”。

    高中时的恋爱其实很简单，没什么大事。有的只是一点一滴的小事，所有的高兴和哀愁都紧紧围绕着这一点一滴。

    他每天等我放学，先送我回家再送他回家。

    我们俩的班级挨着，不管什么时候，他经过我们班总不忘用视线和我打招呼。

    课间操的时候。他会买零食给我吃，知道我怕被人看见，就让童云珠带给我，常常是我刚想起去买冷饮，童云珠就已经笑着拿买好的雪糕和冷饮给我。

    燥热的夏季午后，没有一丝风，同学们都拿着自制的扇子，边扇边听课，他会请童云珠转交给我一个装满冰块的密封太空杯，让我上课的时候放桌上消暑。

    我是语文课代表，经常要给语文老师送作业，他如果从窗户看见我经过，就会立即强行帮助他们班的某个课代表送作业，陪着我一块去老师的办公室。

    张骏每天课间活动都会去打篮球，每次都希望去我去看。我不好意思明目张胆地去看他打篮球，就先煽动杨军的好胜心，鼓动他一定要打败（4）班的张骏，确立高二年级篮球霸主的地位，等成功山东了杨军后，我就打着去给杨军组委的旗号，拖着林依然去看杨军打篮球，顺便，当然就也能看到张骏了。在我天天的煽风点火下，再加上关于张骏和童云珠暧昧关系的谣言，杨军每次见到张骏都和斗鸡一样，在篮球场里把张骏往死里盯，张骏对我的曲线救国策略哭笑不得。

    我不好意思说什么我喜欢你，也不好意思经常去找张骏，甚至，我会在学校里刻意回避着他，可我喜欢趁他不注意的时候看他，不管他在做什么，只要看到他，我就会觉得很幸福。经过多年的练习，我的“张骏定位技术”已经炉火纯青，我可以在一群人中，视线若无其事地扫过，却一眼就看到他；我可以再走过楼道时，目不斜视，眼角的余光却将他教室里的一举一动尽收眼底；我甚至能从背后感受到他的存在，知道他有没有在看我。

    我喜欢吃果冻，和他在一起后，尤其喜欢上了水晶之恋的心性果冻，偶尔，我也会羞涩地麻烦童云珠把一个水晶之恋的心性果冻转交给张骏，叮嘱他一定要在什么时间吃，然后，一直盯着表算时间，等到规定时间，我也偷偷吃一个，感觉上就好像我们两颗心紧紧相连。张骏放学的时候，会笑着给我讲他上课偷吃果冻杯老师抓住了，质问我他哪里得罪我了，我为什么要故意整他。

    我们班和他们班的语文老师的办公桌面对面，有时候，我会利用职务之便，趁着去南作业时，把写好的字条偷偷夹在他的语文作业里。字条上的内容多数很乏味，却藏着我隐秘的幸福和喜悦。

    我发现他的科目中也是英文最不好，我每次做笔记的时候，都会在笔记纸下面垫一张蓝色的复写纸，写两份笔记，把字迹最清楚的那一份拿给他。为了鼓励他用功，我告诉他我每天早起半小时背英文，请他陪我一起早起。每天早上起床时，想到他也在这个时间起床了，就会忍不住微笑，念英语都会念得像唱歌。

    一起放学的路上，我们有时候讲学校里的事情，有时候他会给我唱歌。他最喜欢张学友的歌，也是张学友的歌唱得最好听，声音醇厚，富有磁性，不亚于张学友本人。从《我等到花儿也谢了》到《一路上有你》，后来，每当别人问“你最喜欢听谁的歌”，我总会立即回答“张学友”，实际上我从不买流行歌曲磁带，我所有听过的关于张学友的歌都是张骏唱给我听的。

    回家的路上，他总是帮我拿着书包，我手里需要拿着的只是一只雪糕，他唱着歌，我听着，陪伴我们的是满天星辰，习习晚风。

    周末，各自做完功课后，我们有时候出去玩，有时候到河边散步。

    出不出去玩、到哪里玩的决定权在我，而我怎么决定，取决于我的零花钱，因为我的自尊，我一直尽量维持着我们金钱的付出的公平性，比如，他若请我滑旱冰，我就会请他吃小吃。但是我和他的差距太大，有时候他想请我去看电影，我却因为已经没有了零花钱必须拒绝他，可我不好意思告诉他真正原因，只能简单地说我不想去。他有时候会不开心，不过来得快，去得也快。

    那么多的琐事，小得都不知道怎么去回忆，可是，当时真的是太快乐了。在枯燥的学习生活中，两个人小心翼翼地享受着那份偷偷地快乐，每天的相处时间都只是点滴，可因为很珍惜，每一点、每一滴都特别甜蜜。

    高二的那个九月，一切都美得像九月的天。心，每天都是瓦蓝瓦蓝得明亮，而那些瓦蓝下的阴影，我们俩，我是迟钝，他确实以为只要足够爱，就可以克服。

    十月份的一个周末，张骏说贾公子请我们唱歌，让我给父母说不回家吃晚饭，我照办了。

    到了歌厅，发现同学很多，有我的好朋友关荷、林依然，也有张骏的好朋友甄公子、贾公子、童云珠、黄薇，还有一些我不认识的同学。

    我紧张起来，刻意地和张骏保持距离，不想下个星期走进教室后发现我和张骏谈恋爱的消息已经人尽皆知，可是张骏感受不到我的紧张，我做哪里，他跟到哪里。

    唱了一会儿歌，张骏告诉我要出去一下，好一会，他都没有回来，我正奇怪，一直看着表的贾公子突然站起来，把灯关了，张骏捧着一个生日蛋糕走进来。

    在摇曳的烛光中，关荷和张骏的几个好朋友都拍着手开始唱“”祝你生日快乐，祝你生日快乐”其他人立即明白过来，也跟着一起唱“祝你生日快乐，祝你生日快乐”。

    我手足无措，吃惊地看着张骏。父母那一辈人不会讲究这些西式礼节，小孩子的生日也就是做一桌好菜，给一点零花钱，这是我人生中的第一个生日蛋糕，也是我第一次被人这么隆重地祝福。

    浪漫的烛光、温馨的祝福，让我第一次忘记了介意别人知道我和张骏的关系。

    张骏说：“闭上眼睛许一个愿望，然后一口气吹熄蜡烛，愿望就会实现。”

    贾公子他们也都说：“生日许的愿望，很灵验。”

    我闭上眼睛，把所有的杂念都清除，用十二万分的诚心，默默祈祷，请让张骏永远爱我。

    那个时候，我最恐惧的是他不爱我，却不明白，他永远爱我，并不等于，我们永远在一起。

    睁开眼睛，用尽我全身的力气，一口气吹熄了所有的蜡烛，大家都笑着鼓掌。

    所有朋友都给了我礼物，我不停地说着谢谢，最后是张骏，大家很激动，尤其是女孩子，全等着看他的礼物，因为女孩子们总是认为男生送的礼物中能清楚地看到他的感情。

    张骏递给我一个红绒盒子，我打开看，发现是一根很漂亮的金链子，有一个小小的桃心金坠子。

    “上面刻着我们俩姓氏的缩写。”张骏喜滋滋地指给我看，Zh&L。

    女生们惊叹“真好看”，黄薇却是双手抱于胸前，不屑地盯着我。

    我合上盒子，把金项链还给张骏：“对不起，我不能要。”

    屋子里突地安静下来，张骏的朋友都不能理解我此时的举动，只有关荷眼中有了然，我们都太自尊、太骄傲，或者说太自卑、太敏感。

    张骏好似平静地微笑着说：“即使样子不好看，你也收下做个纪念，这上面有咱俩的名字。”

    “我不能要。”

    甄公子怒瞪着我，想破口大骂，贾公子拉住了他，打着圆场：“礼物送完了，我们也该散了。”

    大家都尴尬地附和：“走了，走了，我们走了。”

    张骏盯着我，脸上的微笑勉强地绷着：“最后问你一遍，你要不要？”

    我摇摇头。

    呯的一声，张骏将盒子扔进了垃圾桶，若无其事地对甄公子笑说：“我们去打台球。”

    甄公子瞪了我一眼，立即附和地大叫：“走，走，一起去打球。”

    他们几个要好的哥们带着所有朋友有说有笑地离开了，只剩下了林依然和关荷。

    我对她们笑笑：“对不起，我先回家了。”

    短短一会儿，我就从天堂跌进了地狱。

    回到家后，脑子里仍乱哄哄的，躺在床上翻来覆去都睡不着，所有因为张骏而起的委屈都涌上了心头。

    每天放学都偷偷摸摸，牺牲了学习时间陪他，沦落成他众多女朋友中的一个，被人用讥笑的口吻谈论，明知道我不想别人知道我们的关系，他却邀请了那么多人，每次在一起时，花钱都很痛苦，他却丝毫不体谅……

    正在胡思乱想，桌上的电话突然大响，我被吓了一跳的同时，很有第六感地立即接了电话，速度快得电话铃一声都没响完。

    “喂？”

    “是我。”

    我胆战心惊地拉开门看了一眼，肯定父母那边没有任何动静后才抱着电话躲进了被子中。

    两个人都不说话，好一会后，他问：“你还在吗？”

    “你干吗这么晚打电话？我爸妈接电话怎么办？”

    “我想过了，如果是你爸妈接，我就立即挂掉，他们会以为是骚扰电话，不过，我有感觉，觉得会是你接。”

    我不吭声，他问：“你有没有生气？”

    “没有。”

    “那你明天愿意一块儿出去玩吗？”

    “我明天要看书。”

    “后天、大后天、大大后天你都要看书，你压根不想见我，对吗？”

    我没有回答。

    “今天是你的生日，无论如何，我都不该对你发火，更何况这是我们在一起过的第一个生日，我真的特别想让你高兴。我重新给你送一份生日礼物，你别生我气了，好吗？”

    还送？我被他怄得差点要扔电话：“你别送我礼物了，人的感情不是由礼物来表达的。”

    “我刚才到过你家，已经把东西放在你家门口了，你去拿一下。”

    “我不要。”

    “即使不要，你也得去扔掉啊！难不成你想让你爸妈明天看到？”

    我愣了一下，立即搁下电话，蹑手蹑脚地溜到客厅，打开门，看到门边的角落里放着一个小小的透明塑料瓶，上面系着一条蓝色的丝带，赶紧拿进来，关好门，溜回卧室。

    到了卧室才敢细看，塑料瓶里装着一枚石头。

    瓶子，虽然好看，却只是巧克力豆吃完后的废瓶子；石头，虽然漂亮，却是很普通的石头，只要肯花时间，在河里就能捡到。

    我想了半天都没想通张骏是什么意思，只能又把电话抱进被子里，提着一颗心给他拨电话，电话刚响了半声，他就接了电话。

    我压着声音说：“是我。”

    他说：“我知道。”

    “你是什么意思？”

    “你还记得我们五年级暑假吗？”

    我脑海里一幅幅清晰的画面，哗哗地闪过，语气却冷冰冰的：“不记得了。”

    “高老师辅导我们参加数学竞赛，那时候，我们每天一起回家，常常去河边玩，你很喜欢捡石头。你那时性格比较内向，总喜欢低着头，不怎么笑，也不怎么说话，可只要我帮你捡到好看的石头，你就会很开心，会和我说话，还会给我将你从书里看来的故事，你还记得吗？”

    我当然记得，我怎么可能忘记？只是，我们的记忆有偏差，我记得我一直在绞尽脑汁地和他说话，也记得那时不管他帮不帮我捡石头，我都会很开心。

    他说：“我每次到河边散步，都会无意识地翻翻石头，如果有好看的就捡起来，一颗石头代表一年，以后，你每年生日，我都会从我收集的石头里挑一颗最好看的送给你，我希望你将来有一百颗我送你的漂亮石头。”

    我想了一会，才明白了他的意思，刹那间，我又从地狱到了天堂，心里是满溢的感动，口上却避重就轻地说：“我哪里能活到一百多岁？”

    他笑着说：“我们一起活，就能活到。”

    “你就做白日梦吧！”

    “这可不是白日梦，有科学依据的，报道说老人的长寿秘诀就是保持良好的心情，只要咱俩在一起，肯定每天都能高高兴兴的，我们肯定能活过一百岁。”

    他说的有鼻子有眼，我忍不住捂着嘴巴不停的笑，晚上的不快就那么被甜蜜淹没得无影无踪了。

    是不是每一段恋爱都是走着高兴、不高兴的起伏曲线？我不知道，我只知道我那颗敏感的少女心，会因为他的一句话，刹那跌入谷底，也会因为他的一个举动，瞬间升入天堂，看似反复无常，其实，一切的判断标砖只是：他在不在乎我。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

