
      
        
          第二部 Chapter 15 关荷的秘密
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            美丽的女子令人喜欢，坚强的女子令人敬重，当一个女子既美丽又坚强时，她将无往不胜。

    关荷的秘密

    整个寒假，我的生活混乱不堪，唯一做过的正常事件就是春节去给高老师拜年。

    高老师已经知道张骏分在差班，也知道我期末考试成绩急剧下滑，她很难过。她告诉我，虽然她已经带过很多学生，可她仍然认为我和张骏是她所教过的学生中最特别的，作为老师，最害怕看见的就是明明有天资的学生，却浪费了自己。

    张骏分在差班，她并不担忧，她说张骏的定力比很多大人都强，表面上好像事事无所谓，很能随波逐流，实际上内心很有自己的主意，不会受别人干扰。

    可她很担心我，我表面上倔犟冷漠，似乎很难被别人影响，实际内心非常敏感，很容易被外界干扰。我成绩的大起大落，足以证明她的判断，她说她并未指望我中考成绩多么优异，但至少应该保证自己能考进重点高中。

    从高老师家里出来时，张骏正在楼下停摩托车，他弯着腰，低着头，没有看到我，我加快了步伐，想尽快从他身边走过。

    “哎！”

    我脚步未停，只顿了顿，不确定他是在叫我。

    “哎！”

    又是一声，我不确定地回头。

    “葛晓菲很机灵，也很坚强，她会熬过去的。”他站在摩托车边，看着我。

    我这才确定他是和我说话，只觉得所有的难过一下全涌到了眼睛里，眼泪直在眼眶里打转。

    他好似想说很多，可最终只说：“你别太难过了。”

    我怕一开口，眼泪就会掉下来，只点了点头，转身就走。

    感觉身后一直有一双目光凝视着，所以，一步快过一步，想赶紧逃离。

    ～～～～～～～～～～

    新的学期开始，这是我们初中的最后一学期了。

    晓菲的事情虽然闹得轰轰烈烈，可随着她的消失，一切都迅速平复。尤其是课间，当阳光穿透嫩绿的新叶洒下来时，操场上奔跑的男生们脸色红润、朝气蓬勃，女生们吃着雪糕痴痴笑，叽叽嘎嘎地交流着八卦。不需要听，我都知道她们在讲什么。因为，两年前，我还是她们中的一个。不一样的人，却永远相似的青春，永远相似的故事。

    我有时候，很难相信，一个人就这么不见了，可这个世界却依然这么生机勃勃地在运转，它难道感受不到我们的伤心吗？

    地球不会因为任何人停止转动，这是一句最诚实的话，也是一句最残忍的话。

    张骏又有了新的女朋友，叫陈亦男，是我们学校的才女，曾是学校广播电台的台长、校报的主编。

    我们也算打过交道，我参加过几次演讲比赛，得过几次奖后，她曾来邀请我参加学校的校广播电台，被我婉言谢绝了。

    她现在是高三毕业班文科班的学生，语文异常优异，传闻中是个有点像林妹妹的女生，颇因才华而孤标傲世、目下无尘。

    陈亦男和张骏的前两任女朋友没有任何共同点，唯一的共同点也许就是都比他大。大家对她和张骏谈恋爱都跌破眼镜，不知道张骏究竟哪点能入了才女的眼？难道他和陈亦男在一起探讨李白杜甫、李清照朱淑真？

    也许因为晓菲，也许因为麻木，我没有丝毫心痛的感觉，只淡淡地想，张骏好似一点都无法忍受孤独，身边的女生总是来了又去了，这位又能坚持多久？

    我翻出阿加莎•克里斯蒂攻读，在老太太布置的迷局中，寻找蛛丝马迹，钉死凶手。因为小波在刻苦备战高考，很少在歌厅，所以我也不怎么去歌厅，每天放学后，不是回家，就是去图书馆。

    生活过得很平静，可我的平静在关荷眼中是自暴自弃，她很努力地试图走近我，但我因为晓菲，已经将自己心房的友谊之门锁闭，我拒绝接受她的善意。

    可她不知道哪根筋不对，竟然和我抗上了，不管我如何冷淡，她都当作没感觉到。督促我做作业，督促我听课，督促我好好学习，主动找我玩，但凡同学聚会，不管大小，只要她参加了，就必定拉上我。她让我想到基督教中的修女，正在努力地拯救即将投靠魔鬼的我。

    我很无奈地被她带着进入她的朋友圈，这个圈子里有班长李杉大人、有诗人宋晨同学，有脸色苍白、身体虚弱的魏伟，因为行三，我们叫他老三，还有借住在姐姐家求学的英语课代表王豪。

    关荷努力地让我的生活丰富多彩，我努力地冷漠淡然。

    宋晨早就看我不惯，对我整天不苟言笑很不爽，问我：“你为什么不笑？你看上去像是旧社会苦大仇深的妇女代表，知道不知道‘笑一笑十年少’？”

    我告诉他：“知道为什么‘笑一笑十年少’吗？因为笑多了，容易长皱纹，容易老相，等人家问你真实年龄时，会惊觉，哇，原来你是这么年轻。”

    宋晨无语，他虽然有才华，可论思维逻辑狡辩，他驾着八匹马只怕都不见得能追上我。

    他虽然看不惯我，可关荷罩着我，他只能让我三分。

    关荷不会热情到逼迫我和她翻脸，却也绝对不放弃我，反正她就水磨功夫。我有石门保护，千年不打算开，关荷却打算做水滴，直至水滴石穿。

    某日，我已经忘记是什么原因了，反正关荷需要回家去拿什么东西，非要拽着我，让我陪她一块回家。到她家后，看到她的二胡，我要求她为我拉奏一曲，她为我拉奏了《草原之夜》。

    “我记得你刚转学到我们班时就拉的这首曲子。”

    她很惊讶，“你居然记得？这是我最喜欢的曲子。”

    关于她的一切事情我都记得。古龙说过什么来着？最了解你的人不是朋友，而是敌人，可惜关荷是好学生，不看古龙。否则，她真应该提防我。

    我问她：“你的二胡和谁学的？”二胡的老师并不容易找，至少我从没见到过二胡班。

    “我爸爸教我的，他最喜欢这首曲子，拉得特别好。”

    “！”我淡淡点头，看她家客厅里挂着的全家福，她爸爸又老又胖，脸上很多赘肉，实在看不出来是个才子。

    她沉默地坐了会，突然从抽屉深处抽出一个相册，翻开给我看，“这是我爸爸的相片。”

    我扫了一眼，愣了一愣，不禁细看。照片中的男子眉清目秀，斯文儒雅，因是黑白照片，越发透出他的书卷气。

    这人的变化也未免太大了吧？怎么能从这样长成了客厅里的那样？

    随着相册往后翻，我发现全都是年轻的照片，连一张中年的都没有，而且全家福照片只有爸爸、妈妈和关荷，没有关荷的哥哥姐姐，我正在暗暗纳闷，关荷说：“我现在的父亲是我的继父。”

    “你爸爸得病去世的吗？”

    关荷摇摇头，淡淡说：“有一年他去外地出差，在一段很窄的道路上，两辆大车迎面相遇，需要过车，他不小心把脑袋探出车窗外，两辆车的司机都没看到，脑袋被蹭掉了。”

    我毛骨悚然，这是我听说过的最恐怖的死法。如果不是亲耳听闻，我真想捏造一个更符合常规的死亡，不管是肝癌还是肺癌。

    我只听过一次，就很多年坐车都不敢把脑袋探出车窗，甚至把手伸出车窗前都会前后看看，关荷究竟有多大的心理阴影，我无法想象。

    关荷似乎很多年，没有倾吐过心事，一旦打开，就不能停止，“我爸爸姓夏，因为他喜欢荷花，所以给我起名夏荷，希望女儿出落得如同荷花般动人，品格也能如荷花般高洁。他去世后，妈妈因为没有工作，为了养活我，给我一个良好的教育环境，就嫁给了我现在爸爸，我从夏改为关。”

    “你现在的爸爸对你好吗？”

    关荷淡淡说：“没有虐待过我。他比我妈妈大很多，前妻去世了，有一个儿子、两个女儿，只要我听话点、勤快点，他不至于为难我，就是哥哥姐姐不太好相处，不过这些年也习惯了。”

    我开始明白关荷的成熟稳重从何而来，隐忍内敛从何而来，风度完美的为人处事从何而来，只因为她根本没有家，她一直在寄人篱下，她的妈妈靠伺候另一家人，负担她的生活费和教育费，所以，她在别的孩子还天真烂漫地向爸爸撒娇时，已经学会讨好继父、哥哥、姐姐。

    关荷微笑：“同学们看我的样子，都以为我家庭条件很优越，其实，他们不知道，我很小就会做很多事情，我会包饺子、洗衣服、打扫卫生，我的很多衣服都是姐姐不要的，妈妈的手很巧，她用缝纫机给我稍微改一改，就变得很漂亮，我其实没几件衣服是自己的。”

    因为微笑，关荷的嘴角上弯着，给人一种异样的坚强。我说：“你人长得漂亮，气质又好，那些衣服是因为你在穿，同学才会关注。”

    关荷笑着，却看不出是面具，还是真心。她看着我的眼睛说：“因为从小就要察言观色，我是个很敏感的人。我们坐同桌后，我就觉得其实我们有点像，只不过我还要照顾妈妈，所以，我必须乖巧地讨好所有人，让所有人都喜欢我，而你可以偏激地对抗，任性地做自己想做的事情。”

    我呆呆地看着她，她笑了笑，牵着我的手，向外走，半开玩笑地说：“不要告诉别人，我家在哪里，我不需要别人知道我是灰姑娘，我喜欢做小公主。”

    我点了点头，郑重地说：“我不会告诉任何人。”

    虽然我表面上反应很淡，甚至对关荷连安慰的话都没有说，可我的冷漠在关荷面前彻底粉碎，连吴老师都感觉出来，整个班级，我唯一无法对之说“不”的人就是关荷。我如果是个孙猴子，关荷就是我的紧箍咒，不管我多闹腾，她总有办法让我听话。

    我开始真正地进入关荷的朋友圈子，和李杉下国际象棋，和宋晨玩文字游戏斗嘴，和王豪下中国象棋，伙同魏老三的女朋友一块欺负老三，逼迫他吃烤焦的茄子，每吃一口，还要说一声“真好吃”，周五开完班会，大家一起去唱卡拉OK……

    不知不觉中，我就已经不再是游离在班级之外的人，而是慢慢地变成了四班的一员，我也有了一群可以打打闹闹、耍贫斗嘴的同学，每天、每周都有活动，压根没有寂寞的时间。

    ～～～～～～～～～～～～

    万众期待的课

    差学生肯定不喜欢上课，好学生也许喜欢上课，可即使喜欢上课的好学生，只怕也不是每门课都喜欢。但是，有一门课，却是不管好学生、差学生，男生、女生，都暗暗期盼了很久。即使表面上绝口不提，心里也肯定期待着老师的讲解。

    这门万众期待的课，就是——生理卫生课。

    当年咨询太不发达，没有书籍、更没有网络，家长又绝口不提男女性别后面的问题，似乎一提就会发生什么不好的事情。

    可隐约暗示的电视画面，模糊不清的言语，以及我们自己身体的变化都让我们有太多好奇和困惑，一方面我们受大人们态度的影响，自己也觉得关注这些是不道德、不健康、不积极、不向上的，可另一方面，我们又渴望着加入成年人的行列，弄明白所有这些被父母老师，乃至整个社会都回避着的话题。

    生理卫生课的课本刚发下来时，大概每个同学都悄悄地翻到最后，查阅了男女有别的一切问题，可那模糊不清的黑白印刷图，干巴巴的科学名词拼凑到一起的段落并不能回答我们的疑惑。

    好不容易等到大家最盼望的一章内容，我们以为生理卫生课老师会像语文老师一样扣着一个一个的字眼，来给我们解析段落意思，像几何老师一样，恨不得把图刻到我们脑海里一样，每个线条的来龙去脉都解释清楚。可能说会道、美丽漂亮的女生理卫生课老师竟然告诉我们这堂课大家自学。

    我们面面相觑，我们早自学完了！可就是因为自学没学懂，才期盼着听您的课呀！老师却不管我们那么多，吩咐了班长负责纪律后，就回了办公室，竟然连一个自学后提问的机会都不给。

    同学们你看看我，我看看你，好学生立即拿出了数学、物理、英语课本，开始认真温习，为中考备战。几个男生嘻嘻笑着，把生理卫生课本扔进了垃圾桶，这是一门中考不会考的课，这节课既然不讲解，那么这本书也就实在没什么意义了。

    我盯着生理卫生课本默默发呆，也许我心里比谁的疑惑都多，比谁都想知道男女之间究竟是怎么回事。

    其实，迄今为止，我都没真正明白晓菲为什么会怀孕，为什么他们都说是睡觉睡出来的？若说完全不明白，倒也不对，因为根据我看过的港台片，那些接吻、脱衣服的亲密画面，我其实有些模模糊糊的感觉，可是，电影总是演到他们脱衣服，互相摸来摸去，画面就切换了，脱完衣服之后呢？课本上讲精子和卵子结合导致受孕，难道是脱光衣服后彼此抱在一起睡一觉，精子就和卵子结合了？就怀孕了吗？

    我觉得我渴望知道这些的原因有两个，一个原因是因为晓菲，她从不肯说究竟发生了什么，我也不敢问，可我想知道究竟发生了什么；第二个原因是因为恐惧，我恐惧于我所不知道的，恐惧于不知道究竟怎么样才能真正保护自己。但是，当我心怀期许，以为老师能清楚解答我所有的困惑，安抚我所有的焦虑不安时，老师一句“自学”就打发了我们。我对大人的期许又一次落空了。

    关荷已经在安静地复习数学了，她看我盯着生理卫生课本发呆，侧头看了我好几眼。

    “你在想什么？看上去很不开心？”

    “没什么。”我沉默了一会，又突然问：“你知道怀孕究竟是怎么回事吗？男生怎么让女生怀孕的？”

    内敛的关荷都一下脸红了，她视线飞快地扫了一下前后左右，看没有人留意，才压着声音说：“不知道。”

    我一想也是，我还能看到不少港台片，关荷只怕连这些都看不到，她到哪里去知道？世界名著可是不讲这些的。当然，我可以去请教妖娆，可那就意味着乌贼会知道我关注这些事情，然后小波也会知道。天哪！不如让我去死！

    关荷似看透我的心思，沉默了一会，又小小声地说：“反正牵牵手、抱一下、亲一下都不会有事情，别脱衣服就行了。”说完，她就立即埋头看书，显然，讨论这个话题，让她很不安，她已经不想再谈了。

    我站了起来，学着几个男生的样子，将生理卫生课的课本丢进了垃圾桶。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

