
      
        
          第三部 Chapter 3 再次成为名人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。

    所有人都想要“至千里、成江海”，可是，当跬步、小流分散到一年三百六十五日，变成了日日的枯燥重复，而千里、江海却怎么看都看不到时，没有希望，没有光亮，所有的雄心壮志都变得很可笑。

    只能凭着一股毅力，日日坚持，是不是坚持就一定会成功呢？

    不见得，但是不坚持，却肯定不会成功。

    再次成为名人

    军训结束后，我们就算真正成为了一中的高中生。按照惯例，我们要颁发统一的校服。

    不知道现在的高中生是否会比我们当年幸运一些，校服能好看一点，配得上花季雨季的靓丽，反正我们当年的校服真是丑得不堪回首。

    我一直没想通一件事情，为什么日本的中学生校服可以那么好看？为什么我们中国学生的校服总是土得令人伤心？

    因为前两届学生集体反映校服很难看，到我们这届的时候，学校采纳了同学们的意见，改换校服的样式。为了展现一中的素质教育，校领导决定由学生自己设计校服，经过老师的评选，高三一个女生的设计方案最后被学校采纳。

    看过设计图的同学都说很漂亮，和漫画、日剧里面的那些校服一样漂亮，班级里几乎所有的女生，外加很多男生都抱着热烈的期盼，毕竟校服这东西，是要经常穿的，好看与否对大家的形象太重要了，我们这个年龄正是内心自信不足、最留意外表的年纪。

    在大家的热烈期盼中，学校的校服终于发了下来，在领到两套校服的时候，我相信我们年级的班花、校花、班草、校草们都肯定眼含滚滚热泪。

    怎么形容这套校服呢？

    就好像某人去“山寨”了某个著名品牌高级定制的服装，可是颜色搭配错了，又舍不得用好料子，全用最糙的布料，做工也粗糙，出来的东西不伦不类到了顶点，还不如普通的运动服。

    反正真的是太丑了，丑得不管美女还是俊男，穿上后气质全变成了土质，绝对丑得“千山鸟飞绝，万径人踪灭”！

    发校服的那一日，整个高一的气压都很低，童云珠气得当场把校服扔到脚底下跺了两脚。

    估计学校也意识到这套由某个校领导亲戚的手工作坊生产的校服实在拿不出手，没要求大家天天穿，除了各种集体活动，平时只要求每周一升国旗的时候必须穿。

    可是，即使每周只穿一天，同学们都无法忍受，很快大家就有了作战计划。周一那天穿一套衣服，校服用塑料袋带上，等到升国旗时，换上校服，升完国旗，立即去卫生间换回来。不管男女，几乎所有人都依此方案进行，唯一的例外估计就是我了，我不但周一穿，周二、周三……都会穿。

    我每天穿着校服在学校里晃来晃去的原因和同学们不穿校服的原因完全一致：太丑了！

    这么丑的校服，怎么穿都不心疼，连抹布都省了，桌子脏了，直接袖子擦一擦就行了；在校园里走累了，想看书了，随时随地可以坐；课桌上有毛刺，也不怕，不用像别的女生还要戴袖套，唯恐桌子把她们的漂亮衣服弄坏了，简直又方便、又环保、又经济、又节约……

    当然，归根结底是我太懒了，懒得带两套衣服换来换去，懒得花精力和时间在自己的外表上，不过，我的同学可不知道我这从懒惰引发出来的一系列行为，他们只是看到我整天都穿着那丑得刺眼、土得掉渣的校服，旁若无人、天经地义地招摇过市。

    因为这卓越的校服，令我太过鸡立鹤群，我很快就在高一年级声名鹊起，无人不知，无人不晓，人人都知道（5）班有个叫罗琦琦的校服控。

    真是悲哀啊！我在高中部的成名，竟然不是因为我的成绩，也不是因为我的性格，只是因为一套丑校服，比较而言，我还是更怀念罚站乒乓球台的成名方式，至少算得上有性格。

    不知道是不是因为我用校服的自我恶心、自我丑化太过成功，反正叫嚣着要拿下我的宋鹏再没有了任何举动。

    在楼道里碰到他时，他光看着我笑，笑得我对他也没了脾气。

    其实，我虽然不算故意，私心里却好像总有些盼望着和宋鹏真闹出点什么事情来，所以，我才会那么冲，那么不给他面子地把情书和防晒霜都拍回给他。他哥宋杰在本市算个人物，如果宋鹏真想收拾我，能让宋杰说句话，那我是真会倒大霉的。

    到那时，也只有小波能帮我了，他难道真会见死不救？

    可是，我自己都知道，这是做梦！如果宋杰是这么幼稚的人，他也不会二十多岁时就成为邓小平号召下最先富起来的那一批人。

    而且，我也不想让小波看不起我，所以我只能一面阴暗地想着，一面又克制着自己的冲动。

    在对高一生活的逐渐适应中，不知不觉中就到了期中考试。

    进入高中后，学校每次大考都会公布年级排名，把榜单张贴出来，以示我们的竞争对手不仅仅是本班，还有整个学校、整个市、整个省。

    总成绩公布的那一天，我有些紧张，因为这半学期，我很认真地学习，很认真地复习，很认真地考试，现在到了揭晓结果的时候。

    在榜单的排名上，我，班级排名第四，年级排名四十多。关荷，班级第二，年级第十二。张骏，班级第八，年级七十多名。

    我爸和我妈都非常欣慰，笑得合不拢嘴，班主任也特意向他们表扬了我，可我自己非常受打击，年级四十多名不是我想要的成绩！

    如果这是我没有学习，临阵磨枪的结果，我会很高兴，可从开学的第一天起，在大部分同学还沉浸在刚上高一的新鲜兴奋中时，我就在认真看书，努力学习了。

    认真努力后却是这样的成绩，我很失落，而我已经尽了力，难道我只能做一个年级四十多名的学生？

    我在学校的树林里徘徊思索，可是，我找不到答案。

    当我回到教室时，看到我们班的第二名杨军坐在第一名林依然旁边，正在仔细看林依然的卷子。

    林依然就坐我前面，因为我们班整体水平偏差，她虽是班级第一名，却连年级前十名都没进，只是年级第十三。

    我很想凑过去看，可又不好意思，毕竟不知道她会不会介意。杨军看到我，立即说：“罗琦琦，你可不可以把物理卷子给我看一下？我刚问过物理老师，物理老师说你的物理是年级单科第一，借我参阅一下吧，最好也给我看一下别的卷子，可以吗？拜托，拜托！”杨军是个粗眉大眼的男生，长得很端正，尤其是眼睛，炯炯有神。

    我把自己的卷子找出来，递给杨军，杨军和林依然凑在一起看我的物理卷子，我笑问：“能给我看一下你们的卷子吗？”

    杨军随手把一堆卷子递给我，有他的卷子，也有林依然的卷子。

    我迅速翻阅过他们的卷子，开始明白问题出在哪里了，首先是英语，林依然是几乎满分的成绩，我才考了七十多分，其次是语文，再次是化学，然后就是历史、政治这些科目，差距虽然不大，可两分、三分地累计起来，我就自然被甩远了。我以为自己记忆力好，但这是一中的高中，是全市，甚至全省最好的学生会聚的地方，显然林依然有不输于我的记忆力。

    杨军研究了我的卷子一会，突然叫起来，对林依然说：“你发现没有？罗琦琦如果只算三门理科成绩，是我们班的第二，比你只少几分，你危险了！”

    我心里有些恼火，这个杨军怎么这么说话？林依然笑着说：“是啊，她的理科可真好。”

    杨军抓着脑袋说：“不行，我要换座位，我要和你们坐一块。我初中可是被老师赞誉为理科强人，如今竟然比你们两个女生低，我不服气。”

    我心里的几丝恼火消散了，这人原来是个心无城府的人，我以小人之心度君子之腹了。

    林依然抿着嘴角笑，很文静秀气，丝毫不引人注目，所以我一直不知道我前面竟然坐了个成绩那么好的女生。

    杨军是行动派的人，说了要换座位就换座位，他对我的同桌马蹄展开死缠烂打的功夫，天天求马蹄，马蹄被求烦了，终于答应了换座位。杨军欢天喜地地搬到我旁边，开始对我和林依然近距离监控，准备随时超过我们。

    我对此事保持沉默，他坐不坐我旁边，我并不在乎，我需要思考的是如何解决我面临的问题，而问题中的问题就是我的英语。

    因为聚宝盆，我的英文已经成了我的死脉，我该如何赶上这些各个学校汇集而来的精英？

    看完林依然和杨军的卷子，我清醒地意识到，只要我的英文学不好，我永远不可能成为班级第一。

    期中考试结束后，高中部有一个大会，高一到高三的学生都必须参加，会议的演讲者们是各个年级的前十名，每个人会介绍自己的学习经验和心得。

    往常，我很讨厌这种冗长无聊的会议，可是这次我热切盼望。但当我一个个听下去时，我开始失望，每个人的内容换汤不换药，不外乎课前预习，课上认真听讲，课后复习，认真完成作业，老师布置的作业都是老师选择出来的精华题目，所以一定要认真对待……

    我开始怀疑究竟是每个人的学习方法都一样，还是他们有所保留？

    最后一个上台的是高三年级的第一名陈劲，学校明明要求每个人三到五分钟，他却只讲了一分多钟，内容也是认真听讲、认真做作业什么的，我摇着头叹了口气，学校的初衷是好的，但是学生们自己有自己的考虑。

    散会后，大家陆续走出讲堂，陈劲一个人走着。凭借他的竞赛成绩，他已经可以直接保送北大，可他居然放弃了，选择参加高考，谁都不知道他怎么想的，他在大家眼中已经天才得有些怪物了。

    我想找他聊聊我的困境，可又不好意思，当年耍酷耍得太厉害，和他迎面而过，都不打招呼的，如今自尝恶果了。一转念，又想，切！大不了就是热脸对冷脸嘛，有什么好怕的？

    “陈劲。”

    他回头，看是我，有点惊讶。

    我走到他面前，发现矮了他整整一个头，不知不觉中，他竟然已经全长开了，变得这么高。

    我期期艾艾地说：“我想请教你一件事情，可以吗？”

    他倒是脾气很好，没有一丝傲慢，笑着说：“请讲。”

    我放下心来：“我的英文和语文不好，有什么办法提高吗？”

    “你的语文不好？”他很意外。

    “嗯。”

    “你回去参看别人的卷子，把自己的卷子分析一下，看看失分比重最大的地方在哪里，要解决问题，先要诊断问题。”

    “我分析过了，主要是作文不好。”

    他笑了：“进入高中后，老师改作文的标准完全依据高考的标准。高考作文和明清时代的八股文有些类似，很善于扼杀创造性和幻想力，你要想拿高分，就去认真看看得高分的人如何八股的，不管有多好的想法，都别轻易跳出框子，你觉得你写得好，评卷的老师不会认可。”

    我忙点头：“还有呢？”

    “其实，你的语文应该比别人更好才对。语文归根结底是一门语言，靠的是积累。我听过你的辩论赛，你的阅览量非常大，记忆力又好，在积累方面，估计你们年级没有谁能超过你。”

    这些夸赞的话出自天才之口，我被夸得不好意思起来：“可是，我成绩不好。”

    “你现在要找的路只是如何把你积累的知识和高考试卷接口，这个我可帮不了你，每个人的思维方式、知识架构都不同，所以才有‘师傅领进门，修行在个人’的说法。”

    我虽然压根不知道路在哪里，却有茅塞顿开的感觉：“谢谢，那英文呢？”

    他低着头笑：“早知道有今日，当初站乒乓球台的时候，就该看看英文书，英文不是靠一点小聪明就能解决的科目。”

    我有些羞赧：“是，我也知道自己基础太差，而我要追赶的人却是全市最优秀的学生，我每天在学习，人家也在每天努力学习；我每天进步，人家也在进步，所以我才更需要发现最适合自己的学习方法，因为距离高考，已经过去半个学期了，我没有时间和精力去浪费。”

    陈劲看我如此认真，很是意外，盯了我一眼，低头想着。

    已经快到高三的教学楼，他站在了六角亭旁：“我和你的情况不同，我很小的时候，我爸就在教我唱英文儿歌，我上小学的时候，英文词汇量已经一千多了，而你是初一才接触英文，又没好好学过，我一直认可的语言在于积累的学习方法完全不适用于你，你必须自己去发现适合自己的学习方法。不过，我想你首先应该把你的词汇量赶上来，就如同学习语文要先认字一样，这个和人聪明不聪明、笨不笨没一点关系，完全要靠苦功。”

    “好的，多谢你。”

    “不用，贵在坚持，希望一年后，你还能有今日的决心。”他停了停，很有深意地说，“高中部的这三栋教学楼里，每天都有很多人在下决心要好好学习，也每天都有人做不到。下决心是一件很容易的事情，坚持却是一件很难的事情。”

    我笑了笑：“我决定了的事情，就一定会坚持。”

    放学回家的路上，我没有思考物理题，而是在反复思考陈劲的话。

    回家后，我把初中的英文课本都找了出来，决定每天抄写十个单词到纸片上，来回放学的路上要花费将近一小时，正好充分利用。

    然后，又作了一个重要的决定：每天早上早起半小时，背诵英文课文，但是和陈劲告诉小波的方法略有不同，我不打算追求什么虚无缥缈的语感，而是以流利的背诵为目的。

    以后的关键不是在于一天花费了多少小时学英文，而是在于一年三百六十五天，我是否每天能早起半小时，背诵英文；是否能每天坚持记忆十个英文单词。

    从今天开始，坚持到高考前，如果我的英文成绩还不好，那么我认命！

    在分析完自己的弱势，优先规划了英文学习时间后，我又根据自己的情况，以及各科老师的状况，制定了各门学科的学习方法，充分利用学校里的时间。

    比如，我觉得物理老师讲课很混乱，我就不听他讲，自己看书做作业，基本物理课下课的时候，我的物理作业已经全部完成，还有余力总结一下思路。化学也基本如此，虽然老师讲得不错，但是我不觉得我需要听她讲。数学老师虽然是学校出了名的邋遢鬼，经常上课时，不是两个裤子口袋翻在外面，就是扣子完全扣错，头发更是好像从来没梳理过，同学们都对他很绝望，觉得自己怎么遇到这么差的老师，可我觉得他讲课讲得非常好，是我迄今为止遇见的老师中，逻辑思维最严密、发散思维最敏捷的老师。他的课我则有选择地时听时不听。

    三门理科，我从不记笔记，虽然化学老师要求了多次上课必须做笔记，我也尝试过几次，可发现笔的速度太慢，记笔记是在压抑思维，拖慢了我思考的速度，而且全神贯注地思考时，根本会忘记记录。

    但是，我对待英文课的策略却完全不一样，我是从上课铃一敲响，就如吃了兴奋剂，两只耳朵竖着，两只眼睛冒光地盯着老师。因为基础差，很多东西听不懂，没关系，先死记下来，课后再研究，笔记一笔一画地记，连老师说的口水话，我都一字不漏地写下来，因为我的英文能力不足以去判断老师讲的哪些东西有用，哪些东西没用，那么笨人的方法就是不管三七二十一全部记下来。

    我还时常研究林依然和杨军的笔记，学习他们各种记录的方法，分析哪点好，哪点不好，哪种更适合我的思维方式。博采众家之长后，我的英文笔记，简直可以拿去做展览。

    在英文课上，我的头脑基本完全锁定老师，因为太过专注，下课铃敲响的时候，我经常有疲惫感，所以课间十分钟一定要到户外休息，这样才能让大脑为下一堂课高效率运转作准备。

    语文则把林依然锁定为目标，她的每一篇作文我都会看，又买了一本高考作文范文大全，把它当小说看，闲着没事就翻一篇，琢磨一下作者的思路。

    历史、政治什么的，我觉得就是靠死记硬背，所以从来不听课，经常偷偷地背每天新学的英文单词，或者巩固数学物理，如果这些都干完了，我就看闲书。

    地理课是例外，周老太是老一代的大学生，教了一辈子地理，虽然古板严厉，知识却很渊博，旁征博引，我很喜欢听她的课，感觉是一种眼界的拓宽，可以了解我们生活的地球和宇宙，听课本身就是一种放松。

    我尽量高效率地利用学校里的时间，充分利用上学、放学这些点滴时间。时间经过这样分配之后，除了每天早上要早起半小时背诵英文，其实每天都很闲。

    我从不熬夜，也从不放弃玩乐的时间，因为我坚信好的学习是建立在好的休息基础之上，不能充分休息的人，也不能有效率地学习。

    可落在外人眼里，我很不学无术的样子，自习课在读闲书，数学课上看《机器猫》，物理课上用钢笔画美少女战士。其实，这些都是我已经合理规划后的剩余时间。

    杨军和我的情形有些相似，虽然因为各自的思维不同，强弱不同，兴趣偏好不同，各有侧重，但我们俩都是上课不爱听讲的人，这就意味着我们的“空闲”时间很多。

    和杨军在一起后，我才知道原来我是那么调皮捣蛋的学生，我们俩每天课堂上都有无数小动作，每天都要互相整对方，每天都要绞尽脑汁让对方出丑。

    某天，语文老师走进教室，沈远哲喊起立，同学给老师鞠躬后坐下，只听扑通一声，我就没人影了。原来是杨军趁着我们起立，把我的凳子抽走了，我就一屁股坐到了地上。

    某天，我正以数学老师的声音为伴奏，把《机器猫》夹在数学课本里看，一个人偷着乐，凳子只两只脚着地，惬意地一摇一摇，杨军猛地一脚踹到我的凳子上，我就又坐地上去了，机器猫飞了起来，在空中打了几个转，砸到我头上，全班哄笑。

    正在板书的数学老师回头，扶一扶他的深度近视眼镜，茫然地看看教室，困惑地问：“罗琦琦呢？”大家又笑，只看一只手从桌子底下有气无力地探出，并传出很虚弱、咬牙切齿的声音：“这里。”

    某日，下课铃刚敲响，杨军兴冲冲地往外冲，我跟在他身后欣赏着自己的杰作。在凳子上坐了整整一节课后，杨军的屁股已经全被粉笔灰染成了红色，背上飘着字条，上书几个大字：猴儿的屁股。同学们早已经习惯我们的恶作剧，都不提醒他。他因为体育好，还在班级最前面领做广播体操。结果就是，从（4）班到（6）班都在笑，他不停地回头，却不知道同学们在笑什么。不过，我也得意不了多久，说不定第二天，我背上就写着“路过我，就请打我一下”，经过我身边的同学都会“善良”地满足我的请求，在我背上来一下，我却纳闷，怎么今天大家打招呼的方式全变成拍我背了？

    因为我们俩成绩好，老师们都很包容我们的恶作剧，何况我们也不是不长眼色的人，哪个老师能开玩笑，哪个老师不能开，我们分得很清楚。

    在慢慢逝去的日子中，我逐渐融入了高中生活，有了新的好朋友——杨军、林依然。他们成绩优异、单纯热情、朝气蓬勃，是最平常、最正常的好学生，他们和我初中时的朋友截然不同。

    我知道这个班级里，依然有林岚、李莘、倪卿，重复着女孩子间并不新鲜的故事，可不知道是因为我改变了，还是因为我和杨军的气场，吸引到的朋友不管成绩好坏，性格却都活泼好动、单纯开朗，或者说没心没肺、傻玩傻乐。

    我们一群人整天在一起，看漫画书，吃零食，吹牛神聊，斗嘴打闹，互相折腾，互相取乐，

    因为成绩好，老师喜欢我；因为性格大大咧咧，有一帮玩得来的哥们，我的高中生活简直晴空万里万里，烈阳高照，一丝阴霾都没有。

    初中时代的人与事，好像距离我越来越遥远，包括那个沉默寡言、冷漠倔犟的罗琦琦。

    我高中的同学从不承认我沉默内向，他们一提起我，就会摇着头，边笑，边夸张地说：“啊！罗琦琦，那家伙太能闹腾了，特别喜欢恶作剧，能把你整得一会哭、一会笑，老师拿她一点办法都没有。”

    也绝对不认为我冷漠倔犟，在他们眼中，罗琦琦活泼好动，调皮捣蛋，飞扬不羁，喜欢玩，也玩得起，和所有男生都是哥们。女生们如果喜欢哪个男生，都喜欢找她传个字条带个话。

    我想人都是喜欢生活在光明下的，没有人喜欢背负着十字架跋涉，我也不例外。我慢慢地喜欢上现在的生活，享受来自老师同学父母亲戚的赞美和喜欢，每天大声笑，大声闹，认真努力地付出，同时享受付出带来的荣耀。

    我开始慢慢地将小波和晓菲藏到了心底最深处。

    也许，这才是人类的天性，不管多大的伤痛，我们都能愈合，不管多痛苦的失去，我们都能习惯。

    可以叫它——坚强，也可以叫它——遗忘。

    就要期末考试，杨军却委靡不振。

    我开玩笑地问他：“你不打算打倒我了？”

    他叹气又叹气，足足叹了一早上的气，最后传给我一张小字条，上面写着：“我想我喜欢上了一个人。”

    我忍着笑，咳嗽了两声，他忧郁地看住我，小声问：“你觉得我长得帅吗？”

    我很白痴地看着他，大哥，你说这个问题，我该怎么回答？

    “有人说我长得还不错，尤其是我的眼睛，初中的时候，好几个女生都说过很好看。”

    这倒是，杨军的眼睛的确很好看，睫毛又长又密，眼睛又黑又亮。我忍着笑意，在纸条上写：“你究竟喜欢上谁了？”

    杨军不好意思着，磨叽了半晌都没有告诉我。老师家长们常常觉得我们太过于轻易言“爱”，却不知道，很多时候，我们就是连“喜欢”都非常难于出口。

    我笑着说：“你千万不要告诉我是我！”

    他被我一激，立即鄙夷地说：“你？我脑子又没进水！”

    周围的同学听到他的说话声，都抬头看了我们一眼，杨军没有像以往一样，捣蛋得毫不在乎，反倒一下就压低了声音。

    好一会后，等同学们都没有看我们时，杨军严肃地说：“你要答应替我保密，谁都不能告诉，我可连我铁哥们都没告诉。”

    “我答应。”

    他又传给我一张小字条：“第四排，第二个座位。”

    左起第二个？还是右起第二个？亏他还是所谓的理科强人呢！逻辑一点不严密，但等我抬头张望时，我知道了现实世界常常不需要逻辑。

    左起第二个坐着美丽的童云珠，右起第二个坐着胖胖的赵苗苗。

    并不需要再询问，常识已经告诉我是谁了。童云珠正低着头写作业，除去容貌更出众一些，她看上去和这个班级里的其他女孩并无不同。

    杨军又给我扔字条：“你觉得我该怎么追她？”

    “你真要听我的建议？”

    “真的。”

    “忠言逆耳呢？”

    “你以为我和你一样是猪头？”

    “我的建议就是不要追，她和你不是一个世界的人。”

    杨军很不屑：“那她是什么世界的人？冥王星的还是海王星的？我已经打听过了，她以前有一个绯闻男友，听说进监狱了，可和她有什么关系？她又没做坏事。”

    “我就知道自己是白说。”

    “我决定了要去追她。”

    我挥挥手，像挥苍蝇：“好走，不送！”

    童云珠不是数学难题，不是聪慧勤力就可以攻克的，我已经可以看到杨军的粉身碎骨，不过没有人可以阻止他，青春的狗血不洒一洒，荷尔蒙分泌的亢奋不会过去。

    只庆幸爱情这场瘟疫来的时间还算好，如今才高一，他即使染病了，仍有足够的时间在高考前痊愈。

    期末考试成绩

    期末考试，我跃居全班第二，林依然第一，杨军第三。

    我的语文成绩有所进步，可英语成绩仍旧惨不忍睹，期中考试至少还考了79分，这次却只考了71分，不进反退。

    成绩公布时，已经放了寒假，校园里很空荡，我手中捏着英语试卷，迎着刺骨的寒风，不停地走路。

    这一次的打击比期中考试更为惨烈，我甚至有看不到一点希望的感觉。

    可以这么说，我在英语上花费的时间和精力是别的课的三倍，我的笔记是全班最认真的。上课时我的耳朵里只有老师的声音，专注到杨军在我耳旁说话，我完全听不到。我连周末都会坚持背诵半小时英文，每一篇英文课文我都倒背如流。我不相信我们班有比我更认真的学生！

    我从没有一天懈怠过，可成绩竟然不进反退！

    如果说天道酬勤，那么我的天道在哪里？难道老天就看不到我丝毫的努力吗？

    我没指望一下能拿九十多分，可至少应该进步。

    为什么会这样？整整半年的努力，就是这样的结果吗？努力之后，却没有收获应得的报酬，这让人绝望，让人质疑自己有必要那么努力吗？反正学和不学没什么差别。

    我没有办法给自己答案，当我在寒风里走了两个多小时后，当我全身都几乎冻僵了之后，我决定忘记这件事情，忘记这种无力的挫折感，忘记这种似乎永远看不到希望的绝望感觉。

    我仍然要每天记忆十个单词，仍然要每天背诵半小时英文，下个学期仍然认真听讲，认真做作业，仍然连老师的口水话都背下来。

    我和自己赌，书山有路勤为径！既然我不能找到原因，不能发现更好的学习方法，我就只能和自己赌古人的智慧。

    我把英语卷子撕碎在风中，把自己半年来的挫折和沮丧压到内心最深处。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

