
      
        
          第一部 Chapter 6 情窦初开
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            初恋，是，一朵叫情窦的花绽放的刹那，没有早一步，也没有晚一步，他恰恰在那里。

    情窦，是，人世间最洁白纯净的花，一生一世只开一次，开时芬芳，谢时苦涩，从不结果。

    情窦初开

    新学期开学后，我们进入了五年级，班里调整了座位，我和天才少年陈劲坐了同桌。

    随着身体的发育成熟，我们对异性的感觉也在悄悄改变，班里的男生和女生之间突然多了几分神秘感。

    上大学后，和同宿舍姐妹交流，才知道虽然我们身在祖国的大江南北，可我们小学时候的情窦初开惊人的相似。就是基本上一个班级，全班的男生都会喜欢那么两三个长得好看、能歌善舞，被老师喜欢的女生，而班里的女生则毫无意外地全都喜欢两三个学习优异，被老师捧在掌心的男生。小学时代的喜欢和暗恋具有惊人的一致性。

    在我们班里，男生可选择的喜欢对象还有两三个，而女生几乎全体喜欢陈劲。没办法，此人风头太劲。好家世，父亲是教育局的高官，母亲是我们市电视台的副台长；人聪明，老师在上面讲上句，他在下面讲下句；多才艺，会拉小提琴，每年文艺汇演的时候，他的小提琴肯定能为我们班赢一座奖杯；偏偏性格还很跩，赵老师几乎恨不得把他当儿子疼，可他对赵老师很冷淡，这在崇拜老师的小学生中实在太罕见了。

    那时，我虽然看了一堆杂书，甚至《红楼梦》都翻完了，可是非常诡异地，我仍然对男女之情没开窍，每次看到女生借故来问问题，占着我的座位不肯走时，我一点都没看出其中蹊跷，只觉得我们班的女生都挺认真用功的。

    陈劲很聪明、也很早熟，对那些女生的小心思、小伎俩一清二楚，他享受着全班女生的爱慕，心里却对她们不耐烦。有一次，他又被一个女生缠了半天，他一直风度翩翩地解答她的问题，直到上课铃打响，女生不得不离开。

    等我回到座位，他很生气地对我说：“你的座位不要乱给别人坐，要不然我花心思把你安排到我旁边的工夫就全白费了，你就是看在每天间接抄我作业的份上，下次也要帮我挡开她们。”

    我花费了小半节课思考这句话，终于恍然大悟。我说呢！我当时就奇怪，这么块黄金地段怎么能被我占据呢？原来如此！他是全班第一名，又是班长，一直都是三好学生、优秀班干部，如果不给同学答疑解惑，肯定不符合他的光辉形象，可如果答疑解惑了，却又不符合他的自私内心。

    我们学校的传统都是男女同桌。我是女生，符合坐他同桌的条件；我的学习成绩最差，压根不学习的人，肯定不会问他问题。一个既不会打扰他，又不会损害他形象的最佳同桌就此诞生。

    认清了这个老师、家长、同学眼中的优异生的本来面目，我没觉得他比以前更讨厌，也没觉得他比以前更好。他就是一个叫陈劲的人，学习很好的神童，一个我的世界之外的人，当时的我，做梦都没想到，他不仅是我的小学同学，后来还是我的清华师兄。

    那一天，和以往的无数个平常日子一模一样，一切都在按部就班地运行。不同处就是我起得晚了，又赶上来月经。我还没习惯这个要每月拜访我的大姨妈，等手忙脚乱地折腾完，去上学时，已经迟到。

    出门后，一直阴沉沉的天气变得更加阴沉，天上堆叠着一层层厚厚的黑云，似乎就要砸下来，完全看不到太阳的踪影，虽然是大白天，可让人觉得像傍晚。我的心情本就不算好，看到这样的天色，想着我的迟到会让班级丢分，影响班级拿流动红旗，赵老师肯定不会给我好果子吃，心情更是低落。

    因为已经不是上学、上班时间，我上学的路又不是主干道，所以整个长街上空无一人，只有道路两旁的柳树随着风狂乱地舞动着。我背着书包，迎着风艰难地走着。

    正举步维艰，连一点闪电雷鸣都没有，毫无预兆地就开始下冰雹，砸得人生疼，但我已经迟到了，不敢躲避逗留，仍然冒着冰雹向前跑。

    随着冰雹、风越变越大，我人小力弱，感觉每迈出去一步，就被风吹回来大半步，走了半天，似乎都还在原地，正在着急，突然，一个人从后面赶上了我，抓起我的手，拖着我向前跑。

    我惊了一下，看清楚是张骏，想张口说话，可一张嘴，冷风卷得冰雹立即入嘴，话没说出来，反倒吃了一口冰。他一面跑，一面抿着嘴乐，显然这就是他不说话的原因。

    他高过我一个多头，力气又大我许多，我只觉得身上的压力一松，天地间的风似乎都小了。他拖着我迎着狂风，在冰雹中跑着，我也不知道为什么，心情突然就明亮了，似乎每一步都充满了力量，冰雹砸在脸上也一点都不疼了。

    等到校门口时，他自然而然地放开了我，笑向我指指教学楼，示意我先去教室。

    按照惩罚规律，老师的注意力会更多地放在更过份的那个学生身上，他让我先行，等于将迟到的惩罚全揽到自己身上。突然间，没有任何原因，我就觉得心砰砰直跳，脸火烫，忙低着头，拼命地跑向教室。很幸运，因为冰雹，值勤的学生都已经回各自的教室，我们的迟到并没有被学校抓住，导致扣分，只是被上早自习的老师抓住了而已。

    语文老师正在批评我，张骏又在教室门口懒洋洋地喊“报告”。果然，语文老师匆匆说了我两句，就让我坐下，走到教室门口去训斥行为更恶劣的张骏。

    我匆匆打开课本，低着头好似专心地看起来。听到他和语文老师解释迟到的原因，我的头埋得更低，鼻尖几乎要贴到课本上，一颗心慌乱得好似要跳出来，却又甜蜜得好似要陷下去，就像小时候，吃酒心巧克力吃醉了，一时觉得快乐得要飞起来，一时又觉得难过得要死掉。

    陈劲问：“你怎么了？”

    我沉默地摇头。

    陈劲不屑地哼一声，“书拿反了。”

    我大窘，忙把书掉转过来，等掉转完，陈劲却在一旁压着声音笑，我定睛一看，发现此时才真正反了，又赶紧把书掉转回去，陈劲在一旁笑嘲，“就你这样还撒谎，不过一句话就露了马脚。”

    我低着头，不吭声。

    冰雹突然停了，就如它来时一样毫无征兆，似乎，只是为了成全我们在冰雹下的牵手。

    天仍然阴沉着，风却渐渐小了，开始淅淅沥沥地下起雨。

    ～～～～～～～～～～

    下午快要放学的时候，我察觉出不对劲，感觉裤子有些湿，偷偷把手垫到屁股下抹了一把，手指上有淡淡的血迹，我又紧张又窘迫，不知道该怎么办。

    班级里发育早的女生，一年前就来了，发育晚的女生，还不知道女生每个月都要流血，这件事情在女生中都保持着神秘性。现在回想起来，我们这代人的成长，常常伴随着尴尬。咨询不发达，获取信息的渠道有限，父母又都很羞涩于和儿女直接交流性特征的发育，老师更是谈性色变，大部分女生第一次来月经的经验都是很不愉快的。惊慌、羞窘、困惑、害怕，甚至有人以为自己得了重病，要死掉了。我的一个朋友告诉我，她小时候看到自己出血，以为自己得了重症，暗地里痛苦得咬着被子哭，表面上却非常勇敢，像电视剧上的女主角一样，在亲人面前隐瞒住“病情”，不告诉爸爸妈妈，只是自己开始悄悄处理“后事”，把省吃俭用、辛苦积攒的贴画和磁带都送给堂妹，嘱咐她以后多来看看自己的父母。等真相暴露后，堂妹拒绝归还贴画和磁带，她动用了武力抢夺，堂妹被她打哭，她被妈妈打哭。

    长大后，我们交流这些的时候，笑得肚子疼，当时的迷茫与苦涩却是沉重的。

    我的大姨妈已经来访过一次，可我仍然没有明白这是什么东西，只是从妈妈刻意压低的声音，拽着我到卫生间说话的态度，感觉出这个东西很见不得光，一定要悄悄处理。

    现在这个见不得光的东西竟然染红了我的裤子，我实在不知道该怎么办。如果我有要好的朋友，也许可以和她说悄悄话，可是我没有，所以我只能坐在凳子上，一动不动。

    渐渐地，班里的同学都走了，只有张骏和两三个男生还在教室后面闹腾，也不知道他们在闹腾什么。

    终于，他们也提着书包要走了，张骏走到我的桌子旁，“你不回家吗？”

    “过一会就走。”我紧张地盯着他，生怕他发现我屁股下的秘密。如果说今天之前，他和别人都一样，那么从今天开始，我很害怕在他面前出丑。

    他看着窗外的雨说：“我等你一块儿走，我下午刚去学校的小卖部买了把伞。”

    我急得都快哭出来了，“不用，你先走。”

    “没事，反正我也没事。”他说着，竟然坐了下来。

    我盯着他，他看着我。

    我实在想不出来我能做什么事，拿出作业本来做作业？别说张骏不信，就是我自己都不信。两个人大眼对小眼，我不停地用手拽衣服，恨不得连整个凳子都包住。

    很久后，他用十分肯定地语气说：“你没什么事要做，那就走了。”

    他一面说，一面拉我的胳膊，我惊慌下，用力甩开他的手，绷着声音说：“我不想和你一块儿走。”

    他一下子被伤到了，立即拎着书包出了教室，我看着他的身影消失在楼道里，想到他以后肯定都不会再和我说话了，再加上这个可恶的大姨妈，忽然就觉得无比伤心，眼泪一下就掉了出来。

    正呜呜地哭着，一个人影出现在我面前。我抬头，看见是张骏。

    他抓着脑袋，语气是小心翼翼的温柔，“是不是有什么事情，你不想回家？”

    我用力摇头，从没有一刻，我像现在这样渴盼能在家里。

    “有人威胁你，在校门口等着打你？”

    真是很张骏的问题！我傻了一下，继续摇头。

    “你别害怕啊，如果真有人威胁你，我来保护你，我打架很厉害的。”他说着话，掀开书包，给我看了一下里面藏着的一截铁链子。

    我很犯愁，却还是忍不住地想笑，他居然走到哪里都带着武器。

    他看我笑了，也笑起来，帮我拿起书包，“那我们走吧，不管谁想打你，我都一定保证你的安全。”

    我立即拼命摇头。他皱着眉头凝视着我，完全不明白我到底怎么了。

    我想了一下，说：“我怕冷，你能不能把你的运动服借给我穿一下？”

    “嗨，你早说啊！”他立即把外套脱下来递给我。

    我穿上，慢慢地站起来，手偷偷去拽了拽，刚好把屁股遮住。

    他沉默地走在我旁边，举着一把大黑伞，帮我遮着雨。两人共在一个伞下，中间却至少隔着两三个拳头的距离，为了不淋着我，他只能尽量把伞往我这边倾斜。

    到了我家楼下，我背朝着墙，把衣服脱给他，像蚊子哼哼一样，哼了声：“谢谢。”

    他的头发有些长了，又被淋湿，软软地搭在额头上，发梢上的雨珠有亮晶晶的光芒。他接过衣服，轻声说“不客气”，好似不好意思承受我的“谢谢”，一转身，伞都没打，就直接跑进了雨中。

    直到看不到他的身影了，我才快速冲回家。晚上，肚子有些疼，妈妈给我熬了红糖姜水，我喝过后，躺在床上，只是发呆，眼前都是张骏。想着他说“我会保护你”的傻样，我就忍不住地笑，心里都透着甜滋滋的味道，只觉得比所有吃过的糖都甜。

    第二天早晨去上学时，在校门口碰到张骏，他大声地给我打招呼，我却是心扑通几跳，迅速低下了头，似乎头抬高点，人家就会看出我的小秘密。

    别的女生喜欢一个男生，也许会想着法子接近他，吸引他的注意，多和他在一起，我却是相反的。因为喜欢张骏，我一见他就紧张，连话都不敢多说，可在暗中，又时时刻刻留意着他的一举一动。

    我常常眺望他在足球场上奔跑，偷看他和同学们打闹。我一面渴望着他的注意，一面却又害怕着他的注意，他不看我时，我的目光总追随着他，希望他能看我一眼，可如果他看我时，我却总是赶在他发现前，匆匆躲避开他的视线。

    那时候的喜欢特单纯，不要求任何回报，只要看着他就会很开心，如果他偶尔和我多说句话，那简直会偷着笑一整天。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

