
      
        
          第二部 Chapter 12 我的第一支舞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在古代，少女十四岁时，父亲会为她举行笄礼，意味她已长大成人；在西方，女儿的婚礼上，父亲会握着女儿的手，陪她走完少女时代的最后一程。

    父亲，是女子生命中第一个重要的男人。

    我的第一支舞

    爸爸单位的党支部组织中老年干部们学跳交谊舞，准备元旦前，组个交谊舞队和别的单位比赛。爸爸白天在单位里练习，晚上拉着妈妈去公园里跳。

    暑假期间，我和妹妹都没什么事情，有时候也会去公园看大家的露天舞会。

    有一次，爸爸嫌妈妈笨，教了好几遍，仍然没学会，妈妈恼了，一甩手，你嫌我笨，我还就不跳了。旁边跳舞的叔叔阿姨、爷爷奶奶们都笑起来。

    爸爸干笑几声，自己找了个台阶下，对妹妹说：“老婆不肯学，我就教女儿跳。”

    妹妹高高兴兴地跟着爸爸学跳舞，爸爸握着她的手，一边随着音乐踏舞步，一边哈哈地笑着，妹妹腰上系着的蝴蝶结漂亮得飞舞着。

    周围的老头老太都凑趣，不停地夸我妹妹跳得好，妈妈在旁边看着看着也笑了起来，爸爸更是美得有女万事足的样子。

    一曲跳完，爸爸和妹妹回来休息，看我一直看着他们，随口笑着问：“琦琦待会要不要也让爸爸教舞？”

    我克制着自己内心的激动，尽量波澜不惊地点了点头。

    没一会，音乐就又响了起来，我正紧张，爸爸却急急忙忙放下水杯，抓起身旁的妹妹就冲了出去。

    我就像一根绷紧的皮筋，本来紧张地准备全力弹出，却没有弹，只是慢慢地、慢慢地松了力量，不为人知地懈了。

    我笑看了一会，冲妈妈说：“我去找同学玩了。”一个人离开了公园。

    有人说女儿是爸爸前世的情人，可如果他有了两个女儿，那么是不是其中一个就不是了呢？人有两只手，奈何却只有一颗心。

    在大街上转了一会，边转边想找谁去玩。晓菲的妈妈现在压根不放晓菲出门，我白天又刚去找过晓菲，这会再去，显然不合适，想起放假后还没有见过小波，于是晃悠着去找小波。

    歌厅外面喧哗热闹，他却房门紧闭，在台灯下用功。

    我这才想起，他上高三了，传说中鲤鱼跳龙门的最后一站，要脱一层皮的痛苦折磨。

    我问他期末考得如何，小波笑着说年纪排名前一百，又很有信心地告诉我，他的成绩会继续进步，目标是前五十名。

    按照一中历年来的高考成绩，小波如果真能实现这个目标，就是考一个名牌大学都有希望。

    他突然问：“你们下个学期要分班了，你这次的期末考试考得如何？”

    我没精打采地说：“你猜猜。”

    他笑着说：“应该不错，肯定能进快班，要我送你什么贺礼？”

    我不屑地说：“能进快班算什么？我是班级第一。”

    小波不能置信地盯着我，突然，他从椅子上跳起来，双手卡在我的胳肢窝下，把我高高举起，一边大笑，一边转圈。

    瞬间，我的不开心就烟消云散，随着他的笑声笑起来。

    他终于放下了我，惊叹地问：“你怎么做到的？”

    我头晕目眩，很大声地说：“这可不是天上掉馅饼，我很用功的！我每天背书背到深夜，历史书上的小字选读内容我都可以背下来，代数卷子、几何卷子、物理卷子，我每一道题都演算了两遍，确定绝没有一个错误。”

    小波笑着问：“你这么辛苦，想要什么礼物？”

    我侧着脑袋想，脑海里却浮现出刚才爸爸和妹妹跳舞的样子。

    “我想学跳舞。”

    小波立即答应：“好，我教你。”他上下打量我，“去给你买一条裙子。”

    我立即摇头：“那不行，我妈看见了，肯定要问我从哪里来的，我解释不清楚。”话刚出口，又立即反悔，我为什么要理会父母如何想？我偏要放纵自己一次，“好呀，我不穿回家里就行了。”

    小波看看表，笑着说：“现在去商场还来得及。”

    我朝他做鬼脸，跑到电话前，给李哥打电话，李哥很是诧异，“琦琦，出什么事了？”

    “没什么事，就是告诉你一声我期末考试考了第一。”

    李哥很高兴，笑着说：“看来我们要不只小波一个大学生了，以后谁再敢说老子没文化，我就让他们来看看我弟弟妹妹的文凭。你想要什么奖励？”

    “我和小波去商场。”

    李哥特开心地说：“我给你报销，你可千万别给你李哥省钱，别和小波学，小波什么都好，就是性格太好强。”

    我笑嘻嘻地说：“我只挑好的，不挑贵的。”

    李哥忙说：“对，对，对！”

    我的目的达到，高高兴兴地放下电话，小波却不太高兴，虽然他没显现出来，依旧微笑着，可我和他之间，已经认识快五年，早不需要看表情来判断对方心情。

    我站在他的旧自行车边，低声说：“你大学毕业后，第一个月的工资就要给我买礼物。我让李哥送我礼物，不单单只是礼物，我不想表现的太狷介，不想让李哥觉得我们在努力和他划清界限。”

    小波已经半骑在自行车上，只等我上车，听到我的话，呆了一瞬，立即从自行车上下来，转身去屋里拿摩托车的钥匙和头盔。

    他把头盔给我戴好，坐到摩托车上，摆了个很酷的姿势，笑着说：“上车。”

    我立即坐到车上，不放心地说：“我可是第一次坐摩托车，你慢点啊，别摔着我。”

    他用胳膊肘打了我一下，示意我别啰嗦，开着摩托车上了公路。

    那个时候，我们市有不少年轻人玩摩托车，穿着皮衣皮裤皮靴子，飚车赌钱泡妞，有时候，看见他们一队摩托车轰隆隆地飞驰过，很是炫人耳目。

    小波的摩托车是日本原装进口的，李哥花了点工夫才弄到，在我们整个市都没有几辆，开在路上，很拉风。可小波开的次数很少，倒是乌贼借出去和人赌过两次钱，被小波说了一顿后，他也再没玩过。

    我第一次坐摩托车，手抓在座位两侧，紧张得要死，唯恐自己掉下去。

    没想到小波把摩托车开得像自行车，很久都没有加速，我纳闷地问：“你会开吗？”

    小波的声音从头盔里闷闷地传来，“我第一次带人，突然想起，坐在摩托车后的人没有扶的地方，必须要抱着前面人的腰。”

    我笑，难怪电视上的人都是要紧搂着前面人的腰，我还以为是为了突出他们是情侣，原来摩托车就是要这么坐，于是大大方方地抱住他的腰，他的速度立即就上去了。

    随着速度的提升，终于，我理解了为什么男人喜欢摩托车，不仅仅是装酷，而是真地有在风中飞翔的感觉。

    速度太快，风就从我们身体上刮过，我穿着普通的衣裙，虽然小波替我挡住了绝大多数的风，仍然有刀隔的感觉，似乎不握紧，人都会被吹跑。我紧抱着小波的腰，闭着眼睛，感受风割在肌肤上的感觉。

    我想我和小波的本性里都有喜欢冒险和追寻解脱的**，刚上车时，我还提醒他不要开太快，他似乎也打算谨慎驾驶，可当我们感受到这种飞翔的快感时，却将理智丢弃，只想追逐着本能，去享受刺激带来的放松。

    他一辆车接一辆车地超过，大部分司机顶多骂一声，或者猛按喇叭，可当他超过另一辆摩托车时，车主也不知道是被我们激出了怒气，还是自己好胜心重，开始追小波。

    小波大声叫我名字：“琦琦……”

    速度太快，风太大，完全听不到他说话，只能模糊听到自己的名字，不过，我已经明白他的意思。

    我看着和我们并排而驶的摩托车，车主穿着黑色的皮夹克，车后的女生一头海藻般的长卷发，连头盔都压不住，飘舞在风中，配着她的小红裙子，很是美丽。

    我贪恋这飞扬不羁的美丽，胳膊上用了点力气抱住小波，小波明白了我的意思，知道我是应下这场挑战了。他开始放开速度，专心和对方比试。

    对方显然经常比赛，对市内的道路很熟悉，有意识地引着小波向车流量少的道路驶去，随着车流的减少，他俩的速度都越发地快。

    我觉得我们的时速已经超过140公里，给人一种错觉，我们真地在风中飞翔，一个瞬间，我竟然有放开小波的冲动，让人生永远停止在这一刻的轻盈美妙和无拘无束中。

    我恍惚地想，是不是出车祸的人，就是因为这种幻觉？

    小波的车比对方的好，可对方的驾驶技术比他好。小波性子中隐藏的狠劲被逼出，渐有玩命的感觉，速度竟然仍在攀升，对方丝毫未怕，也随着小波加速，而且利用一个弯道，用自己的技术，再次超过了小波。

    小波的技术不行，在极速下，车开得有些飘，如果稍有意外，我们肯定会车毁人亡，我却没有害怕的感觉，我开始有些明白我和小波骨子里的狠辣来自哪里，并不完全是外界的逼迫，还是我们本人的性格。

    两辆摩托车一前一后，奔驰了一段时间，忽然听到远处有警笛在响，前面的人放慢了速度，小波也跟着放慢速度，经过一处修车铺时，对方拐进去，停下了车，小波也随着他把车停过去，看来飚车飚得惺惺相惜，想认识一下，交个朋友。

    他和小波拿下头盔，看清彼此，愣了一下，都笑起来。

    张骏笑说：“小波哥的车真好。”

    小波笑着说：“车好不如技术好。”

    张骏的女朋友拿下头盔，脸色发白，神情却很激动，“太刺激了！”对着小波伸手，兴高采烈地自我介绍：“我是张骏的马子，上次看你打球，觉得你文弱书生样，没想到玩车玩得这么狠。”

    小波笑着和她握了下手，“没有张骏玩得好。”

    张骏的女朋友拿眼瞅我，问小波：“小波哥的马子叫什么名字？”

    她似乎很好奇小波的女朋友长什么样，我很不想脱下头盔，可我更不想让人觉得我异样，所以，我只能脱下头盔，冲她皮笑肉不笑地点点头，女子毫不掩饰自己的失望，大概没想到竟然是个戴着眼镜、梳着马尾巴、其貌不扬的小姑娘。

    小波微笑着说：“她叫罗琦琦，不是女朋友，是朋友。”

    女子的表情似乎在说，幸亏不是！她热情地说：“我们单位有很多漂亮姑娘，我给小波哥介绍一个，保你满意。小波哥喜欢什么样的？”

    小波呆了一呆，大概实在没想到张骏的新女朋友和上一任竟然性格差别这么大。张骏卡着她的腰，猛地把女朋友搂进怀里，笑弹了她的鼻头一下，“你别多事，小波哥要美女有的是。”

    我闭上眼睛睡觉，你们开完了座谈会再叫我。

    小波说：“我们还有些事情，改日再聊。”

    我立即高高兴兴地睁开眼睛，还是小波知我心意。

    他给我戴头盔，细心地调好带子，低声问我：“紧不紧？”

    我摇摇头，他弄好我后，才自己戴头盔。

    等摩托车开出去后，我从摩托车的后视镜中，仍然能看到那袭美丽的小红裙，她双手攀着他的脖子，身体紧贴着他的身体。

    我的头轻轻靠在了小波背上，小波要加速，我拽了一下他的衣服，他又慢下了速度。我怕，当那种飞翔的感觉再蛊惑我的感官时，我会真地放手去追寻飞翔的自由自在。

    还有半个小时，商场就要关门，小波担心时间不够，我却很快就有了决定，挑选了一件红底白点的裙子，腰部有一个大蝴蝶结。我没有去正视自己的选择，但是，心底深处，我想我明白为何如此选择，有些事情，不需要弗洛伊德这样的心理学家就能解释。红色，是因为张骏的女朋友，蝴蝶结，是因为妹妹。

    我在小波面前转了一圈，裙摆像花一样张开。

    “可以吗？”

    小波点着头表示惊叹，“琦琦真长大了。”

    我反驳：“我从没觉得自己小过。”

    他看着我的脚说：“应该再买一双鞋子。”

    我很激动，“要高跟鞋。”

    他笑，“你以前从没穿过高跟鞋吧？会走路吗？要摔着了，我可不负责。”

    我瞪他，他笑着不理我。

    我挑了一双白色的高跟凉鞋，笨拙地穿好，就在起身的一个瞬间，我忽然就觉得我是个女人了。

    不知道是不是每一个女孩到女人的转变，都是从高跟鞋开始，因为穿上它，我们不能再大摇大摆地走路，不能再翻墙爬树，我们必须姗姗而行，不知不觉中，我们就女性化、柔弱化了。

    ～～～～～～～～～～～～～

    第二天，我和爸爸妈妈请假，说晚上有同学过生日，想玩得晚一些，爸爸和妈妈立即答应。我期末考试考了班级第一，在父母心中，班级第一的孩子绝不会做任何坏事。

    爸爸还特意说：“该玩的时候玩，该学的时候学。暑假，你可以放开了玩，等开学后，就用功迎接中考。”

    我按小波的吩咐去“在水一方”找他。

    到了舞厅后，发现舞厅没有营业，纳闷了一瞬，又立即明白。因为舞厅常有家长老师出入，我怕碰到熟人，肯定不会愿意在大厅里学舞，也许就随便捡个僻静的马路牙子，没想到李哥如此隆重，竟然休业一晚。

    等看到小波特意换了套黑西服，才知道隆重的不只是李哥。我突然紧张起来，小波笑着说：“你的衣服和鞋子都收在李哥办公室，我在外面等你。”

    李哥也笑：“琦琦要长大了。”

    乌贼虽然克制了他的臭嘴，却不停地对我挤眉弄眼地笑。

    我被他们笑得不好意思起来，嚷：“你们再笑，我就不跳了。”

    李哥左手揽着小波、右手揽着乌贼，往外走，“脸皮竟然嫩起来了，有点女孩样了，总算没跟我们混成个假小子。”

    我板着脸走进他的办公室，裙子和鞋子都放在沙发上。我换好衣服，穿上鞋子，站在镜子前扭来扭去地看，想着张骏身边的美丽女子，沮丧地叹气，毕竟是只猴子，穿上袍子也不能变太子。

    忽听到有人敲门。

    “谁？”

    “老板让我来帮你梳头。”

    我打开门，门口的女子提着一个大大的塑料盒。

    我让她进来，她问我：“你想梳什么头？”

    “不知道，随便。”

    她仔细看了一会我，笑着让我坐下，开始给我梳头，我被她鼓捣了半个多小时，正不耐烦时，她笑着说：“好了，你先看看，如果不满意，我再换。”

    我走到镜子前，戴起眼镜，镜子里的女孩子，黑发顺贴地挽成发髻，有一个光洁的额头，细长的脖子，乌发中嵌着一朵洁白的假玉兰花，与脚上小波为我选的鞋子头脚呼应。

    女子站在我身后笑，轻声说：“我这里有假珍珠首饰，你如果不介意，戴上会更好看。”

    我已经被她的妙手征服，立即欢喜地说：“不介意。”

    她拿出一副珍珠耳坠，替我戴上，仔细端详了我一下，又替我摘下，说：“你看上去真干净，干净得戴什么首饰都多余，这样就可以了。”

    我也不懂她的干净是什么意思，只说：“那就不戴了。”

    她开始收拾东西，“本来还以为要化妆，所以带了一堆东西，现在发现都用不上。”

    我说：“谢谢你。”

    她笑着说：“不用谢我，谢谢你自己。年轻真好，眼睛明亮、皮肤水滑，一朵花就已经足够，不需要任何修饰。”

    我往外走，她从身后追上来，问：“你近视得厉害吗？”

    我说：“三百度。”

    “取下眼镜能看清吗？”

    “嗯，走路没事，不过认人会有些困难。”

    她从我鼻梁上摘下眼镜：“那就足够了。”

    舞厅里本来就灯光昏暗，我又失去了眼镜，眼前的世界变得朦胧，一切都如隔着雾气，我突然觉得很紧张，人类对未知有本能的恐惧。

    我踩着高跟鞋，一小步一小步地走着，好像看到人影，却又谁都看不分明，突然，一个人站在了我面前，可他又不说话。

    我十分不安，开始后悔让那个姐姐拿走我的眼镜，忽听到李哥的笑声，“天哪！我看错人了吗？这是琦琦吗？真是人要衣，马要鞍。”

    我这才确认眼前的人是小波，立即急走了几步，向他伸出手，他握住了我的手，我心安了，不管这个世界有多昏暗，只要他在我身边，他会替我看清楚。

    我不好意思地说：“帮我梳头的姐姐把我的眼镜拿走了，我看不太清楚。”

    他说：“没事，我会带着你的。”

    他带着我走向舞池，我紧张得手心都是汗，他说：“我们先跳最简单的慢四。”

    “难不难？你知道我小脑很白痴的。”

    “只要你会走路，就会跳。”

    音乐声响起，是首爵士乐，他扶着我的腰，轻声指点着我每两拍运行一步，男进左、女退右，男进右、女退左、后脚掌稍旋，男左、女右横移一步、右转落脚，并步，再男退左、女进右，男退右、女进左……

    虽然方向不同，可的确就是重复进进退退的游戏，我笑着说：“似乎不难！”

    小波也笑：“早说了，不难。”

    我当时不知道，交谊舞的灵魂是男子。男子领舞，由他决定节奏和步子，如果男方是好的舞者，女方会跳得很轻松，我很幸运，人生的第一支舞有一个好舞伴。

    一曲完毕，小波微笑着说：“下面才算正式的。”

    妖娆穿着水红的大花旗袍，一步一扭地走上歌台，未语先笑，“琦琦的喜好太古怪，我是现炒现卖，唱得不好，不过这是我们大家对你的一番心意。”

    我有意外的惊喜，我深爱流逝在时光之外的东西，以前和小波一起看周旋、胡蝶的录像带时，曾叹着气说：“什么是纸醉金迷？这才是纸醉金迷！什么叫迤逦风流？这才叫迤逦风流！”

    没想到小波竟记住了，更没想到喜欢流行歌曲的妖娆竟会为我特意去学。

    布鲁斯的音乐响起，妖娆轻摆着腰肢，无限娇慵地唱起来：

    “蔷薇蔷薇处处开

    青春青春处处在

    挡不住的春风吹进胸怀

    蔷薇蔷薇处处开

    天公要蔷薇处处开

    也叫人们尽量地爱

    春风拂去我们心的创痛

    蔷薇蔷薇处处开

    春天是一个美的新娘

    满地蔷薇是她的嫁妆

    ……”

    柔丽的歌声，迷离的灯光，将我们似乎带入了旧上海的十里洋场。

    我一边和小波在舞池里旋转，一边轻轻和着音乐唱：“蔷薇蔷薇处处开，青春青春处处在，挡不住的春风吹进胸怀……”

    妖娆唱完后，走进了舞池，乌贼牵起她的手，和我们一起跳着。

    《花样年华》、《夜来香》……

    歌曲一首首放过去，我跳得身上出了汗，我们好似穿了红舞鞋，可以永远不停下来。

    虽然这世上有很多不如意，虽然生活的本来面目叫千疮百孔，却仍充满喜悦和希望，晓菲已经振作，小波肯定能考上大学，我将来可以选择和小波同一个学校，也可以选择和晓菲同一所大学，等上完大学，等妖娆和乌贼结婚后，我们可以每天都像今晚一样跳舞。

    乌贼和小波交换了一个眼神，他牵着妖娆离开了舞池，妖娆笑着说：“你们继续跳，我们休息一小会。”

    我问：“李哥究竟准备了多少老歌？”

    小波笑：“只要你一直跳，歌声就会一直有。”

    “这支曲子跳完就不跳了，跳累了。”

    小波牵着我走出舞池时，我仍然嘴里哼着歌。

    沙发上好几个人影，我看不清楚谁是谁，只听到一个声音问：“琦琦，高兴吗？”

    我这才辨出了李哥，摇头晃脑地笑唱着回答他：“我爱这夜色茫茫，也爱这夜莺歌唱，更爱那花一般的梦，拥抱着夜来香。”

    李哥大笑。

    小波拉着我坐下，我靠着他，依旧在低声哼哼，“夜来香我为你歌唱，夜来香我为你思量，夜来香，夜来香……”

    李哥对身边坐着的人说：“我们给小妹庆功，让六哥见笑了。”

    我嘴里的歌声断掉，小波很敏感，立即察觉，拍了拍我的背，示意我没事。

    六哥说：“难怪李哥今天不肯让我的兄弟们进来玩。”

    小六的口气和以前有些不太相同，似乎这个“李哥”叫得没有以前轻浮。

    李哥笑：“实在不好意思，这样吧，剩下的时间，随你们玩。”旁边的人拿出一瓶酒，李哥拿给小六，“这瓶酒是王勇从欧洲带回来的，一直没舍得喝，今天既然是六哥的生日，大家都高兴，就一块喝了。今天大家都高兴，你们高兴，我们也高兴，就高高兴兴地过。”

    六哥不阴不阳地说：“李哥和王局长的公子走得很近嘛，倒是要借李哥的面子，我们这样的人才能喝一杯王公子的酒。”

    李哥陪着笑说：“大家都是朋友，都是朋友。”他挥手，让人去开酒，“不管是要喝酒，还是要跳舞都随意。”

    李哥话里的意思已经表达得很明显，可小六显然不领情，突然指了指我，“我想请这位小妹和我跳一支舞。”

    小波本来身子一直微微前倾地坐着，听到小六的话，他突然笑起来，一边笑着一边懒洋洋地靠在了沙发上，淡淡说：“她今天晚上是我的舞伴，不能和别人跳。”

    六哥笑着问李哥：“李哥刚说的话，不算数了？”

    李哥抱歉地说：“六哥，真对不起，兄弟没读好书，说话没文化，考虑不周，六哥包涵！”

    小六呵呵地笑起来，“好，李哥果然是财气壮，胆气也壮了，咱们走着瞧吧！”他站起来要走，上酒的人正端着盘子，托着酒过来，他随手一抬，整个酒盘都翻到，所有的酒摔下来。

    玻璃砸地声中，小六带着人怒气冲冲地离开，我这时才看清张骏也在，刚才他一直没说过话，所以一直不知道他也在。

    有人过来打扫玻璃，李哥挥手，让他们过一会再打扫。

    我知道事情和我没关系，小六是诚心找茬，李哥已决定不再退让，我只不过恰逢其会，成了他们的借口，不过话总还是要说一下的，“李哥，对不起。”

    李哥没好气地说：“你要会觉得对不起，我李字倒着写。你刚才没跳起来，砸他一酒瓶子，已经很给我面子了。”

    乌贼、妖娆、小波和我都笑，李哥叹气，“这个小六太贪婪了，迟早要翻脸的，如今虽然不怕他，可也是个大麻烦。”

    小波微笑着说，“政府每隔几年就严打一次，算算年份，也差不多了，上次和王勇喝酒的时候，他不是说红头文件已经下来了吗？”

    李哥大笑起来，“那我们就不用操心了。”说着站了起来，想要离开。

    乌贼着急地说：“大哥，你把话说清楚，究竟怎么应付小六？”

    “我还要去见万杰，以后给你解释。今天晚上属于琦琦，别为小六坏了兴致，你们该怎么玩就怎么玩。”

    乌贼和妖娆又去跳舞了，小波问我：“你还想跳吗？”

    我问：“我今天晚上好看吗？”

    他点头，“好看！”

    我犹犹豫豫地想问“我和张骏的女朋友谁好看”，可答案简直不用想都知道，小波肯定说是我，他说的话，不值得作为参考标准。

    我恹恹地说：“不想跳了。”

    小波问：“去换衣服吗？”

    我留恋地摸着身上的裙子，“再穿一小会。”

    小波大笑，我没客气地一拳打过去，“有什么好笑的？我就不能臭美一下了？”

    “不要锦衣夜行，我们出去走走。”

    他拖着我走出舞厅，两人沿着街道散步，我觉得今晚的世界和往常很不一样，走了几步，终于反应过来哪里不对劲了，着急地说：“我的眼镜。”

    “我不会丢掉你的，待会回来再拿。”

    我只能跟着他，继续雾里看花。

    我们边走边聊，如果有人听到我们的对话，肯定会想晕倒，他竟然在向我请教学习方法，而我也很洋洋得意地侃侃而谈。

    “我的英文不好，当年和聚宝盆斗得太厉害，上他的课不喜欢听，也不乐意做作业，弄得底子太弱，而英文和语文是两门最没得投机取巧的功课，和人聪明不聪明没太大关系，我现在也没发现学习英文的方法，所以没什么可说的。代数、几何、物理这些课其实一通百通，所有的难题其实归根结底就一个目的，考得只是思路。我都不明白老师干嘛那么喜欢布置作业，题海战术最没什么意思，题目在精，不在多，做得多了，脑子反倒乱了，纠缠于细枝末节。你知道吗？我可以花费半个小时，把十道作业题全应付完，却花费两个小时的时间只研究一道几何题，我会在脑海里反反复复思考它为什么要这么做，关键不是解法，而在于为什么要这么解，几何老师不喜欢我，因为我上他的课经常发呆，可我向老天发誓，我其实上他的课最认真，我发呆的时候，经常在反反复复想他讲的例题，因为我发现，所有课程中，最训练思维逻辑严密性的就是几何的证明推导题，如果逻辑推导的思维过关了，物理在本质上和需要死记硬背的历史地理政治无任何区别。证明题过程的繁琐是一个把聪明人逼向笨人的过程，但是，你一定不可以不耐烦，即使一眼可以看到答案，仍然要按照最繁琐的方法去思考，甚至要自己逼着自己最好更笨，因为这个笨人的过程是为了更聪明，不管多难的难题，它的本质思维过程和简单题是一样的……”

    其实，我自己都不知道自己在说什么，因为从没有人要求我总结学习经验，我只是把自己对每一门功课本质的理解说出来，不但和老师往常说的学习方法不同，有的还背道而驰，小波却听得分外专注。

    我嘀嘀咕咕讲了一大通，却总觉得心里理解的很多东西完全讲不出来，抓着脑袋，着急地问：“你听说过陈劲吗？”

    “高中部的神童，已经拿了无数竞赛奖牌，当然听过了。”

    “我和他以前是小学同学，如果你需要的话，我可以哪天找他出来和你谈一下学习心得，他肯定已经看过高三的课本，也许对你的帮助能更大。”

    “不用了，我隐隐约约有点明白你的意思，这些事情就和做生意一样，成功者的经营理念只是一盏指路灯，具体的路如何走还是要靠自己去悟，而且没有必要一定去复制别人的路，关键是如何开辟一条适合自己走的路到达灯下。”

    我强烈赞同，“的确如此，我之前在学习上完全不开窍，可自从小学被我的数学老师训练了一段时间后，不知道为什么，在理科上，就好象武侠小说里的人一样，任督二脉被人打通，突然就悟了，在领到数学课本的第一天，可以像看小说一样，从头津津有味地看到尾，那些文字和例题其实不是题目，而是在告诉你思维的方式。”

    小波微笑着说：“琦琦，你让我有些吃惊，我觉得你应该把清华北大作为自己的目标。”

    我淡淡说：“我要不和你一个学校，要不就和晓菲一个学校，最好我们三个能一个学校，我太害怕孤单，我希望我这辈子所有的孤单都已经在童年用完。”

    小波第一次问：“你不是有一个亲妹妹吗？你和妹妹为什么不亲近？我爸死了后，我妈有时候情绪比较失控，会边哭边砸东西，我就藏到床底下，那个时候我经常暗暗地想如果我有个兄弟姐妹就好了，至少有个人可以互相依靠。”

    小波的语气很平静，听不出什么介意，只是一种淡然地陈述。我站定，握着他的胳膊，仰头问：“你为什么和我亲近？”

    他笑看住我，用手帮我理了一下鬓上被我抓歪的花，正想说话，有熟悉的声音，从街道对面传过来，“小波哥。”

    我皱眉头，怎么在哪里都能撞见她？真是阴魂不散！

    她抓着张骏兴高采烈地飘过了马路，“你们在说什么悄悄话？”

    小波微笑着说：“我在向琦琦请教学习方法。”

    她笑得花枝乱颤，以为小波和她开玩笑。

    “我们要去唱歌，正觉得人少没意思，让张骏找几个朋友，他嫌麻烦，小波哥，和我们一块去吧。”她又看着我，惊叹地说：“罗琦琦，你今天晚上可真好看，哪里买的裙子？”

    我的虚荣心得到极大满足，忍不住想看张骏的表情，可什么都看不清楚。

    小波客气地说：“我晚上还有些事情，改天大家一起玩。”

    张骏立即说：“那改天再一起玩。”拖着女朋友就走，他女朋友还一步三回头，“小波哥，下次一起玩呀，我有姐妹介绍给你。”

    等她走了，我才品过味来，她哪里是夸赞我呀？她只是在夸赞衣服。

    小波看了眼表说：“快十点了，我们回去换衣服，送你回家。”

    我诧异，“你晚上真有事？”

    他说：“我们正式和小六翻脸了，我不放心歌厅，想回去看看，顺便叮嘱一下乌贼，让他上心点。”

    我摇着头说：“你知道不知道诸葛亮是怎么死的？累死的！有些心，能不操就别操了，就是诸葛亮都顾不周全，何况我们凡夫俗子呢？”

    小波笑着推我往回走。

    我换完衣服后，告诉他我自己回去，不用他送。

    看着时间还早，我骑着自行车，到了河边，把自行车往河边的草丛里一扔，翻到桥下，坐在石块边，听水流哗哗。

    夜色中，只有偶尔路过的行人。我安静地藏匿在夜色中，有很安心的感觉。我是个很容易胡思乱想的人，可在水边，听着水流声，却可以什么都不想，往往一坐下，就忘记时间，等突然惊觉时，已经大半日都过去。那种精神状态，我自己觉得有点像佛家的打坐入定，不过我没打坐入定过，所以也不知道是不是真的一样。

    在黑暗中坐了很久，正准备回家，却听到宁静的夜色中响起缓慢的脚步声，逐渐走近，最后停在了桥上。

    一个人趴在桥头抽烟，竟是张骏，惊得我一动不敢动。我的身影和河边的石块融于一起，他又只是眺望着河水出神，所以压根没留意到桥墩旁边坐了个人。

    他吸完一根烟，又点了一支，一边吸烟，一边往桥下扔石头，石头虽不大，可我就坐在河边，偶有落得近的石头，激起的水花溅得满身满脸。

    我心里全是不解，这人怎么大半夜的在这里扔石头？他是压根没去唱歌，还是已经唱完了？

    没有人能给我答案，只有石头一块又一块地掉下来。扔了将近一个小时，才全部扔完，他也足足抽了半包烟。

    他又趴在桥上，吸了会烟，将烟蒂弹到河水里，转身离去。我浑身**地翻上岸边，推着自行车回家。

    对我的晚归，我爸我妈当然很生气，不过，自从我考了第一后，就好象拿了一道免死金牌，他们竟然什么都没有说，只告诉我，以后都不许玩得这么晚了。

    我赶紧洗漱后，上床睡觉。

    晚上，在梦里，我梦到自己穿着裙子、高跟鞋走到张骏身边，可他仍然不理我，他只看着那些成熟美丽的女子微笑。他们在舞池中不停地跳着舞，一曲又一曲，我伤心地跑回家，可家里没有一个人，爸爸妈妈带着妹妹离开了，我开始放声大哭。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

