
      
        
          第三部 Chapter 6 少男少女的心思
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            为什么年少时的爱，单纯却笨拙，诚挚却尖锐？为什么当我们不懂爱的时候，爱得最无所保留，而当我们懂得如何去爱的时候，却已经不愿意再轻易付出？

    少男少女的心思

    期末考试前，班主任告诉我们一个好消息，学校会组织一个天文海洋夏令营，选拔一批学习成绩优异的学生和优秀班干部去北京和青岛。经过仔细甄选，我们班的人选是林依然、杨军、沈远哲和我。

    我激动起来，祖国的首都，我还没去过呢，关键还是全免费的！

    回去后，和爸妈一说，他们骄傲得立即告诉了所有的亲朋好友，搞得我又在亲朋好友中风光了一把。

    期末考试一结束，我们就准备出发，考试成绩只能等回来后才能知道了。

    非常不幸，临出发的前一天，杨军打篮球时把脚给扭伤了，不得不放弃了去夏令营的机会。

    出发的那天，学校的车到我家楼下接我。

    为了赶火车，凌晨时分就得出发。等我带着困意钻上车时，发现大部分人都已经在车上了，很热闹。

    车厢里比较暗，大家又都缩在坐椅里，我也看不清楚谁是谁，只能扯着嗓子叫：“林依然。”

    “这里。”

    我立即蹿过去，一屁股坐下：“特意给我留的座位吧？”

    林依然笑着点点头。

    车厢里的同学都带着去首都的激动，聊天的聊天，唱歌的唱歌。前面不知道坐的是哪个班的，竟然回转头，和林依然对着数学考试的答案。我不能置信地惊叹了一瞬，反应过来，这辆车上可会聚着我们年级的优异生。

    到了火车站，我兴高采烈地站起，座位后面的同学也站了起来，两人面面相对，我这才发现是张骏。他要伸手去拿背包，我也要伸手去拿背包，两个人的手碰到一起，我的心咚地一跳，整个人好像都被电了一下，立即缩回了手。过了一瞬，才故作镇定地去拿行李架上的包，发现扔上去的时候容易，拿下来时却有点困难，踮着脚尖，也没把包拿下来。

    张骏拿完自己的包，顺手帮我把包拿下，递给我，他一句话未说，我也一声不吭地接过。

    我不知道我的笑算不算是破功，反正一直笑着，自己都不知道自己怎么下了车，走进了火车站。

    距开车还有两个多小时。学校因为考虑到人多，怕有意外，所以把时间计划得比较宽裕，没想到我们一个比一个麻利，一切都很顺利。

    带队的是一位年轻的女老师，把我们召集到一起，先自我介绍：“我姓邢，是（4）班的班主任，也是这次的带队老师，就算是正队长了，任何同学有任何问题都可以找我。”

    我们的物理老师也介绍了自己：“我姓王，（5）班和（6）班的物理老师，这次活动的副队长，欢迎同学们随时找我交流，我们的任务就是安安全全把大家带出去，再安安全全带回来。”

    邢老师又说了几点纪律要求后，指定了沈远哲和张骏是同学里的负责人，同学们有什么事情，如果不方便找他们，也可以找沈远哲或张骏。

    开完会后，有同学拿出扑克牌，把报纸往地上一铺，开始坐成一圈打扑克。我缩在椅子上，咬着手指头，思索着未来的尴尬，一个月同出同进，这趟北京之行似乎会有很多不快乐。

    沈远哲人缘好，和所有人都认识，有人拖着他去打牌，他看我和林依然在一边枯坐着，笑着谢绝后，过来陪着我们。

    我发了半晌呆，问沈远哲：“关荷应该是（4）班的前三名，为什么（4）班没有关荷？”

    “本来有她的，可她自己放弃了，好像家里有事。”

    我轻叹了口气，她肯定是想来的。

    虽然这次活动学校负责基本费用，可出门在外总是要花钱的，我妈就唠叨着穷家富路，给了我一千五百块钱，关荷的继父只怕不能这么大方。

    等上了火车，同学中的阶级差异立即体现了出来。

    这次出行，所有的费用都是学校出，但是只限于最基础的，比如，火车只能坐硬座。像我这样普通家庭的孩子都自然坐的是硬座，可像张骏、贾公子几个家境好的同学都自己出钱买了卧铺。不过，现在是白天，他们把行李放在卧铺车厢后，为了热闹好玩，就又跑到硬座车厢来和大家一块玩。

    他们一堆人挤坐在六人的座位上一起玩扑克，热闹得不行。

    大家都像失去束缚的猴子，男孩女孩没有拘束地坐在一起，兴奋地又笑又叫，光牌局就开了好几个，还有的围在一起算命，算未来，算爱情，一会一阵大笑。

    林依然不会玩扑克，又不善于和陌生人很快熟络起来，安静地坐在一旁；我则是因为张骏在，不肯凑过去。

    沈远哲为了照顾我们俩，就陪我们坐在一边聊天，搞得我们（5）班的三个人和大家有些格格不入。

    我和他说：“你不用特意照顾我们。”

    沈远哲笑笑：“聊天也很好玩。”他指着一个个人给我和林依然介绍，“张骏，（4）班的班长，刚才邢老师已经介绍过，你们也应该都见过。他旁边的是甄郓，外号甄公子，他爸就是上次来学校视察的甄局长，张骏和甄公子关系很铁，甄公子嘴巴比较厉害，性格很傲慢，不过人不坏，坐甄公子对面的就是鼎鼎大名的贾公子。”

    我和林依然都是只听说过其名，没见过其人，毕竟我们所有人的爹妈都归人家老爹管，所以都盯着看了几眼，发现这个**看上去很普通，温温和和地笑着，还没有甄公子看上去架子大，我问：“他怎么能来，他的成绩没那么好吧？他也不是班长，不可能是优秀班干部。”

    沈远哲笑着说：“学校的原定计划是每班四个人，可因为好几个人都放弃了，学校就把名额让了出来，只要没犯过错，自己出所有的费用就可以参加，所以不只贾公子，甄公子和正在给大家算命的黄薇也是自己出的钱。”

    那个女孩化着淡妆，戴着首饰，大概因为放假，又在外面，老师也没有管。我问：“她是哪个班的？”

    “（2）班的。”

    我觉得黄薇这个名字好像在哪里听过，却想不起来在哪里听过，林依然则轻轻“啊”了一声。

    我立即问：“你听说过她？”

    林依然大概没想到我反应这么快，看了沈远哲一眼，红着脸、压着声音说：“我有个小学同学在三中读初中，听她说她们学校有个叫黄薇的女生为男生割腕自杀，闹得都休学了。”

    又是一个在外面混的女生，难怪我对她的名字听着熟呢，我没有继续追问，看了一眼黄薇，把视线投向了窗外。

    到了晚上，张骏、贾公子、甄公子、黄薇都去了卧铺车厢。

    看到张骏走了，我舒了口气，和沈远哲说：“我们打扑克吧！”

    林依然摇头：“我不会玩。”

    我笑着说：“你和我一家，我带你，非常简单，比英语简单一百万倍，英语你玩得那么转，这个一学就会。”

    她和沈远哲都知道英语是我的痛，全笑起来，其实依然看到大家刚才玩得那么高兴，心里也想玩的，只是她自尊心比较强，不想因为自己弱，让和她一家的人跟着输。

    沈远哲去拿了两副扑克牌，我们三个加上（6）班的班长一块玩双扣，两个男生一家，两个女生一家，他们会玩，依然不会玩，看上去是他们占了便宜，但是很快就出现了相反的结果。

    林依然是文静而非木讷，几把之后，已经上路，而且我知道她记性非常好，一百零八张牌，谁出过什么牌，还有什么牌没出，她脑袋里算得很清楚，再加上我的牌技，我们俩打得很顺。

    （6）班的班长感叹：“没想到好学生打牌也打得这么好。”

    林依然很兴奋，抿着嘴角笑。

    我们四个打到凌晨四点多，困极了，有的趴在桌子上，有的靠着玻璃窗睡了。

    林依然即使睡觉，仍然坐得斯文端正；我蜷着身子，靠着她，很困，可睡得很难受，时睡时醒中，好不容易挨到清晨。

    贾公子、甄公子、张骏、黄薇他们过来了。应该睡得很好，一个个神清气爽。邢老师和王老师昨儿晚上一个在卧铺车厢，一个在硬座车厢，此时掉换，邢老师看着我们，让王老师去休息。

    邢老师低声和贾公子他们商量，问他们可不可以让同学借用他们的卧铺睡一会，四个人都说没问题。因为人多，邢老师也不好指定，所以就让他们四个自己去安排。

    四个人自然都先把自己的卧铺车票交给各自关系熟的同学，张骏竟然走过来，笑把车票让给沈远哲，我心里有些吃惊，原来他们不仅仅是点头之交。

    沈远哲没有客气，笑问：“介意我先让给女生吗？”

    张骏笑着摇摇头：“你做主了。”

    沈远哲把车票交给林依然：“你去卧铺车厢睡一会。”

    林依然为难地看着我，我笑着推她：“赶紧去吧，我昨天晚上一直在翻腾，弄得你也根本没睡着，等你睡完，我再睡。”

    林依然去了卧铺车厢，座位空出来，沈远哲招呼张骏坐，张骏竟然真坐了下来，就坐在我旁边，我心里憋闷得很，想走，可他坐在外面，我如果要走，还要和他说话。

    （6）班的班长仍然靠着车厢打瞌睡，沈远哲却似乎一点不困，和张骏聊着天。我心里烦闷，往桌子上一趴，开始睡觉。沈远哲忙一边说话，一边帮我整理桌子上的东西，关心地问：“你要不要吃点东西再睡觉。”

    我闷着头说：“不用了。”

    同学们又挤在一起打牌，六个人的座位挤八个人，四个人的座位挤五六个人。我表面上看着在睡觉，实际哪里睡得着，两只耳朵竖得老高，时刻听着张骏的动静。

    沈远哲和张骏终于都被拉去打扑克，我旁边的座位空了下来。我拿了几本书当枕头，蜷缩着身子躺下，脚搭在对面的座位上，开始努力睡觉。也是真困了，虽然车厢里吵声震天，睡觉的姿势很古怪，我仍然睡死了过去。

    迷迷糊糊中醒来时，已经是下午，有男生在唱歌，有女生在解说算命的结果。不知道打牌打输了还是什么，听到一个女生大叫：“贾公子，你是猪啊？这牌都敢往下出？”

    毕竟年轻，外面的现实社会对我们的影响还有限，而且此行的同学成绩都很优异，每个人都对未来充满信心，管他贾公子、甄公子，其实大家都不放在眼里。

    我闭着眼睛微笑，在这么狭小的空间里，三十多个少年挤在一起，真是一种很奇妙的体验。

    夏天的火车车厢很是闷热，当年的普快硬座车厢又没有空调，我睡了一身汗，一边昏沉沉地坐起来，一边找水喝，等喝了几口水，戴上眼镜，才发现这个四个人的座位，只坐着两个人，我对面的那个人，竟是张骏！

    他究竟什么时候过来的？他为什么没有打牌？

    我过于意外吃惊，根本不知道该怎么反应，只知道傻傻地看着他。

    我们俩面无表情地对视了几秒，我一片空白的大脑才又有了脑电波，弯身从座位底下拿出洗漱工具去洗漱。等洗漱完后，却没有回原来的座位，装作要看同学算命，随便找了个空着的座位就坐了下来。

    张骏依旧坐在那里，静静地看着车窗外，也不知道他究竟在想什么，竟然就一个人那么枯坐着。

    很久后，有一桌的牌桌少了个人，叫他，他才去打牌了。

    看他走了，我才拿着洗漱用具，返回了座位。

    林依然从卧铺车厢回来，把车票还给沈远哲，沈远哲问我要不要去睡觉，我摇头：“已经睡够了。”

    他把车票还给张骏，张骏瞟了我一眼，接过车票，给了一个女生。大家这么轮换着去卧铺车厢睡觉，又有挤着打牌的同学空出的座位，也算都休息了。

    剩下的时间，我要么闭着眼睛打盹，要么看书，反正避免和张骏接触。

    到了晚上，张骏一走，我就开始生龙活虎，我和林依然白天都已睡足，晚上索性就打了一通宵的扑克。

    清晨，张骏依旧把卧铺车票给了沈远哲，沈远哲依旧让给了林依然，林依然去卧铺车厢休息，我则和昨天一样，蜷缩在硬座上睡觉。气温比前天还高，车厢里十分闷热，我睡得后背上全是汗，那么困，都睡得不安稳。

    睡梦里，忽然感觉有凉风习习，燥热渐去，身心渐渐安稳，美美地睡了一大觉。

    半梦半醒时，才发觉是沈远哲坐在对面，一直在给我打扇子，我又是感动又是不安，忙爬起来：“多谢你了。”

    他微笑着：“举手之劳，客气什么呢？”

    正在旁边座位打牌的（6）班班长开玩笑：“下次我也要你的举手之劳。”

    大家起哄地大笑，纷纷冲着沈远哲说：“我也要，我也要！”

    张骏也是握着牌在笑，眼睛却是盯着我。

    我本来在笑，看到他的笑意，反倒有些笑不出来了，避开他的视线，匆匆拿出洗漱用具去洗漱，等洗漱回来，发现沈远哲趴在桌子上睡了。

    投桃报李，我四处找扇子，看到旁边的牌桌上有一把没人用的扇子，我走过去，刚想伸手，一只手覆盖在了扇子上。

    张骏拿起扇子，啪一下打开，一边看手里的牌，一边扇着，好像丝毫没有看到我。

    我默默地退了回来。

    后来，列车员来卖扑克牌和扇子，我花五块钱买了一把，虽然有些贵，不过以后用得着，坐到沈远哲旁边，一边看书，一边帮沈远哲打着扇子。

    等沈远哲睡醒，北京也到了。

    在拥挤的火车车厢里，所有人很快就熟悉了，大家都很喜欢沈远哲，就连曾经因为流言对他有负面想法的同学也喜欢上了他。

    他总是留意着那些沉默内向的同学，照顾着他们，打牌的时候记得叫他们，轮卧铺票的时候也记得他们，不会因为哪个同学不会来事、不够活泼就忽略他们。张骏和甄公子都把自己的卧铺车票让给过沈远哲，可沈远哲自始至终没有去卧铺车厢休息过，每次都把机会给了别人。

    邢老师看在眼里，感叹地说：“难怪你们班的班主任什么都不操心，心都被你操完了。”她看同学们都看沈远哲，立即又说，“不过，我们班的张骏也是很好的，这一年来幸亏有他，否则我真不知道拿宋鹏那帮小浑蛋怎么办。”

    邢老师说得咬牙切齿，同学们都笑。我们年级最坏的两个男生都在（4）班，那可不是普通坏学生的调皮捣蛋，邢老师的确不容易，不过，她非常聪明，知道以恶治恶，丝毫不顾忌张骏以前做过的事情，用他做班长，去管宋鹏他们。

    到了北京，两个人一个屋，我和林依然同屋。甄公子和贾公子同屋，张骏和沈远哲同屋。

    大家一起吃饭、一起玩、一起听大学里的老师给我们讲天文知识。

    一群同年龄的年轻人都相处得很愉快，唯一的不愉快就来自我和张骏。

    张骏和沈远哲关系越处越好，两个人交换了相机，直接你给我拍照，我给你拍照，常常形影不离。

    我和林依然都没有相机，沈远哲为了照顾我们俩，时时都叫着我们，给我们照相。林依然当然很乐意把她到过的地方照下来，带回去和爸爸妈妈分享，所以一直和沈远哲在一起。我却很郁闷，因为这样就意味着要和张骏在一起，想溜，可沈远哲和林依然总是拖着我，细心照顾我，溜都没法溜。

    因为四个人经常一起玩，连文静的林依然都开始和张骏有说有笑，我却和张骏仍然不说话。

    沈远哲发现我和张骏一直没说过话，以为我们是因为在火车上一个晚上睡觉，一个白天睡觉，没机会熟悉的原因，特意向我们俩介绍彼此：“这位是（4）班的班长张骏，我的好朋友；这位是我们班的罗琦琦，我的好朋友，认识一下。”

    我和张骏都皮笑肉不笑地点点头，笑着说：“你好。”

    沈远哲和林依然都以为我们以前从不认识，我和张骏居然都保持了沉默，谁都不肯提我们小学是同班同学。

    沈远哲高兴地拉着我们一起玩，可他很快就发现，我和张骏完全不来电，一个看另一个完全不顺眼，谁都不给谁面子。

    张骏参加的活动，我都不愿意参加；张骏提议去哪里，我一定是不想去的。

    张骏倒是不反对参与我参与的活动，可他时时刻刻都不忘记刁难我。

    有时候，明明我和沈远哲聊得很开心，他却会突然□来，每句话都是讽刺我，让我和沈远哲完全说不下去，只能尴尬地结束话题。

    爬到香山顶上时，正好是落日，天边的彩霞铺满林梢，美如画境。我麻烦沈远哲帮我照张相片，两个人正嘻嘻哈哈地照相，张骏却在一旁冷嘲热讽，不是讥讽我的姿势做作，就是嘲笑我的表情僵硬，搞得沈远哲非常尴尬，不停地打圆场，他却越说越来劲。

    别人说我，也许我就一笑，可他是张骏，就算我的脸皮真比长城的城墙拐弯都厚，他也能轻易地伤到我，我又是羞窘，又是难受，冲沈远哲说：“我不想照了，不用再给我照相。”

    沈远哲不停地安慰我，让林依然劝我，我只是摇头，坚决不肯再照相。

    张骏看我不照了，闭了嘴巴，我冷冷地问他：“丑人不作怪了，你满意了？”

    他不吭声。

    自从去过香山后，不管去哪里，除了老师要求的集体合影，我绝不肯再照相。

    可张骏仍然看我不顺眼，我们去颐和园玩，行了一路，张骏就看我不爽了一路，总是挑我的错，拿话刺我。搞得我完全不记得颐和园长什么样子，只记得他嘲讽我了，他又嘲讽我了，他还是在嘲讽我！

    我从来不知道张骏是如此刻薄的人，在我的记忆中，他属于话不投机，转身就走的人，只会打架，不会吵架。

    我有时候很纳闷，我究竟哪里得罪了张骏？他为什么要处处针对我?其实我并不想和他起冲突，我都是尽量回避他，不想和他接触，即使接触，我都尽量回避和他说话。可他如此对我，我也不是个泥人，由着他欺负，所以只能回击，搞得两个人矛盾越来越深，到了几乎一开口就要刺对方的程度，彼此都好像恨不得对方立即消失。

    甄公子幸灾乐祸地在一旁看热闹，时不时再浇点油。贾公子是个没脾气的温和人，但因为和甄公子、张骏关系好，所以也跟在一旁敲边鼓，帮着张骏一块打击我。

    我们虽然只是一个三十多人的小集体，可因为来自不同的班级，不知不觉中就分了三四个小圈子。张骏他们几个是我们这个小集体里最大的小圈子，因为他们三个核心人物的态度，我渐渐地有些被众人孤立，不管干什么事情，都不会有人主动叫我。

    孤立就孤立！我又不是没被孤立过！

    我根本不吃他们这套，该怎么玩就怎么玩。林依然不知道有没有察觉出我和张骏他们的交战，反正她对我依旧，整天都跟在我身边，我做什么，她做什么。有了这么忠实的朋友，我更是不怕他们的孤立了。

    沈远哲成了夹心饼干，作为这个小集体的负责人，他不想这种对立的事情发生；作为我和张骏的好朋友，他尤其不希望我们俩对立。他不停地给我们做思想工作。在我面前，不停地说张骏的好话，又跑去张骏面前，不停地说我的好话，只希望我和张骏能改变一下对彼此的“恶感”，能友好相处。

    我不知道张骏听到沈远哲夸我的话是什么反应，反正我是从不反驳沈远哲夸张骏，不但不反驳，反倒在面无表情下很用心地听。

    我一直很努力地将自己隔绝在张骏的世界之外，可内心一直在渴望了解他的点点滴滴。我喜欢听沈远哲告诉我张骏很讲义气，在男生中很受拥护和尊敬，就连宋鹏都很服张骏；喜欢听他夸张骏为人处世圆滑却不失真诚，该软的时候软，该硬的时候硬；喜欢听他讲张骏学习认真、做事理智，喜欢听他说他有多么欣赏佩服这位朋友。

    我甚至享受着沈远哲讲张骏，因为，我从不敢如此明目张胆地去谈论张骏，第一次有人在我面前不停地谈论他，一谈一两个小时，而且全是他的好，我怀着喜悦、心酸、骄傲，各种复杂的心情静静地聆听。

    可我们两人一见面，立即就水火不容。

    沈远哲很辛苦、很小心翼翼地在我们两人之中维持着和平，同时继续在我面前讲张骏的好话，在张骏的面前讲我的好话，希望有一天我们俩能被他感化，化干戈为玉帛。

    有一天晚上，林依然去玩扑克，因为牌桌上有甄公子在，我就回避了。

    正一个人在活动室看电视，黄薇拿着扑克牌来找我玩：“要算命吗？我算得很准的。”

    我有些惊奇，除了沈远哲和林依然，大家都有些孤立我，她和张骏玩得很好的样子，怎么不帮着张骏，反倒来找我玩？不过，我当然不会拒绝她的善意，立即回应：“好啊！”

    黄薇让我洗三遍牌，分别说四个男生、四个女生的名字，替我预测这些人会在我的生命中和我发生什么故事。

    我洗完牌，笑着随口说：“沈远哲、杨军、小岛一匹狼、马蹄、林依然……”

    黄薇边帮我算命，边和我聊天。她说：“牌面上看沈远哲和你很有缘分，你和他是在谈吗？”

    谈就是谈恋爱的意思，当年大家也不知道是不好意思，还是回避老师家长，将其减缩为谈。我立即说：“啊？没有。”

    黄薇一副“你不要紧张，我会帮你保守秘密”的样子：“不少人看到他晚自习后送你回家！”

    学校禁止早恋，可禁止不了少男少女的心，大家都在暗地里火苗闪烁，不过，我和沈远哲还真不是，所以我淡淡地解释：“我们只是顺路。”

    黄薇微笑着问：“你到底喜欢不喜欢沈远哲？”

    我有些烦，我和她又不熟。这些事情就是好朋友都不见得会告诉，她怎么如此不长眼色？

    “普通朋友的喜欢。”

    “那你有没有喜欢的人？我是说特别的。”

    “没有。”

    “真的吗？我不信！你肯定有喜欢的人，谁呢？我怀疑就是我们夏令营中的一个，对不对？”

    “我从来没有喜欢过男生。”

    我否定得脸不红心不跳，想起身走人，却发现不知道何时，沈远哲和张骏都站在一旁，正看着我们算命。我的心咚地一跳，忽然就有很酸涩的感觉，完全忘记了自己上一秒想干什么，仍呆呆地坐着。

    黄薇笑眯眯地问张骏和沈远哲：“你们要不要算命？十分灵验的。”

    沈远哲说了四个女生的名字，有我和林依然，黄薇立即说：“刚才罗琦琦说的四个男生的名字也有你，牌上说你是她心中重要的人，你们会有很长的缘分。”

    黄薇的口气很暧昧，搞得我很不自在，沈远哲微笑着说：“我们要在一个学校读三年高中，当然是很长的缘分。”

    黄薇变换着语气开我和沈远哲的玩笑，像试探也像撮合，沈远哲很镇定地兵来将挡，水来土掩，太极拳打得很圆滑，黄薇拿他一点办法都没有。

    到张骏算命时，他边从黄薇手里抽牌，边随口报着女孩的名字：“童云珠、李小婉、林依然……”

    我们都诧异地看他，他和林依然没这么熟吧？

    都等着他的第四个名字，他却突然停住了。

    我装作不在意地拿起遥控器，换着电视频道，心里却莫名其妙地有了期待。

    张骏的手在牌面上停了一停，微笑着抽出牌，说出了最后一个名字：“关荷。”

    沈远哲和黄薇都笑起来，我也开心地笑着，目光没有温度地看着张骏，将内心的纷纷扰扰全部掩盖住。

    第二天晚上，大家一起去外面吃饭。十二三个人一张大桌子，分了三桌，我非常不幸地再次和张骏同桌。

    甄公子极其能侃，大家边说边聊，一会儿一阵笑声。我知道他们都讨厌我，所以一句话不说，一直低着头吃饭，菜都不主动夹，面前有什么就吃什么。

    茶杯里的茶水已经喝完，我抬头看了一眼，发现茶壶在甄公子手边，就又低下头，继续吃饭。

    张骏端起茶壶挨个给大家倒茶，大家都笑着说“谢谢”，倒到我时，我用手一扣茶盅：“不用。”其实，我想喝水，可他这几天欺人太甚，我就是不想领他的情，即使只是个顺手人情。

    一桌的人都看着他，搞得他很没面子。他端着茶壶站了一瞬，微笑着给下一个人倒，甄公子却冷哼了一声：“某些人给脸都不要脸。”

    我当听不懂，低着头继续吃饭，甄公子仍在冷嘲热讽，果然长了一张毒蛇嘴。

    桌上的气氛很尴尬，我忍了一会，实在忍不下去，猛地把筷子往桌子上一拍，盯着甄公子问：“你有完没完？张骏是你哥还是你弟，他自己哑巴了？要你出头？”

    没想到甄公子笑眯眯地说：“张骏就是我哥，怎么了？他是不屑和你计较，我就是喜欢替我哥出头，怎么了？”

    贾公子也凑热闹：“路不平众人踩，敢情你还不许我们拔个刀相助了？你以为你是谁啊？江老爷子也没你这么横。”

    沈远哲打圆场：“大家一人少说一句，又不是什么大事。”

    男人的嘴巴厉害起来，真是女人都得怕三分。我站了起来，走到饭馆外面坐着。沈远哲跟出来，我说：“我是吃饱了才出来的，你不用管我。”

    “我也吃饱了。”

    他坐到我旁边，要了两杯冷饮，递给我一杯，想说什么，却又不好开口。

    我知道随着我和张骏他们的矛盾越来越大，众人都越来越排斥我，他又维护我，所以真的很为难。

    “其实你不用帮我，我并不在乎别人怎么对我。”

    “我知道你心里不好受。”

    我凝视着冷饮杯子上凝结的小水珠，鼻子有些发酸。我的难受不是来自于众人的排斥，这些完全伤害不到我，而是张骏，我一点都不明白到底哪里得罪了他，他为什么要这么处处刁难我？竟然逼得我连躲避的角落都没有。

    林依然走了出来，坐到我旁边，低着头说：“琦琦，我想和你说几句话，希望你别介意。”

    “我有那么小心眼吗？”

    “你不是小心眼的人，可正因为你不是小心眼的人，我才不能明白你刚才为什么要那样对张骏。我觉得你现在这个样子不好，大家出来的机会很宝贵，一起玩多好，可因为你和张骏，搞得我们都很紧张尴尬，话都不敢多说。刚才张骏给你倒茶，你为什么拒绝？即使平时有矛盾，张骏说了一些不好听的话，可你向来最大方，马力那么嘲笑你，你从来不生气；杨军老是捉弄你，你也从来不介意，你为什么要介意张骏呢？”

    我低着头想了会：“我知道了，谢谢你，我不该因为自己影响了大家。”

    林依然很紧张：“你会不会不开心？”

    “不会，我知道你是真正关心我，希望大家都不要讨厌我，才会对我说这些话。”

    林依然释然了，笑着说：“我知道你没吃饱，刚才麻烦服务员把剩下的小馒头打包了。”

    “谢谢。”

    林依然笑眯眯地摇摇头，沈远哲却是若有所思地看着我。

    等回到住宿地，才七点多，同学们有的在打篮球，有的在打扑克，有的在看电视。我一个人在宿舍里坐了会，决定去找张骏，我要和他谈一谈，解决我们之间的问题。

    找了个男生，向他打听张骏在哪里。

    “张骏说有点累，没出来玩，一个人在宿舍休息。”

    我去张骏的宿舍敲门，他说：“门没锁。”

    我推门而进，他正站在窗口，回头看是我，愣住了。

    我关了门：“我想和你谈一下。”

    他坐到了唯一的一把椅子上，请我坐到床边。

    我沉默了很久，都不知道从何说起，他也一点不着急，安静地坐着，丝毫看不出平时的刻薄样子。

    很久后，我叹了口气说：“我知道你看不惯我、讨厌我，可没有必要因为我们俩影响大家，我保证以后不会惹你，保证以后尽量不在你的眼皮底下出现，保证不管你说什么我都只赞成不反对，也麻烦你放我一马。”我说完，立即站了起来，想要离开。

    他立即抓住我的衣袖：“我没有看不惯你。”

    “你还没有看不惯我？”我气得停住了脚步，甩掉他的手，指着他质问，“我为了躲开你，爬香山走得飞快，尽力往前冲，你说我丝毫不体谅走得慢的同学，那好，我体谅！去故宫，我为了不招你嫌，走最后，你又讽刺我拖大家的后腿！我和同学说话，说多了，你说就我的话最多，把别人的话全抢完了，那成，我沉默！你又讽刺我没有集体意识，一个人独来独往，玩清高装深沉！就是我照个相，把眼镜摘下来，你都有话说。你说，我摘不摘眼镜，关你什么事呀？我已经很努力在回避你了，你究竟想怎么样……”

    我一边说话，他一边走了过来，我在气头上，全没留意，只是一步步下意识地后退，直到贴到了墙上，仍瞪着他，气愤地申诉：“我们好歹从小认识，都是高老师的学生，你就算讨厌我，也没必要搞得让大家都排挤我……”

    他忽地低下头来亲我，我下意识地一躲，他没有亲到我的额头，亲到了我的头发。

    我的声音立即消失，嘴巴张着，惊恐地瞪着他，他双臂撑在墙上，低头看着我，虽然面无表情，可脸色却是一阵红、一阵白，显然也是非常意外和紧张。

    我脑袋一片空白，呆了一瞬后，猛地一低身子，从他的胳膊下钻了出去，拉开门就拼命往自己的宿舍跑，砰地关上门，身子紧贴着门板，心还在狂跳。

    跳了很久后，人才有意识。我如同喝醉了酒一样，歪歪斜斜地走到床边躺下。越想越悲伤，越想越气愤，张骏还真把自己当校草了，似乎只要是女生，就会喜欢他。

    我悲哀地想着，我当时要么应该抽他一大耳光，抽清醒他这个浑蛋；要么应该索性扑上去，回亲他一下，反正我喜欢他这么多年，究竟我们谁占谁便宜还真说不准。

    可我他妈地竟然没用地跑掉了！罗琦琦，我真想抽你一巴掌！

    林依然回来了，问我：“你饿吗？要吃小馒头吗？”

    我裹着毛巾被，含含糊糊地说：“不要。”我早被自己气饱了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

