
      
        
          那些回不去的年少时光 简介 作者及作品简介
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            首发：晋江文学城 VIP小说

    《那些回不去的年少时光》分为《那些回不去的年少时光》和《那些回不去的年少时光·终场》两册，作者为桐华。小说讲述了女孩罗琦琦的成长故事，少女罗琦琦天性桀骜，从不妥协，青春期的她游走在两种截然不同的世界里。琦琦和伙伴们分享着甜蜜、忧伤、彷徨、迷惑……在本书中，可以看到自己曾热爱却正在遗忘的人和事，可以看到属于自己的青春和成长。该书被誉为80后的怀旧读物，女主角罗琦琦的身上凝聚了一代人的复杂青春时光。 

    作者简介

    桐华，女，著名青年作家，网络连载时用的笔名是张小三。生于西北，毕业于北京大学，现定居美国。

    “大漠孤烟直，长河落日圆”是从小惯看的景色，向往着“小桥流水人家”，工作后索性跑到南方，领略一番芭蕉夜雨，薄暮昏冥。一直觉得人生不管是“大江东去，浪淘尽”，还是“杨柳岸，晓风残月”都该体会经历。 喜欢沉浸在各色文字世界中，从古龙到席娟，从《红楼梦》到《百年孤独》来者不拒。

    已出版作品有《步步惊心》《大漠谣》《云中歌》《最美的时光》（原名《被时光掩埋的秘密》）《那些回不去的年少时光》《曾许诺》《长相思》。

    内容梗概

    那些回不去的年少时光:

    最值得珍藏的怀旧读物，写给年少自己的书，纪念我们共同的青春和成长

    您还记得上世纪最后十年的青春是怎样吗？那可是我们独一无二的成长！

    《那些回不去的年少时光》以真挚的感情，真实的细节，讲述了一段发生在那个年代精彩扣人心弦的青春和爱——少女罗琦琦天性桀骜，从不妥协。青春期的她游走在两种截然不同的世界里：作业、考试、小团体的校园；游戏机房、歌舞厅、小混混斗殴泡妞的社会。她看着中国第一代歌舞厅开起来，第一批港台娱乐来到身边……

    每个人的生活和思想都发生着剧变。她和伙伴们分享着甜蜜、忧伤、彷徨、迷惑……在本书中，你能看到所有你曾热爱却正在遗忘的人和事，更可以看到属于自己的青春和成长。

    那些回不去的年少时光·终场：

    故事虽落幕，青春不终场！经过孤独的小学时光，混乱的初中生涯，罗琦琦来到了高中。和所有走过那段岁月的人一样，面对高考的折磨，罗琦琦虽然不情愿，却也无法做到不在乎，学习并不好的她，性格倔强不服输的她，究竟如何才能完成完美转身？

    爱情，也是挑战她的另一大命题。她和他又走到了一起，他对她似乎已经倾心，只是她们身后还有一个他。她该如何面对，又该如何选择？

    青春期的友情叫人唏嘘和心碎，青春期爱情叫人甜蜜又纠结，世纪末的社会如此复杂，叫人难以理清头绪。罗琦琦和她的同学们，就这样孤独而热闹地，混沌而逐渐清醒地成长起来了……

    这是最完美的结局，也有最辛酸的告别，还有最残忍的长大，以及最难忘的回忆！

    请相信，那些偷偷溜走的时光，催老了我们的容颜，却丰盈了我们的人生。

    请相信，我们历经世事后的沧桑容颜，不仅仅让我们学会了冷漠的自我保护，还让我们学会了仁慈的体谅他人。

    请相信，这世上有东西会比时间更永恒，那就是我们爱别人，爱自己的心。

    请相信，青春的可贵并不是因为那些年轻时光，而是那颗盈满了勇敢和热情的心，不怕受伤，不怕付出，不怕去爱，不怕去梦想。

    请相信，青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。[2] 

    在《那些回不去的年少时光:终场》中，你可以看到所有你曾热爱却正在遗忘的人和事，更可以看到属于自己的青春和成长。

    创作历程

    著名青春言情作家桐华，曾引领穿越言情小说潮流，《步步惊心》和《大漠谣》都创造了一个类型小说的销售高潮，也形成了一个固定而忠实的粉丝群。《那些回不去的年少时光》部分章节在作者blog上放出后，引发了一次催稿高潮，读者纷纷要求看全稿，她们为文中人物悲喜感叹，她们写书评，给作者留言，只希望作者能尽快写完，给大家一个期盼已久的结局。

    历时五年，桐华终于完成了这部集合了许多人希望的佳作！

    桐华相关作品：被时光掩埋的秘密（2012年再版时更名为《最美的时光》）全文免费阅读：http://wodeshucheng.com/book_6469/

    电视剧《最美的时光》改编于桐华2009年创作的都市都市题材唯美暖文小说被时光《最美的时光》。由香港导演曾丽珍执导，特别邀请香港实力派男演员钟汉良，台湾人气偶像美女张钧甯领衔主演，大陆影星贾乃亮、韩熙庭、颖儿倾力加盟 。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

