
      
        
          第三部 前言：用沉默埋葬的过去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            年少的我们总是缺乏耐心，不明白生命里最不舍的那一页，总是藏得最深。

    非要经年之后，蓦然回首时才会懂得错过的是什么。

    那一刻，唯有盈眶的热泪，祭奠着早已一去不再复返的青春。

    前一天晚上，罗琦琦睡得很晚，醒来时已经是中午。

    吃过早饭兼中饭，罗琦琦决定先去一中看看。

    叫了辆出租车，二十多分钟就到了第一中学——她学习生活过六年的学校。

    一路上的变化特别大，罗琦琦怎么努力都无法分辨自己究竟在哪里。可当出租车靠近学校时，她带着几分喜悦笑了。

    学校竟然没什么变化，依旧是黑色的铁栅栏门，白色的牌匾，烫金的黑色大字。两侧是花坛，种满了花期漫长的蔷薇科植物，能从春天一直开到秋天。唯一的变化大概就是校门前道路两边的树木长得更高、更大了，浓荫蔽日，让人刚一下车，就感到一片阴凉。

    和高中时一样，上课时间大门不开，只开靠近传达室的一个小门，传达室里坐着一个守门的门卫。只不过以前是个老头，如今是个二十多岁的小伙子。

    门口立着一个牌子，禁止闲杂人等进入，若是找人，需在门口等候。

    罗琦琦笑了笑，大大方方地走过去。

    门卫站了起来，正想问她是谁，有什么事，罗琦琦笑着和他点头，又熟络地问：“今天没看报纸啊？”

    门卫下意识地回答：“已经看完了。”

    说着话，罗琦琦已经走入校园，向着老师办公室的方向走去。

    门卫看着她的背影，心里把罗琦琦的容貌复习了一遍，暗想可要记住了，这个女老师挺和气，别下次还把人家当陌生人盘问，如今工作不好找，不能随便得罪人。

    罗琦琦绕了个路，拐回初中部的教学楼，绕着初中部走了一圈后坐到白杨林下的石凳上休息起来，隔着一条林荫道，就是初中部的小运动场，有很多乒乓球台。

    正好下课，学生们像潮水一般从楼门涌出来，到处都是震耳欲聋的吵闹声，原本寂静的校园刹那间就像换了一个世界。

    树林里，有几个男生在偷偷抽烟，楼房拐角处，一个男生正和一个女生手牵着手说话。

    罗琦琦抿着嘴角微笑，十几年前，她就是这群孩子中的一个。

    笑过后，却忍不住叹息，时间过得好快啊！

    几个女生拿着雪糕，边走边吵，最漂亮的女生显然最有势力，其余几个全帮着她。从罗琦琦身边走过时，她们都好奇地看了琦琦几眼，罗琦琦忽然特想对她们说，别吵了，好好相处，你们所拥有的时间比你们以为的要短得多。

    十分钟后，上课铃响了，所有的学生又如潮水一般涌回教学楼，所有的吵闹声都消失了。

    只有风吹着白杨林，发出哗哗的声音。

    前方的乒乓球台全部空着，她却好似看见了一个穿着红大衣的女孩子站在最中间的乒乓球台上，戴着白色的针织帽子，鼻头被冻得红红的。

    当她还在这所学校时，怎么都不会想到，有一天，自己会以充满感情的目光，凝视这座校园。

    罗琦琦看了下表，已经七点。

    初中部都是走读生，不用上晚自习，学生已经全部走空。

    她站了起来，穿过林荫道，走到乒乓球台旁。水泥砌成的乒乓球台应该被妥善维护过，看不出陈旧的痕迹，至少在罗琦琦的记忆中，和她罚站时，一模一样。

    她笑了笑，沿着乒乓球台一侧，进了教学楼，是个拐弯口，左侧应该是教室，右侧应该是老师的办公室。

    向右拐后，第一眼就看到英语组的牌子，罗琦琦站在窗户边，弯下身子往里看，不知道聚宝盆是否还在教书。里面拉着窗帘，黑漆漆的，什么都看不清楚，她放弃了窥视，直接走过办公室，到了教室。

    教室倒是看得一清二楚，里面全都变了。

    她记得以前教室里挂着蓝色的布窗帘，现在换成了百叶窗；以前没有电扇，现在却有两个大大的吊扇；讲台一侧，多了一台大电视，大概是什么多媒体教学的工具；课桌也全部换了，她记得以前的课桌，桌肚的前面是敞开的，书包从前面塞进去，现在的课桌却是桌面可以打开。大概学生人数少了，每个桌子都分开摆放，没有紧挨在一起的桌子。

    罗琦琦笑叹口气，没有同桌，可会丧失很多乐趣的。

    她转身从（1）班门前的大门走出去，以前这里是一个有小池塘和小亭子的中国式小园林，现在却全没了，池塘被填掉，小亭子也被扒掉，改成了一个圆盘形的花坛。

    一首诗就那么自然而然地涌上了心头：

    洛阳城东桃李花，飞来飞去落谁家？

    洛阳女儿惜颜色，行逢落花长叹息。

    今年落花颜色改，明年花开复谁在？

    已见松柏摧为薪，更闻桑田变成海。

    古人无复洛城东，今人还对落花风。

    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

    其实，不要说岁岁年年人不同，就连年年岁岁的花都早已经不同了。她四处看着，已经分辨不出，当年她曾站在哪里和林岚、李莘、倪卿聊天。不过，因为楼门的位置没变，所以，她还能大概判断出她和晓菲曾在何处重逢。

    闭上眼睛，好似就能看到一个戴着眼镜、梳着马尾巴的女孩，和一个长发披肩的漂亮女孩面对面走着，擦肩而过时，她们的视线也交错而过，步子慢了下来，迟疑着回头，刹那间，脸上绽放出最灿烂的笑容。

    她们那么快乐、那么兴奋，完全不知道，等待她们的命运是什么。

    罗琦琦猛地睁开眼睛，甩脱了过去的回忆。从另一个楼门，再次走进教学楼，直接上到三楼。

    楼道里有说话声和笑声传来，她有些意外，顺着声音走过去，（4）班的后门开着，透过玻璃窗，她看到里面有三四个学生，正在做板报。

    凝视着他们的年轻容颜，她心头有一阵阵的温柔在涌动。

    一个学生发现了她，频频回头看她，引得别的学生也回头看，罗琦琦索性走了进去，轻声问：“我看一会儿你们出的板报，可以吗？”

    “你是老师？”

    “不是。”

    几个学生很是莫名其妙，彼此看了一眼，一个男生大大咧咧地说：“那你看吧！”

    她站在后门旁的墙壁边，半靠着墙壁，看着他们。

    她的目光中有太多眷恋，太多温柔，几个学生大概觉得她太奇怪，都一边工作，一边时不时地打量她一眼。

    罗琦琦凝视了他们好一会，才去看他们做的板报。可是，她站的地方太靠近后黑板，角度又太偏，并不能清楚地看到后黑板上的板报，只能清楚地看到站在黑板前出板报的人。

    她愣了一愣，试着把桌子往前推，依旧看不清楚，当年的教室更挤，不可能再前了。她往中间轻轻走了几步，发现越靠近中间，才越是看板报的最佳位置。

    罗琦琦又轻轻走回刚才站立的地方，背慢慢地贴靠到墙壁上，从这个角度去看板报，唯一能看清楚的就是在黑板前忙碌的男生和女生，她凝视着他们，眼泪慢慢地渗到眼眶里，原来……原来是这样的。

    她不敢再看，匆匆离去：“谢谢你们了。把图画的水粉颜色换深一点看看效果，现在是傍晚，老师给板报评分时都是白天，太阳光最明亮的时候。”

    男生和女生忙盯着自己的板报看，戴眼镜的瘦高个男生拍了下桌子：“有道理啊，我们光顾着现在好看了，谢谢你……”等他们侧头，那个气质特别的女子已经不见。

    他们彼此诧异地看了一眼，很快就把这个小插曲丢到了脑后，又开始嘻嘻哈哈，边说边笑地出着板报。

    罗琦琦在（7）班的门口，默默站了一会后，从（8）班旁的楼梯下楼。

    出校门时，门卫热情地打招呼：“这么晚才走啊？”

    罗琦琦笑着说：“前两天有点事，没来得及改卷子，明天就要发试卷，所以赶紧改出来。”

    说着话，她走出了校门。

    招手拦了一辆计程车，司机问：“去哪里？”

    她想了想说：“师傅，我想吃羊肉串，可是对这附近不熟，您知道哪里有烤羊肉串？不是饭店，就那种小摊子。”

    司机笑着答应了一声，带着她去找羊肉串摊。

    罗琦琦点了一瓶啤酒，三十串羊肉串，嘱咐摊主其中十五串要多加辣椒，多加再多加！

    沾满辣椒面的羊肉串刚一入口，她就被辣得猛咳嗽，可她却一口羊肉串，一口啤酒地吃着，眼泪慢慢地涌出眼眶。

    摊主好笑地给她拿纸巾，琦琦一边擦眼泪一边说：“太辣了，把眼泪都辣了出来！”

    吃完羊肉串，她就回了宾馆休息。

    晚上并没有睡好，思绪仍然萦绕在过去，那些年轻的欢笑和哭泣在耳边不停地响着，让她即使在梦里都在不停地叹息。

    第二天早上十点起来，洗漱过后，用过早饭，她上了计程车。

    司机问：“去哪里？”

    她说：“市第一中学。”

    二十多分钟后，她站在了一中高中部的教学楼下。

    桐华相关作品：被时光掩埋的秘密（2012年再版时更名为《最美的时光》）全文免费阅读：http://wodeshucheng.com/book_6469/

    电视剧《最美的时光》改编于桐华2009年创作的都市都市题材唯美暖文小说被时光《最美的时光》。由香港导演曾丽珍执导，特别邀请香港实力派男演员钟汉良，台湾人气偶像美女张钧甯领衔主演，大陆影星贾乃亮、韩熙庭、颖儿倾力加盟 。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

