
      
        
          那些回不去的年少时光 简介 经典语录
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            《那些回不去的年少时光 桐华》经典语录:

    这么多年，我一直在学习一件事情，就是不回头，只为自己没有做过的事情后悔，不为自己做过的事情后悔。人生每一步行来，都是需要付出代价的。我得到了我想要的一些，失去了我不想失去的一些。可这世上的芸芸众生，谁又不是这样呢？

    不是所有的记忆都美好，不是所有的人都值得记忆，岁月的河流太漫长，大部分的人与事都会被无情地冲走，但是，与青春有关的一切，总会沉淀到河底，成为不可磨灭的美好回忆。令我们念念不忘的，也许并不是那些事和人，而是我们逝去的梦想和激情。

    曾经的留言册，字迹扑朔迷离

    曾经的旧相册，笑容依旧清晰

    时间之内，你、我也许早已容颜沧桑。各自于天之涯、海之角。

    时间之外，你、我依旧眉目晶莹，并肩坐与那落满桃花瓣的教师台阶上。

    青春在哪里？

    每个少年的眼睛，黑白分明，犹如一块幕布。

    勇敢、冲动、懦弱、好奇、渴望、困惑、伤心、失望、思索……

    所有属于青春的绚丽色彩都在那黑白分明的幕布中上演。

    当它在缤纷地演奏时，我们却懵懂无知，即使它近在我们的眼睛里。

    正因为它太近了，近在我们的眼睛里，所以，我们无法看到。

    唯有当它逐渐远离时，我们才能看清它。看清楚那一切也许精彩、也许不精彩故事背后的因果得失，可是，一切已经是定格后的胶片，无论我们是微笑、还是落泪，都只能遥遥站在时光这头，静看着时光那头荧幕上的聚与散、得与失。

    这就是青春，唯有它离开后，我们才能看清楚。

    人有两只手,奈何却只有一颗心。

    翻开书本，过去的时光跋山涉水重返心间，

    以为早就遗忘的昨天，清晰地就在眼前。

    这就是青春，唯有它离开后，我们才能看清楚。

    谁说“人之初，性本善”？见过小孩子残忍地虐杀小动物吗？他们能把小鸟活活玩死，人的本性中隐含兽性，孩子的世界其实充满残忍。

    初恋，是，一朵叫情窦的花绽放的刹那，没有早一步，也没有晚一步，他恰恰在那里。

    情窦，是，人世间最洁白纯净的花，一生一世只开一次，开时芬芳，谢时苦涩，从不结果。

    我们每个人都如一颗行星，起点是出生，终点是死亡，这是上天早已经给我们规定好的，可是，出生和死亡之间的运行轨迹却取决于多种因素。我们在浩瀚的宇宙中运行，最先碰到的是父母这两颗行星，继而有老师、朋友、恋人、上司……我们和其他行星相遇、碰撞，这些碰撞无可避免地会影响到我们运行的轨迹，有些影响是正面的，有些影响是负面的。比如爱了不值得爱的人，遇到一个坏老师，碰到一个刻薄的上司，这些大概算很典型的负面相遇。而遇到一个好老师，碰到一个欣赏自己的上司，交到困境中肯拉自己一把的朋友，风水学上把这类人常常说成贵人，其实贵人，就是很典型的正面相遇。

    时光是刹那的、短暂的，所以，那些爱与温暖，总是分外匆匆，未及珍惜，转眼已逝。

    时光又是永恒的、漫长的，所以，那些爱与温暖，总是永刻心底，一生一世，无法忘记。

    我可以锁住日记本，却锁不住我的心。

    我可以锁住我的心，却锁不住爱和忧伤。

    我可以锁住爱和忧伤，却锁不住追随你的目光。

    多年之后，我可以，云淡风清，微笑着与你握手再轻轻道别，而那个那个未及出口的字，你永不会知道，它被深锁于滔滔而逝的时光河底。

    还未恋爱，就已失恋。

    今夜，窗外细雨纷飞。在灯下轻轻翻开同学录，以为永不会忘记的容颜，已经模糊。以为早已丢掉的那张纸条，竟夹于书页内。

    今夜，窗外细雨纷飞。与我们挥手分别时，一模一样。漫天雨丝唱的是一首，我们当年未曾听懂的匆匆太匆匆。

    女人的友谊从她们还是小女生时就很复杂。

    男人的友谊大概就如踢足球，底线和规矩，都心中了然，合作与较量清楚分明，争斗呐喊中，融汇着彼此的汗水；女人的友谊大概就如烹制菜肴，没有定式、没有规矩、酸甜苦辣，皆可入菜，滋味可以复杂到除了烹制者，没有人知道她究竟往里面放了什么。

    年少的心稚嫩柔软，所以伤害与温暖，都会被深深铭记。最后所铭记的，和时光交融，成为我们的性格。

    我们昂起了下巴，用挑衅的目光张望着世界，看似倔犟坚强，可心里藏着惶恐迷茫。

    大人们啊，我们理解您渴望将我们塑造得优秀，可是请明白：并不是寒冷锋利的刻刀雕出了美丽的塑像，而是一双懂得欣赏美的眼睛，一颗充满爱的心，一双温暖的手才雕出了美丽的塑像。

    我只能无奈地笑，其实在我心中，酷的人是她。我是假酷，她才是真酷。我用微笑和无所谓掩盖自己的怯懦和在乎，我所表现出来的东西都是假的；而她开心的时候，就放声大笑，悲伤的时候，就放声大哭，她勇敢地表现着自己的真实内心。

    成长，如同参加跑步比赛。看到别人比自己跑得快时并不一定会着急悲伤，唯有被同一起跑线上的人日渐超越时，才会着急伤悲。也许你不会记得那些已远远落在后面的人，可你会永远记得那个跑在你前面的人。

    当成长终于被时光之火淬炼为长成。

    十字路口，也许你们挥了挥手，也许你们连挥手都没有，就各自踏上了不同的方向，你舒了口气，以为比赛终于结束，却不知道自己又站上了另一起跑线，新的比赛已经开始。

    你质问怎么没完没了？何时才能休息？

    永不！这就是生命！

    世间最固执的伤口是不流血的伤口，没有良药，也无从治愈，即使平复，也如水上月影，看似完整平静，可每当风吹过，就会皴起细细裂痕，暗暗疼痛。

    生活总是喜欢逗弄我们。在你绝望时，闪一点希望的火花给你看，惹得你不能死心；在你平静时，又会冷不丁地颠你一下，让你不能太顺心。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

