
      
        
          那些回不去的年少时光 简介 角色介绍及作品点评鉴赏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那些回不去的年少时光

    角色介绍

    罗琦琦

    小说主人公，性格倔强骄傲敏感执着，分得清是非，自小缺少父母关爱，从小学暗恋张骏，高中相恋，最后分手。后来学业有成，被清华大学录取，毕业后到美国工作。

    张骏

    至始至终都喜欢琦琦，从整日结交社会朋友，出入娱乐场所的“坏学生”，到年级前30名的优秀生，为了琦琦暗下苦功，作出了很大的改变。相貌英俊，骄傲不羁，家里富裕。

    许小波

    与罗琦琦在上高中之前一直是最好的朋友，给予琦琦不少关爱。高材生，但因被人陷害，与大学无缘，琦琦初中毕业时为了琦琦的未来与她绝交，高中三年却暗中保护牵挂着罗琦琦。

    关荷

    人如其名，像一朵美丽的荷花。是琦琦羡慕、嫉妒、仰望，甚至想要成为的人。在与关荷的影响下，琦琦虽然自卑，但是却不断完善自己，最后完成了蜕变。

    葛晓菲

    琦琦最好的朋友，与琦琦小学时结识，两人十分知心。从小成绩优异，初中时还与关荷被老师称为年级里的“双葩”，但因为对王征的迷恋，一度放纵自己，毁了自己的一生，后与琦琦失去联系。

    陈劲

    是琦琦的小学五年级的同桌，也是天才少年。在琦琦看来与她不是一个世界的人，但是在琦琦的人生路上，是第一个对琦琦产生重大影响的人。

    高老师

    给予琦琦关爱信任的老师，也是琦琦最感激的老师。

    点评鉴赏

    青春代表了一种亘古流传的情怀，在不同的时期，燃烧出不同的火焰。《那些回不去的年少时光》里描写的青春，带着社会转型时期的气息，因此格外特别。

    ——王蒙（著名作家、文化部原部长、中国作协原副主席）

    桐华细腻、敏感，这使得她将上世纪90年代的时代变迁和少年成长写得生动且深刻，难能可贵。

    ——苏童（著名作家，代表作《园艺》、《红粉》、《妻妾成群》等。《妻妾成群》被张艺谋改编成电影《大红灯笼高高挂》）

    这部作品真挚、真实，用一种返璞归真的方法达到了击中人心的效果，整个故事有种低调的光华。

    ——毕飞宇（著名作家，江苏省作家协会副主席，两次获得鲁迅文学奖）

    起伏跌宕的青春期故事，宛如女生版《阳光灿烂的日子》！

    ——王小帅（著名导演，作品《十七岁的单车》获得51届柏林电影节银熊奖，《青红》获戛纳电影节评委会大奖）

    桐华用文字唤回了我们记忆深处已经遥远模糊 青春，让今天的心跳重新抚摩当年那些青涩的爱与痛。在时光和回忆 错身之间，一切都改变了，一切又似乎并没有改变。

    ——《时尚·COSMO》芮苑苑

    什么我们总是要怀念青春？因为那是我们最纯粹的年纪。这个小说重现了这种纯粹，让我读完后心存感激。

    ——《北青周刊》解宏乾

    没想到桐华现代题材作品也这么令人沉醉。写言情易流于境界小而情怀碎，《那些回不去的年少时光》免于此弊，值得看好。

    ——《南方都市报》雷剑峤

    当我与这本书相遇，往昔的岁月汹涌而至，回忆如同潮水一样瞬间将我淹没。它们成就了今日的我们，而我们在余下生命中不断地缅怀这一段逝去的时光，并感激它的赠予。

    ——《新民晚报》乐梦融

    《那些回不去的年少时光》带我们拨动记忆的碟片，回望90年代的年少时光。

    ——《辽沈晚报》王坤

    这是一个关于青春和爱情的故事，它的背后有着一个时代作为支撑，因此，它具有了时间的重量。压在我们心里，让我们领略回忆的分量。

    ——《华西都市报》胡晓
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

