
      
        
           343章 很偏执，代表他很在乎
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            343章 很偏执，代表他很在乎

    “为什么？”

    “没有为什么！”焱尊失去了以往的冷静，话里有着几不可闻的急躁，他掰开夏沐死拉着桌子的另一只手，一只手环住她的腰将她往咖啡馆外面带！

    “放开我，我还有事情！”

    夏沐不停的挣扎着，焱尊充耳不闻，脑海里只有一个念头，把她带离这里。

    他拦腰抱起她，朝着外面走。

    两个人的动静惹来了别人的注目，然而泛着冷气的俊美男人冷冷一扫，众人便灰溜溜的移开了视线。

    焱尊的车停在了马路对面，他就以着那么一个引人注目的姿势抱着夏沐过马路。

    夏沐还从没有这么张扬过，她把头压低埋在男人的胸前，有着不大不小的声音急切的说，“你快把我放下来。”

    焱尊权当没听见，走到车边，把她放下来，腾出一只手去开车门。

    夏沐当他在发疯，双脚一落地便想回到咖啡馆，算算时间，那个人也该来了。

    可是她的脚还没迈开，焱尊的手先一步拦住她，一个蛮力，将她压在车身上！

    夏沐的背脊抵着车窗，男人的身体紧贴着她，两只胳膊放在她两侧，用着最近的距离圈锢。居高临下的望着她。

    两人姿势暧昧，可是气氛却相当的诡异。

    夏沐死死的瞪着他，焱尊看着她倔强的模样，冷声道：“没听到我说的吗？不、准、去。”

    他的声音轻缓，很平静的样子，可是夏沐在里面听出了危险和欲来的风暴。

    “你知道我要干什么？”夏沐目光扫了眼咖啡馆的牌子，极快的分析出原因，“你看了我的手机？”

    焱尊沉默，算是间接的默认了。

    他觉得她从昨晚开始就不太对，可是他一直在她身边，思来想去后，便看了她的手机

    “你为什么要阻止我？”

    焱尊紧紧拽住她的手，阴沉着墨眸从嘴里冷冷挤出一句话，“安溪澈早就死了，你查这些有什么意思？”

    “我不能让他死的不明不白。”

    焱尊一瞬不瞬的盯着她，不知过了多久，说：“那你就当是我杀了他好了，反正当时你不就是这么以为的吗？”

    夏沐瞬间像是变成了哑巴，胸口被重重一击说不出话。

    一句话揭开了两人过去的伤疤，夏沐没想到他会这么说，眼中泛起疼痛。

    那一枪，不但在他身上留下了不可磨灭的伤痕，在她心中亦是。

    他不知道她有多后悔。

    夏沐吸了吸鼻子，偏过头，声音变得有些哑，“不是你做的！当时是我误会你了，不弄清这件事，我一辈子都不会安宁的。”

    “我不管。”焱尊霸道依旧。

    不管是什么，他不想她再跟安溪澈这个人有一丁点的牵扯！

    察觉到焱尊隐忍的不安，夏沐疑惑的看着他，“你是不是要什么瞒着我？”

    焱尊扭过头，极快的沉声说，“没有。”

    “那你……”

    夏沐的话戛然而止，她的视线被咖啡厅门口吸引走。

    那里停下了一辆车，从车里走出来两个人，一个夏沐是认识的，是侦探社接她案子的负责人。

    他领着一个背影佝偻的男人走进了咖啡馆，那个男人夏沐没见过，可是已经能猜出他的身份了，夏沐一阵激动，恨不得立刻赶过去。

    感受到夏沐看向别处的目光，焱尊察觉到不对，看到那两个人后，捏着夏沐的力道变大。

    他回身，一言不发便将夏沐往车里塞。

    夏沐不顺从，“我要去，我要知道安溪澈到底是怎么死的？”

    这可能是她唯一一次，这么近的触摸到事情的真相了。

    见她这么固执，焱尊撂出狠话，“如果你一定要去，我就立刻把那个人杀了。”

    夏沐身体僵住，不敢相信的看向他，而他的表情也告诉她，他是认真的。

    她瞳孔紧缩，“你怎么可以这么不讲理！”

    “你自己选。”

    情景尤其的相像。

    两次了，现在就像是在A洲的那次。

    当时夏沐选了安溪澈，可是到头来因为担心焱尊，她半路放弃了。

    上次在A洲，他用招标资格威胁她，这次，他用人命威胁！

    孰轻孰重，一眼便知。

    夏沐一动不动，可是焱尊看出来，她妥协了。

    她没有别的选择。

    他紧紧的把她抱在怀里，带着蛊惑的口吻，“乖，我们回去。”

    夏沐的头被动的埋在焱尊的肩膀上，视线正好能看见对面的咖啡馆。

    隔着透明的窗户，她看到那个男人在跟负责人说着什么，随即，负责人掏出手机按了几下，紧接着，自己的手机就响了。

    可是她不能接。

    回到水岸湖畔，夏沐没有理会焱尊，沉默的独自上了楼，连晚饭都没吃。

    焱尊看在眼里，硬着性子不去管，可是萧索孤寂的背影却尤为让人心疼。

    雷欧见两人又有了不对，看了看少主，又看了看楼上，想到刚才跟小姐擦身而过时，看到小姐的眼睛红红的，他皱起眉头，认真的思索起什么。

    夜凉如水，夏沐坐在游泳池边，她抱着自己蜷起的双腿，看着倒映在水面上的月亮，久久没有动。

    旁边有人过来，夏沐听到动静，却无动于衷，直到身上披上了一件毯子。

    她抬头看过去，是雷欧。

    雷欧在她旁边坐下，“今天晚上有些凉，别感冒了。”

    夏沐心里一暖，“谢谢。”

    “小姐，你和少主这么多年，我都看在眼里，你们彼此之间发生过很多事情，因为太复杂，我作为一个旁观者，有时候不好对发表谁对谁错的言论。”

    知道雷欧要跟她谈起焱尊，夏沐的反应有些消极，一句话没说。

    雷欧不在意，他礼貌的询问，“小姐能不能听我说会话？一些我这个旁观者的心里话，你不用发表任何想法，只要安静的听我说就行了。”

    夏沐有些意外雷欧这个请求，垂下眼，点点头。

    雷欧将目光方远，缓缓模糊焦距，像是在回忆什么，声音苍然幽深，“少主这个人，我是看着他长大的，他残忍，无情，不讲理，可是他本性不坏，至少到现在为止，他没做过伤天害理的事。

    他的人生没有太多的感情填充，他的世界里，充满了黑暗，杀戮，斗争，从一生下来就面临着各种垂死的绝境。

    正因为此，少主的感情很纯粹，他有洁癖，不光是身体上的，也有心理上的，他从来没有让任何人走进他的内心过。

    我相信，一开始，少主也从来没有想过对你敞开心扉，因为他不会，不知道该怎么做。

    当初我找到你，只是为了救少主的命，我没有料到你会有这么大的影响力，可是有些事是不能控制的，你一点点影响他，一点点侵入他白纸一样的感情世界，你教会了他各种情绪，让他不再像个高高在上的冷血动物。

    少主爱了就是爱了，他的经历造就了他的执念，爱就是爱，执此一生也不会变。

    所以，你离开的那三年，他把自己重新关了起来，直到前段时间，我感受到他和以往不太一样了，虽然说不出是哪里不一样，可是能感到，他的情绪波动很大，后来，我知道，是你回来了。

    如果少主有什么不对的，请你多包容他，他不是个会把很多事放在心上的人，因为他的想法里，没有期望就不会失望，他下意识的不去要什么，如果他变得很偏执，只能说明，他很在乎，很害怕失去。”

    夏沐静静的听着，不知不觉，一滴滴泪自眼眶落下，眼前变得模糊。

    她依旧安静如初，泪水却止不住的顺着脸颊留下，砸在地上。

    就连她也不知道自己到底在哭什么。

    夏沐的思绪被拉回到三年前，那时的焱尊独裁的让她难以忍受，她总觉得他把她当成一件玩具，一时兴起充满了占有欲，玩腻了才会放手。

    可是她好像忘记了，他不是个会玩玩具的人。

    雷欧不知道什么时候离开了，夏沐看着波光粼粼的水面，雕塑一样静止了好久，直到一阵冷风吹过来，她一个激灵回过神，才有了动作。

    她缓缓拿出手机，看着屏幕，像是做出了什么决定。

    她按了几下放在耳边，几声“嘟——”之后，那头被接起，对方开口，“夏小姐。”

    夏沐深吸了一口气，“委托给你们的案子，我要撤销。”

    “啊？”对方一时没反应过来。

    夏沐继续说，“费用我一分不少，你们不用再追下去了，我……不查了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

