
      
        
          正文 605章 爹地妈咪亲亲，羞羞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏沐以为女儿肯定是想去什么游乐场玩具店之类的，想都没想便点头，“当然可以。”

    小雪球这才满意的吃起饭，心里那点小九九开始一下又一下的打着转。

    夏沐看小雪球老老实实的，这才放心。

    这段时间随着年龄增长，小雪球越来越古灵精怪，气人的功夫也渐长，不过她一般都把这个本事用在她爹地身上，面对夏沐和雷欧的时候，她一会儿“妈咪”一会儿“管家爷爷”，叫的别提多亲热了。

    父女俩刚相认时，夏沐见他们相处的融洽，暗地还感动的落泪，哪知道时间一长，两人便渐渐成了冤家，动不动就水火不容的。

    生气起争执的时候，焱尊像是座冰山，暗暗施展着冷暴力，而小雪球就像个小火球，全然不受焱尊周身冷气呀的影响，炸毛的厉害。

    夏沐看到都不免要心里感叹一下，小雪球怕是唯一一个不惧焱尊那么强气场的人了。

    其实说到底，焱尊总是嘴上嚷着要收拾她，哪里舍得碰她一根手指头，小雪球划了一个小伤口他比谁都心疼。

    纵然小雪球能把你气的牙痒痒，夏沐心里很清楚，她的女儿很懂事，比谁都乖。

    一般屁大点事小雪球都能闹得天翻地覆的，但真遇到什么让大人心疼不悦的事，她一个字都不往外说，憋在心里面不想让她跟焱尊操心。

    吃过饭后，焱尊仿似不经意的问起，“最近，怎么没有看到你哥？”

    她哥？

    从焱尊口中听到这两个字，她绕了个弯才意识到他说的是夏泽。

    夏沐愣了一下，老老实实答：“我哥回A国了，你找他……有事？”

    她一脸奇怪和惊讶。

    两人不至于水火不容，但也绝不是过段时间不见就相互问好的关系。

    不过经焱尊一提醒，夏沐倒是发觉了不对的地方。

    当初她哥回A国的时候，说的是一个星期就回来，现在已经过了这么久了，怎么一点动静都没有。

    之前是因为时间没到，之后是因为焱尊的事，夏沐都忘记自己已经好久没跟她哥联系过了。

    焱尊随意的说，“没事，就是突然想起来，他回A国，Shine的事情岂不是都摊到你头上了？”

    “其实还好，总公司那边事情比较多，我哥虽然过去了，但有些事情也是能远程解决的。”

    焱尊“恩”了一声，语气里好像有些其他的东西，但是夏沐分辨不出来。

    她若有所思的站在原地在想些什么。

    察觉到夏沐的沉默，焱尊看过去，适时的开口给她解释，“我就是突然想到有个工程他能接，之前他去DL的时候不就是为了那个case么？”

    “对哦。”夏沐恍然大悟，然后突然意识到什么，忙说，“别别别，你还是别让我哥弄了，他对DL本来就不满，也不会真心的想跟你公司合作的。”

    一边是哥哥，一边是丈夫，夏沐一改往日想要两人相互理解关心友好的想法，恨不得他们这辈子都不要打交道。

    见夏沐一脸的惶恐，焱尊微微勾唇，“知道了，小雪球下来了，你带她去玩吧。”

    夏沐提议，“要不你跟我们一起吧，反正你现在不在办公，我们一家出去玩啊。”

    令她意外的，焱尊拒绝了。

    “……不了，一会还有个会议要开。”

    夏沐想了想又觉得情有可原。

    他可能是怕出去被人认出来，现在风头正旺，听说好多狗仔都围在云家别墅附近，希望能拍到有关云煜夜的东西。

    他们又怎么会想到，所谓的云家长子，从来就没在云家住过一夜！

    看出焱尊心情很低落，夏沐走过去，弯着腰对着他的侧脸亲了一口。

    焱尊被她的“突袭”惊到，微微偏头，那双如黑曜石般的墨眸看着她，眼睛里全是她。

    夏沐笑弯了眼，脱口而出道，“我老公最帅了。”

    焱尊眼中蒙着的一层灰雾因她这句话而消散，在夏沐想要直起身的时候，他猛地对她的手臂一拉！

    下一秒，夏沐转了个圈，直接坐到了男人炙热的怀里。

    她还没反应过来，便被他扣着后脑勺堵上了唇。

    清冽的薄荷苦茶香萦绕在鼻尖，夏沐只觉得自己瞬间被他的气息完全包围。

    焱尊的吻炙热又深入，像是想把夏沐吞进肚子里似的，令她一度喘不上气。

    不知过了多久，一声拉长的“咦——”响起来，带着浓重的取笑意味。

    夏沐一惊，猛地推开焱尊的胸膛，蹭的一下子坐起来。

    不远处，小雪球坐在楼梯的第一个台阶上，正对着他们。

    见两人分开，她对着他们刮了两下脸蛋，“你们在亲亲，羞羞羞。”

    夏沐的脸变得通红，恨不得找个洞钻进去。

    然而焱尊却丝毫不害羞，他看着打断他好事的小家伙，不以为意的说，“谁让你出声的？”

    夏沐立刻瞪向他，难不成他早知道女儿坐在那儿了？

    因为这件事，夏沐丝毫没有想和焱尊一起出门的想法，帮小雪球换好衣服，连招呼都不打，母女俩就出门了。

    焱尊看着一大一小绝尘的身影，忍不住低低笑了下，声音不大，胸腔一震一震的。

    有句话说的真对，有其母必有其女，这两人的脾气简直一模一样。

    ……

    夏沐准备打电话给艺岚姐约她一起带着孩子去游乐场的时候，在要按下拨打键的时候被小雪球拦住了。

    小雪球捂着夏沐的手机屏幕，不开心的说，“妈咪不是答应了让我选地方吗？”

    “是啊，可是你不想跟安安玩吗？我先看她们有没有空，然后去你想去的地方怎么样？”

    小雪球摇摇头，一本正经的说，“艺岚阿姨带安安肯定很累了，而且外面那么多细菌，安安不小心生病就不好了。”

    夏沐怎么可能听不出来小雪球是不想和他们一起，还是很尊重女儿的选择点点头，“是啊，小雪球想的真周到，那你想去哪里呢？”“冷星孤儿院。”小雪球没有半分迟疑的将心里的目的地说出来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

