
      
        
           第109章 除了我，不准看别的男人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第109章  除了我，不准看别的男人

    上京司家名声很大，一大家的支脉基本都是部队高官，司老爷子退役之前立下了不少汗马功劳，被授位最高军官将士荣誉，辉煌无比。

    夏沐下意识的啃手指，她以前对司谨琪态度那么差，会不会被一枪崩了啊？

    她的印象里，司谨琪就是痞帅的那种，整天吊儿郎当的居然有这样的身世！

    或许这个男人骨子里是和焱尊一样的冷，不过他善于伪装，到了面上就全成了笑，更加的危险，这种人，你连什么时候惹到他了都不知道？

    想到什么，夏沐疑惑道：“那他怎么会为你做事？”

    平时司谨琪对焱尊就是一副唯命是从的态度，不然她也不会误以为他是焱尊的手下。

    焱尊扯了扯唇：“他犯贱。”

    语气一如往常的冷，却带着隐隐的兄弟只见的笑骂意味。

    焱尊说的没错，司谨琪的确是犯贱，而且，犯贱到家了。

    司谨琪一直觉得自己不是投错胎了，就是出生的时候被抱错了，不然怎么会和家人的性格价值观差那么多。

    从小他的一个大家族里全是军人，而他天性散漫，玩心极重，却被亲人以军队的要求束手束脚。

    长期下来，司谨琪极其的不喜欢部队生活，也从没想过按照长辈的意思进部队，为此，在成年后没少跟司老爷子对着干，甚至最后一气之下离家出走，一个人在外面闯荡。

    相比抛头颅洒热血高喊着为人民服务，他更喜欢过闲适自在的优渥生活，所以，他离开上京跑到这里来找清闲。

    司谨琪天生不是当兵的料，是因为他有一颗极其适合从商的头脑，且看他的产业就知道了，虽然看似在焱尊手下，可他的产业全部加起来也不弱。

    而他之所以心甘情愿替焱尊做事，理由就新颖了。

    因为生长在一个高干世家的缘故，长辈虽然对他要求严格，却也是娇惯着长大的，而他的身份也注定了出门便会受尽众人的奉承和讨好。

    在这种情况下，他遇到了焱尊，一个哪方面都与他不相上下甚至超越他的人。

    一开始，焱尊将他漠视的彻底，还会在被他惹烦了之后揍他。

    脑回路异于常人的司谨琪非但没有生气，反而觉得新鲜好玩。

    在焱尊的眼里，司谨琪就是天生一副贱骨头，对别人的恭维觉得反感无聊，被人指挥过来指挥过去的倒挺开心。

    他们两个人认识是因为一个机缘。

    本来像焱尊这样很少出门，出门便有专车专机的，很难会遇上陌生人。

    可是免不了天灾人祸，有次焱尊的车追尾了，撞得恰好是司谨琪的车。

    司谨琪也不缺钱，可是那天他开的是自己最心爱的限量版跑车，他忍着怒气下车找同样是限量版的豪车理论。

    可是从头到尾，只有司机下车和他洽谈，车后座的主人一点露面的意思都没有。

    司谨琪知道后面有人，难得的冷下脸，指了指后面关的紧紧地车窗，“让那个人下来跟我谈。”

    司机很为难，“你要多少钱跟我说就行了，我一分不少都会给你。”

    司谨琪才不管这么多，脾气一上来，直接开了车门，然后便看见了焱尊……

    自那之后，司谨琪就像是自此赖上了焱尊一样，三天两头找他。

    久而久之，两人成了兄弟。

    司谨琪是仅有的对焱尊知根知底，真心实意处处为他好的人。

    ……

    订婚宴还有半个小时开始，它没有婚宴那么多讲究，准新郎和准新娘可以出来露面。

    安溪澈一身白色西装，身形笔直，嘴角勾着，却没有半分笑意。

    他走过来，几乎是第一眼便发现了夏沐！

    脚步突然刹住，脸上不可思议，眼睛一眨不眨的望着她。

    “沐沐……”安溪澈喃喃，声音里充满悲痛。

    她怎么会来？她难道不知道，自己最不想让她看到这些吗？

    见安溪澈一动不动，尹柳婉疑惑，顺着儿子的视线看过去，眉头不悦的皱起，却不好发作。

    她以为自己的威胁会让夏沐老实一段时间，可是夏沐居然敢出席今天的订婚宴！

    尹柳婉也不能将夏沐怎么样，刚才她已经听老公说了刚才的事情，她是跟EL的人一起来的。

    对上尹柳婉的目光，夏沐一慌，手下意识紧紧握住，忍不住深呼吸的喘气……

    这时，她的手上突然覆上一只炙热的大手。

    夏沐偏头看着焱尊的侧脸，发现他并没有看她，神色懒散，不知道在想什么，可她的心却好像是被他安抚，渐渐的平静下来，再次望向尹柳婉的眼神淡然无波，没有了刚才的闪躲和恐惧。

    她不担心尹柳婉会将事情说出去，守了五年没有说，代表她也不想惹些没必要的麻烦。

    安溪澈下意识想要朝夏沐走过去，被母亲死死的拉住胳膊。

    “溪澈，你别忘了今天是什么日子！”

    “我……”安溪澈的眼中浮现出迟疑，他又看了看夏沐，注意到了她身旁气势逼人的男人，和两人紧密相连的手，脸色瞬间黯下去。

    良久，“我知道了。”

    夏沐看着他们的互动，视线不由自主盯着安溪澈的背影，他好像比上一次见面的时候更消瘦了。

    她有些难过，溪澈好像很不快乐……

    身边一声冷哼不悦响起，“怎么，上演起痴男怨女了？”

    回过神，夏沐停止思索，无力的回：“你能不能好好说话，不累吗？”

    “我怎么不好好说话了，是啊，反正在你心目中只在意那个家伙，肯定看我不顺眼！”焱尊没有意识到，自己的话里酸味浓重。

    “不要总是扯到溪澈……”

    “你叫他什么？”

    “……”

    “我是你男人，你的视线应该一直在我的身上，不准看别的男人一眼。”

    “……你就不怕我一直看你看的想吐吗？”

    夏沐赌气道，不过内心也知道，以焱尊那张十足十的姿色，估计看一辈子也不会审美疲劳。

    “你要是敢看我的脸看吐，我就让你把吐出来的重新吃回去！”焱尊一脸威胁，语气冷冽。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

