
      
        
           第179章 云煜晨的伯爵外公
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第179章 云煜晨的伯爵外公

    夏沐站在马路对面，不顾刺眼的阳光抬头，眼睛酸胀的迎着强烈的光线，估摸的看向顶层总裁办公室的方向。

    几个深呼吸过后，她移动脚尖，忍不住朝前走了两步，内心里涌上一股很强烈的冲动，她很想上去，想找他问清楚。

    本来被她强心忽视一片死寂的心，因为今天卓皓被他拉进她手机黑名单的事，而变得有些浮躁。

    这些日子，她很认真的想要将他遗忘，甚至几度把焱尊的电话从手机里删除，可是有什么用，那串电话号码她不知什么时候已经倒背如流。

    凭着这股突如其来的冲动，夏沐又朝着门口的方向走了几步，快要走到云帝正门的时候，一长串车队鱼贯而来，阻止了她的脚步。

    前后二十几辆的印着KLLS标记的车队匀速整齐的开过来，在云帝前面的马路上停下，最中心的那辆顶级房车正正的停在了云帝集团的大门口！

    如此大的排场很大，看到的人都不住惊叹。

    一分钟后，一位老人从车里迈出来，手下拄着水晶拐杖，嘴角一圈有浓密花白的胡子，是异国的长相，但很容易看出，年轻的时候也是一枚帅哥，他穿着M国宫廷服装，昭示着尊贵无比的身份。

    这个老人，就是云煜晨的外公，当今云家主母的父亲，M国的克拉伦斯伯爵！

    与此同时，焱尊出现在大门口，亲自下来迎接自己的伯爵外公。

    焱尊从云帝走出来，明明目视着前方，却不知怎么的，第一眼看见的却是门口不远处那个略显局促的女人。

    细碎的光洒在她的周身，将她映的美轮美奂。

    夏沐对上焱尊投过来的视线，紧张的屏住呼吸，然而下一秒，见男人淡然移开了视线，她失落的垂眼。

    克拉伦斯没有注意到焱尊的失神，待焱尊走近，很亲切的上前给了他一个国外礼仪的拥抱，称呼他，“孩子。”

    焱尊敛眼，将因为夏沐出现而产生的那份悸动压下，再次抬眼时，看向伯爵的墨眸染上一抹温情。

    除却温情，还带着尊重和敬意，不难看出，他对他的外公很敬仰。

    那是夏沐从未见过的神情，她以为焱尊高高在上的性子不会对任何人低头，可是他对克拉伦斯真的很尊敬，可见这位伯爵在焱尊的心里很重要。

    夏沐看着他们进入公司，站在原地发了很久的呆，脑子里繁乱无比，她透过透明窗户，看着焱尊搀扶着伯爵进电梯的身影，突然又想起了他对她说的那句话，脚步忍不住退缩，之前积攒出来的勇气瞬间散的一干二净。

    她自嘲的想，就算他把卓皓移到了她的黑名单里又如何，现在，她怕是在他的黑名单中吧。

    夏沐想了想，望着云帝的大楼，缓缓后退了几步，然后，转身离开了。

    就当他是云煜晨，是那个她刚回国时遇到的云帝总裁云煜晨，不是那个城堡里会吸她血占有欲极强的焱尊。

    夏沐本以为这样，两人便不会有什么交集了，没想到，到了晚上，这个“以为”便被打破。

    ……

    楼上，焱尊望着下面那抹黑点移动，然后消失不见，视线仿佛凝固在消失的那一点上，久久没有动。

    直到克拉伦斯伯爵出声，他才淡然的坐到了他的对面，亲自为他倒茶。

    克拉伦斯望着眼前这个从小看到大的孩子，眼里泛着复杂的情绪，更多的是疼爱和怜惜。

    良久，克拉伦斯开口说，“苦了你了，孩子。”

    焱尊执着茶壶的修长手掌一顿，随后若无其事的将茶杯里的水过滤出来，斟第三杯。

    旁人都被清走，不管是伯爵的贴身侍卫还是焱尊的助手秘书，都在外面待命，没有允许不可以进来。

    克拉伦斯拿起茶杯抿了口，瞬间茶叶的香味弥漫在嘴里，唇齿留香。

    他虽是外国伯爵，却不喜酒水，极爱S国的茶，眼前的孩子又孝顺，为此，练就了一番泡茶的好手艺。

    焱尊已经很久没见过外公了，他将克拉伦斯从头看到脚，“您最近身体如何？”

    “被你派人看着，我能不好嘛，该做的定项检查都有做，每天也会抽两个小时来锻炼。”

    伯爵年事已高，前段时间在家里突然晕倒，被医生检查出了一些老年人易得的病，焱尊得知后，便派去了一波健康专家，每天督促调养他的身体。

    就连伯爵的女儿，云煜晨的亲生母亲，都没有这番觉悟。

    克拉伦斯望着办公室四周的摆设，悠悠叹气，“我是越来越看不懂你了，为什么要答应这么荒唐的一件事？”

    焱尊垂下眼，手下无意识的摩挲着手腕上的表，没有说话。

    “算了，反正现在他们有求于你，不敢把你怎么样，你想如何便如何吧。”

    不想提这些不开心的事，克拉伦斯转了话锋，“我听雷欧说，你这些天没有好好吃饭。”

    “爷爷，我已经长大了。”焱尊淡淡提醒，他是一个成年人，知道怎么照顾自己。

    “再大你也是我的孙子，之前你进过几次医院你忘了，明明在基地练就出……”

    克拉伦斯的声音顿消，他蓦地闭紧了嘴巴，胡子因为他的动作而微动。

    房间里沉默了足足有两分钟，焱尊的表情没什么变化，像是外公刚才所说的事和他无关。

    克拉伦斯叹了口气，“孩子，说实话，你怨不怨我？”

    “为什么要怨你，你也是为我好。”焱尊漫不经心的回。

    克拉伦斯心里仿佛有什么堵着一样，闷闷的，他望向焱尊，这孩子一直都是这样，懂事的让人心疼。

    他犹记得眼前这个孙子，从那个基地里出来，浑身是血的重新站到他面前的样子。

    那时候的焱尊，浑身冰冷，没有任何温度，像是一个没有丝毫情感的机器人一样。

    克拉伦斯看到那样的焱尊，不知道有多后悔自己所做的决定，很难想象他到底在里面遭遇了什么样非人的磨难和经历？

    这孩子应该怨他的啊，毕竟，是他亲自把他扔进了那个杀人不眨眼的地狱。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

