
      
        
           第161章 游轮上的震惊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第161章 游轮上的震惊

    从外面的第一句话传进来时，夏沐便停住了动作，站在门边，安静的听着她们的对话。

    被人喊“狐媚子”，她下意识摸了摸自己的脸，又看了看自己称得上朴素的礼服。

    人生第一次被人这么叫，她是该高兴她们对她外形的评价吗？可是她戴着面具，连脸都没露过……

    直到听到那句“有关爵爷的一些事”，夏沐表情一凝，再次将注意力投到外面，怕听不清楚，她将耳朵紧紧贴在门上。

    厕所没人，很安静，外面明显压低的声音还是一字不漏的传到了夏沐的耳朵里。

    “以前我被这里的主人包养，和他一起住在海边的别墅，那段时间，他和爵爷正有些生意上的来往，商人嘛，总想要对自己的合作伙伴知根知底，便派了人去查爵爷的底细。你猜怎么着？”

    “怎么怎么？”

    那女人故意买着关子，“一开始，什么都没查到。”

    “嘁，那你说什么啊。”

    “听我说完啊！”

    “啊？”

    “就是因为什么都没查到，才奇怪。想想都知道，爵爷只是个称号，他能在这么短的时间在这一片势力庞大，肯定是有别的产业在支撑，能有这样庞大资金链的，屈指可数。”

    “按照这条线查下去，果然发现了一点端倪，你知道嘛，爵爷很可能，有一个全球帝国公司！”

    听到这里，夏沐心里一突，全球帝国公司，她第一个想到的就是云帝集团。

    莫不是焱尊是云煜晨的事被人发现了？

    她的手下意识握住了厕所的门把，正提心吊胆着，在听到外面紧接而来的话后，震惊的蹙眉。

    “很有可能，爵爷就是那个传说中的D．L集团总裁，虽然没有确切的证据，不过凭我的直觉啊，十有八九。”

    “D．L？那个神秘的帝国集团？”

    “没错。”

    ……

    夏沐跟着侍者回到了原来的地方。

    焱尊正在角落抽烟，见到她回来，面具下蹙起的才慢慢舒展，语气有些不悦，“怎么去了这么久？”

    早已在心中想好了理由，夏沐没有思考便解释：“不小心弄湿了裙子，我在烘干机旁边多待了会。”

    “饿了吗？”

    “……有点。”

    焱尊将烟头扔进旁边的垃圾桶，扬了扬下巴让侍从去准备，然后拉过她朝餐厅走去。

    游轮上配有顶级的厨师和餐厅，因为在游轮上的客人玩乐的兴致比较大，所以用餐的人不是很多。

    很快，一份份精致的餐点和菜肴呈上来。

    焱尊话不多，夏沐又心不在焉，两人都没说话。

    饭吃到一半，有个西装男走上来打招呼。

    “爵爷，我们主人想找您谈些事情。”

    焱尊抿了抿唇，然后对夏沐说：“你等我一下，我一会就回来。”

    站起身后，他对暗中的保镖使了个眼色。

    焱尊离开后，夏沐便立刻陷入了沉思，脑海里如波涛翻涌。

    她回忆着洗手间里那个女人说的话，D．L集团……

    D、L、D、L……

    脑海里灵光一闪，夏沐瞪大了眼。

    Devil！

    所以，焱尊是云帝集团总裁的同时，又是DL的总裁吗？

    怎么可能，他为什么要分开管理两个这么大的集团？

    在夏沐的印象中，这两家公司没有任何的交易来往。

    明明是毫无联系的两个身份，居然是同一个人！

    不同于云帝集团那么明朗化，D．L非常隐蔽，就连它分布在哪些国家都不知道，网络上对它的资料也很少。

    这就对上了，当时夏氏的董事说过，夏氏最大的投资商很神秘，唯一知道的一个英文名字，还是因为签合同而得知的，这么看来，应该就是D．L了。

    想通之后，夏沐的心情没有转好，反而开始担心焱尊，他势力太大，会不会很危险？

    ……

    三楼的会客室，焱尊时不时抬手看一眼时间。

    坐在对面的男人一直在劝说：“爵爷，我还是希望你能考虑一下我的建议。”

    “毕竟你的根基不再A洲，和我合作，百利无一害。”

    “只要您愿意为我们引流到国外，什么都好说，不然我再让你一成。”

    一句句话被焱尊当做耳旁风，他垂着眼，眼中尽是不耐，虽然只是上来了五分钟，他却觉得度日如年。

    也不知道她一个人在下面怎么样了？

    这场宴会正如游轮主人说的那样，一开始就被他推掉了，然而今天，他突然改了主意，带着夏沐参加。

    昨天晚上，他摔门离开后，并没有去别的地方，而是在楼下站了一夜。

    禁锢她，不让她到处乱跑，是为了她的安全着想，可是她所看到的，只有他圈禁她自由的一面。

    一开始他很气闷，坐在车里不停的抽烟，他只觉得，不管自己做了什么，在她的眼中永远都是错的，永远都会让她觉得难过。

    越这样想着，他就越觉得无奈和可悲。

    后来，他将头抬得很高，望着她所在房间的那扇窗。

    窗里盈盈透出灯光，他忍不住在想她在做什么？

    他也不知道自己想干嘛，就是一直盯着，最后甚至还从车里走出来，靠着车门继续望着。

    灯亮了多久，他便看了多久。

    所以，他知道，她一夜没睡。

    破晓，他才开着车离开。

    走了没多久，焱尊便接到保镖的电话，想到昨天两人争执的起因，他想了很久，才做出这样一个决定，带她来这个游轮派对。

    今晚的宴会是私人派对，保密性极高，他不用担心其他很多的因素。

    意识到对面的人没有再说话，焱尊懒懒的抬起眼，“说完了吗？”

    “啊……恩。”

    那人本来见焱尊一脸沉思，以为他在考量自己的提议了，心里正喜，却见焱尊从沙发上站起来，一言不发的往外走。

    ……

    夏沐之前觉得脑子里一团乱麻，烦躁不已，看着餐桌上的佳肴，顿时没了胃口，便放下刀叉，离开了餐厅。

    她不知道这艘游轮的构造，只是茫然的四处走着。

    经过一个拐角处，她余光捕捉到一个一闪而过的人影。

    夏沐猛然停住脚步，震惊的瞪着已经空了的前方，不受控制的轻喃出声，“哥……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

