
      
        
           第156章 承受痛苦是为了有勇气见你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第156章 承受痛苦是为了有勇气见你

    当车有些急促的停下后，夏沐因为惯性狠狠往前倾，幸好有安全带护着，她又被弹回来。

    再次安静下来，当意识到发生了什么，夏沐心里一突。

    她偷瞄了一眼停了车也没有任何话语和表情的擎天，淡然的扭头看向窗外，表面上没有变化，放在腿上的双手无意识的揪在一起。

    长久的静谧，夏沐的心跳也随着时间而缓缓加速，空气停滞，她仿佛能听到手腕上手表秒针滴答滴答走动的声音。

    她跟擎天的交际不多，不懂他突然停下是何用意，难不成是要赶她下车？

    正惴惴不安的想着，一声粗粝的男声打破宁静。

    “我好像低估你了。”

    这是从见面到现在，擎天开口对夏沐说的第一句话。

    夏沐捏紧了手，喉咙上下滚动了下，“什么意思？”

    擎天没有解释，目视着前方，面色依旧冷硬，和以往不同的是，他的眉头蹙得很紧。

    他再次开口：“你回来的目的？”

    夏沐这次算是听出他的意思了，她微微坐直了身子，扭头认真的看着他，“不管我有什么目的，我对他没有坏心思。”

    “呵……”

    擎天一声冷嘲，其中的不信任不言而喻。

    夏沐见状，也知道自己说什么都没用了，索性回过头不看他，随便他怎么想吧。

    “我不管你为什么要回来，也不管你现在对少主是什么意图，但我警告你，夏沐，你如果再敢伤了少主，我就算是违背命令，也一定会杀了你。”

    “……我知道。”

    夏沐苦涩的回应并没有让擎天有任何怜悯。

    他冷哼一声，“如果你还有一点自知之明就应该清楚，现在在这个世上，最配不上少主的女人就是你，你做过什么事情自己不记得了吗？”

    如果仔细算下来，这应该是擎天有史以来对她说过最多的话。

    可是每一句，都让夏沐觉得心被狠狠攥紧，如同一根根针，深深的戳进她的心里。

    她难受的说不出话时，擎天就像是什么事都没发生过一样，重新挂档踩油门。

    酒店门口，夏沐失神的跟在擎天后面，穿过大厅，上电梯，在电梯门开启后走出去。

    擎天在门口的密码墙上输了几下，门自动开启，然后他便侧了身子，意思是让夏沐进去。

    夏沐走进去，擎天又在密码上按了个键，门缓缓合闭。

    套房是一如既往的冷色调，家具低调暗显奢华，地上是厚厚的毛绒毯，透明的落地窗可以看到整座城市的夜景。

    焱尊住的地方总是如此，高高在上的同时，又享受着无限的孤寂。

    不得不说，擎天的话在她心里激起了惊涛骇浪。

    夏沐坐在落地窗边，习惯的从包里翻出耳机戴上，听着里面每个音都听过无数次的曲子。

    没有人知道，她的手机里只有一首歌。

    这一首歌，无限循环。

    是他教她弹得的那首钢琴曲。

    这三年，夏沐碰钢琴的次数屈指可数，一个是没时间，还有一个，是每次弹的时候，她都会下意识只弹那一首专属于他的曲子，弹到手指麻木，泪流满面也不肯停。

    那种深入骨髓的思念和疼痛让她备受折磨，同时却又变态的享受着。

    夏沐想着，自己这样痛苦，是不是就可以多少弥补一点当初对他的伤害，可以让自己更有勇气的回去，更有底气的站在他身边？

    她以为这三年的折磨已经够了，所以在公司要拿到云帝集团的项目时，夏沐带着私心，以为这是老天给她的机会，抱着满心希望回到了S市。

    而她的希冀在回去的当天便被打破，城堡，EL，世纪酒店，都不见了，焱尊消失了。

    再次见面，他成了云煜晨，忘了她，和别的女人订婚，就算记起了她，一开始也只有浓浓的厌恶和疏离……

    焱尊回来的时候已是半夜，他以为这个时候夏沐睡了，所以动作都下意识放轻。

    而当他把衣服扔到沙发上时，却意外在阳台上看到一个醉女人。

    阳台门大开着，窗帘带同着夏沐的发丝，肆意的飞舞。

    夏沐不知道焱尊回来了，静静的看着夜晚的天空，抬头打算灌酒时，一只大手伸过来夺过酒瓶！

    “谁让你喝酒的？”

    耳边是男人的低斥，夏沐有些迟钝的看了眼还举在半空中却已空了的右手，然后傻傻的扭头看向身侧的人。

    他回来了？

    意识到这点，夏沐的美眸渗露出一抹委屈，她吸了吸鼻子，上前撒娇一般抱住他的精瘦的腰际。

    焱尊抬手想把她拉开，她却更死命的收紧了双臂。

    “别推开我，求求你。呜呜……”她的鼻音很重，像是刚哭过一场，都最后还有些抽泣。

    焱尊以为她是不舒服，低头沉沉说：“你喝醉了，我们先进去。”

    夏沐在他怀里幅度很大的摇头，哭哑着嗓子喊：“我好冷，你抱抱我，抱抱我好不好？”

    焱尊察觉到她整个人在瑟瑟发抖，又看了眼她身上单薄的衣衫，不穿厚点就跑到阳台吹冷风！

    心里叹了口气，他抬手抱住她，胳膊护住她整个后背，帮她挡御寒风。

    夏沐在焱尊的怀里待了好久，才慢慢恢复情绪。

    她眨掉眼睫上细碎的泪珠，和焱尊一起进去。

    阳台门上锁后，夏沐又投进焱尊的怀里。

    她像是一个没有安全感的小孩，一刻没有他在身边，就会觉得惶恐不安。

    焱尊已经发觉夏沐今晚有些不对劲了，他探了探她的额头，不烫。

    夏沐没有看到焱尊眼中的担忧，她抓紧了男人的衬衫，闷闷的声音自他胸口发出，“你把灯关了。”

    “恩？”

    “把灯关了。”

    焱尊腾出一只手按向墙上的开关。

    大灯霎时间关掉，但晕暗的壁灯还是能隐约照出房间里的情景。

    “都关掉。”夏沐又说。

    焱尊不知道她想干什么，不过还是再次抬手，这次，房间里彻底陷入一片黑暗。

    下一秒，他便感觉到怀里的人踮起脚，沁凉的柔软坚定用力的贴上来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

