
      
        
           第186章 她两年前，得过那种病
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第186章 她两年前，得过那种病

    Shine在临近招标会的时候得到了投标资格，项目紧锣密鼓的开始展开。

    因为剩的时间不多，总公司和各地分公司不停的加班。

    如果能在这次招标会上夺到和云帝集团合作的机会，Shine的等级便相当于提升了好几个档次，在S市也能扎稳脚跟。

    这天，夏沐忙了一天，在快下班的时候接到了秦艺岚的电话。

    “你下了班有空吗，可不可以陪我去趟医院？”

    夏沐听出艺岚姐声音不对劲，好像很虚弱的样子，担心的问，“你生病了吗？”

    “没有，就是想做个检查。”

    电话里也说不清楚，夏沐先一口答应，打算见了秦艺岚再说。

    “我有空，你在哪？我开车过去接你。”

    “我现在在XX医院附近。”

    夏沐和秦艺岚约好了在医院门口见面。

    她驱车赶到的时候，见秦艺岚已经坐在医院门口的长凳上了。

    秦艺岚化了淡妆，可还是能看出气色很不好。

    夏沐走到她身边，担心的伸出一只手扶住她的一只胳膊，“你看起来状态很差，怎么了，你说做检查，做什么检查啊？”

    秦艺岚看着夏沐欲言又止，摇摇头表示自己无碍，然后开口说，“我也不知道该找谁，除了你，我没什么朋友了。”

    “你哪里不舒服吗？”

    秦艺岚摇摇头，“没有，只是想确认一件事，可是我一个人又有点怕。”

    夏沐没再问，只是说：“我陪你进去。”

    两人在一楼挂了号，挂的妇科。

    半个小时后，医生扫了眼秦艺岚的检查单，笑着看向她说，“小姐，恭喜你，你怀孕了。”

    相比于孕妇，夏沐的反应更加激动，她张大了嘴，“医生，你说，我朋友怀孕了？”

    “没错，检查结果是阳性，是怀孕的反应。”

    秦艺岚的嘴角在听到结果的那一刻便扬起来，心中被莫大的喜悦充斥着，不过跟夏沐比，没有太多的意外。

    她在来之前，已经悄悄用验孕棒测试过了，来医院，只是想再更加确认一下。

    “太好了，艺岚姐，你要有小宝宝了。”

    “恩。”秦艺岚一脸怜爱的看向自己的肚子，里面有一个小生命正孕育着，这是她的孩子。

    夏沐开心的看着秦艺岚的肚子，“林先生知道了一定会很高兴的。”

    提到林桀凯，秦艺岚倏地止住了笑容，一脸凝重的看向她：“沐沐，这件事可以帮我保密吗？”

    见夏沐愣住，才悠悠解释，“我没打算让他知道，这是我一个人的孩子。”

    “可是，他早晚会知道的。”

    “不会的。”

    秦艺岚语气笃定，那个男人不在意她，只要她不想，他就不会知道。

    别人的家事，夏沐不好多做评论，而且，她也不了解林桀凯这个人。

    “那你现在有小宝宝了，一定要多多注意，如果有什么需要我的地方，一定要告诉我！”

    “恩。”

    两个人从妇产科的楼层走下，一个戴着口罩的医生迎面走来，看到夏沐后停下脚步，惊讶的开口，“夏小姐，你是来复查的吗？”

    夏沐见对方戴着口罩，一开始没在意，当听到对方的话后，突然瞪大了眼，心下大惊，暗叫不妙。

    医生没有注意到夏沐的反常，见她身边跟着一个人，手里还拿着单子，恍然大悟，“你是陪别人来医院的啊？”

    “是，是啊。”

    “那我先走了，你三天后记得过来复查。”

    “恩。”

    那个医生走过的时候，秦艺岚注意到他胸前挂的牌子，上面写着：心理科，主治医生周XX。

    她疑惑的问夏沐：“你要复查什么？”

    夏沐抿着唇过了好久，对上秦艺岚执着的眼神，见隐瞒不下去了，才回答：“忧郁症。”

    “你得过忧郁症？”秦艺岚大惊，低喊出声。

    夏沐点点头，“两年前患的。”

    “怎么会这样？”

    夏沐笑笑，“别担心，我现在已经好了。”

    她的心理疾病史太久了。

    从父亲惨死家里着了大火的那天起，这个毒种子就在夏沐的心里埋下了根，随着时间的增长日益壮大。

    之后接二连三的打击，焱尊，母亲，还有国外的一些事，不断在她心里积压，到两年前的某一天，终于爆发了。

    那时候，对夏沐来说，每一天都是煎熬。

    她对什么都忍不住抱着悲观的态度，看到刀子，就会有割腕的念头，看到高层的窗户，就有种想跳出去的冲动。

    她的情绪很不稳定，心情浮动很大，随时有出事的可能。

    后来，她办了休学，每天在家里待着，哥哥派了人手，一天二十四小时的看着她，她的房间被移到了一楼，家里的很多东西换成了塑料的，窗户也被钉的死死的。

    每次快要承受不了的时候，夏沐就会反复的默念焱尊曾经说过的那句话。

    他给了她一个活着的理由，她要为了他活下去。

    而前几天焱尊突然那样对她，让她以前的信念濒临崩塌，她仿佛又回到了那时候，绝望惨淡。

    虽然及时的回过神，让小猫放下心，可是只有她自己心里清楚，二年前那种熟悉的感觉，有卷土重来的趋势。

    夏沐瞒着景和小猫，一个人偷偷来做了检查，检查结果也显示，有复发的迹象，她已经开始偷偷的吃药进行第一个疗程。

    刚才那个医生，就是她的主治医生。

    秦艺岚心疼的看着她，不敢相信她到底经历了什么。

    她抱住夏沐，在她背上拍了拍，“没事了，以后有什么，你告诉我，开心的也好，不开心的也好，你来医院的话就告诉我，我陪你一起治疗。”

    “好。”夏沐眼中有了泪意，她强忍下，然后笑着说，“别想得那么严重，我现在好得很，倒是你，脸色这么差，有了小宝宝要赶紧补补，我知道有一家专门做健康膳食的，走吧，我请你吃！”

    第三天，就在夏沐准备约秦艺岚一起去医院的时候，一则新闻迅速刷上了头条榜首。

    云帝集团总裁婚期已定！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

