
      
        
           第195章 大冒险
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第195章 大冒险

    焱尊冷眼看着眼前的女人，见她触电一般的缩回手后，眸子沉了沉，拉着她的胳膊朝着门口的方向动了动，“这边。”

    夏沐得到指引，略显局促的“噢”了一声，全然没有了刚才的气焰。

    这时，外面的声响消失。

    夏沐有些慌乱，不敢再浪费时间，她得叫住外面的人，不然外面的人玩得兴奋把他们两个忘记了，岂不是要在这里待一个晚上。

    如果是之前，夏沐还觉得跟焱尊在这里待一个晚上没什么事，可现在她觉得连空气里都弥漫着尴尬因子，不知道该怎么面对他？

    她朝前焱尊给的方向朝前探着，好不容易摸到门的地方，准备使劲敲门的时候，一男一女的低低谈话声响起。

    夏沐一开始是欣喜，正要发出动静，在听到人家的对话后，举到半空中的手尴尬的停下。

    “哎呦，你干什么啊？别摸……”

    “这么久不见，我想你了嘛。”

    女人娇嗔，“别闹，今天外面好多人呢。”

    “没事，这样才刺激呢。”

    “放手啦，时间久了别人会起疑的。”

    “不会的，我很快的。”

    接下里是衣服摩擦的声音，不难想象，女人半推半就的屈服了。

    声音断断续续的传进来，夏沐发现正是隔壁传过来的，只隔着一道墙！

    很快，嗯嗯啊啊的声音清晰无比的透过那面墙传进来。

    “怎么不敲了？”一道略带戏谑的冷声响起。

    夏沐这才意识到自己的手还举在空中，她瑟缩的放下来。

    接下来，隔壁好像很兴奋，声音越来越大，夏沐动也不是，不动也不是。

    这个酒库不大，焱尊在她身后几步的距离，本来夏沐觉得两人离得挺远的，现下却感觉极其的近，空气寂静又燥热，仿佛连他的呼吸声都能听见。

    随着隔壁声音的不断持续，房间里的温度好像越来越高。

    夏沐的脖子还有一张脸，就像是煮熟了的虾一样红，她庆幸现在没有光线，不然肯定很丢脸！

    焱尊的视力很好，在一片黑暗的情况下，也大概看的出一些事物的轮廓，他能大概看见夏沐不停的用手捂着脸，或者扇着风散热。

    他挑眉，声音因为分贝低而显得有些哑，语气淡漠的说出一句绯靡的话，“你不会是……有反应了吧？”

    “咳咳咳！”夏沐被口水呛到，慌乱的咳嗽了几下。

    那边像是听到了，声音突然消失了一下，夏沐意识到，吓得赶紧捂紧了嘴巴。

    那边的的对话声又响起，“什么声音？”

    “听错了吧。这边不会有人的。”

    “我真的听到了！”

    “我怎么没有，哎呀，我好难受你快一点嘛。”

    之后，夏沐不敢再出声，两个人窝在黑暗的酒库里，听完了全过程！

    很快，那边悉悉率率，像是在穿衣服，随后便相携离开了。

    明明外面就有人，可是却没办法出声，不然人家知道他们在偷听墙角，会动手的吧……

    不过这是夏沐的顾虑，对焱尊来说，只有别人尴尬的份，他之所以没什么行动，是因为不想出去应付你那一堆堆的人，觉得还不如跟她窝在这一个没什么光线的酒库里。

    算算时间，待的也差不多了。

    焱尊突然开口，“你后退几步。”

    夏沐不知道他想做什么，按照他的意思往后退了退。

    “砰”的一下，门从里面被一脚踹开。

    夏沐瞪大了眼看着外面，怔怔看向他，“你怎么不早踹开？”

    “忘了。”

    他凉凉哂了他一眼，径直往前走了。

    彭易兄妹见焱尊出来，一副见了鬼的样子，焱尊眼中划过了然，将手里的几瓶酒递到他手上，然后走到一块安静的角落落座。

    夏沐是在焱尊后一步出来的，她故意在那里等了一会，想让自己的体温降一降。

    彭芙见夏沐的模样，以为自己的方法奏效了，一脸欣喜。

    她还故意大声惊呼，“夏姐姐，你的脸怎么这么红啊？”

    夏沐的脸一下子又恢复到刚才的模样，红的快要滴出血。

    “可能……穿的有点多，太热了。”

    她讪讪的回答，惹来不远处男人的一个深沉的目光。

    被刚才的插曲一闹，夏沐没了什么胃口，吃了几串烤串就没再动过筷子。

    餐桌上，突然一道声音想起来，“给我换个盘子。”

    “是。”

    对话内容很简单，可是这声音……耳熟的很。

    夏沐记起了这个声音，惊讶的望过去，同时发现焱尊也在看。

    说话的人，是彭芙的小姨和一个男仆人。

    两个人表现的很疏离，就像是彼此不认识一样，若不是刚才听到他们干柴烈火的声音，夏沐肯定也会以为他们什么关系都没有。

    视线游转，突然就对上了焱尊投过来的视线。

    夏沐的脸蹭的又红了，低下头故作专心的吃着碗里的食物。

    吃的差不多的时候，小寿星又想到了鬼点子，突然提议，“我们来玩游戏吧。”

    夏沐其实有点想走了，却被彭芙抓着按到了为了做游戏摆好的一堆凳子上。

    以人数不够为理由，她还非要让哥哥把焱尊拉过来。

    爱妹有令，彭易只能硬着头皮去请那尊大神。

    夏沐本以为他肯定不会答应的，没想到过了会，看到了他走过来的身影。

    彭芙看见了，直接喊，“煜晨哥哥，别的地方没位置了，你坐夏姐姐身边吧。”

    夏沐感觉很诡异，很难相信，自己居然和焱尊坐在一片草地上，和其他人玩游戏！

    待人全部坐定后，彭芙说出要玩的游戏项目，“我们来玩真心话大冒险！”

    第一把抽中的国王的是彭芙的一个女同学，一张小脸在看到自己手中的牌后瞪圆了眼睛，她再三犹豫，选择了大冒险。

    从抽签桶里抽出了一个纸条，上面写着“给你右边数第一个异性解皮带。”

    好没下限！

    女孩红着脸去解一个右边男人的皮带，两个人都窘迫到不行。

    夏沐心里不停的祈祷，千万不要抽中我啊。

    然而上天就像是专门跟她作对一样，第二把，国王就跑到她手里。

    夏沐想到刚才那个“皮带”，清了清嗓子说，“我选……真心话。”

    “你的初夜是在什么情况下失去的，请详细说明具体的过程？”

    “……”夏沐舔了舔唇，“我……我还是选大冒险吧。”

    抽签桶被放到她面前，夏沐犹豫再三，选择了最边边的那一根，打开一看，脸色同样没好到哪里去。

    “请和你左手边的人……亲吻三分钟。”

    左手边……是焱尊啊。

    夏沐心里不停的安慰自己，他不会答应的吧，恩，不会答应的。

    见夏沐不动，旁边有人起哄，有的说要男的主动。

    焱尊一副事不关己高高挂起的态度，冷冷的扫视了眼那些起哄的人，瞬间将他们的气焰给扑灭了。

    这把无疾而终。

    后面的大部分，不是她就是焱尊。

    夏沐一度怀疑这些牌是不是被动过手脚，可是她仔细看了看，也没有能动手脚的地方。

    偶尔一两把耍赖还行，可是次次都这样就有点说不过去了。

    众人敢怒不敢言，空气里弥漫着浓浓的尴尬气氛。

    又一把抽到的时候，焱尊闭了闭眼，估计也是无奈了，直接一把扣住她的后脑勺，重重的深吻下来！

    众人见男方都妥协了，瞬间兴奋起来，帮他们倒数。

    每一秒被他延伸到好久好久。

    夏沐情不自禁的闭上眼。

    所谓的“三分钟”结束后，焱尊才从她身上抽离，坐直了身子，像是没有发生一样。

    彭芙看的小脸通红，拽着哥哥的胳膊压抑不住的激动。

    又玩了一会，这个游戏的热劲过去了，彭芙嚷着要换游戏，还是刚才那批人，每个人面前摆了很多杯酒。

    这一次，玩I　never　do！

    最小的也算是过了十八岁都是成年人，所以大家更是无所顾忌，脑子里主意颇多。

    一个站起来说，“我从没有跟在座的这里的人make　love过。”

    焱尊淡然的端起一杯酒喝下。

    夏沐迟疑了很久，也端起来喝了一杯。

    彭芙瞬间变成星星眼，难不成他们两个刚刚在酒库已经……天啊，好刺激！

    幸好，一起喝的还有几个男男女女！

    “我从来没有坐过飞机。”

    “我从来没有点过小姐。”

    “我从来没有……”

    轮到了彭芙，她为了推波助澜一般，眼睛在夏沐和焱尊身上扫过，“我从没有……对在座的人产生过男女之情。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

