
      
        
           第163章 帮她换湿衣服…未遂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第163章 帮她换湿衣服…未遂

    千钧一发的时刻，焱尊前倾了身子，及时的将夏沐揽进怀，在面具掉落的那一刻，没有空隙的让她的脸埋进自己的胸膛！

    随即，他一把将夏沐抱起来，朝着游轮里面的房间走去。

    夏泽看着焱尊离去的背影，问一旁的游轮主人，“那个人是谁？”

    “你刚涉及A洲有所不知，这个男人，是A洲不可惹的一尊佛，没人知道他的来历，势力却庞大的很，外界都称他一声爵爷。”

    夏泽好看的眉宇蹙起，不由得又想起那个落海的女人，“那落水的女人是……”

    “爵爷的人，具体什么身份我也不是很清楚，不过看那个女人落水后爵爷心疼的样子，应该很受重视。”

    游轮上每个客人都有专属的房间，焱尊的属于豪华级别，处于景色最好的位置。

    焱尊将夏沐放到床上的时候，她的神智渐渐恢复。

    朦胧的看着头顶的光线，然后是焱尊模糊的轮廓，视线清晰后，她看到焱尊湿漉漉的衣服和头发，才回忆起刚才发生了什么。

    紧接着便想起，她刚刚在海里，好像看到哥哥了！

    是错觉吗？

    刚才从海里被救上来后的画面断断续续的浮现在脑海里，夏沐抬手碰了碰额头，柔软的触感让她觉得不大对，想了想才意识到自己的面具不见了！

    她猛地睁大眼，因紧张而深吸了一口气。

    将夏沐的一系列反应和表情看在眼里，焱尊启唇，“夏泽没有看到你的脸。”

    他突然的一句话让夏沐有片刻的微怔，理解过来后她吃惊的看向他。

    他怎么知道……自己在想什么？

    焱尊看着这个将所有心思都写在脸上的女人，冷嗤了一声，懒得解释。

    刚才和夏泽对视的第一眼，焱尊便认出了对方。

    不，可以说，早在上游轮之前，他就知道夏泽在这艘游轮上！

    A洲和其他国家城市相比，太乱太危险了，所以焱尊一切都要做到最好的防护措施。

    在决定带夏沐来参加派对时，他就拿到了第一手的客人名单。

    曾经在第一次拿到夏沐所有的资料上，他就已经见过夏泽的照片了，那时候的男孩在照片上阳光明耀，而现在则阴郁冷漠了很多。

    焱尊不知道夏泽是以何种方法让夏沐重新接纳他，或者欺骗，或者另有隐情？

    不过，这些不重要，他不感兴趣，才没有告诉她夏泽也在这里。

    夏沐望着斜靠在窗边的男人，“你认识我哥？”

    “不认识。”

    那怎么会……

    夏沐转念一想，焱尊是查过她的身份的，知道夏泽长什么样也不足为奇。

    只是，他居然能缜密的猜到她不想让哥哥发现自己的心思，这个男人还是一如既往的可怕。

    如果被他知道……

    夏沐垂了眼，不受控制的幻想着什么，一想到后果，她无意识的抓紧了床下的床褥，不行，她要更加小心点才好！

    身上传来一阵凉意，夏沐冷的哆嗦了一下，回过神。

    这才发现焱尊不知何时走上来，将盖在她身上的毛巾掀开，伸出手开始脱她的衣服！

    “你干什么？”

    焱尊一本正经，“把湿衣服脱了。”

    不然以她娇弱的身板，肯定会生病的。

    夏沐瑟缩了下，惨白的脸颊上起了红晕，有些不好意思。

    当焱尊将她侧腰的拉链拉下，扶起她想要将她身上的小礼服脱下时，夏沐猛然想起什么，心漏跳了一拍。

    她连忙抓住自己的领口，“我，我自己来。”

    “你行吗？”焱尊的手还贴在她的肩膀上，隔着湿冷的布料，炙热的体温传递到她的身上，却没有给她带来温暖，相反，她高高提起的心扑通扑通的跳着，整个人紧绷着。

    勉强稳住呼吸和表情，她冲他勾了勾唇，“可以的。”

    随即夏沐挣扎着下了床，从衣柜里拿了一身换洗的睡衣进了浴室。

    将浴室门关紧，落锁，夏沐后背靠着门，看着镜子里的自己，浑身狼狈，礼服已是松松垮垮的挂在身上，不过，该遮的都遮住了，她这才缓缓松了口气。

    没有任何防备跌入海里一顿折腾，夏沐的确有点累，浑身无力。

    撑着力气洗了头以后，她简单的冲了个澡就从浴室走出来了。

    焱尊正在换衣服，随意披了个睡袍，带子松松垮垮的系着，胸前的图腾露出来，活灵活现的印在他的皮肤上。

    夏沐下意识望向他的图腾，眼睛一眨不眨的盯着上面的纹路和颜色，那个形状和线条，比三年前更加生动逼真了。

    良久的安静让焱尊狐疑的看向夏沐，而此时她正不动声色的收回自己的视线。

    晚上，关了灯后，夏沐缩进焱尊的怀里，感受着被包围的暖意。

    她的体质不好，喝了一大碗姜汤依旧没有彻底回温。

    前一天晚上的争吵两人都没有再提起，像是没有发生过一样。

    盈盈月光下，她再次看向焱尊的胸前，半响出口问：“你现在，是不是不会有那些反应了？”

    “恩？”

    “你以前发病的时候，不是很痛苦，身体特别热么，现在不会了吗？”

    “次数不多，这两年没再犯过。”

    夏沐眼前一亮，“是治好了吗？”

    “没有，它自己消失的。”

    “这样啊……”

    焱尊疑惑，低头望着她，“你问这个做什么？”

    夏沐摇摇头，“没什么，忽然想到，随口问一问。”

    接着是一阵安静，夏沐的眼中透出复杂的光芒。

    ……

    宴会的时间为一天二夜。

    知道哥哥在这艘船上，夏沐除了用餐不敢出门，怕意外的碰到他。

    虽然可以戴面具，可是难免有什么意外发生，就像昨天晚上，如果不是焱尊及时的挡住，她就被哥哥看见了。

    哥哥可能不想解释他出现在这里的原因，她也一样啊。

    晚上，游轮开始返程了，不过船上依旧笙歌鼎沸。

    用完晚餐，夏沐放下刀叉，看向对面的男人。

    焱尊正在处理一些事情，夏沐等了一会，见他还没有要结束的意思，便起身去了洗手间。

    一个拐弯，夏沐随意的抬起头，视线触及到前面的人后，大惊着缩回了身子！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

