
      
        
           第169章 你是…要跟我约会吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第169章 你是…要跟我约会吗

    夏沐被迫停住脚步，看向眼前的车子，心跳漏了一拍。

    车窗被摇下，男人的眸子抬了下，对着她冷冷的开口，“上车。”

    夏沐哑然，看着男人绝美的侧脸一时不知道怎么反应。

    焱尊见夏沐没有动，以为她无言的拒绝，脸色沉下，伸手开了车门，打算把她拉进来。

    这时，燕南景眯起眼，超前走了一步，挡在了夏沐的跟前。

    焱尊停在半空的手猛然捏紧，深琥珀色的瞳仁缩了缩，望向景的神色多了几分慑意和杀气。

    这女人招惹男人的本事倒是越来越强了，动不动身边就换一个从未见过的男人。

    夏沐感受到两个男人逐渐嚣张跋扈的气氛，这才赶紧上前一步将两人隔开，然后朝着焱尊走过去。

    景打算出手拉她，被焱尊一个冷冽的眼神止住。

    夏沐回了景一个“没事”的眼神，“你先回去吧，你昨天不是答应了小猫今天去看电影吗，迟了她要不高兴了。”

    景收回手，不再制止，“有什么事打我电话。”

    “恩。”

    景走之前深深看了她一眼，眼神意味深长，内容颇多。

    夏沐隐约知道里面包含着什么，这下，就算再怎么否认，他也知道自己和焱尊的关系不一般。

    上车以后，焱尊将车窗升上，表情有些阴沉，久久没有动。

    夏沐没有发现，扣好了安全带后的同时问，“去哪？”

    一句话说出去了好久都没有回应，夏沐这才去看焱尊，发现他正定定的看着外面，视线正是景离开的方向。

    “景是我学弟，现在在Shine工作。”

    空气依旧沉默，夏沐见他目光没有动，继续补充着，“他在程序设计上很有天赋，之前在A国，这次过来帮我，不过如果不是我的一个好姐妹要来，说不定他也不会来，也不知道两个人什么时候能成……”

    想到小猫，夏沐的眼中带了几分笑意，没有注意到自己的后几句话一出，周边的气压散了不少。

    然而男人佯作一脸的漠不关心，好像对她的话没有半分兴趣，甚至还觉得她话多一样的用鼻音恩了声。

    焱尊淡淡的移开眼，看了眼时间，问她：“吃饭了吗？”

    “还没。”

    焱尊没回应，转动方向盘启动车子，将车开到附近一家新开的豪华饭店，两人开了个包间，安静自在的吃了顿饭。

    吃饭期间，焱尊随口问她了句，“下午做什么？”

    当时夏沐没在意，如实回答，“不知道，没什么要做的。”

    从饭店出来以后，焱尊没有要送她回去的意思，反而闲闲的开着车在市区里兜着圈，在第二次驶过同一条街道后，夏沐发觉过来，疑惑的看着身旁的男人。

    她看了眼时间，已经下午两点多了，他身为云帝总裁，不是应该很忙吗？

    良久，她疑惑出口：“你下午没事吗？”

    “……恩。”

    焱尊想了想说，事实上，他下午还有两个国际会议，一堆文件要批。

    可是就是不想回去，从A洲回来以后，他忙着处理一堆事，已经很多天没见过她了。

    以前，他的身份和情况不容许他出现在世人的眼球下，而现在不一样了，他可以光明正大的带着去任何地方。

    如是想着，他扭头问：“有想去的地方吗？”

    “恩？”

    夏沐一开始没有反应过来这句话的意思，愣了几秒后对上他微闪的眸光后，猛然顿悟，不过大脑的蹦出一句：“你是……要跟我约会吗？”

    空气有一瞬的静默，焱尊余光睨了她一眼，冷漠的将头转向窗外。

    夏沐却注意到他的脖颈透出一丝淡红，愣了愣后隐约明白了什么，嘴角忍不住上扬。

    焱尊手随意的搭在方向盘上，因为在等红灯，食指有规律的一点一点，正想着说句什么反驳她刚才的话，耳边便听到一句：“我想去游乐场！”

    食指骤顿。

    焱尊不可思议的看向她，看向她的眼神像是在确认，游乐场？

    夏沐点点头，然后惊觉到什么，瞥到他身上的西装，啊了一声说，“不用玩很多，你只要陪我玩一个项目就行了。”

    她伸出一根手指头，卖乖的看着他，眼里闪烁着希求的光芒。

    至于什么项目，夏沐没说。

    ……

    半个小时后，两人驱车到了S市最大的游乐场。

    因为门口有很多商铺，他们把车停在了二百米外的停车场里，然后散着步走过去。

    夏沐和他并排走在人行道上，俊男靓女的组合足以吸引所有人的眼球。

    她还从过来没有跟他有过这种时光，两个人独处在众人的目光下。

    今天是周六，游乐场的人很多，焱尊对周围拥挤的人群有点嫌弃，眉头几不可见的蹙了几下。

    他的洁癖只对夏沐免疫，其他的人或物都不行。

    也幸好，男人周身的不悦和冷气足以震慑住别人，让大家离得远远的。

    夏沐注意到，想了想，突然停下脚步，“还是回去吧。”

    “为什么？”

    “忽然不想玩了。”

    纵然夏沐表现出一副无所谓的样子，焱尊还是眼尖的注意到她垂眸下去那一刻的落寞，脑海里自然而然浮现出之前她说她想去游乐场是希冀的目光。

    他扫了眼附近涌动的人群，眸子深处划过一抹了然，然后垂眼，拉着她的手猛然一拽，霸道的带着她走进去，边走边说：“我想玩。”

    大门口有各项目的名字和解说，夏沐找到自己想玩的那一排，看了区域位置，反拉着他的手，“跟我来。”

    五分钟后，焱尊看着不远处的游乐场设施，挑眉：“你喜欢这东西？”

    “对啊，你们男人不懂，女孩子都喜欢浪漫。”

    夏沐看着前方，嘴角上扬，这可是她从小的愿望，只是活了二十几年，一直没有合适的人和时机来罢了。

    两个人坐在一个动的很慢的箱子里有什么浪漫的，焱尊凉凉扫了一眼，不敢苟同。

    夏沐不管这么多，拉着他继续朝上方挂着“摩天轮”三个大字的方向走。

    待两人走进属于摩天轮区域后，傻眼了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

