
      
        
           第185章 从此以后，两不相欠
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第185章 从此以后，两不相欠

    手机上写着：痛经的时候最好让小腹保暖。

    焱尊看着夏沐的睡颜，她可能还是不舒服，眉头轻蹙。

    哪怕她对他再怎么狠，他还是做不到对她置之不理。

    叹了口气，他上床躺在她身边，将手放在她小腹的地方。

    他的体温比常人要高，加上现在夏沐的体温很低，如同一股股暖流传递过来。

    夏沐在睡梦中感受到小腹的舒适，眉头渐渐松开。

    见状，焱尊侧着身子闭上了眼。

    半夜，夏沐发起了高烧。

    焱尊的手还保持着放在她腹部上的姿势，不小心碰到了她的胳膊，感受到异于常人的体温后，惊醒过来。

    夏沐的额上是一层密密匝匝的汗渍，唇瓣干裂，脸上腾起不自然的红晕。

    焱尊慌张的用了毛毯将她裹起来，连衣服都来不及换，随手拿了外套，连夜带她去医院！

    凌晨四点的医院，因为一个女人发烧而引起一阵兵荒马乱！

    医院最权威的医生赶到，检查了一番后说，“受冷引起的发烧，肺部有些发炎，要挂几瓶水。”

    助手在半夜接到了总裁的电话，睡眼惺忪的赶过来，听到医生的话后，看向站在病床边的男人，“总裁，您先回去休息吧，我在这里看着，如果夏小姐醒了我告诉你。”

    焱尊没有出声，疲惫的捏了捏眉心，“你去外面侯着。”

    这算是驳回他的提议了，助手好奇的多看了床上的女人几眼。

    他一直不懂总裁对这个女人到底是何态度？

    平日里冷冰冰的，好像很讨厌她的样子，可在人家生病的时候，又不放心的守在这里。

    ……

    早晨，床上的人有了动静。

    夏沐转了转脑袋，迷蒙的睁开眼，感觉自己睡了很久的样子。

    她盯着房间的白色天花板，反应了好一会，昨晚的记忆回归，扭过头，惊讶的发现自己不是在昨天的酒店套房里。

    不远处的沙发上坐着一个男人，正用手臂撑着脑袋歪头打瞌睡，一个晃悠，惊醒了。

    他抬头，看见夏沐睁着眼望他，惊喜的站起来，“夏小姐，你醒了？”

    “你是……”夏沐觉得他有些眼熟，但想不起来在哪里见过。

    “我是云帝集团的行政助理。”

    这么一解释，夏沐记起来了，这个人是焱尊的助手。

    她看了看四周，没有看到焱尊的身影，“我怎么会在这里？”

    “夏小姐，你半夜发烧，被送进了医院。”

    半夜发烧？夏沐试图回忆了一下，发现什么都想不起来。

    她看向男人，张了张嘴又闭上，一副欲言又止的样子。

    助手一眼便看出她心里所想，眼睛下意识看向门外，清了清嗓子说，“总裁让人把你送到医院后就派我过来了，他……他有些忙。”

    夏沐能听出对方在为焱尊找借口，大半夜的怎么会忙？

    垂下眼，掩下浓浓的失落，她试图安慰自己，他没有不管她，还让人把她送进医院，已经算仁至义尽了，不然还能奢望什么？

    她的眼睛不经意的看向手腕，看清那里的东西后，猛然顿住！

    夏沐震惊的迅速抬起手，看着手腕上重新被戴回来的手链，上面的彼岸花钻石熠熠生辉，在日光下泛着无暇的光芒，周围的碎钻处缺了一颗，是她有一次不小心弄掉的，这是她的那条手链！

    夏沐不可置信的摩挲着上面的纹路，没想到自己还能再次得到它。

    是焱尊找到的吗？

    想到昨天他扔掉手链时的决绝，夏沐眸子黯下，他把手链找回来，是怕她继续纠缠吧？

    算了，手链能找回来她已经很满足了。

    一条手链，一件衬衣，加上放在A国的那个，她一共有三件和他有关的东西。

    够了。

    “焱……”夏沐看向助手想要询问焱尊，刚吐出一个字又顿住，她及时改了口，“你们云总现在在哪里？”

    “在公司。”

    “可不可以，帮我给你总裁带句话？”

    ……

    旁边的一个病房。

    助手敲门走进来，看着沙发上坐着处理公事的男人，“总裁，我已经按照您说的做了。”

    “恩。”

    焱尊无动于衷，视线定在不停跳跃着的股市横图上，修长的手指在键盘上不断的敲打。

    “额……夏小姐让我给您带句话。”

    手指顿住，焱尊诧异的看向他。

    助手有些不敢看自家总裁，以着夏沐当时的口吻，冒死传递夏沐的话：“夏小姐说，谢谢你帮她找回手链，以后，你和她两不相欠了。”

    两不相欠。

    四个字如钟鼓一下下敲击在焱尊心上，他很想不在意，却发现心头像是有什么堵着，很闷，闷得有点喘不过气。

    助手大气不敢喘，等了好久没有等到总裁的反应，小心翼翼的抬头看他。

    只见男人俊美无俦的面容有些木然，瞳眸如同身陷漩涡，却又死一般的沉寂。

    “她是这么跟你说的？”焱尊回过神，抬头出声。

    助手连忙收回视线，低下头应：“是的，这是夏小姐的原话。我刚才从病房出来的时候，听到夏小姐在跟护士说她想要出院。”

    “……让她走。”

    助手点头，然后突然拍了拍脑门，想起一件事，他从西装口袋里把一个信封拿出来，放在了焱尊面前，“这是夏小姐让我转交给您的。”

    说完，助手便退出去了，在门口站了几秒，神色疑惑。

    真是搞不懂这两个人的种种行为，总裁明明待到夏小姐快要醒的时候才走，偏偏让他撒谎说是总裁派人把她送过来的，而他跟本就没有来。而夏小姐明明很想见总裁，还说什么两不相欠……

    房间里，焱尊的视线一直看着那个信封，从外面鼓鼓囊囊的程度可以看出，里面不是信。

    良久，他伸出手拿起信封，因为手臂伸长，袖子往上移了一截，露出他手腕上的黑色手绳。

    昨天晚上，夏沐将湿衣服换下来的时候，把手绳放在了床头柜上，之后他挣扎了很久，还是拿回来了。

    焱尊将信封打开，看见里面装着的东西后，神色一冷。

    那是一叠钱，总数加起来，正好是他之前垫付的住院费，一分不多，一分不少。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

