
      
        
           第190章 为他做了一大桌的菜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第190章 为他做了一大桌的菜

    然而事实就是，一点都没有。

    她对他，哪怕一丁点的喜欢都没有。

    这个认知让焱尊很挫败，也很受伤。

    是他高估了自己。

    从她回来S市的时候，他就打定主意不再理会这个人，不再给她任何机会来伤害自己。

    可是事与愿违，他不但没能彻底将她赶出自己的世界，反而对于她有所预谋的接近，轻而易举的就缴械投降。

    他没想过，自己会在同一个地方跌倒两次。

    可是，哪怕她是那样的讨厌和反感他，他还是没有办法做到对她不闻不顾。

    念及此，焱尊自嘲的笑了，觉得自己真是犯贱的可以。

    他就这么坐在床边，听着睡着的人儿浅浅的呼吸声，一坐就是一整夜。

    ……

    夏沐睡得很沉很香，醒来的时候习惯性的将脸埋在枕头里蹭了几下，却在鼻尖闻到一缕熟悉的气味后怔住。

    她睁开眼，惺忪了片刻，才意识到这不是她的房间。

    入眼是一片墨色和白色的交织，处处散放着男人的气息，而床单上那抹还未散去的薄荷苦茶香，很明确的告诉了这是谁的地盘。

    她怎么会在这里？

    夏沐手摸着身上盖着的薄被，思绪努力的想要回忆出昨天的事情。

    可是脑海中，清晰的记忆之停留在了饭局散了的时候，之后的事情，就像一张染着模糊颜色的白纸，有着大概的轮廓，却记不得确切真实的内容。

    突然，眼前划过了什么，一个场景重新回归到了脑子里。

    画面记得不是很清楚了，可是有几句话，却回放在耳边，锤子一样在她的欣赏猛地一砸。

    她记不得他的表情是什么样子，也记不得前面和后面发生了什么，可是那几句话却刻骨铭心的印在了心上。

    你以为我想管你么？

    你的公司有可能成为云帝未来的合作对象，如果你发生了什么事，会给云帝带来负面影响。

    你以为我吃饱了撑的，愿意管你的闲事？

    我躲你都来不及。

    夏沐坐在床上，身体在回想起这一句又一句的话时渐渐紧绷，手下不由自主的捏紧了被子。

    过了好半响，她才从沉思中走出来，动了动眼珠，她低头，默默的安慰自己，这些话，比起那句“你让我觉得恶心”，已经不算什么了。

    换好自己的衣服，夏沐下了楼，在一层看到有些佝偻的忙碌身影，不可置信的眨了眨眼，下意识的唤人，“雷欧管家？”

    雷欧听到声音后停下了走向花园的步伐，他转过身，看见站在楼梯转角口的夏沐后，露出笑容。

    “小姐，你醒了，想吃什么吗？”

    和三年前相比，雷欧多了不少白头发，身子看起来也不如以前那般硬朗了，脸上多了些皱纹，看起来和蔼慈祥了而不少。

    那声“小姐”让夏沐有一种回到城堡生活的感觉，她鼻头一酸，眼前腾起一层雾气。

    雷欧看着她隐忍激动的样子，眼睛笑得眯起来。

    平复过心情，夏沐想起他之前的问题，抿着唇弯了嘴角，然后摇摇头，“我不饿，你可以忙你的。”

    “没事，我的工作就是这些，已经到中午了，你有什么想吃的吗？”

    夏沐走下楼，扭头看向厨房，她心思一动，心底一直想了很久的念头浮上来。

    环顾了四周，夏沐问雷欧，“他在家吗？”

    一个代号，雷欧便知道她问的是谁，点点头，“在的，少主应该还在睡觉。”

    听到答案，夏沐迟疑的咬咬唇，然后略带恳请的表情看向雷欧，“那可以……让我来做吗？”

    雷欧诧异的挑了挑眉，像是为了确定自己所理解的意思，问道：“做饭吗？”

    一个肯定的点头。

    “嗯。”

    雷欧犹豫了会，面对夏沐希冀的目光还是答应了。

    他带着夏沐到厨房，不放心的告诉了她各种需要的东西所在的地方，说完之后，又站在一旁，随时等着帮忙和救场。

    毕竟，夏沐三年前的厨艺，的确让人不敢恭维。

    那个时候，偏偏少主每次都吃得下。

    一想到这里，雷欧不禁叹了口气，这么多年过去了，他以为少主的这辈子就会这么过下去，还好小姐回来了。

    再次回过神的时候，雷欧被眼前的一幕看呆了！

    夏沐把头发扎了个马尾，然后拿出一块鱼肉，迅速而且利落的切成薄片，鱼刺也被有经验的全部剔出，之后葱姜油盐井然有序的放进锅里，

    熟练流畅的动作就像是星级餐厅里的大厨一般。

    雷欧震惊过后，忍不住问：“小姐是专门去学过吗？”

    这般技术不像是短时间能练出来的。

    夏沐像是回忆起什么一样，打着蛋液的手停了一下，“恩，我去上过烹饪班。”

    而且，还上过不短的时间。

    这三年，夏沐一直幻想着给他做一顿饭，可是一直苦于没有机会，她学了那么久的手艺，如果不给他做一顿，就相当于白费了，而现在，他马上就要结婚了，现在不完成，以后，这个心愿怕是更加不可能实现了。

    ……

    焱尊是快要天亮的时候才离开主卧的，去了旁边的一间客房睡下。

    因为一夜没睡，他一觉睡到了中午，随意披了件睡袍出去，他先去了躺主卧，发现床上空空如也。

    还没下楼便闻到从厨房飘出来的香味。

    和以往不太一样，焱尊有些疑惑的走下来，第一眼就看到了桌上冒着热气的饭菜。

    夏沐看到焱尊下来，心情一下子变得忐忑不安。

    雷欧在一旁帮腔解释道，“少主，小姐做了这一大桌菜。”

    与此同时，夏沐说出自己心里想好的说辞，指着一桌菜：“谢谢你昨晚把我带回来。”

    焱尊是尝过她的手艺的，看着一大桌子菜，难以相信是她做的。

    在夏沐希冀的目光中，他缓缓将手朝筷子的地方移动。

    这时，一阵手机铃声响起，夏沐跑到沙发上从包里翻出手机，然后按通电话，对着那头喊了声：“艺岚姐。”

    焱尊的目光蓦地冷了下来，他伸了一半的手像被烫到了一样蹭的收回去，瞳孔紧缩了下，陷入了一些回忆。

    待夏沐挂了电话回过身，就看到男人捏紧了拳，刚想出声时，他已经先一步撇开头，视线从一桌子的饭菜上移开，说了句，“我不想吃。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

