
      
        
           第189章 如果不是亲耳听到
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第189章 如果不是亲耳听到

    男人还没有所动静，夏沐先一步冷嘲了一下，“不对，不是未婚妻，你们马上要结婚了，应该改口了，云太太……”

    她的声音越来越低，当念出“云太太”三个字后，已经低到快要听不到的程度。

    胸腔里翻滚着热烈的复杂情绪，泛着无法言喻的疼，一度让她难以呼吸。

    怪不得他在酒会上听到赵总喊她“云太太”会那么不悦，原来是先一步打消别人的疑虑啊，毕竟正牌的云太太马上就要出炉，她这个半路杀出来的笑话也该识趣退下了。

    焱尊没有说话，面上没有任何情绪，拉着她想把她往车里带。

    “你谁啊你，别碰我！”

    夏沐像是在耍酒疯，不停甩着焱尊的手，而事实上，她现在的确有些神志不清。

    她感觉自己就像是在梦境里一样，脑子轻飘飘的，以至于没有理智可言，反而把一直压抑着情绪发展成最大化。

    夏沐甩开焱尊后，仿佛为了远离他一样，不停的后退，不稳的步伐因为有栏杆挡着而没有跌倒，但却重重的撞了上去。

    腰间传来一阵疼痛，她却浑然不觉，目光死死的盯着他伸在半空中的手。

    焱尊的身形因她的话而蓦然僵硬，冷唇微启：“你以为我想管你么？”

    顿了顿，他冷硬的解释，“你的公司有可能成为云帝未来的合作对象，如果你发生了什么事，会给云帝带来负面影响。”

    夏沐如鲠在喉，她的眸子上覆着一层水雾，有些迷茫，有些苍凉。

    她张了张嘴，像是不明白他话的意思，盯着他的脸很久。

    男人不理会她的反应，唇扯得很冷，如一层寒霜罩在身边，继续补充着，“不然，你以为我吃饱了撑的，愿意管你的闲事吗？”

    停了停，他像是不满意的又说了句，“我连躲你都来不及。”

    夏沐反应的很慢，脑子里不停的重复着他说的这几句话，当理解了他话中的意思后，瞬间像是有把长着倒刺的刀直直刺进内心最柔软的地方，不留情的深扎进去又拔出来，将那里挂的血肉模糊。

    她难受的抚上了胸口，不是在做梦吗？

    为什么也会这么疼？

    心里加上胃里的不适，惹来夏沐一阵阵的难受，她只觉得有什么压着不顺畅，难受的要命。

    说完这几句话，焱尊就没有任何动静了，绷着一张脸，看向别处。

    两个人如同僵持一般，谁都没有再说话，也都没有动。

    时间已经很晚了，折腾了这么久，

    念及此，他重新看向夏沐，只见她垂着头，发丝加上黑夜，遮住了她的脸，看不清她的情绪。

    他刚朝她迈出一步，就见夏沐突然蹲下去，直接对着地上开始吐起来！

    焱尊一时怔在那里，停住了脚步。

    待夏沐吐的差不多了，焱尊忍着洁癖把她扛到了车里，从小冰箱里拿出了一瓶纯净水让她漱口。

    夏沐吐完之后舒服了不少，可醉意却没有消散，酒精的作用反而随着她的呕吐涌上大脑。

    她闭着眼靠在车座上，发丝散乱，有的调皮的落在脸上，渐渐的睡着。

    焱尊将胳膊撑在窗沿边，看着外面万家灯火般的街景，他回过头又看了眼旁边的人，心中衡量了一番后，挂档驱车。

    ……

    别墅外面传来引擎的声音，雷欧匆匆走过来开门，看到不远处从黑暗里走出来的人，正要扬起笑脸行礼时，目光在触及到他怀里后愣住。

    少主竟然……抱了个女人！

    雷欧不可置信的揉了揉眼，确定自己没看错后，嘴长成了O型。

    待人走近，他看清了少主怀里女人的面容后，倒吸了口凉气，“这这……这不是……”

    焱尊没有理会雷欧的惊讶，淡定的吩咐了句，“去准备一杯醒酒茶。”

    “额……噢噢，是。”

    随罢，焱尊便抱着夏沐上楼了。

    三楼的主卧，依旧是焱尊一贯的冷调风格，家具床单，一概都是黑色。

    将夏沐放到床上，她的衣服有些地方沾上了呕吐物，焱尊嫌弃的将她的外套给脱了，然后甩到离得最远的角落。

    想要去给她倒杯水，转身的时候手却突然被她拽住。

    下一秒便听到：“你不要娶别的女人好不好？”

    焱尊转头看向她迷离的眼神，出声问：“为什么？”

    “……”

    “为什么不让我娶别的女人？”

    夏沐晕晕乎乎的，听到他的话后，低喃，“因为，因为我……”

    “你是不是觉得，我就应该一辈子，任你差遣？”

    焱尊打断他的话，冷笑了一下，不知道是在笑她还是笑自己，他失望的垂下眼，然后，慢慢的将被她拽着的那只手臂抽出来。

    这时，雷欧端着一杯醒酒茶敲门进来，焱尊接过便让雷欧离开了。

    雷欧满肚子的疑问，热不住看向床上的人，张了张嘴还是什么都没说，顺从的出了房间。

    焱尊看着已经被雷欧细心的调节了温度不会很烫的醒酒茶，一点点喂给她。

    夏沐正好有些口渴，所以没多大抗拒，几乎是自己主动的喝完了一杯茶。

    茶喝下没多久，她便觉得浑身舒服了而不少，脑子也没有刚刚沉的像铅球一样，然后渐渐沉睡。

    焱尊坐在床边，默默的看着她的呼吸从一开始的些许紊乱到最后平缓，脑子里千帆尽过。

    胸口处的那道结了疤的枪伤隐隐作痛。

    三年期，她打得那一枪，他不恨，却怨。

    对于那时候甚至是现在的他来说，只要她想，他可以主动把命给她。

    可是，她却是为了别的男人而想要杀他，每次一想到这个，他的眼前都能浮现出那一夜她绝望痛恨的眼神，和扣动扳机时的模样。

    他怎么就忘了呢，她对他的厌恶和痛恨已经深入骨髓了，怎么可能还会有改变？

    他居然傻傻的以为时间可以减轻她对他负面的感受，甚至还幻想过，自己对她很好很好，她终有一天，会爱上他……

    如果那天不是亲耳听见，他真的以为……她是有那么一点点喜欢他的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

