
      
        
           第174章 可是，云煜晨有未婚妻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第174章 可是，云煜晨有未婚妻

    秦嫣然面容因为疼痛而扭曲，没几秒额上便出了一层冷汗。

    众人一阵唏嘘，只看见一个俊美无俦的男人毫不手软的钳制住秦嫣然，气场带动着周围着空气，迫人十足。

    大家在相继认出这是云煜晨后更是大吃一惊。

    童老板本来在房间里看儿子，听到仆人的话后脸色大变，匆匆赶出来便看到这一幕。

    “童老板，以后就不要请些不干不净的人进来了。”

    哪怕不想和秦家交恶，可云帝更是惹不起，童老板连连应着，“云总说的是。”

    秦嫣然的话说了一半，夏沐却从里面提炼出了诸多信息。

    加上前面她口口声声说着“视频”，她的回忆一下子被拉到了三年前，那个订婚宴上秦嫣然的落井下石，还有曾经失去的一天记忆。

    如果是过去的夏沐，肯定会对此事心存芥蒂，可现在的她，轻而易举看出秦嫣然在说出最后一句话时眼中一闪而过的心虚。

    她眼神淡定，冷呵一声，“一个没什么用的视频居然留了三年之久，我是不是应该谢谢你对我如此上心。”

    秦嫣然本想着用这个视频让夏沐痛苦一生，如今听到她话里的笃定，眼里闪过慌乱，可是手腕上的剧痛让她说不出什么反击的话。

    焱尊嫌恶的冷冷甩开她的手，像是碰到了什么不干净的东西一样，从口袋了拿出一条手帕擦了擦手，然后连带着手帕一并扔掉。

    夏沐疑惑的看了看还在循环播放的关于秦嫣然的视频，听她刚才的语气，根本就是想放关于自己的视频，可是不知道因为什么原因，出了差错。

    感应到什么，她看向焱尊，他给她打电话的时候应该已经到这里了，过了一段时间才出现，是他将视频换了吗？

    云煜晨明摆着护着夏沐，秦嫣然讨不到半点好处，撂下一句话后灰溜溜离开。

    “夏沐，你给我等着！”

    秦嫣然走后，秦艺岚走过来，蹙眉看着夏沐被泼的面目全非的礼裙，但转念一想，总好过被放那个视频，拉起夏沐的手，“我跟童夫人说过了，我带你去换身裙子。”

    夏沐点点头，跟着她上去。

    焱尊看着夏沐上楼的身影，直到看不见后才淡淡抿了口杯中的红酒。

    夏沐没猜错，他刚刚的确是去换视频了。

    他用电脑追踪到秦嫣然办公室里的地址，甚至比秦嫣然吩咐的那个人还要先一步看到了视频内容，随后，他算准了时间，在对方拷贝完后，在秦嫣然的手机里植入了一个类似病毒的隐形软件。

    焱尊不设计病毒，但可以追踪复制，他的电脑里有一个盘，专门放置自动网罗的病毒。

    秦嫣然不放心，肯定会先看一下视频的内容，而这个病毒，会在对方看了一遍后，自动销毁那个视频，替换成原本隐藏的视频。

    三年前秦嫣然当街流产的事有视频资源，虽然这事随着时间淡下，可还是让他轻而易举找到了。

    其实夏沐的那个视频，并没有什么，里面是她被迷晕拖上车和躺在房间里那一段。

    那时候焱尊及时赶到，先一步让保镖毁坏了房间里的摄像头，没有录到后面的场景。

    当时他忽略了有视频同步，让秦嫣然那里有了备份。

    这个视频，如果真的发了出去，即使没有后面重要的东西，众口难辨，大家会联想会讨论，会给夏沐添上一个巨大的污点，而他，不允许让她受这种委屈。

    低头看着自己手里的文件，他迈步上楼。

    ……

    楼上，夏沐解释了视频的事情，秦艺岚才放下心，庆幸没有流出去，不然很容易让人误会。

    夏沐从一批未剪商标的礼服里选出一件，换好衣服，秦艺岚思来想去，将自己心头的疑问说出，“那个你跟我提到过的，曾经强迫你的人……是云煜晨吗？”

    夏沐怔了怔，点点头。

    因为把夏沐当好姐妹看，秦艺岚不忍心她受伤，开口指出了一个很重要的问题，“可是……云煜晨有未婚妻。”

    夏沐的身体一僵，神情一瞬间有些恍惚，过了很久才回答：“我知道。”

    他有未婚妻，始终是她心里的一根刺。

    ……

    两人过了一会从楼上下来。

    夏沐环顾四周，没有看到焱尊。

    正奇怪着，听到有人在说，“刚刚云总突然退场，会不会惹得主办方不高兴啊？”

    “怎么可能，你也不想想云煜晨是什么人，大家供着巴着都来不及，哪敢生他的气？”

    “说的也是。”

    突然离场？

    夏沐疑惑。

    有什么急事吗？

    夏沐想联系焱尊，手机拿出来却发现没电了，只好作罢。

    宴会结束后，夏沐回到家，景正和小猫在客厅的沙发上待着，一人面前一台电脑，正在攻克最新型的病毒。

    小猫看到夏沐回来，招手喊她过来看，“快过来看，这个病毒好有意思啊，它可以藏下两个视频，在指定的次数之内是一个视频，在次数用完后就会释放隐藏在里面的另一个视频。”

    夏沐听着也觉得神奇，走过去坐在小猫旁边，“你们设计的？”

    “不是，刚才景去攻克一个防火墙时遇到的。”

    “哦。”夏沐没多在意，看向景，“帮我个忙呗。”

    “什么？”

    “帮我黑一个人的电脑。”

    “谁？”

    “秦嫣然。”随即夏沐又说了几个关于秦嫣然的信息。

    景比了个“OK”的手势，退出页面，按照夏沐所说的信息综合后，顺利找出了对方的IP地址，正打算侵入攻克的时候，他搭在键盘上的手停住，看着屏幕上的内容，眉头微微蹙起，一时没有动静。

    夏沐注意到，忙问：“不行吗？”

    景没说话，重新退出又进入了一次，最终确定了什么一般，转过头对夏沐说，“不是不行，这个电脑……已经被黑了！”

    “已经被黑了？”夏沐惊讶的反问。

    景点头。

    小猫闻声好奇的看过来，“哎，真的耶，你还让谁黑了吗？”

    “没有啊。”

    景再次看向自己的电脑屏幕，看着看着，突然间觉得哪里不大对劲？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

