
      
        
           第155章 出国去A洲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第155章 出国去A洲

    焱尊仿佛回到了那一瞬间，他站在栅栏外，海边就在他的脚下。

    如果那时候，他没有……

    “笃笃笃……”

    一阵敲门声打断了回忆，焱尊敛着眼眸，再次抬起时，已是一片清明和凉薄。

    秘书走进来，将自己完成的一点点工作量交给焱尊，“总裁，这些事需要批阅的，那……我下班了。”

    “恩。”

    ……

    两天后，夏沐提着行李箱出来的时候，焱尊的车已经停在了门口。

    她坐进去，看着旁边坐着的焱尊时，正要开口说话，余光瞄见前方坐着的人，她张着的嘴猛地闭上！

    副驾驶坐着的，竟然是许久未谋面的擎天！

    擎天和三年前相比，皮肤黑了点，头发剪成了寸头。

    夏沐不小心看向了后视镜，恰好对上了他沉鹜的目光，依旧是记忆中那张面无表情的木头脸，冷峻的神色比三年前更加不近人情了。

    夏沐看着擎天的同时，擎天也同样在看着她。

    他这段时间在外面执行少主下达的任务，今早才赶回来，本以为会直接去机场，少主却在半路上命司机把车开到这栋别墅前。

    擎天隐隐感觉的到少主在等人，同时也很诧异，在他的记忆中，少主高高在上，唯我独尊，加上这次去的地方非同小可，他会等谁？

    十几分钟后，当他看到出来的人是夏沐，疑惑和诧异的心情转化成了理所应当……

    夏沐注意到擎天的眼神愈加冰冷，她的心里禁不住一抖，忙收回视线。

    她很明显的感受到，擎天不喜欢她，不难想象，他对焱尊有多敬重，对她就有多厌恶。

    夏沐还记得，当初她朝焱尊开枪后，他拔了枪就想杀她！

    如果不是焱尊制止，她毫不怀疑，擎天会立刻扣动扳机。

    她不怨擎天，而对于那件事，她也不打算希求他的原谅，毕竟是自己做错了。

    几个人心思各异，车缓缓启动，朝着机场的方向开。

    车开了没多久，焱尊的手机便不停的响着，他却没有接的意思。

    最后被吵得烦了，他索性按了关机键，随手扔到后面。

    夏沐一开始觉得奇怪，后来便没多在意，开始玩起手机。

    玩了没多久，突然屏幕上跳出一个消息，夏沐点进去，看完里面的内容后，大吃一惊。

    扭头看向身边的男人，她语气惊讶：“云帝的系统恢复了？”

    她对云帝集团的官方号设置了特别关注，一有什么消息，便会第一时间跳出来。

    “恩。”

    焱尊在看电脑，手指在键盘上敲打着什么，听到她的问题，轻轻应了声。

    “可是之前，我听说全市的程序高手都束手无策……”夏沐低着头迟疑的说，她提着行李出来之前还在苦恼着，没想到几分钟后就毫无征兆的好了。

    自从两天前和焱尊挂完电话后，她就很有负罪感，觉得自己才是罪魁祸首，连睡觉都不大安稳，可又不敢告诉他。

    她打电话给景，命令他用最快的速度把杀毒软件发明出来，或者想办法弥补。

    景一开始不大乐意，不过最后还是答应了。

    难不成是景恢复的？

    夏沐想到这个可能性，又自我否定的摇摇头，应该不是他，他说过最快也要一周，而且他做的是杀毒软件，没有远程操控的功能。

    不过已经不大重要了，系统已经恢复了。

    夏沐自顾自乱七八糟的想着，没注意到焱尊已经停下了打键盘的手，他望着屏幕上密密麻麻弹出来的“恢复成功”的方框，然后扭头望了她一眼，薄唇勾了勾，没有说什么。

    不接电话，是因为他知道电话是谁打来的，也知道他们要说的是什么事。

    开玩笑。

    他做的事还需要别人来通知吗？

    一切按部就班，夏沐，焱尊和擎天三个人乘上了飞往A洲的飞机。

    坐在窗边，夏沐看着外面层层的绵云和干净透彻的蓝天，这才有些恍惚，自己就这么跟着焱尊上了飞机。

    可是昨天她收拾行李的时候，却没有任何的担忧和迷茫，心里涌起最多的情绪，反而是被自己刻意压下的憧憬。

    只是心里有些对不起小猫，景不在，她也要离开，留小猫一个人看家。

    “我们要去几天？”她突然想到这个问题。

    “一周。”

    一周，夏沐心里暗暗算了下时间，虽然有些担心会让男人不高兴，还是冒着风险开口：“如果我这一周表现好，你是不是就同意让Shine参加招标了？”

    焱尊依旧是模棱两可的态度，“看我心情。”

    说完，他就一副不想搭理她的样子闭上了眼。

    焱尊这次没有用私人飞机，主要是不想太过招摇，惹来别人的注意。

    4个小时后，飞机降落在A洲喀萨机场。

    黑色的低调房车停在出口偏道，车门边，一个视线的死角，焱尊戴上修罗面具，遮住了惊为天人的面容。

    “擎天，你先带她回酒店。”

    擎天愣了一下，随即看了眼夏沐，抿了抿唇说：“您一个人不安全，我可以派保镖保护她。”

    “你在违抗？”焱尊的语气冷下来，斜睨着擎天的墨眸充满了危险的意味。

    擎天低头，“属下不敢。”

    夏沐没想到一下飞机就要跟焱尊分开，她心里有些难过，却不想焱尊因为这件小事怪罪擎天，打圆场道：“其实不用那么麻烦，告诉我地址，我可以自己打车去。”

    焱尊想都没想，沉声说：“我有点事要办，你身边没人我不放心。”

    “很危险吗？”夏沐担忧的问，她听到擎天的那句“您一个人不安全”。

    看着焱尊脸上的面具，她已经大概摸到了规律，焱尊戴上这个面具，身份便是别人口中的“爵爷”。

    “没事，”焱尊顿了顿又叮嘱了句，“乖乖等我，不要乱跑。”

    “好。”

    目送着焱尊上车离开，夏沐扭头时，擎天已经率先迈步，走向另一辆车。

    夏沐紧跟上去，安静的坐在副驾驶座上。

    一路上，两人沉默无语。

    开出快速通道后，擎天突然踩刹车，将车停在了路边。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

