
      
        
           第290章 小雪球一起住过去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第290章 小雪球一起住过去

    小雪球面色怔住，像是遭受了什么打击！

    不可以了吗？好难过，不能玩躲猫猫，下次想妈咪了怎么办？

    夏沐自然不知道小雪球心里想的，她心心念念的是另一个需要解决的问题。

    她坐在床边，将女儿抱起来让她两条小短腿冲着前面乖乖坐好。

    “宝宝，妈咪有事跟你说。”

    小雪球不老实的想要站起来，被夏沐轻轻拍了下小屁股作为警告，她撅了噘嘴，只好重新坐下。

    发现自己说的话题惹不起小雪球的兴趣，夏沐换了个说辞，“我们现在开始玩一个游戏。”

    “什么游戏？”小雪球听到游戏两个字，兴致勃勃，眼睛都亮了。

    “一个不叫妈咪的游戏。”

    小雪球歪着脑袋不是很懂，“什么是不叫妈咪？”

    夏沐解释着，“从现在开始，我们来玩角色扮演的游戏，就是宝宝不是宝宝了，妈咪也不是妈咪了。”

    绕口令式的两句话把小雪球绕晕，她吧唧了一下嘴，表情迷茫。

    “小雪球不要叫我妈咪，要叫我姑姑。”

    “宝宝玩得好了，妈咪有奖，但是如果叫错了，就要罚你不能吃零食。”

    零食是小雪球的命根子。

    听到不能吃零食，小雪球的整张脸皱的像一个小包子，她拉着夏沐，软绵绵的求情，“宝宝乖，不可以没有零食。”

    “只要小雪球表现好就不会没有零食的。”怕小雪球心里多想，夏沐又补充了句，“这个游戏没有什么别的意思，小雪球要知道，你还是妈咪的好宝贝，是妈咪最喜欢的宝贝了。”

    小雪球听得晕晕乎乎，夏沐又反复讲了几遍“游戏规则”，她才懵懵懂懂的点头。

    不放心的模拟了几遍，见小雪球机灵的一个都没叫错，夏沐才放心的抱着她下楼。

    楼下，焱尊站在落地窗外，正在吸烟。

    小猫在夏沐教育小雪球的时候就下来了，正和景一起在厨房忙着。

    折腾了一天，眼看快到晚饭时间了。

    夏沐牵着小雪球的手慢慢的走，焱尊看到不远处的一大一小，随手掐了烟，走进内室。

    “走吧。”他说。

    随即，焱尊冲手下使了个眼色，手下连忙拿起角落里夏沐早上随手一放的行李箱，抬着放到了外面车的后备箱里。

    没想到焱尊会忽然提出离开，夏沐愣了一下，握着小雪球的手下意识紧了紧。

    围着围裙的小猫听到焱尊的那声“走吧”，穿着拖鞋跑出来，见夏沐一脸难色，“别着急走，夏，我饭都快做好了。”

    夏沐迟疑的看向焱尊，“先吃个饭再说吧。”

    焱尊看了眼她，默了几秒，算是答应了。

    饭桌上，除了小雪球因为再次见到妈咪吃的很香，其他人心思各异。

    景夹了块糖醋排骨放在小猫的碗里，小猫冲着他笑笑，也给他夹了口菜。

    相比于吃饭，焱尊基本都在喝酒，看得出来，他无心吃饭，只是在等夏沐罢了。

    看出这点，夏沐吃的慢慢悠悠的，又分出大部分时间在喂小雪球。

    小雪球坐在专属于她的儿童椅上，小手玩着手机的小积木，嘴动不动张一下吃掉妈咪喂的饭，很是自在。

    景意味深长的看着这一家三口，像是在思忖什么，过了会突然说：“如果我没记错，今天是云总大婚的日子。”

    焱尊执着玻璃杯的手顿了顿，抬眸看向他。

    景也不回避，直直的迎上焱尊的目光，一派淡然，眸底深处却有几分的试探。

    他想的比较远，如果夏沐真的最后跟云煜晨在一起了，那他们也算是夏沐半个娘家人，怎么也要看一看云煜晨的态度，毕竟他现在还有婚约在身。

    “那个婚约，跟我没什么关系。”焱尊回答。

    没关系？

    小猫听到这句话，抬头好奇的看向焱尊，“怎么会没关系，报道上可是写了好多。”

    “我不记得我有做出回应。”焱尊凉凉的反驳。

    “那，那我们夏……”

    “吃好了吗？”焱尊没等小猫说完，扭头看向装作在吃饭实际上很认真听着的夏沐。

    “噢……快了。”夏沐愣了下说。

    “走吧，先回去，雷欧做了饭。”焱尊以着不容抗拒的语气，说完推开椅子站起来。

    小猫张了张嘴，看了看夏沐，又看了看焱尊，一脸难色的说：“夏，那你今天不住家里了吗？”

    说话的同时，下巴朝小雪球的方向轻轻扬了扬。

    这小家伙怎么办？

    夏沐一眼便明白她的意思，心里很犹豫。

    焱尊的想法，自然是要她跟着他回去，可是小雪球在这边，她怎么能自私的随手把她一个人扔到小猫和景这里。

    小雪球仿佛是察觉到了妈咪的想法，吓得死死抓着妈咪的胳膊不撒手，卖乖的嘟着小嘴讨好着，“小雪球乖乖，不要丢下小雪球。”

    夏沐心疼，抱起小雪球哄着，“怎么会丢下小雪球呢？小雪球最棒了。”

    她轻轻用一只手拍着小雪球的背，侧头对着女儿软软的脸上亲了好几口。

    眉眼敛下，夏沐咬咬唇，她在想可不可以拿小雪球为借口，她搬回来住？

    这边，焱尊看出来夏沐对这孩子满心的不舍，他视线下移，落在小雪球的小脸蛋上。

    不知道为什么，他对这个孩子有一种莫名的好感，没多想便说了一句，“反正是你哥哥的孩子，一起住过去。”

    夏沐没想到他会这么提议，诧异的望着他，心中有些迟疑，“这……”

    小猫脑子飞速转了一下，看着犹豫不决的夏沐，直接帮她做了决定，“那敢情好啊，正好我和景最近要忙订婚的事，没有功夫照顾小雪球，小雪球向来喜欢夏，肯定会乖乖的。”

    说完，小猫就咚咚咚上楼了，像当初打包夏沐行李一样火速把小雪球的行李也打包了，扔烫手山芋一般交给了焱尊的手下。

    小雪球人小，行李不少，玩具衣服小娃娃，乱七八糟的有两个大行李箱。

    小猫冲着门口戴着墨镜穿着黑T恤的男人笑了下，“大哥，辛苦了。”

    对方点点头，将行李箱扛起往车里送。

    事已成定局，夏沐是没办法再做什么改变了。

    她斜睨了小猫一眼，深吸了一口气，抱着小雪球跟在焱尊后面。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

