
      
        
           第209章 没足够的本事，就别招惹我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第209章 没足够的本事，就别招惹我

    夏沐的话说完，曲悠涵怔住。

    她先是幅度特别小的轻呵了一声，像是有种被人戳穿而极速掩盖的下意识动作，然后重重的嗤笑了下，表现的如同听到了天方夜谭。“你说什么？害怕？我有什么好害怕的！”

    夏沐没有说话，两只眼睛定定的看着她，仿佛能看透她一样。

    这种感觉让曲悠涵很惶恐，只觉得自己在夏沐眼中是个跳梁小丑。

    她暗地里捏紧了手，高傲的仰起头，自持冷静的说出一个事实，“夏沐，云煜晨的未婚妻是我！即将和他结婚的人也是我。”

    夏沐冷笑了一下，淡定的反击：“你不用强调这一点，我知道，可那又如何，你自己心里最清楚你站在这的原因。”

    “……”

    曲悠涵眼神闪了闪，一时被堵得说不出话。

    夏沐看她的气势减弱，以着强势的姿态乘胜追击，微微倾了身子靠近曲悠涵，目光讥诮落在她涂着红色的艳唇上，以着她能听到的分贝挑衅，“你确定云煜晨现在还喜欢这种？他前两天可跟我说，最喜欢我嘴巴上什么都不涂，自然干净，没有那么多……杂质。”

    “夏沐，你不要脸！”

    夏沐眯起眼，被激怒的笑出声：“这就不要脸了？那曲静仪勾引有妇之夫，当小三破坏人家家庭，不是应该被千刀万剐！”

    最后四个字，她说的咬牙切齿，仿佛曲静仪在这，就立刻要吸她的血吃她的肉一样！

    曲悠涵一开始被她的气势唬住，等反应过来后，脸狰狞起来，扬起手，“你敢骂我妈咪！”

    夏沐抬起右手敏捷的一把抓住她的手，使劲一推！

    曲悠涵没想到夏沐会反击，一时不妨，重心不稳的往后退，最后被一根网线绊倒在地！

    她今天穿的是包臀短裙，这么一倒，本就短的裙子跑上来，一时风光无限。

    因为两个人在的位置有些偏，正好有一道磨砂窗和盆栽挡着，所以没旁人看到这一幕。

    夏沐居高临下的俯视着她，匆匆扫了眼她布料极少的蕾丝内裤，顿觉恶心不已，如同看着蝼蚁一般出声：“曲悠涵，你信吗，只要我想，我就能把他抢过来！没有足够的本事，别轻易招惹我！”

    曲悠涵从地上爬起来，理了理自己的裙子，恶狠狠地瞪着夏沐，没想到她敢这么放肆的对她，她本来是下来想将夏沐狠狠嘲讽一番，将她的自尊踩在地上的，可是曲悠涵习惯了戴着面具和人过招，一时招架不住夏沐直接又粗暴的反击。

    她脸色阴了又阴，忿忿的拿着包离开！

    成功将曲悠涵气走后，夏沐看着她消失不见，淡定自信的表情瞬间消失！

    她的肩膀有气无力的垮下，低头看着自己一直隐藏在桌子下面的左手，那里还在不受控制的轻轻颤抖。

    刚才若不是凭着对曲静仪的恨意和强烈的自尊心，她撑不到现在。

    她只有一个信念，打死都不能被曲悠涵看出她掩饰的脆弱！

    为了不被曲悠涵发现，她只好不停的反击，说大话谁不会啊！

    其实夏沐也在赌，她见曲悠涵很在意昨天焱尊把口红给她的事，回忆了一下当时的场景，隐约能猜到曲悠涵的误解，才敢故作笃定，表现出自己和焱尊的亲密。

    只是……他没有解释吗？

    夏沐看着玻璃杯上她自己的倒影，视线盯着嘴唇的那一处，眼神里尽是酸楚。

    曲悠涵的话，她表面上装作不在意，可不得不承认，还是深深地扎进了她心上。

    夏沐怔怔的看着手上的因为光线而显得有些黯淡的彼岸花手链，脑海里不断浮现出曲悠涵和那个男人在一起的画面，有一种受极刑的感觉，心头是凌迟般的痛意。

    回过神，她从抽屉拿出一瓶药，药瓶上面没有标签，里面装的是她治疗抑郁症的药，她倒出来两粒，混着水吞下。

    ……

    因为曲悠涵的存在，夏沐觉得每一天都很漫长，因为她要时刻提防着曲悠涵会不会突然到访，做好迎战的准备，除了这些，她还会胡思乱想，想着他们两个人正在顶层做什么。

    而两天后，焱尊出差的消息，让她高度紧绷的精神得以放松。

    听说是分公司出了什么问题，焱尊连夜走的，曲悠涵本来就是为了他才每天来的公司，现在人不在，她当然不会出现。

    夏沐如释负重，感觉世界清净了不少。

    下午，夏沐没有去云帝，而是去了医院复查。

    医生看完她的检查结果后，神色凝重，“你有按时吃药吗？”

    夏沐点点头。

    “结果显示，你的病情非但没有减轻，还有加重的趋势。”

    夏沐沉默，她能猜到原因。

    医生提醒：“夏小姐，如果再这样下去，你的抑郁症就相当于真的复发了，到时候治起来会更加困难。”

    “那该怎么办？”

    “保持愉悦心情，不要想那么多，尽量避免会受刺激或是让你心情不好的事，我现在唯一能做的只有给你加大药量，尽量帮你疏导，问题的最根本原因还是在于你。”

    从医院出来，夏沐接到了秦艺岚的电话，两人约好了地点一起喝下午茶。

    秦艺岚看着夏沐心不在焉的插着果盘里的水果，想起最近听到的消息，眼神逐渐担忧，“我听说，云煜晨的未婚妻回来了。”

    夏沐拿着叉子的手一顿，轻轻的应了一声，“恩，有几天了。”

    “那你……”

    知道秦艺岚想说什么，夏沐抬眼看向她，语气坚定：“艺岚姐，我曾经跟你说过的。”

    那次在宴会上，秦艺岚陪她上楼换衣服，她们在里面聊了一会，提到曲悠涵时，夏沐就表明，如果他们真的要结婚了，她会彻底死心。

    掩下伤感，夏沐笑着看向她：“不说这些，宝宝最近怎么样？”

    看着秦艺岚的肚子，她像是想到了什么，目光温柔。

    “挺好的，之前有几天想吐过几次，不过现在没事了。”秦艺岚小手忍不住抚上腹部，她能感受到，这个孩子很乖。

    “那就好，你现在刚怀孕，各方面一定都要顾及到。”

    接下来，两个女人聊了很久关于孩子的事情，甚至还描述幻想中孩子长大的画面。

    五六点的时候，小猫给夏沐打电话。

    夏沐一接起来，听到那头的哭声后吓了一大跳，她跟小猫认识这么久，还没见她哭过！

    夏沐连忙问发生了什么，可听了很久也听不懂她在说什么，心中焦急，跟秦艺岚说了一声，便赶紧回去了。

    秦艺岚跟夏沐告别后，一个人来到国际大厦。

    段娅婷拎着刚买的衣服从国际大厦走出来，便看到秦艺岚从另一个入口进去。

    见她只身一人，段娅婷心里一动，女人的第六感作祟，抬起脚步跟上。

    秦艺岚看了头顶上各楼层的提示牌，坐着扶手电梯到了自己想去的那一层。

    她走在各个母婴用品的商品架子之间，突然听到：

    “你果然怀孕了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

