
      
        
           第200章 千钧一发的时刻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第200章 千钧一发的时刻

    夏沐将手机拿出来，上面显示的无信号。

    她跟门做了好久的斗争，甚至还在房间里找了一个东西想要砸锁，可是铁门铁锁坚固如泥，一顿砸下来，除了上面多了几条刮痕外，没有任何损坏的迹象。

    怎么办？

    该怎么办？

    夏沐急的在房间里不停的来回走。

    突然，她将视线放在房间上方，那个高高的一个长扁窗口上。

    ……

    焱尊从洗手间回来，见夏沐的位置上空空如也，楞了一下后坐回到自己的位置上。

    招标会按照规定的时间开始，很快就进入了各公司解说的一项。

    第一个公司开始……

    景时不时的看向进口的方向，夏沐出去了好一会了，怎么还没回来？

    时间慢慢流逝，就连公司跟来的其他员工也有些担忧了，低头询问景，“怎么办？副董怎么不见了？”

    景给夏沐打电话，可是打不通，沉声安抚着，“没事，再等等。”

    当第一个公司讲完了，下面的人纷纷鼓掌的时候，景也沉不住气了，“你们现在，全都给我出去找。”

    “好。”其他人意识到事情的严重性，悄声退出了主场。

    焱尊注意到Shine那一片的气氛不太对，而夏沐依旧没有回来。

    他看了眼进展，每个公司有三分钟的解说时间，加上云帝的商讨评价打分之类的，距离Shine的解说，还有十五分钟的时间。

    面上沉稳无碍，可焱尊的手无意识的翻转着手机，时不时在上面留意一下。

    第二个公司结束，那几个被派出去找夏沐的人无获而归，冲着景摇摇头。

    这一幕被焱尊看在眼里，他眉眼浮动，看着第三个公司的解说人员走上了台……

    纵然很想不理会，可焱尊能感觉到自己越来越浮躁。

    以那女人对这场招标会的重视程度，现在还没回来，肯定是出事了。

    一分钟过去了，解说的人正说的慷慨激昂，突然，主位上的人站起来！

    焱尊扔下句：“暂停五分钟，五分钟后继续。”随即大步朝外走。

    众人面面相觑，不知道这位年轻有为的云氏掌舵人怎么了，而下面坐着的秦嫣然，看到这一突变后，心里有些不安，她给一旁站着的人使了个眼色，只见对方回了个“OK”的手势，她才沉住气。

    云氏很重视这次的招标会，焱尊的身份摆在那里，可是也顶多延迟个几分钟，时间长了，其他的人肯定是要有异议的。

    焱尊出了主场，便开始拨打夏沐的手机。

    在听到那头的没有信号的提示后，心里一突，果然有问题。

    他沉下心理智的分析着，没人敢在这种情况下光明正大的掳走人，只有可能，是她主动出去的，而夏沐知道这个招标会的要紧，不会走出这里。

    念及此，焱尊拐了脚步，朝着后面没什么人去的地方走。

    走了一会，他突然听到不远处一声疑似懊恼咒骂的声音传来。

    焱尊眉头一蹙，立马循着声源走过去。

    绕过一个大会堂，视线开阔后，他看到眼前的景象，饶是镇静自若的性子也忍不住倒吸了一口气。

    房间偏上面的玻璃窗被砸碎了一半，而夏沐的半个身子露在外面，从窗子里爬了一半，因为周围全是尖锐的碎渣，她相当于卡在那里，很危险，没办法移动。

    她的衣服被玻璃尖端刮破，手上很脏，而且血迹斑驳。

    夏沐全神贯注的盯着手机，并没有注意到有人过来了，她尝试着把手机举高，不停的移动试图联络信号。

    焱尊看到夏沐的第一时间就准备走上去，可他像是想到了什么，抬起的脚步顿住，他思索了一会，调整好情绪才开口，“如果你是这种程度，趁早就弃权。”

    夏沐听到声音的一刹那以为自己幻听了，她扭头，在看到焱尊时，两眼顿时流光溢彩！

    她刚扬起笑脸，后一步的听出他刚才那句话里的不悦。

    笑容一顿，她知道时间不多了，现在不是计较的时候，她恳求的看向他，“你可不可以……帮帮我？”

    焱尊没有出声也没有行动。

    “求你了。”夏沐拜托他。

    一分钟后，焱尊将围着她一圈的玻璃碎渣徒手掰碎，在没有危险的情况下将她从里面抱了出来。

    夏沐整个人出来以后，焱尊才发现她比想象的还要狼狈，衣服的很多地方被碎玻璃挂破，衣不蔽体，春光外露。

    他脱下自己的西装外套扔给她，然后先一步迈开步子。

    夏沐大概能想象出自己现在的德行，老实的披上他的外套，外套很大，将她的身子全部挡住。

    夏沐冲着他的背影出声道了谢，然后冲着主场跑去！

    主场。

    在距离焱尊说完“暂停”后已经过去了八分钟了，五分钟等完后，招标继续进行，第三个公司已经结束，而在主持人拿着话筒开口让Shine公司出席时，大厅里一阵沉寂，没有人动。

    景坐在下面，心急如焚，他虽然智商高，可到底是对IT精通，而且，这个case他并没有全程参与，不是特别清楚其中的运转，可奈何没有人上，景双手扶住把手，正要站起来的时候，一道人影从后门冲进来！

    与此同时，台上的主持人说：“既然Shine电子公司没有人上来讲解，那我们大会将视为……”

    “等一下！”

    夏沐的突然出现，让在座有的人脸色一变。

    而更多人注意到的是，她的身上穿的是云煜晨的衣服。

    云煜晨的衣服是专门订制的，一眼就看得出来。

    夏沐头发有些凌乱，身上布满了灰尘，有外套遮掩，可还是能看出她衣服被刮花了。

    她这个样子让很多人唏嘘不已。

    夏沐也知道自己现在的形象很不好，可她顾不了那么多，朝着台上和下面坐着的人鞠了个躬，“不好意思，我迟到了。”

    主持人，“既然已经到了，那就请上来吧。”

    突然，一个人出声，“迟到了半分钟，按理说，是该取消资格了吧。”

    夏沐心里一突，望过去，是曲静仪。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

