
      
        
           第203章 听说他生病了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第203章 听说他生病了

    云帝有一个不成文的规定。

    凡是有合作关系的公司，需要双方各自派人去对方公司实习一个月，用直接最快的方式磨合。

    Shine分公司刚成立不久，总公司最近在准备一个年会，没有人手，而分公司这边大多是比较年轻的人，能力有限，夏沐选了两天都没有选出来一个合适的人选。

    景将人员名单扔到夏沐面前，“不然就你呗，反正将这个大合同拿下了，近期公司里都是些小事情，你不坐镇问题也不大。”

    夏沐没有答应，“我再想想。”

    小猫在一旁听着，难得没有打哄，她大抵能猜到夏沐在顾虑什么。

    事实的确如此，夏沐不想去云帝，曲悠涵要回来了，如果动不动就要出现在云帝，她岂不是要每天看到曲悠涵和焱尊在一起，那个画面，她一想到就心痛如裂。

    想了很久，夏沐做出了决定，认真的看向景，“你去！”

    “我？”

    “恩。”夏沐思考来思考去，景是最好的人选，毕竟从总公司过来，而且对公司业务还算上手的就那么几个，景接受能力强，做事会变通，也不用担心他会闯祸。

    夏沐做好了决定，便准备在云帝寄过来的那份文件上写下景的名字，笔尖刚碰到纸张又停下。

    她忽然想到一件很重要的事。

    景本来对这件事是无所谓的，见夏沐突然若有所思的样子，疑惑出声，“怎么了？”

    “还是……我去吧。”反复思量过后，夏沐突然改口。

    她想到上一次只不过让小猫去逛了一圈，就发现了她一直想隐瞒的事，以景的洞察力，如果每天都按时去云帝上班，岂不是更容易出事。

    景虽说和她关系不错，可究其底，他的直属上司是哥哥。

    念及此，夏沐心里一阵慌乱，瞬间觉得换谁去她都不放心了，不加迟疑的在纸上写下了自己的名字！

    ……

    将名单交上去的第三天，夏沐交接好公司里所有的事务，仔细叮嘱了一通后，便带着一堆自己的私人办公物品驱车去了云帝。

    夏沐的办公位置在18层，因为身份属于外公司的，并没有分给她专门的事务。

    一开始夏沐觉得云帝集团这一行为胆大的很。

    不但敢将别的公司的人插进来，还允许他们随便看其他员工的工作，这不是将自己全然在对方的眼皮底下。

    夏沐的疑虑在接下来的几天得到了答案。

    虽然她们可以随意走动，可楼层仅限于二十层一下，云帝高机密的事情都是在二十层以上做的。

    短短几天的功夫，夏沐学到了不少东西，不得不暗地里佩服云帝的能力，能够在全球立住脚，果然是有很大的本事的。

    夏沐一开始还会担心碰见了焱尊该怎么办，然后一天天过去，她心中的担忧变得很多余，因为，来了云帝后，她一眼都没见到过他！

    焱尊有专人电梯，偶尔来下面的楼层，也都是有明确的地方要去，而夏沐在上班的时候喜欢一直窝在自己的那一片地方，两人便没什么能遇到的机会了。

    夏沐说不上来自己的心情，失落的同时也松了一口气吧。

    这天，夏沐去茶水间倒咖啡的时候，听到几个女员工在聊天。

    她们没有注意到她的出现，每个人手中端着一杯咖啡或是果汁在闲聊。

    “总裁没来？”

    “听顶层的秘书说，生病了。”

    “啊？好心疼啊，以前去上面交文件，还能远远看一眼呢，现在见都见不着了。”

    “瞧你说的，又不是以后都不来了。对了，那个女人是不是快回来了？”

    “前几天我看到有个助手下来让外交的人去订机票，应该就是给那个曲大小姐订的。”

    “可真是不想她回来，又要看她趾高气扬的模样了。”

    “那又如何，总裁不知道啊，人家在总裁面前可是淑女乖巧，不然怎么把云家那一干人哄得服服帖帖的。”

    “哎，她这次一回来，很快就要跟总裁结婚了……”

    听到这一句，夏沐的手抖了一下，热水烫到手上，将她的皮肤烫红，可她像是感觉不到一样，失神的端着咖啡走出去。

    她心不在焉的走回到自己的座位上，脑子里还在回想刚才听到的信息。

    他病了，怎么突然病了？

    他的身体不是一向很好吗，受多重的伤都能像没事人一样……

    不过，曲悠涵快回来了，就能够照顾他了……

    夏沐的心里有些堵，她手抚向胸口，难受的捶了两下，发现没什么用后索性不去管了。

    到了下班的时间，夏沐无意识的挪动着鼠标，看着屏幕上复杂的业务，半天一个数字都没看进去。

    周围有三三两两的人跟她打招呼，夏沐扯了唇角跟对方告别。

    待人走的差不多后，她才她慢吞吞的收拾好包，然后将电脑关机，坐了电梯到了停车场。

    坐在车上，她的脑子里还不停的回荡着下午听到的那句“听上面的秘书说生病了”。

    焱尊身体那么好，什么病会让他连公司都来不了？

    夏沐苦思了半天，突然，眼前浮现出三年前那一张隐忍痛苦的俊脸。

    难不成……是那个病发作了吗？

    这个念头一浮出来，夏沐顿时慌乱无比，急忙插了车钥匙，没过脑子便开车，朝着焱尊的别墅的方向开！

    半个小时后，夏沐的车子在别墅的不远处的马路边停下，她熄了火，担忧的看着别墅。

    刚才那股因怕他犯病而鼓起来的勇气，在离别墅越来越近时逐渐消失，直到现在，消失殆尽。

    距离别墅只有不到二十米的距离，可她就是不敢去。

    去了，他会不会又以为自己是来纠缠他的？

    转念一想，反正有雷欧在，肯定会照顾好他的吧……

    而且这三年，他说他犯过几次病，每次都挺过来的，这病是不会危及生命的，她去了说不定反而给他添堵了。

    满心的纠结过后，夏沐叹了口气，手臂很沉的将方向盘打到死，准备离开。

    这时，一声惊呼在不远处传来，“小姐？”

    夏沐听到熟悉的声音，扭头看向不远处像看到救星一样的雷欧。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

