
      
        
           第380章 他们要分开了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第380章 他们要分开了

    夏泽不悦的看向他，“云煜晨，你到底想害小沐到什么地步才能收手？”

    夏沐看着两人之间慢慢腾起的对峙气焰，连忙出口，“哥……”

    “你不要说话。”夏泽冷冷打断，再度看向焱尊，语气郑重，“很多事情不是你想的那么简单，你应该也知道外界的舆论有多难听，你无所谓，可是不代表小沐无所谓，我们家就是被小三毁了，你知道她有讨厌这个称呼吗，可是你呢？她今天甚至还要在发布会上把责任和不好的名声全部拉到自己头上，你却为了自己的想法顶风让这件事情再次变热，现在更多的人会追着你们的消息不放，你不觉得你很自私吗？”

    夏泽的一番话让焱尊变得沉默，他目光幽深，渐渐看向了旁边的夏沐。

    虽然不想，可不得不承认，这方面，夏泽比他想的要周全。

    焱尊以为自己可以，不管后果如何，当时的他是肯定不会让她受委屈的，可的确，现在的情况变得更糟了。

    夏沐对上焱尊的目光，看他的样子，就知道他把哥哥的话听进心里面了，想开口让他别想那么多，可是刚一张嘴，焱尊的视线便从她身上移开了。

    焱尊不知道在想什么，垂着眼，办公室里一阵沉默，夏沐看着他，又看了看哥哥，心里有些忐忑。

    过了好一会，焱尊抬眼，对她说了一句话。

    “给我几天的时间，我很快就去接你们。”

    夏沐怔在原地。

    他是同意了？

    夏泽眼里滑过一抹满意。

    “我，我们可以一起……”

    “接下来，我有一件事情要做，你在我那里的确不方便。”

    也不安全。焱尊心里默默添了句。

    说不上来是什么心情，夏沐张了张嘴，不知道还能说什么。

    不知过了多久，外面的那些人不知道用什么方法，居然偷溜了上来，所幸被秘书和助理及时发现，可是外面乱哄哄的一片。

    见状，夏泽带着夏沐赶紧从旁边的逃生通道离开了。

    焱尊看着夏沐后，一个人站在她的办公室里，保持着夏沐离开前的姿势，过了会，走到窗户边，看着下面的情况，眼中划过一抹冷然，像是做了什么决定一样。

    ……

    水岸湖畔。

    儿童房里。

    小雪球看着妈咪在一件件收拾着自己的小衣服放到行李箱里，抱着娃娃好奇的问，“妈咪我们要去哪啊？”

    夏沐扭头看着女儿，语气里有些落寞，不过强打起精神冲着小雪球笑了笑，“我们回之前住的地方，就是小猫干妈把你带过来的时候住的那个别墅，还记得吗？”

    小雪球似懂非懂的点点头，然后走过去，乖巧的帮着妈咪把衣服放到箱子里。

    床上扔着很多小雪球和夏沐的衣服，都是需要整理带走的。

    小雪球看了一会，不知道为什么突然走了。

    夏沐也没管她，停下手里叠衣服的动作，看着行李箱，重重叹了口气。

    这时，隔壁穿来了什么掉在地上的声音，不等夏沐起身去看，小雪球哒哒哒的脚步声在外面响起来，随即进到房间里。

    夏沐看过去，只见小雪球手里乱糟糟的抓着几件衣服，然后朝着行李箱里一丢！

    夏沐低头，看着里面焱尊的衣服，一时如鲠在喉。

    小雪球弯着小身子，冲着自己拿过来的衣服拍了拍，然后对夏沐说，“爸爸的。”

    夏沐听着女儿的这三个字，眼眶一热。

    她吸了吸鼻子，把小雪球抱到自己的怀里，然后跟她解释，“爸爸不跟我们一起去。”

    “只有我和妈咪吗？”

    “恩，不过还有舅舅，还有小猫干妈，小猫干妈会陪你玩的。”

    小雪球并没有被安慰到，撅了噘嘴，可是她也想和爸爸一起呢。

    把小雪球放在地上，夏沐拍了拍她的小脑袋，“好了，你下去找舅舅跟雷欧爷爷玩，妈咪这边要赶紧收拾了，等会我们就得走了。”

    小雪球不甘不愿的走了，走之前还扭头看了眼正被夏沐拿出来的男士衬衫和西裤。

    把衣服拿过来费了她好大的劲呢，她还把衣架子都弄倒了，还把手手都弄疼了……

    门口放着好几个行李箱，夏泽在外面的车里，夏沐拉着小雪球，看向一脸不舍的雷欧，“雷欧管家，我们先走了。我冰箱里做了不少吃的，有菜有面，还有西餐，和速冻的一些东西，如果他不想吃饭就给他做那些，一定要一天三顿都吃，他要喝的中药在橱柜最上面一层放着，要一天两顿给他熬，他的胃已经快调理过来了，不能断。”

    这些东西平时都是夏沐亲自料理的，可是现在不行了。

    雷欧一边听着一边点头，看着夏沐，想要挽留却知道没用。

    在夏沐回来收拾衣服的时候，他就赶紧打了个电话给少主，没想到少主竟然是同意的。

    最近的这些事情雷欧也都知道，清楚这是无奈之举。

    最后，他也只能叹了口气，说一句，“小姐也要照顾好自己，还有小小姐，也就几天，我相信少主很快就会把事情解决的。”

    “恩。”

    应完后，夏沐拉着小雪球离开了。

    坐在车里，小雪球扭过身子，看着后面越来越小的房子，问夏沐，“妈咪，我们什么时候回家啊？”

    在小雪球的观念里，这里已经是家了，因为有爸爸和妈咪。

    “很快的，很快我们就会回来了。”夏沐安慰小雪球。

    在开车的夏泽透过后视镜里看着后座上的夏沐和小雪球，眼中露出一丝复杂。

    想到前几天的事情，夏泽眸光沉了沉。

    各大媒体准备报道夏沐和云煜晨事情的前一天，他就先一步知道了。

    当时的他打算把事情压下去，尽最大的努力阻止。

    可是在跟夏沐打过电话，知道她和焱尊在国外，还和焱尊一起住进了他和她们相处三年的房子里，他便突然决定，不阻止了。

    其实，几天前哪怕他稍微拦一下，也不至于像现在这样不可收拾。

    可是，小沐，不这样做，你认不清现实。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

