
      
        
           第348章 她很爱你，希望你能好好对她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第348章 她很爱你，希望你能好好对她

    阳光斜斜的洒进来，在地上拉出男人的影子。

    安溪澈看着地上的一滩血，眼中盛满了痛苦。

    他有些不敢相信，自己居然伤害了沐沐！

    那时候，他是铁了心想要云煜晨的命，瞄准了心脏开的枪，他没想到她能在那么紧要的关头挣脱了束缚冲上来。

    看着自己开枪的那只手，安溪澈闭上眼，死死的握紧拳。

    他的脑海里尽是夏沐满身是血的样子，一动不动的躺在云煜晨的怀里。

    直到太阳有了落山的趋势，安溪澈才深吸了一口气，冷静的看向地上那封信。

    他走过去，捡起来。

    信上染了夏沐的血，外面的信封有一大片都成了红色，让安溪澈的心又忍不住刺痛了一下。

    打开，展开信页。

    仅剩不多的光线照亮了信上的内容，将当年他出事的真相，一点点展露出来。

    夏小姐，

    你好。

    我是贺平，就是你一直在查的三年前码头事情的目击者。

    前段时间查出我患有脑瘤，只剩下一个月的时间。这辈子做了不少恶，一直在东躲西藏中度过。活着总是怕死，现在突然知道了死期，反而有一种解脱了的感觉，也看开了。

    前些日子在A洲，你委派的人找到了我，想了解当年的事情，那时候的我，其实没想告诉你实情的，只是打算把你骗到我那里，讹点钱花花。可是你没来，然后我的债主找上了门，我就又跑了。

    我这个人没干过什么好事，就当是死前想积点德。所以，我便想着找到你，把我那天在码头上看到的，都告诉你。

    我曾经是一个吸毒犯，三年前的一天，打算偷渡离开S市。

    那天在码头，我的行踪被追高利贷的人发现了，情急之下钻进了一个木桶里，透过缝隙看到了外面的一幕。

    当时码头没什么人，有一个人鬼鬼祟祟的走到一辆车边，不停的对着油箱的地方做一些小动作，随后不知道朝车边放了个什么东西，就离开了。

    没多久，我看到有人上了那辆车，然后车就突然爆炸了。

    目睹了这一切的我，便想要去敲诈一笔钱。

    我在附近转悠了好久才找到那个人，想要上去的时候，发现他正在跟人接头。

    对方是一个穿着西装的中年男人，看起来很有钱。

    那时候的我，拿到了想要的封口费就走了，所以那个男人，我不知道他是谁，不过，我记得他的脸。

    这两天，我来S市，也顺便了解了他的身份，他的名字，叫秦长豪。

    信到此结束。

    纸张飘落在地。

    ……

    病房里，夏沐安然的躺在床上，焱尊坐在床边，一直候着她。

    手术台上，就在大家都觉得没希望的时候，夏沐的心跳和脉搏开始慢慢回升，数值一点一点的增加，直到最后，虽然比正常人要少，却已经是重大的反转！

    医生连忙做了最后的包扎，然后把夏沐送到重症监护室观察了几个小时，确定没有了生命危险，才转到正常的病房。

    焱尊凝望着夏沐的脸，有种失而复得的莫大喜悦。

    他自己都想不到，如果她真的在手术室里，就那么再也醒不过来了，他会变成什么样子？

    突然，夏沐动了一下，她的眉头微微蹙起，仿佛是陷入了梦魇一样，很不安的样子。

    只是几秒的时间，额头渗出了薄薄的一层汗。

    焱尊慌乱的站起来，以为她有什么紧急情况，抬手就要去按床头上的按钮，可是刚凑近，就听到床上的人很低很低的呓了一句，“尊，快跑……”

    他的身子陡然一震，低下头，怔怔的看着她。

    他刚刚听到了什么？

    这时有保镖走进来，打断了他纷乱的思绪。

    焱尊看过去，保镖恭敬的汇报，“主人，有个女人非要进来。”

    “谁？”

    “是个孕妇。”

    孕妇？

    焱尊疑惑的蹙眉，脑海里快速搜索了一遍，并没有什么孕妇的印象，敛神，他又看了夏沐一眼，目光一柔，抬手给她搭好被子，揉了揉她的发丝。

    再度抬头的时候，已经恢复了以往的冰冷疏离，他抬脚，出了病房。

    门外面，秦艺岚安静的等着，听到开门声，连忙站起来。

    焱尊看到秦艺岚后，认出她是夏沐的朋友，随后，他扫了眼她凸起的肚子，原来是她。

    “夏沐怎么样了？”秦艺岚心里是有些害怕眼前这个男人的，可是出于担心，也顾不得那么多了。

    焱尊的眼神冷然犀利的盯着她，“你怎么知道的？”

    注意到男人眼里的防备，秦艺岚赶紧解释，“我的保姆来医院看她生病的儿子，正好看到你送夏沐过来，就赶紧回去告诉我了。”

    保姆描述的很吓人，什么脸色苍白，浑身是血……秦艺岚担心的朝着病房门口的玻璃窗上看了一眼，可是角度问题，没有看到夏沐。

    看出秦艺岚没有说谎，焱尊的脸色没有了一开始的冷硬，出声说，“她没事了。”

    听到这个回答，秦艺岚松了口气，“那我可以进去看看她吗？”

    焱尊见这个女人没什么心眼，是真的关心夏沐，侧了侧身子，让她进病房。

    秦艺岚出声道谢，随即走进病房。

    看着夏沐没有血色的脸，秦艺岚脸上露出担忧的神色，不过既然云煜晨说夏沐没事了，那就应该是没多大问题。

    她看着一副拒人于千里之外的男人，感受到他疏远冷傲的性子，便安静的坐着。

    夏沐昏迷着，秦艺岚又没什么能跟云煜晨说的，过了会，她不再逗留，开口告别。

    走之前，她看着床边一脸认真望着夏沐的男人，鼓起勇气说，“我可以跟你聊一聊吗？”

    怕他拒绝，她又补充，“两分钟就好。”

    焱尊犹豫了下，从他的微抿的唇角能看出，他不想答应，不过最后还是站起来，跟秦艺岚一起出去。

    外面，秦艺岚难得的严肃，开口就直奔主题，“我想知道，你准备怎么处理夏沐？”

    焱尊疑惑的看着她。

    “就是，你有未婚妻，所以……”

    焱尊愣住，他自然而然的联想到夏泽曾经也是用这个理由堵的他。

    他沉思，当时他一时做的决定，没想到会引来这么多不便。

    不过他没必要跟秦艺岚解释，抬眼，说了句，“我不会跟她以外的女人结婚。”

    如同承诺的一句话，让秦艺岚放下心，她真诚的说，“那就好，夏沐她很爱你，希望你能好好对她。”

    听到这话，焱尊一脸复杂的望着她，最后抿了抿唇，声音有些辩不清情绪的说，“你放心，我会好好对她，你可以不用违心说这些。”

    秦艺岚一脸茫然，她看着焱尊，“什么叫违心？我说的是事实啊。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

