
      
        
           第377章 不能白白背锅
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第377章 不能白白背锅

    林桀凯揉了揉眉心，不想跟母亲顶撞，便没有说话。

    接下来，林母还在不停的抱怨，林桀凯上了一天的班，本来就累得不行，听着母亲在旁边不停的说秦艺岚这个秦艺岚那个，最后居然还说“造了什么孽，竟然让这么一个祸害进了家门”，一股怒气油然而生，态度也不好了。

    他语气强硬，“妈，你别说我现在不相信，就算推一万步，真的是艺岚推的娅婷，那也肯定有她自己的原因了，她绝对不会平白无故的去推人，艺岚那个性子你又不是不知道，从来不是喜欢生事的，这件事别再提了，我不想听。还有，您能不能别总帮着外人。”

    段娅婷还坐在那，听到林桀凯的话，脸倏地一白。

    外人……

    林母不满的斥责儿子，“怎么说话呢，娅婷他们一家跟我们都认识多少年了，而且当初让你结婚，要不是你非要娶那个半道子被秦家认回去的女儿，娅婷早就是我儿媳了。”

    “那您就再生一个儿子，或者领养一个，让他去娶娅婷吧。”林桀凯直接撂下狠话。

    说完，不理会林母的脸色和段娅婷委屈的表情，林桀凯扭头就走。

    卧室里，秦艺岚缩在床上的一角，旁边放的是仆人送过来的牛奶，可她一口没动。

    林桀凯摸了摸杯身，已经凉了，便说，“我让人再送进来一杯。”

    秦艺岚摇摇头，“我不想喝。”

    林桀凯叹了口气，过来抱住她。

    过了会，怀里一声闷闷的声音传出来，“我想回去了。”

    林桀凯想到母亲的那番话，也知道再留下来不好，可是考虑到几个因素，他思索了一番，“之前我们搬过来，我趁机让人在房间里布置出了一个儿童房，里面有油漆，味道估计还没散，再等两天，两天后我公司的事情就差不多了，房间也应该都弄好了，到时候我们就住回去。”

    “恩。”秦艺岚本来以为林桀凯不会同意，得到他的承诺，欣喜的笑了笑，再忍两天就好了。

    可是转念想起林母的态度，她心里难受不已。

    她是性子软，林母不喜欢她也可以，可是她不能让自己白白的背锅，被人误会啊。

    ……

    飞机在天上划过一道尾云。

    下了飞机坐上车，焱尊并没有让人把车开到水岸湖畔，而是到了一个比较隐蔽的酒店，在那里待了一下午。

    焱尊没有说，可是夏沐大概能猜到，水岸湖畔现在肯定也成了大家的围攻地，在那里守着，就等她出现了。

    直到晚上十一点的样子，焱尊收到了消息，才带着夏沐回去。

    回到水岸湖畔的时候已是半夜。

    焱尊抱着早就睡着了的小雪球，悄悄把她放到了她的小床上。

    随后，焱尊去书房处理一些事情，让夏沐先去睡。

    夏沐应下来，自己回到了卧室，她看了眼紧闭的书房门，然后轻声把卧室的门也关上，来到床边从自己的包里取出手机，拨了个电话。

    助理在睡着的时候被吵醒，迷迷糊糊按了通话键“喂”了一声，直到听到夏沐的声音，睁开眼从床上弹坐起来，一下子就清醒了，“总裁，你终于出现了。”

    “恩，我有事要交代你去办。”

    随即，听着夏沐的吩咐，助理的表情越来越诧异，“这……”

    “按我说的去做。”夏沐知道助理想说什么，直接打断不容分说道。

    “好，好吧。”

    折腾了一天，夏沐去浴室洗了个澡，出来时看到焱尊已经回来，在床上躺着。

    一双墨眸闭着，眼睛下面有些青，很累的样子。

    夏沐悄声上了床，钻进他怀里。

    然而在她靠过来时，焱尊转过来，顺势把她搂住。

    夏沐吓了一跳，“我以为你睡着了。”

    “还没。”

    两人安静相拥了一会。

    “过几天我……”焱尊开口要说什么，可是夏沐却打了个哈欠，闭着眼睛，柔声说了句，“好累啊，先睡吧，什么事明天再说。”

    焱尊见状，之后把话收回去，恩了声，便也闭上了眼睛。

    待听到旁边平稳的呼吸声，夏沐慢慢睁开眼。

    她望着男人的睡颜，手指缓缓抬起来，小心翼翼的在他的脸上扫过，就这样过了好久，她才朝着他的方向贴了贴身子，再次闭上了眼睛。

    她暗暗催眠自己，睡吧，养足精神。

    明天，有一场硬仗要打。

    翌日。

    天刚明明亮。

    夏沐就睁开了眼。

    她小心翼翼的拉下焱尊搭在她腰上的手，下床穿衣服。

    她的一切动作都很轻，时不时偏头看一眼焱尊。

    男人好像睡得很沉，没有丝毫要醒来的迹象，也是，他这些天为了解决这件棘手的事，应该都没有睡过一次好觉。

    夏沐想起来有一次晚上，她突然惊醒了一下，翻身却发现旁边的人不在了。

    她偷偷下床，看到他在书房忙。

    他白天一整天都在忙，晚上也在忙，根本就没有多少时间能用来睡觉。

    当时她以为就那一次，可是现在想想，这段时间他一直过得都是这种日子吧，为了不让她知道，一边忙碌还要一边演戏，装作什么都没发生，等到她睡着了再去书房，早晨在她醒之前回来。

    将一切准备好，夏沐离开之前，想去吻一下男人，可是怕他醒来，想了想还是作罢，悄悄开了门，离开。

    两个小时后，男人醒过来，他翻身，胳膊放到旁边，原本是要环住夏沐的，可是却触碰到一片空气。

    他睁开眼，看到旁边空空的位置，坐起来。

    夏沐不在卧室，他没多想，起身下楼。

    楼下雷欧正在拉着窗帘看着外面的情况，看着一堆堆守在门口的人，悠悠叹了口气，回身便看见少主下来。

    不等雷欧说话，焱尊先一步问，“她下来了吗？”

    雷欧楞了一下，“小姐不在上面吗？我醒来以后没见到她。”

    听到这答案，焱尊有种不好的预感，他连忙到了小雪球的屋子里，夏沐也不在，他火速拿起手机，还没等他做什么，便看到了手机里弹出的消息。

    Shine电子公司副总夏沐今天上午十点将对近日发生的一系列事情召开记者发布会！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

