
      
        
           第398章 没人知道他承受着怎样的痛苦
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第398章 没人知道他承受着怎样的痛苦

    三个人求之不得，自然不会反对，连声应好。

    云锦看向夏沐：“小沐，我听说你厨艺不错，来厨房帮我看看我做的这几道菜怎么样好吗？”

    夏沐愣了一下，惊讶于云夫人怎么知道她厨艺不错，转念一想，云家肯定对她做了调查，知道这些不足为奇。

    如此诚恳的语气，夏沐不好拒绝，点点头站起来。

    她抬起脚，突然想到什么，转过身把小雪球抱放到焱尊身边，才跟着云锦进了厨房。

    夏沐不傻，周围一圈对小雪球“虎视眈眈”的人，还是让她紧跟着焱尊比较放心。

    她深深的看了焱尊一眼，没有从他的表情中读出不满和反对，便安心的跟着云锦离开了。

    焱尊从头到尾一言不发，如同将自己隔离出了这个地方，周围竖起一道厚厚的屏障。

    他带着睥睨的姿态，如高高在上的君王不容侵犯，这种气魄，就连身为云家主人的云苒，也望其项背。

    焱尊的墨眸仿佛蒙上了一层浓厚的迷雾，让人捉摸不透。

    没人知道，他只是用这种方法遮住眼底深处那一抹不易察觉的隐忍，掩盖自己活着以来，为数不多的脆弱。

    没人知道，每次来云家，他都承受着怎样的痛苦。

    在云家的每一分每一秒，每一缕空气，每一个人，都从四面八方传来浓厚的压迫感，让他感到窒息。

    可是他太过平淡太过疏离，就连最懂他心情的夏沐，也没有感受到他异常的情绪。

    作为这里仅剩的熟悉的人，小雪球紧紧的贴在焱尊的身边，仰着小脑袋，大眼睛眨也不眨的望着他，生怕他也像妈咪一样走了。

    她有些奇怪，爸爸怎么不想以前那样揉她的头顶了？

    就这么待了几秒，见爸爸没有理她的意思，小雪球的眼神逐渐有些欲求不满，不自觉的撅起小嘴。

    小手摸了摸焱尊的衣袖，像是做了什么决定，肉嘟嘟的身子灵活的翻了一百八十度！

    小家伙翻身的动作让焱尊回过神，他眼睛微转，看着女儿的动作。

    几乎是小雪球一翘小屁股，焱尊就知道她想干嘛了。

    不过他不主动不拒绝，任由女儿自力更生着……

    小雪球踩在沙发上站起来，走到一个合适的位置，转过身背对着焱尊，像坐板凳一样做到了焱尊的腿上，然后挪了挪小屁股，紧接着又把自己的两条腿放到焱尊身上。

    小身子整个都缩在了焱尊的怀里。

    最后，小家伙还不甚满意的扯了扯他的手臂，像是某种暗示的动作。

    焱尊秒懂，依小雪球的意思，挥赶走脑海里那些不好的回忆和心头的情绪，沉默着用两只胳膊圈起来把她环住。

    果然是亲女儿，一般人谁敢这么近身外加揉捏焱尊！

    恩，安心多了。

    不用怕被丢下了。

    小雪球舒服的舒出一口气，大眼睛享受的眯起来。

    本来在云锦跟夏沐离开后，除了云苒剩下的三个人都忌惮着焱尊，不知道该说什么，也不敢轻易有什么行动，毕竟，这个人可是云家的禁忌。

    如今有了小公主的衬托，焱尊整个人显得不是那么慑人冷酷了，倒是让三个人暗暗松了一口气，最起码自在了一些。

    饶是云苒，也因为小雪球的举动而柔和了轮廓，露出了看可爱小孙女的宠溺神情。

    ……

    一锅浓汤被熬得香味扑鼻，夏沐稍稍用小碗盛了一勺，尝了一下，味道还可以，却称不上完美，加些枸杞当归，可以能盖住过腻的肥味，还能调横营养。

    当然，这话夏沐没说出口，因为人家也不是真的来让她看这些的。

    放下手中的碗，夏沐客气的说，“很好喝。”

    随即她看向云锦，直言不讳的戳穿云锦的心思，“云夫人有什么话可以直说了。”

    被看透的云锦低头浅笑了一下，不夸张的称赞，“你很聪明。”

    她挥了挥手，厨房里的人有序退了出去。

    最后一个出去的仆人将门关上。

    “我的确有些事情想跟你说，不，应该是请你帮我一些事。”

    “云夫人言重了，我是晚辈，您有什么事直说就行。”

    夏沐跟云锦单独相处的次数不算多，云锦对她的态度一直很熟络，之前每一次见还让她不要见外的叫“云夫人”，要唤“锦姨”。

    夏沐并没有这么叫，而是一如既往的称“云夫人”。

    不是她记性差，而是对云锦，她还存着戒备的心理。

    那一夜的记忆太过深刻，焱尊在看到生日蛋糕时勃然大怒，理智荡然无存的场景她还记忆犹新。

    他望向她的眼神，带着深深的痛楚。

    她不知道焱尊在云家到底经历了什么，可是再笨也看得出来，在外面光鲜亮丽的云氏继承人，事实上并非众人羡慕的那般，含着金汤匙出身，备受宠爱，不知人间疾苦。

    她从认识焱尊以来所看到的东西，都在突现着，他以前经历过很多的痛苦，那些痛苦或许是她想都想不到的。

    她好奇，却不敢问，因为她知道，真相是焱尊的伤疤，亦是他心中的禁忌。

    他不为人知的过去，她想替他分担痛苦，却不知该用什么方法，只好踌躇不前。

    夏家衰败之前也算是豪门了，而云氏更是豪门中的豪门，豪门里面恩怨多，更有许多不为人知的秘密。

    夏沐看透了这一点，不敢跟云锦有太多牵扯。

    云锦大概也是察觉到了这一点，笑容染上几分苦涩。

    “你肯定看出来了，他……跟我们关系很差。”

    太委婉了，何止是很差啊，感觉跟仇人差不多。夏沐暗暗腹诽。

    云锦眼中划过一抹极为复杂的情绪，她扯起唇角，用着温婉的语气轻声开口，“他应该没告诉你为什么吧，你想知道原因吗？我可以告诉你。”

    “你想让我做什么？”夏沐眼中现出警惕。

    天下没有白吃的午餐。

    她懂这个道理。

    “不用怕，我只是希望，你能帮我们缓解一下跟他的关系，我不希望他一直这样，可是大概只有你的话他能听进去点了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

