
      
        
           第308章 我的人我自然会救
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第308章 我的人我自然会救

    我们的女儿……

    五个字让夏沐震在原地，耳边回荡着他的话，她望着他笃定的眼神，一时连哭泣都忘了。

    “你，你怎么会……”

    “我怎么会知道？”焱尊将她的话补充完整，手捏紧她的肩膀，墨眸危险的眯起来，带着风雨欲来的痕迹，“夏沐，如果我没有发现，你想骗我到什么时候？”

    当他知道她的抑郁症是产后抑郁，一切就都推翻了。而她刚才的反应也证明了他所有的推测都是对的！

    小雪球是他的女儿，她三年前离开的时候已经怀孕了！

    虽然DNA检查的结果不对，可是他没有丝毫怀疑，小雪球和他之间仿佛冥冥之中有种联系和牵引，他之前居然还嫉妒过夏泽能生出来这么可爱的女儿，现在想想真是可笑。

    那是他的女儿，她居然瞒了他三年！

    一想到这里，焱尊就气的想要掐死这个女人！

    如果不是现在时间地点不对，他绝对要好好收拾她！

    夏沐不知所措的站在那里，低着头，满心的慌乱。

    他怎么会知道的？

    几秒后，她不安的看向他，小声说出自己的担忧，“我怕你知道了会跟我抢她，而且……我不确定她的身份被知道后会不会给她带来危险。”

    云家，曲悠涵，小雪球非同寻常的病，这些都是问题。出于一个母亲对孩子的保护，让她守紧牙关强忍着不说。

    焱尊一时哽住，他冷冷瞪了她一眼，没好气的说，“笨蛋，你就这么不相信我吗？”

    她以为他就连护好她们俩个的本事都没有吗？

    夏沐委屈的抿嘴，“我也很想告诉你，可是我不敢，看到你跟小雪球在一起，我就觉得自己很坏，明明你们是父女，可是却彼此不知道……对不起……”

    她失落的垂下头，她好想再见小雪球一面，幸好今天她没有带小雪球过来，不然……

    突然想到现在的情势，夏沐反应过来，慌乱的说，“不行，你得赶紧走。”

    她低头看着所剩不多的时间，只有两分钟了。

    “你一定要好好照顾小雪球，要把她养大。”说完这句“临终”前的托付，她开始出手推他。

    “别动。”他锢住她推搡的手，一只手臂圈住她的行动，另一只手抚上她腰间的炸药。

    这种类型的炸药他之前涉及过，解决这个程度对他来说是小意思，所以他才会不慌不忙。

    察觉到男人淡定的神色，夏沐小心翼翼的问，“你会吗？”

    这可是炸药啊，不是闹着玩的。

    男人懒得理她，夏沐怕打扰他的思绪，吓得一个字都不敢说了。

    寻找最关键那根线的时候，焱尊的手指突然一顿，目光投向在一个很隐蔽的断开地方，随即诧异的扭头看向不远处望着天空的男人。

    敛神，焱尊以防万一，取出自己上来之前准备的匕首，隔断了其中一条黄色的线。

    线断的同时，计时器上的数字停止跳动！

    这时，不知什么时候，周围已经被一圈狙击手包围，夏泽和一堆警员一起出现在天台。

    梁昆发现计时器已经灭掉，自己又被包围，没有预料之中的害怕和惊慌，他胸有成竹的笑了一下，随即抬起手，手中拿着一个远程的遥控开关。

    在这种情况下，大家都下意识认为那是立即引爆炸药的开关，狙击手纷纷抬起手，等候最后的命令。

    “都去死吧！”梁昆喊着，如同临死前的呐喊。

    随即，拇指高高抬起，意图按下开关。

    夏泽没有那么多顾虑，见状干脆利落的抬手，下一秒就要扣下扳机。

    “别开枪！”夏沐赶紧喊。

    她注意到梁昆的不对劲，他虽然一副要按开关的样子，可是手却没怎么动，像是在装腔作势，而且他的眼神里也没有疯狂的毁灭，反倒是一种释然。

    “住手！”焱尊也呵斥。

    砰——

    夏泽没有迟疑的开枪，同时，梁昆的眉间出现了一个血洞。

    枪声过后是一片死寂。

    夏沐怔怔的看着梁昆木然的面孔，过了几秒，他微微动了动，偏过头，目光朝着她的方向看过来。

    能看出来，他很痛，可是他坚持着扯了一个不怎么好看的笑容，然后缓缓张嘴，无声的说了一句话，随即，永远的合上了眼。

    梁昆的确是抱着和众人同归于尽的想法，可是夏沐的几句话让他打消了这个念头，就像她说的，他的女儿只是去了一个没有疼痛的世界。

    可是，他一个人在这世界上，也没有了任何意义。

    在同意人上来谈判的空挡，他轻轻用刀划破了炸药最重要的那根线，那根线断了，炸药是不会爆炸的。而刚才那个样子，不过是为了让人冲他开枪。

    焱尊也是注意到这一点，察觉到梁昆的念头，才会在紧要关头出声制止。

    可惜，还是没能阻止。

    夏沐怔怔望着已经断了气的男人，他的嘴唇还保持着最后一个字的口型。

    他刚才对她说，我去找我女儿了。

    经历了一场惊心动魄的浩劫，当事情落下帷幕，夏沐重重吐出一口气，心里一松，随即陷入黑暗。

    晕倒之前，她感到自己落入一个炙热的怀抱。

    夏泽捏紧了手，看向焱尊怀里昏迷着的夏沐。

    虽然身上有些脏，还有一些血迹，可是从她平缓起伏的胸膛能看出来，她没什么大问题。

    一群人从商场出来后，夏泽冲焱尊说，“云先生，很感谢你救了小沐。”

    说罢，他抬起手，意味很明显，让焱尊把怀里的人交给他。

    周边不知什么时候来了很多媒体，大家纷纷举着摄像机在拍着，甚至于不远处，居然还有几辆云家的车。

    焱尊知道这个情况，将怀里的人交给夏泽是最好的选择。

    他犹豫中，微微朝着夏泽的方向动了动胳膊，忽然发现衣摆上有股拉力，他低下头，发现夏沐的一只手正紧紧攥着他的衣服，捏的很死。

    焱尊将视线定格在她紧抓着自己的那只手上，眸光渐渐转深。

    夏泽的手已经伸了一半，焱尊却一下子收回手，比之前更用力的抱紧了夏沐。

    他薄唇勾起，冷傲的回，“我的人，我当然会救，夏先生太见外了。”

    “云煜晨，你什么意思？”夏泽皱起眉头，语气不再友善。

    “字面上的意思。”

    “你别忘了你的身份？”

    “不牢夏先生担心，夏沐我带走了。”

    “还有……”焱尊停顿了下，皆有深意的看着夏泽，“通知你一声，免得你担心，我的女儿，我也一并接走了。”

    夏泽的身体僵住，他保持着最后的镇定，“我不知道云先生在说什么？”

    焱尊冷冷扯了唇角，没有说话，扭头上了车。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

