
      
        
           第368章 虚惊一场
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第368章 虚惊一场

    熊小猫和夏沐不见了！

    这个消息让酒店陷入了一阵恐慌之中。

    焱尊派自己的人封锁了整个酒店，进行严密的排查，而他自己则站在化妆间里面。

    他的目光死死瞪着地上的一个东西，走过去捡起来，是夏沐的一个耳环。

    景知道小猫和夏沐不见后，匆忙的赶到化妆间，

    他看着地上的一片狼藉，用手抵着额头想了半天，突然灵光一闪，“难道是他们……”

    焱尊厉声，“谁？”

    景摇摇头，“我不知道，是一股很神秘的势力，之前他们一直想让我为他们做事，我不同意，最近就没什么动作了，我以为他们放弃了。”

    小雪球听着大人们的对话，知道妈咪和小猫干妈不见了，抬头抓住焱尊的衣服，“爸爸……”

    “没事的。”焱尊把小雪球的头按到自己肩膀上，安慰女儿的同时也是安慰自己。

    夏沐刚大病初愈，她居然又一次在他眼皮子下面出事！

    焱尊眼中风雨欲来。

    在酒店对面的一个商业写字楼上，一个暗房里，架着一台远程望远镜。

    躺在沙发上慵懒男人睁开眼，看着投影在一面墙上的对面景象，突然目光一怔，定在某一处，喊了声，“停！”

    在移动望远镜的人停下来，疑惑的看向他，“怎么了？”

    “西南方四十五度调焦放大。”男人命令。

    那人乖乖照做，然后好奇的又看了看投影仪上的景象，没什么不对啊。

    然而男人的视线却紧紧盯着一处，如同发现了新大陆一样，邪邪的笑了一下，嘴里戏谑的吹了声口哨。

    他从沙发上站起来，直接将望远镜旁边的人推到一边，从里面看对面的景象。

    透过窗户，他看着对面一个房间里的男人，只见他神色冷鹜，周身散着凌厉的气息，沉思了一会，他看向旁边的人，“你说你派人抓了两个女的？”

    被推开的那个人正不满男人的动作，随便的“嗯”了声，心中暗暗腹诽，明明是他的任务，眼前的人说自己无聊非得过来参一脚，哎，他就算再气也不能怎么办，他又打不过这男人。

    “什么样子，多大？”

    “都二十多的样子，两个都穿着礼服，就一起抓过来了。”

    “把人放了。”

    那人瞪大了眼睛，怀疑自己听错，“什么？”

    男人漫不经心的重复，“把人放了。”

    “为什么？”

    男人指着望远镜中站立着的人，“因为他。还有，不要惊动他，把我们的人全部撤出来。”

    那人疑惑，“那个男很厉害？”

    男人讥诮了一声，“最起码以你的级别还没资格惹他。”

    焱尊站在房间里，感受到了什么，扭头看向窗外，可是对面很正常。他蹙起眉，暗暗思索着。

    这边，在焱尊看过来时火速背靠着墙的男人不由得暗暗惊叹，这么多年了，这男人居然还是这么灵敏，明明这里的防护从外面是不能发现的。

    过了一会，男人才慢慢回到原来的位置，看着不远处站着的焱尊，吊儿郎当的伸出右手动了动五个手指头，当做是在打招呼，随后，带着浓浓兴味说了一句，“Devil，好久不见啊。”

    就在所有人都发动出去找人的时候，有一个人匆匆跑进来，气喘吁吁的说了句，“人，人回，回来了。”

    “什么人？”

    “夏小姐还有新娘子。”

    焱尊听到后，连忙出去看。

    果然是夏沐和熊小猫，只是两个人是被抬着进来的，都昏迷了。

    景问，“谁发现的？”

    “我。”一个其貌不扬的路人举起手，他解释道，“我刚刚在跑步，就看到树下面有两个女孩子在躺着，还以为发生什么大事了呢，赶紧就叫人了。”

    焱尊定定的看着那个自称路人的人，过了会收回视线，那人说的应该是真的。

    医生过来检查了一遍，两个人没有问题，只是昏迷了而已，一会就能醒来。

    过了十几分钟后，夏沐和小猫就醒了。

    两个人都不知道发生过什么，焱尊和景见状，就没有将事情告诉她们。

    站在楼上的栏杆边，焱尊一脸沉思，明明人已经被悄无声息的掳走了，为什么会毫发无损的送回来？

    所幸是虚惊一场，到了计划的时间，婚礼如约进行。

    夏沐一直站在旁边不停的提醒小猫下一步该干嘛了，小猫也一直谨遵着她的话，按部就班的来。

    快要结束的时候，夏沐吐出一口气。

    然而她没想到，熊小猫这个人，就代表了注定要掉链子的，居然在结束时从台阶上下来的时候左脚被自己的右脚绊倒了，幸好景在旁边及时的扶住她，虽然惹来众人的一些哄笑，到底算是有惊无险。

    夏沐看着洋溢着幸福和害羞脸的小猫，露出了羡慕的眼神。

    不过，在焱尊看过来的时候，她就赶紧低下头遮住了眼中的情绪。

    ……

    秦艺岚住进林家后，林母对她还是不错的，相比之前的话，已经好上太多太多倍了，对此秦艺岚不贪心，很知足的乖乖跟林桀凯的父母同处在一个屋檐下。

    来到林家的第二天，林桀凯就开始忙碌起他说过的那个开发案的事情，每天早出晚归的，秦艺岚醒的时候旁边的床已经凉了，而当她晚上抵不住浓浓睡意睡着的时候，他还没回来。

    这天，秦艺岚铁了心的打起精神，打算等他回来。

    她听保姆说，他基本上是一点多回来的，她只要比平时多熬三个小时，就能等到他了。

    夜有点深了，秦艺岚坐在客厅里，身上披着一件外套，她看了看墙上的时间，时针指向十二点，还有一个多小时。

    她其实已经很困了，可是还在强打着精神。

    不知道什么时候，她用胳膊撑在旁边的扶手上，拖住了自己的下巴，闭上了眼睛。

    突然一个激灵，她猛然醒过来，这才发现自己睡着了。

    拍了拍脸，秦艺岚想了想，走到厨房，热了杯牛奶，端出来慢慢喝着。

    已经一点了，外面突然变了天，开始打鸣闪电。

    没一两分钟，就开始吓起了暴雨。

    秦艺岚正担心不已，突然听到外面传来了车子开进来的声音，与此同时，车灯的光照在了玻璃上。

    她脸上一喜，站起身朝着门口走去。

    这时，门从外面被打开。

    当看到门口的一幕时，秦艺岚的脚步蓦地停住，困意一下子就消散了。

    林桀凯浑身湿漉漉的，而秦艺岚的视线，落在了他怀里的段娅婷身上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

