
      
        
           第382章 夏沐去找秦艺岚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第382章 夏沐去找秦艺岚

    翌日，夏沐醒来的时候，焱尊已经不见了。

    她看着窗户，那里是紧闭着的。

    如果不是窗帘没拉，她都要以为自己做了场梦。

    听到外面传来的声音，应该是小雪球醒了，她起身，去洗漱间里刷牙洗脸，然后随意的把头发束起来，拉开房门。

    走廊上，小雪球坐在自己的小碰碰车上，保姆在一旁看着。

    小雪球小腿划地正开心呢，突然感觉到自己被人从背后抱起来，腾空了。

    她也不慌，转过头看到妈咪，扬起了一个大大的笑脸，“妈咪！”

    夏沐对着保姆说，“我来看着，你去吃早饭吧。”

    “是，小姐。”

    随即，夏沐抱着小雪球下楼了。

    楼下，夏泽已经醒了，正在喝咖啡，抬头看见夏沐带着小雪球下来，突然有一种过去的感觉，仿佛回到了那三年，家里是他，小沐，小雪球的组合。

    他眼中腾起暖意，轮廓也柔和了不少。

    夏沐见夏泽这样，应该是不生她的气了，心里松了一口气，唤了声“哥”。

    饭桌上，夏泽随意问起，“昨晚睡得好吗？”

    想起昨天焱尊来这里睡了一晚，夏沐眼中划过一丝不自在。

    幸好她是低着头的，夏泽不没发现她的不对劲，她咬了咬筷子，轻声应道：“唔……恩，睡得挺好的。”

    她心里暗暗想着，昨天忘记问了，也不知道他今晚还会不会来？

    她的房间在三楼，一般人是很难上来的，不过对焱尊来说不过是小意思，她倒不担心他的安危。

    吃过早饭，夏沐接到了秦艺岚的电话。

    因为之前一直打不通，秦艺岚也是抱着试试的心态，又一次拨了夏沐的号码，本以为没什么戏，所以在电话接通的那一刻有点反应不过来。

    “小沐？”秦艺岚试探的问。

    “恩，艺岚姐。”

    秦艺岚听到夏沐的声音，松了一口气，“你终于接电话了，我都快担心死了。”

    “对不起啊，我忘了告诉你了。”因为之前焱尊把夏沐的手机设置了权限，她也不知道谁给她打过电话，听秦艺岚的口气，应该是找她了不少次。

    “只要你没事就行。”

    “我还好，你这些天怎么样？过得好吗？”

    秦艺岚想到自己现在犹如牢笼一样的生活，语气有些低，“还行吧，我现在没在公寓住了，跟着桀凯回到主宅这里了。”

    夏沐一愣，回到林家了？

    她沉吟，“那你在林家怎么样？他父母……有为难你吗？”

    夏沐知道，秦艺岚的公公婆婆不喜欢她。

    “……没有。”

    夏沐听着她迟疑的声音，心中就了然了，反正公司也去不了，她想了想，“你回来这么久我都还没去看过你，这样吧，我过会去找你。”

    秦艺岚想到林母和段娅婷出去了，家里只有她一个，便应下来，把林家的地址告诉了夏沐。

    因为最近的事情，夏沐没让小雪球回学校上课，怕她听到什么或是遇到什么不好的，挂完电话后，她为难的看着小雪球，不知道把她放置在哪？

    夏泽出声，“把她交给我吧，我今天陪她。”

    “你不上班吗？”

    “还好，不太忙，可以不去。”

    夏沐点点头，跟小雪球说了几句话便换了衣服出门了。

    ……

    林家。

    听到门铃声，秦艺岚开心的过来开门。

    夏沐看到秦艺岚，拎起手里买的营养品，“喏，给你的，孕妇。”

    秦艺岚没好气的说，“你又买这么多东西。”

    “我怕你虐待我小侄子啊。”夏沐打趣的说，随即看着秦艺岚胖了一圈的身材，“看来你最近营养跟上了啊，林桀凯把你照顾的不错。”

    说起这个，秦艺岚便愁眉苦脸的：“别说了，是我婆婆，我现在每天喝补汤喝的快要吐了。”

    夏沐笑了笑，有些庆幸自己怀小雪球的时候，旁边只有哥哥，那时候她还是挺自由的，想吃什么吃什么，不想吃就不吃了。

    跟着秦艺岚走到客厅，夏沐环顾一周，“就你一个人在吗？”

    “恩。他们都出去了。”秦艺岚看了看旁边注意着她们的仆人，想了想对夏沐说，“去我的卧室说话吧。”

    夏沐知道她在顾虑什么，点点头。

    待夏沐进来，秦艺岚将房门关上。

    扭过头，她把声音放低了问夏沐，“到底是怎么回事？怎么突然你们的事情闹得这么大？还有照片上那个小女孩，她是你的女儿嘛？”

    “哎，一言难尽。反正就是别人故意陷害，想毁了我们的名声。”一提起这个，夏沐的心情就不住低落下来，随即她点点头，有些不好意思的说，“那个是我的女儿，我一直没告诉你，对不起啊，因为小雪球有些……唔，所以我怕她出什么事，不想让太多人知道她的存在。”

    秦艺岚看照片就大概猜到那个小女孩的身份，可是听到夏沐承认，还是忍不住诧异，“那个小女孩看起来有两三岁了。”

    夏沐点点头，“三年前我怀孕了。”

    “三年前，天啊，难不成是你出国前就……”

    “恩。当时我不知道，在国外的时候又一次晕倒了，才发现的。”

    秦艺岚叹了口气，没想到中间还有这么多波折，她倒没有怪夏沐不说她有女儿的情况，她相信她有她的难言之隐，只是有些感慨，“你和云煜晨三年前连女儿都有了，可是谁能想到，现在大家居然全都在指责你。”

    夏沐笑了下，“没办法啊，谁让云家跟曲家定了婚约呢。”

    秦艺岚看着她，“你的伤，好了吗？”

    “已经好了。”

    秦艺岚想到那一天在医院，不由得回忆，“你受伤的时候，我去医院看望过你，当时你还在昏迷。”

    想到那个男人和夏沐之间的乌龙，秦艺岚不由得笑了一下，转过头看向夏沐，把那天的事情一五一十的告诉给了她。

    听着艺岚姐的话，夏沐终于揭开了在医院醒来之后的困惑。

    原来，他一直都以为她讨厌他？

    紧接着，夏沐想到了在那场宴会后，焱尊的态度突然来了一个一百八十度的大反转，她都不知道发生了什么，就被他彻底隔绝出了他的世界。

    之后的每次见面，焱尊都一副恨不得撕碎她的样子，还动不动就羞辱她一番。

    那时候她被他虐的很痛苦，甚至都想过对他彻底放手，从此当做路人。

    夏沐自言自语的喃喃，“原来是因为这个啊。”

    秦艺岚附和着，“是啊，我也没想到，你们之间会有这样的误会。”

    夏沐回过神，冲秦艺岚感激的说，“那我还要谢谢你呢，要不是你，谁知道什么时候这误会能解开。”

    秦艺岚摆摆手，可不敢居功，“还是算了，是我当时在问你话，你回答我才变成这样的，说到底我也有责任。”

    夏沐吐了吐舌头，“不说我了，我的这些事就慢慢解决吧，你呢，我在电话里听出来，你好像……在这里生活的不太好。”

    后面几个字，夏沐说的声音很低很迟疑，毕竟只是她的猜测。

    秦艺岚咬咬唇，“也不算吧，某种程度上，他们对我挺好的，物质上也没亏待我，只是……”

    她顿了顿，随即，将这些天的事情告诉了夏沐。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

