
      
        
           第39章 他家妞要翻墙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第39章 他家妞要翻墙

    午后的咖啡馆，空气里弥漫着醇厚的香味。

    “艺岚姐，对不起啊，上次忽然有点事。”夏沐愧疚的道歉。

    将垂顺下来的黑直头发别到耳后，秦艺岚微笑着摇摇头，语气温柔：“没事，只是我后来打你电话打不通，你没什么事吧？”

    “没有，手机突然没电了，对不起啊让你担心了。”夏沐更加歉疚。

    如果这个世上还有为数不多几个真心对待夏沐的人，秦艺岚便是其中一个。

    秦艺岚出身贫穷，是夏沐在没有落魄前认识的。

    八竿子打不着的两个人因为一架钢琴结缘，当年秦艺岚还是一个音乐学院的学生，在一家钢琴店打工赚钱，那一天因为她的疏忽，昂贵的钢琴不知被谁划上了一道明显的刮痕，店主不依不饶的要她赔偿。

    秦艺岚自然赔不起，如果不是当时夏沐恰巧进来看钢琴，帮她解了围，她不但会丢掉好不容易找到的工作，还要背上一笔巨债。

    对当时的夏沐来说不过是举手之劳，没有想到会在后来帮了自己的大忙。

    之后，夏沐为了谋生四处找兼职却处处碰壁，是秦艺岚主动找上她，替她拉线，帮她找工作，才得以生存下去。

    秦艺岚心思细腻，她知道如果直接给夏沐钱，会让当时发生巨变的夏沐接受不了，便想到这个折中的方法。

    被秦嫣然几个跟班找茬的那天，夏沐本来是要来找秦艺岚的。

    没去美国，她自然拿不到奖金。

    前几天医院打来电话，说上次预交的费用所剩不多，母亲好不容易有点起色，她得想办法筹钱才行。

    “艺岚姐，你手头还有没有兼职啊？”夏沐奔入主题，她能出来的时间不多。

    秦艺岚点头，“倒是有几个还不错的。”

    “真的？太好了，额……”夏沐的笑容一滞，迟疑的开口：“有没有只在白天工作，就在本市，不要太远的？”

    收到秦艺岚疑惑的视线，夏沐想到，自己以前为了多赚钱，从来没有这些要求，只要给钱给的多，什么条件都无所谓的。

    “噢，是这样，我最近晚上要去一个小孩家做家教，所以……”她目光游移，搔着头解释。

    因为焱尊，夏沐已经数不清自己撒谎了多少次。

    秦艺岚没有多想，了然的点点头，“白天、本市的话，我现在还真没有，有一个兼职我感觉不错，不过是在晚上。”

    “什么？”

    “一个宴会的服务生，那个宴会比较有档次，对服务生的要求挺高的，在26号的晚上，四个小时，一千块。”

    “一千块！”夏沐犹豫了，对于她现在的经济状况，一千块的诱惑太大。

    只是一个晚上的话，如果多求求焱尊，他会答应的吧，实在不行，她就只能从房间翻出去了。

    “我去。”

    ……

    接下来的几天，夏沐一直想跟焱尊说，总是没有合适的时机。

    转眼到了26号，一大早焱尊便带着擎天出门。

    眼看七点就要到了，就在夏沐心急如焚的时候，雷欧接起大厅的欧式电话，“少主不回来了？好的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

