
      
        
           第388章 第388章 秦艺岚绝地反击
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第388章　第388章 秦艺岚绝地反击

    林桀凯“恩”了一声，接过了杯子，然后像是看到了什么，手一顿，然后说，“你后面是什么？”

    “啊？”段娅婷扭头看向后面，停了几秒，“没什么啊。”

    而就在她扭头的那几秒，林桀凯迅速把水倒了一半在地毯上。

    “可能我看错了。”做完这个动作，林桀凯悠悠的说。

    段娅婷扭头，第一眼便看向他的杯子，见里面水少了，趁林桀凯不注意的时候，眼中闪过一丝满意，林桀凯没看见，可是这些被他领口前的摄像头全录了下来。

    林桀凯的声音响起，“我下去了。”

    “哎，那个，等一下，我这个太占地方了，能不能我拿完东西你再帮我放上去？”怕林桀凯走，段娅婷为了拖延时间说。

    “那好，你快点。”

    “恩。”段娅婷慢悠悠的打开自己的行李箱，然后在里面翻来翻去，一边翻一边喃喃，“我记得在这里的啊，怎么找不到了。”

    她翻腾着行李箱，余光却在不停的瞄向林桀凯。

    她一直等着，觉得时间差不多了，她才拿出了一件衣服，说：“找到了。”

    她站起身走到林桀凯身边，“好了，你可以……桀凯？桀凯你怎么了？”

    林桀凯的声音传过来，“有些不舒服，这水是不是有问题？”

    “怎，怎么可能，呵呵，你太累了吧，不信我喝给你看。”段娅婷应该是没想到林桀凯一针见血的问到了关键，为了表明这水“没问题”，拿起杯子将剩下的喝了，也顺便销毁了证据。

    而后来没多久，就听到“咚”的一声。

    随即段娅婷伸出手，画面有一些晃动，应该是在试探的推林桀凯，“桀凯，桀凯你睡着了吗？”

    见林桀凯一点反应都没有，段娅婷收回手，唇角得意的上扬，眼中一抹精光乍现。

    这些画面在录像里暴露无遗，段娅婷看到这里已经坐不住了，她蹭的站起来，想要去关掉录像的画面，可是林父极有威严的一句“不准关”让她不得不停下手。

    林父淡淡扫了段娅婷一眼，“我倒要看看，真相到底是什么样的？”

    视频继续，段娅婷见林桀凯“晕倒”了，撑起他的胳膊把他带到了床上。

    她看着床上“不省人事”的男人，悠悠说，“这样，我就不信秦艺岚还能跟我抢过你。”

    段娅婷虽然性格不好，总是想方设法挤兑秦艺岚，可她是真的喜欢林桀凯，到现在还未经人事，她犹豫了一会，有些不好意思的把林桀凯的衬衣扣子解开，然后把他的皮带抽掉，弄出一副很糜乱的样子。

    没多久，应该是药效发作了，段娅婷的身子晃悠了两下，强撑着脱下自己的睡袍，露出里面早就穿好了的性感真丝吊带睡衣，然后躺到了林桀凯的身边，给两人盖上被子。

    然而，待段娅婷沉睡了之后，摄像画面晃动了几下。

    林桀凯坐起身子下床，悄声离开这里，回了和秦艺岚的卧室。

    直到早上天快要亮的时候，他才又来到了段娅婷的房间，就那么一直坐在房间里的椅子上，等着段娅婷醒过来。

    段娅婷的眼睛睁得越来越大，原来，这都是秦艺岚和林桀凯自编自导的一场好戏。

    她咬牙看着悠闲坐着的秦艺岚，怒斥道：“你们联合设计我。”

    “如果不是你想要做坏事，一步步配合，我们也奈何不了你。”秦艺岚淡淡反驳。

    林母看着录像，一脸的不可思议。

    在她的心中，段娅婷一直是个善良优秀的女孩，不然她也不会想让儿子和她在一起，可是现在段娅婷的所作所为，颠覆了她在林母心中的形象，饶是她再喜欢段娅婷，可是居然设计她的儿子，她当然不会愿意。

    林母不满的看向一脸忿恨失措的女人，“娅婷，你怎么能这么做呢？”

    “我，阿姨，我我是因为太喜欢桀凯了，我才……我也不知道该怎么办？阿姨……阿姨，叔叔，你们就原谅我这一次吧。”段娅婷见事情败露，快哭出来了。

    林母皱眉，“那你不能这么做啊，这不是骗人吗？”

    听到骗人，秦艺岚想到了什么，突然说，“对了，还有这个。”

    她从自己的口袋里拿出一支笔。

    待所有人的视线都放在了她身上，秦艺岚抬头，看着大家，“这是支录音笔。”

    说着，她按下开关。

    一阵嘈杂的声音响起，如同电流不稳的滑过，之后便变得清晰了。

    有对话声响起：

    “你很得意啊，找到夏沐那个好帮手。哼，以为这样就能将我比下去了吗？”

    “我没有要跟你比的意思。”

    “谁信啊，本来阿姨对我很好，现在转而开始巴结你了，你指不定在心里怎么笑呢。”

    “如果你非要这么想，随便你吧。”

    “你有意思吗？”

    “有啊。怎么，不高兴？可是你能拿我怎么办？”

    几句下来，大家都能听出来这是秦艺岚和段娅婷的声音。

    段娅婷先一步听出了这是那天在厨房跟秦艺岚的对话，她跑上去想要去抢录音笔，被林桀凯眼疾手快的挡住，一把将她隔开！

    而紧接着，关键的对话开始了。

    秦艺岚的声音响起：“我是不能那你怎么办，就像那天在门口的事，你故意摔出去，我也只能背上推了你的罪名。”

    “你知道就好……像你这种愚蠢的人，我能把你当成对手是看得起你。”

    “可是你知道，我没有推你。”

    “那又如何，你口口声声说你没推我，可是你没看到阿姨对你的态度吗？要不是你怀孕了，她早就把你逐出家门了。”

    “饮品店的事，也是你做的吧，你让人推得我。”

    “谁知道那个人那么没用，让你肚子里的杂种侥幸逃过一劫。”

    “你才是杂种！”

    随着话的进行，段娅婷的脸越来越白，她瘫坐在椅子上，心里不停的说：完了，完了。

    她已经彻底明白了，这都是秦艺岚设的一个局。

    那天秦艺岚破天荒去厨房做蛋糕，就是故意在等着自己过来，然后在聊天中套出真相。

    甚至后面，秦艺岚还透露出她马上要和桀凯离开的消息，都是在引自己上钩。

    秦艺岚只和林桀凯说过摄像头的事情，当时林桀凯觉得没必要，可是秦艺岚坚持，他也就戴上了，没想到真的会替他避免了这么一场事，要是真的让段娅婷得逞，那他和秦艺岚就再无可能。

    可是，他是不知道录音笔的事情的。

    听到推秦艺岚的人是段娅婷派的，林桀凯死死瞪着段娅婷，恨不得将她大卸八块，怒斥着：“段娅婷，你好歹毒！你算什么东西，居然敢骂我孩子是杂种！”

    他上前一把抓住了段娅婷的胳膊，“跟我去警察局。”

    “不，我不去，我不去。”段娅婷慌了，她抱着桌子不撒手。

    林父一拍桌子，喊了句，“好了！”

    他眉头蹙得紧紧的，不悦的看着段娅婷，最后冲着林母说，“去把我手机拿过来。”

    段娅婷的父母在前两天就从国外回来了，只是段娅婷不想走，就继续住在了林家，没想到却是引狼入室，闹出了这么多事。

    一个小时后，段娅婷的父母赶了过来。

    虽然林父林母把话说的婉转，可也算表达清楚了段娅婷做了些什么。

    段娅婷的父母是很懂事理的人，听到女儿做出这样的事情，脸都快垂到地上了，他们因为老来得子，对段娅婷太过溺爱和纵容，以致于段娅婷成了今天这般的性子。

    不停的道歉后，便要哭哭唧唧的段娅婷接回家。

    段娅婷死活不走，段父气得脖子都粗了，狠狠甩了她一巴掌！

    段娅婷被这一巴掌打得愣住了，段父颤着手骂，“你还嫌不够丢人是不是？给我滚回去！”

    段娅婷见疼爱的从来不敢碰她一个手指头说一句狠话的父亲这个样子，哭的更厉害了，可是却不敢再闹，乖乖的走了。

    秦艺岚在旁边冷眼看着这一切，向来心肠好的她也没有任何的同情，段娅婷成今天这个样子纯粹是自作自受。

    林桀凯其实不愿意就这么放过段娅婷这个想要害死他孩子老婆的女人，他要把段娅婷送进警察局也不是吓唬她的，当时真的那么想。

    可是碍于段娅婷父母，他们不管在什么方面都帮过他不少，林桀凯也不好再说什么。不过经过今天，段娅婷应该不会再出现在他们面前了。

    段娅婷离开后，大厅有一瞬的安静。

    林母站在桌子边，像是在犹豫什么，过了一会走上来，轻声跟秦艺岚道歉，“艺岚，对不起啊，我没想到娅婷是这样的人。当时是我冤枉你了，你，你能不能原谅妈这一次。”

    “是啊，艺岚，我跟你妈都有不对的地方，我们给你道歉了。”林父说。

    “不用不用，事情弄清楚了就好了，我不怪你们。”秦艺岚连连摆手。

    “那，那你们还要走吗？”林母说的是他们要搬回去的事情。

    秦艺岚脸上有些为难，林桀凯走上前，揽住秦艺岚的肩膀，“回去吧，我事情已经忙得差不多正好可以多陪陪艺岚，这样正好我们，还有你跟我爸都能过二人世界了。”

    “臭小子。”林母不好意思的笑骂了句，刚发生这样的事，她也不好太强硬，“那行吧，你们有空要多回来吃饭。”

    回到卧室，林桀凯从后面抱住秦艺岚，好奇的问：“你什么时候变这么聪明了？又是录音笔又是摄像头的。”

    秦艺岚的这个反击仗打得漂亮，让林桀凯都觉得不像她了。

    秦艺岚笑了笑说，“我哪有这本事啊。”

    说罢，她拿出手机，翻到一个短信，递给他看。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

