
      
        
           第328章 啪啪打脸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第328章 啪啪打脸

    画面在曲悠涵走向餐饮区旁边停在距离小猫不远处时暂停。

    助手姿势恭敬的请着身后的人，待对方走到屏幕前，焱尊点点头，视频继续播放。

    画面开始动，曲悠涵拿起餐桌上的一杯果汁，视线望着门口的方向，嘴一张一合的，的确是在说什么，可是大厅太过嘈杂，听不清她在说什么。

    曲悠涵一开始还在担心，见视频里自己的声音半点都没收进去，这才放心。

    曲静仪拍了拍女儿的手，示意她别害怕。

    夏沐不知道焱尊让人请过来的是谁，好奇一直注意着他的行动，只见对方看了屏幕几秒，从口袋里拿出笔和纸，唰唰唰的开始写着什么。

    不过，这个人的目光，全程没有离开屏幕，手上是在盲写。

    看到这里，夏沐了然。

    不光是她，夏泽和景也都知道了焱尊的意图。

    唯独迷茫的是小猫，她紧跟在夏沐的身边，见此小声的问，“他在干吗啊？”

    夏沐附耳在她耳边说了一句，小猫恍然大悟的张开了嘴，随即面上一喜，得意洋洋的看向曲悠涵。

    恰好曲悠涵望了过来，小猫冲她扔了个挑衅的表情，还痞子一样的竖了个中指给她。

    一会姐就让你哭！

    十分钟过去，屏幕在小猫冲向曲悠涵的那一刻停下。

    与此同时，那个人也停了笔。

    大家都在等着焱尊的下一步行动，助手走上前，向大家介绍自己请过来的人，“这位是S市有名的唇语大师。”

    唇语大师！

    大家顿悟，是啊，没有声音，会读唇语就行了。

    唇语大师将手上的纸交给了助手，助手将其放在投影仪上。

    看见纸上写的字，众人诧异，随即蹙起眉。

    那些话，的确很难听，又是“婊”又是“贱”的，不带语气，光看字眼就让人感到很恶毒。这居然是出自有着淑女乖巧形象的曲悠涵口中！

    宾客唏嘘。

    小猫仔细将屏幕上面的字从头看到尾，和她听到的只字不差，不由得对这位唇语大师心生钦佩。

    焱尊花了两秒看完一长串话，眸子里已冷的能结冰，他抿紧薄唇，周身泛着强势的低气压，一圈人里，只有夏沐清楚，焱尊的怒意上来，怕他做出什么事，她及时的偷偷按住他的手，冲他摇摇头。

    助手带着唇语大师离开，大厅有一阵的静默。

    如此的结果，相当于狠狠打了曲静仪和曲悠涵的脸。

    不止是戳穿了她们的谎言，更是因为，戳穿她们的是云煜晨！

    大家见云煜晨丝毫没有帮她们的意思，反而站在夏沐这边，明显的帮理不帮亲。

    有些人看透不说透，曲庭被夏家夺走，曲静仪之所以还能在这个圈子里不受影响，不过是因为跟云家牵扯上关系。

    看到云煜晨的态度，其他的宾客看向曲家母女的视线已不如刚才的客气。

    曲静仪察觉到周围人的目光，有不屑，有鄙夷，有轻视……

    她没想到云煜晨会使出这么一招，脸色很难看。

    舔了舔唇沉思片刻，曲静仪将曲悠涵拉到自己前面，一副痛心疾首的模样，难过的说，“我平日是怎么教你的，快点去道歉。”

    曲悠涵正因为云煜晨明目张胆帮夏沐而痛恨不已，被曲静仪一吼，带着不甘和委屈喊了声“妈咪”。

    “快点。”

    接受到妈咪使给她的眼色，曲悠涵也知道现在的情况，不管怎么说都是自己的不对，她只好走到夏沐面前，不甘不愿的说了句，“对不起。”

    夏沐环臂，漠然的看向曲悠涵，疑惑的问，“恩，你刚刚说什么？”

    “……”曲悠涵抬头看着夏沐，捕捉到她眼中的故意，恨得牙痒痒，却无可奈何，只好重复了一遍，“对不起，我不应该那么说你。”

    “曲小姐说了这么一番话，一句对不起就完了？”沉默已久的夏泽出声。

    曲静仪深吸一口气，“那夏……夏总的意思是？”

    夏泽眸光阴冷，正要开口发难，夏沐先一步拦住了他的话，“哥，不要跟她们太计较，会失了身份的！”

    狗急了还咬人呢。

    夏沐怕哥哥不依不饶会出事，她顾忌着曲静仪手里的关于哥哥的致命“凶器”。

    一场闹剧随着夏沐的一句话而落下帷幕。

    出了这样的事情，宴会上的气氛自然变得和刚才不一样了。

    直到服务生推出一米高的香槟塔，气氛才再次活跃起来。

    夏沐站在香槟塔前，举起最主要的一杯，敬向各位。

    众人举杯，有的爽快的说着祝福语，有的先干为敬。

    香槟塔有些占地方，意思一下用完之后，夏沐就唤来服务生，让人撤下去。

    几个服务生开始动手，这时，一个服务生突然控制不住的身子前倾了一下，下意识抓紧了承载着香槟塔的小车扶手，小车顺势前滑。

    惯性原因，香槟塔朝着一边倒！

    倒的方向，恰好就是曲悠涵所在的方向！

    几百个杯子轰然倾倒，每一杯里面都盛着香槟，连杯子带酒全部砸向曲悠涵。

    曲悠涵来不及躲，“啊”的叫了一声，被砸的倒在地上！

    她浑身被酒浇湿，浅色礼服上布满酒渍，紧紧贴着皮肤，露出她身体的曲线，狼狈到了极点。

    曲静仪看到，迅速过来，拉了一块桌布围住她。

    服务生知道自己犯错了，连忙弯着腰不停的朝着她们赔礼道歉。

    曲静仪狠狠剜了这个惹事的服务生一眼，没时间收拾他，赶紧带着曲悠涵去了楼上的换衣间。

    动静太大，引来了大家的注意，见又是曲家这对母女，眼中已然有些不满意，像是在说“果然出身不同还是有区别的”。

    夏沐奇怪香槟塔居然会那么巧的砸向曲悠涵，没来得及深究，就被上前打招呼的人打断了思路。

    此时的宴会已经到了尾声。

    走的时候，焱尊自然而然的要跟夏沐一起，可是夏泽用眼神告诉夏沐不可以。

    夏沐也知道，焱尊为了她当众戳穿曲静仪的谎言，如果继续和她待在一起，还一起离开，不太好。

    想了想，她说，“要不你先走吧，我一会就回去了。”

    焱尊眯起眼，他推掉一堆事过来，还帮了她，她就是这么回报他的？

    见焱尊想要强硬带着夏沐离开，夏泽上前挡在夏沐面前，语气不善的说，“你要明白你自己的身份，你敢向大家宣布，你会解除婚约娶小沐，这辈子只会娶她？如果不能，就别给她带来不好的争议。”

    焱尊冷笑。

    夏泽一直在拿云煜晨的身份压他，可他有什么不敢的？

    正欲抬手带夏沐到高台上，他的目光忽然看到门口一闪而过的人影，表情瞬间凝滞。

    焱尊没来得及抬起的手就那么僵着，一脸的不可置信！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

