
      
        
           第376章 我相信你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第376章 我相信你

    秦艺岚没有因为段娅婷的这些话受影响。

    以前，她只是不想跟段娅婷有过多的纠缠，才没理会，可是不代表她不知道那天段娅婷故意说的那些都是在骗她的。

    什么桀凯已经签了离婚协议，什么段娅婷已经跟他住在了一起，什么马上要结婚了……

    这些谎言都随着林桀凯的话和秦艺岚回到家后看到家里的情况而不攻自破。

    那时候的段娅婷肯定没想到，她会突然被桀凯找到带回去。

    “你……”段娅婷被堵得说不出话。

    秦艺岚道破的事实，确实是段娅婷的痛处。

    因为段娅婷刚刚骂夏沐的话，秦艺岚脸色已经冷下来，她看着堵在门口的段娅婷说，“我想出去，你让一下。”

    “我就不让。”段娅婷见她一脸心急，肯定是有要紧事要办，大喇喇堵在离开的唯一道路上，不肯走。

    这时，楼上传来了脚步声。

    因为秦艺岚着急出去，只有段娅婷注意到了。

    她眼里冷光一闪，在秦艺岚伸手想要拉住她的胳膊往旁边扒的时候，连忙倒退了一步，高跟鞋在门口的台阶上绊了一下，重重的摔向后面！

    “啊”的一声尖叫，响破了林家。

    秦艺岚看着自己摔出去的段娅婷，心里腾起不好的预感，随即便听到身后一声呼唤，“娅婷！”

    ……

    客厅里，秦艺岚站在茶几的前面，沙发上坐着林母和怕疼一个劲哭哭唧唧的段娅婷。

    林母一拍旁边的扶手，“秦艺岚，你是不是觉得肚子里有孩子就有一块免死金牌，可以为所欲为了？”

    “妈，我没推她。”

    “我亲眼看到的，怎么，你是想说我瞎了吗？”

    秦艺岚垂眼，淡淡的说，“有时候看到的也不一定是事实，她自己退出去摔倒的。”

    段娅婷一边哭着，一边对林母说，“是的阿姨，是我不好，我没站稳，不关艺岚的事。”

    “你别帮她说话，我看到了她推你了。”林母心疼的看着段娅婷腿上青黑流血的一片，见秦艺岚是不会说“实话”了，她扭头，轻轻拍了拍段娅婷的手，“孩子你说，到底是怎么回事，把事情说出来，阿姨会帮你主持公道的，绝对不会因为某人怀孕就不公平。”

    见状，段娅婷吸了吸鼻子，故作很谨慎的看了眼秦艺岚，然后慢慢说到：“我刚才见她要出去，就问她去哪，可是艺岚没理我，直接就往外走，我想她现在的身体出去万一有什么意外就不好了，就连忙在门口堵着她，跟她好好商量，说如果她有什么事我可以帮忙做，或者陪着她，可是她不愿意，可能不太高兴了，就，就伸手……”

    “伸手推了你是吧。”林母把后面的话接完，听到段娅婷说到秦艺岚想擅自出去，更是怒火高升，简直就是不把她的话放在耳里。

    林母看向秦艺岚，“你还有什么好说的？”

    “我没推她。”秦艺岚还是那句话。

    “好啊，我就不信了，今天我还治不了你了。”林母站起来，段娅婷连忙当好人的站起来，“阿姨你别生气，都是我不好，是我没站稳，阿姨……”

    林母被段娅婷拦着，想了想，扭头拉住她，“娅婷，我现在送你去医院。”

    说完她看向秦艺岚，“等我回来，再跟你好好算这件事情。”

    到了晚上，林桀凯一回来，就发现家里气氛不太对。

    公司开发案的项目已经接近尾声，所以今天他回来的时间还算正常。

    他看着在客厅里站着的秦艺岚，愣了一下，秦艺岚的脸色有些白，身体笔直的站立着，却有些不稳，小幅度的在晃，一看就站了不短的时间。

    林桀凯又看向坐着母亲和段娅婷，虽然不知道因为什么，眼中已经不高兴了，他走过去扶住秦艺岚，“怎么站着，过来坐。”

    说着，拉着秦艺岚就要让她坐下。

    “桀凯松手。她不是想站吗，那就让她站着。”林母别有深意的说了这句话。

    “妈，你在干嘛？”

    林桀凯一头雾水，母亲不是因为艺岚怀孕，开始对她很好了吗？

    林母横了秦艺岚一眼，开口解释，“你知道你这个好媳妇做了什么事情吗？别看她一脸柔弱，心里恶毒的不行，娅婷一片好意，她却出手推了娅婷，推完了还死不承认。”

    因为有身孕，林母也不能对秦艺岚有任何家法的实施，便让她一直站着，什么时候承认自己推段娅婷，跟段娅婷道歉了，什么时候才准坐下。

    “这是有什么误会吧。”林桀凯看了看段娅婷腿上被包着的伤口，却怎么也不会相信艺岚会出手推人。

    “哼，你就护着她吧，到时候她作死把这个家弄的鸡犬不宁你就开心了。”

    林桀凯说，“艺岚不是这样的人。”

    说完，他蹙起眉头，看了看明显有些体力不支的秦艺岚，心里一阵心疼，直接把她横抱起来，走回了他们的卧室。

    林母不愿意，开口要阻止，“桀凯，你……”

    “有什么事一会再说。”头也不回扔下这句话，林桀凯便进了卧室。

    他小心翼翼的把秦艺岚放在床上，然后用大手探了探她的额头，见温度正常，低声问，“有不舒服的地方吗？”

    秦艺岚摇摇头，其实站了那么久，她的腰很酸，小腿感觉也有点想要抽筋的意思，可是不想让他担心，就没说。

    看着林桀凯，她的语气里有些委屈，声音因为长时间没有喝水没有说话，有些沙哑，“我没有推她。”

    “恩。我相信你。”他说。

    随后，他帮她盖好被子，“我出去让人给你拿一杯热牛奶。”

    秦艺岚点点头。

    林桀凯起身走出房间，低声对仆人吩咐，让她送杯牛奶进去后，便走回了客厅。

    客厅里，林母看到他出来，哼了一声，把脸扭到一边。

    林桀凯叹了口气，说，“妈，艺岚说她没推。”

    林母像一个炸弹一样，瞬间就爆炸了，指着卧室的房门，“你还信她？我亲眼看见的哎，你是不是以为，我和娅婷一起导了一场戏在骗你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

