
      
        
           第385章 老爷和夫人在书房等你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第385章 老爷和夫人在书房等你

    “你很得意啊，找到夏沐那个好帮手。哼，以为这样就能将我比下去了吗？”

    “我没有要跟你比的意思。”秦艺岚淡淡的回答。

    “谁信啊，本来阿姨对我很好，现在转而开始巴结你了，你指不定在心里怎么笑呢。”段娅婷一副“别装了”的神色。

    秦艺岚眼里有些不耐烦，“如果你非要这么想，随便你吧。”

    段娅婷如同一拳打在棉花上，没有得到任何回应，她气不过的看着秦艺岚做蛋糕的模具，大步走上前，直接将她打翻，鸡蛋面粉撒了一地！

    秦艺岚看着地上的一片狼藉，扭过头，看着她沉声说，“你有意思吗？”

    “有啊。”段娅婷双手环胸，冷笑了一声，“怎么，不高兴？可是你能拿我怎么办？”

    秦艺岚沉默了一下，说：“我是不能那你怎么办，就像那天在门口的事，你故意摔出去，我也只能背上推了你的罪名。”

    “你知道就好。”段娅婷走近，因为穿了高跟鞋，她俯视着秦艺岚说，“像你这种愚蠢的人，我能把你当成对手是看得起你。”

    秦艺岚捏紧了手，深吸了一口气，“可是你知道，我没有推你。”

    “那又如何，你口口声声说你没推我，可是你没看到阿姨对你的态度吗？要不是你怀孕了，她早就把你逐出家门了。”

    秦艺岚垂下眼，仿佛在思索什么的样子，突然开口：“饮品店的事，也是你做的吧，你让人推得我。”

    提到这个，段娅婷就一脸不悦，她冷嗤了一句，“谁知道那个人那么没用，让你肚子里的杂种侥幸逃过一劫。”

    “你才是杂种！”秦艺岚脸色一冷，像被踩到尾巴的猫一样，谁都不能说她的孩子！

    随即，她两手抓起盆里的面粉泄愤的扔到段娅婷的脸上。

    段娅婷没想到她会反击，感受着满脸的面粉，呸呸了好几声，不停的用手擦着。

    秦艺岚看着她的狼狈样，心里不停暗暗催眠自己，不能生气，为了宝宝不能生气。

    她说：“你爱在这里待多久就待多久吧，反正我们后天就要离开了，你就继续讨好迷惑桀凯的父母把，就算你叫他们爸妈我也听不见。”

    “什么意思？”段娅婷听到这话，也顾不得擦脸上的面粉了，表情一正，“你说什么，后天？”

    秦艺岚点点头，“桀凯已经答应我了，他手里的开发案忙完，我们就会回到之前的公寓了。”

    说完，她就擦过段娅婷的身子回自己的房间了，反正心情也被这个女人破坏了，蛋糕就不做了。

    段娅婷站在原地，表情一阵慌乱。

    她都还没怎么跟桀凯有发展，他们居然就要离开了！

    ……

    别墅门口。

    曲悠涵伸出手臂拦住男人，待对方停下，连忙说：“我想跟你谈一谈。”

    “我跟你没什么好谈的。”焱尊连看都没看她一眼。

    “怎么没有好说的，现在我是解决这些问题的中心人物，最好的办法就是你出面跟我在记者面前解释，让他们知道我们的感情没有出问题。”

    “不可能。”

    男人毫不留情的拒绝让曲悠涵有些气不可耐，她说：“你就算再怎么喜欢夏沐，也要为你自己考虑，为云家考虑吧，现在公司的名声一落千丈，只要你跟我出面表示一下我们还很好，然后我可以帮你解释这一切，你就能全身而退，皆大欢喜的结局。”

    焱尊这才拿正眼看她。

    跟她出面解释？然后让夏沐成为唯一的坏人？还皆大欢喜？

    薄唇轻启，“说完了吗？”

    曲悠涵一愣，“说，说完了。”

    男人冷冷吐出一个字，“滚。”

    说着，他绕道走向车边。

    曲悠涵追过去，还在不停的劝道：“煜晨，你要为大局考虑啊，现在这样僵着对谁都没好处的……这样，以后，如果，如果我们结婚了，我可以把那个小女孩当成我们的女儿看待。我不会亏待她的，我们好好在一起行吗？煜晨，煜晨！”

    焱尊上了车，将车窗升起来，“开车。”

    司机不敢耽误，赶紧踩下油门，将曲悠涵远远甩在后面。

    焱尊看着外面不断后移的街景，突然开口，“改道，去云家。”

    司机楞了一下，随后应下，“是。”

    一个小时后，焱尊下车，看着规模宏大的云家别墅群，眼里露出毫不掩饰的厌恶。

    一路上，所有人看到他都毕恭毕敬的行礼，焱尊无视着直直走到了主别墅。

    别墅里，管家过来行礼，焱尊看着他，开口直截了当的问，“云苒和云锦呢？”

    管家大惊，连忙说，“少爷，不能这么喊老爷和夫人的，这，这可是大逆不道。”

    焱尊冷眼斜睨他一眼，吓得管家浑身一抖，不敢再说什么教育性的话。

    管家心里暗暗后悔，他怎么忘了，眼前这个人岂是他能教育得了的。

    他低下头禀告，“我，我已经派人通知老爷和夫人了。”

    不一会，一个仆人走下来，朝着焱尊做了个“请”的姿势，“少爷，老爷和夫人在楼上书房等你。”

    焱尊抬步，跟着仆人上楼。

    途中，路过一个房间时，焱尊的脚步一顿，像是察觉到什么，扭头看着那扇紧闭的房门。

    一旁的仆人看到他盯着那个房间看着，心跳到了嗓子眼，眼里露出一抹害怕的意味。

    良久，焱尊悠悠收回视线，继续迈步。

    书房里，云苒坐在主位的办公椅上，低头看着文件。

    云锦坐在旁边的沙发上，面前一杯花茶，正一脸期冀的望着门口。

    直到焱尊的身影出现，她高兴的站起来，这时，丈夫重重咳了一声！

    云锦的笑容一僵，看了眼自己一脸严肃的丈夫，慢慢的又坐了回去。

    云苒抬头看着眼前的儿子，看着他一脸不耐和厌恶的样子，重重一拍扶手，“你这是什么脸色，是我们求着你过来的吗？”

    焱尊冷笑，直接说，“看来上次那一枪没让你留下什么印象。”

    “你，你还敢提？”

    焱尊冷笑，“我既然敢开枪，有什么不敢提的。”

    云锦出声当和事老，“好了，你们别吵了，人好不容易过来一趟，你收敛一点。”

    云苒冷哼了一声，看着焱尊不客气的说，“当初是怎么约定的，你倒好，直接闹出那么大的事情！”

    “我会全权负责。”焱尊承担起责任。

    “说得轻巧。”云苒讽刺。

    空气里有一瞬的凝滞，云锦的重心却不在这上面，她期冀的望着焱尊，问出自己最关心的问题，“那，那个小女孩，是你的孩子是吧？”

    焱尊看了她一眼，开口答：　“不是。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

