
      
        
           第38章 洗澡你手往哪放呢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第38章 洗澡你手往哪放呢

    “别骗我了，活了几十年，这点眼力见还是有的，瞧他多关心你。”

    “真不是，医生，我们是……”

    话到一半顿住，夏沐语塞，是啊，他们俩是什么关系？

    夏沐偷偷瞄向身边戴着墨镜的男人，心情复杂，真要找男朋友，也肯定是找安溪澈那种类型的，和这个暴君恶魔谈恋爱，说不定怎么死的都不知道！

    “打算什么时候结婚啊？”医生像是没听见夏沐的话，兀自沉浸在自己的遐想里。

    “医生，我都说了，我跟他不熟……啊！”夏沐的分贝突然剧增，一声凄厉的惨叫整栋楼都能听得到。

    医生松了口气，拍拍夏沐的腿直起身，“好了，骨头正了，回去擦点油尽快消肿。”

    原来是在转移她的注意力！

    可是，为什么要聊这种话题？夏沐欲哭无泪。

    看到夏沐胳膊上的伤，医生走出去叫护士过来给她消毒包扎。

    房间只剩他们两个，夏沐只听得头顶一声冷哼，“我们是什么关系？”

    “啊？”

    “说啊。”

    幽冷的口吻让夏沐一个哆嗦，她忐忑的咬唇，不知道该说什么。

    “不说是吗，我来告诉你。”焱尊猛地将夏沐提起来，大手将压制住。

    夏沐被迫站起，下一秒便被他压在桌子上，病历处方单之类的东西散了一地。

    两个人紧密的贴在一起，炙热的体温隔着衣服传递给她。

    “这里是病房！”男人愈发放肆的动作让夏沐害怕，她低声惊呼，这个男人到底有没有道德底线！被别人看到怎么办？

    男人没有收敛的意思，夏沐吓得求饶，“我错了，我以后再也不敢了。”

    焱尊将头埋在她的颈窝，深呼吸几次，平复了火焰，“如果不是看在你是个病患的份上，我现在就在这里把你办了！”

    看她还敢不敢说跟他不熟！

    夏沐连连点头。

    放开她的同时，医生带着护士走进来，见到地上的纸张，哎呦了一声，“怎么都掉地上了？”

    夏沐心虚，沉默着让护士包扎伤口。

    回去的路上，夏沐不敢多说话，省的他又哪根筋不对抽起疯。

    ……

    夏沐的身上尽是摔在地上的灰尘和伤口流出的血迹，回到城堡，焱尊直接把她抱进浴室。

    一路上抱着她，焱尊身上也沾了不少污垢。

    他嫌恶的看了看衣服上的印记，不舒服的一件件脱掉。

    焱尊脱完自己的就来脱夏沐的，她傻乎乎的问，“你干嘛脱我衣服？”

    “你手脚不方便。”

    “可以让女仆来。”

    “多麻烦。”他贴近她，“一起洗！”

    鸳鸯浴！夏沐脑海里突然蹦出一个让人想入非非的词汇。

    脸一红，她口干舌燥的舔了下唇瓣，“你在这里洗，我去别的房间。”说完，一跳一跳的往外蹦。

    “麻烦。”焱尊手指直接勾住她背带裤上的带子，一扯！

    夏沐被迫的往后退，直到退到他怀里。

    焱尊大手一甩将门关上！

    随即，浴室里传出夏沐不满叫嚣的声音：

    “你松手，我自己脱。”

    “你不许看……”

    “不是洗澡吗？你手往哪放呢！你……唔……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

