
      
        
           第318章 曲庭新任总裁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第318章 曲庭新任总裁

    翌日。

    上午八点，曲庭集团全体上下都被一股沉重的气氛笼罩。

    关于曲庭易主的消息不胫而走，所有人或刺激或担忧，不知道新老板会是个什么样的人？

    十点，召开全体董事会议。

    还没到整点的时候，董事们三三两两的走进会议室，坐的差不多的时候，曲静仪一身黑色正装走进来，目不斜视，径直走向中间的主位上。

    她今天从到了公司之后便一句话没说过，面色沉郁，如同一朵阴云在头上。

    旁边的董事试图从她口中打听出来什么，可有所试探的说了几句，不过是自讨没趣，曲静仪一个眼神都没扔过来。

    因为和往日不同，董事们都一副心事重重的样子，空气一度安静。

    全体到齐后，曲静仪深吸了一口气，冲着旁边的秘书递了个眼神，说了句开会。

    秘书拿出自己的工作手册，翻到今天的会议简要，开始叙述会议的主要内容，话说了不到两句——

    “这就开始了，是我迟到了？”

    一道凌冽不失好听的女声自门外传进来。

    秘书的声音戛然而止，下意识看向门口的方向。

    几秒后，会议室前门被推开。

    一只漂亮的尖头银色高跟鞋，率先出现在大家眼前。

    紧接着，一个二十出头的漂亮女人走进来，神色悠闲，嘴角噙着一抹完美的公式化笑容。

    夏沐迎上众人的目光，无所畏惧的扫视了一圈，最后落在曲静仪变黑的脸色上。

    看到夏沐，除了曲静仪一脸难看，还有一位董事脸色一变，像是受到了多大的打击。

    旁边，夏沐的助理面无表情的走上前，毫不留情的冲着曲静仪说，“曲董事，不好意思，这个位置应该是新任总裁坐的。”

    嘶——

    一众倒吸凉气的声音。

    “你说你是新任总裁，证据呢？”曲静仪没有动身，盯着夏沐看了半天，沉沉的发声。

    助理一直抱着一摞文件夹，得到夏沐的示意，开始在会议桌边绕圈，给每个人发了一个，待大家疑惑翻开，夏沐解释：

    “这是我拥有贵公司的股份认证，百分之四十二，据我了解，曲董事所持有的股份额为百分之三十五，这代表什么我想诸位都知道。”夏沐扫了一圈，缓缓开口，“我是你们的新总裁，也就是目前开始，这个公司的最、高、决、策、人。”

    说到最后五个字，夏沐故意看向曲静仪，着重念了“最、高”两个音。

    曲静仪看着纸上有着夏沐签名的股份认证，捏着文件的手不自觉的捏紧。

    “曲董事，请吧。”助手将手冲着侧排的空座位。

    曲静仪喉头像是哽了一根鱼刺，拔不出来，又吐不出来的，面对现如今的形势，她瞳孔缩了一下，起身。

    夏沐站在主位上，轻松熟练的说，“大家好，容我自我介绍一下，我叫夏沐，是现任Shine的副总，可能大家不认识我，我父亲是夏震天，我想你们或多或少有听说过。作为晚辈，今后还请各位多多指教。”

    夏沐在念出父亲名字的时候，故意停顿了一下，然后拉长了音，慢慢注意着上了年纪的一些董事的表情。

    在座的董事，不管是老的还是新进的，都或多或少知道一些以前的事，还有曲庭集团的那些秘闻，听到夏沐的自述后，面面相觑。

    话音落下，董事们你看看我我看看你，抬手开始鼓掌，从稀稀疏疏的鼓掌，到后面看似热烈的欢迎，有些人为了迎合，故作熟络的说着好话。

    夏沐看着众人脸上的笑容，心里暗暗翻了个白眼，面上不显山不露水的暗暗将视线落在除了曲静仪外另一个不在状态的人，装作像刚看到了什么，眼前一亮，笑容放大。

    “刘董事，是你啊，好久不见，让我想想，有八年了吧，自从夏氏出事后，我就没见过你了。”

    被夏沐称呼为刘董事的中年男人脸色一僵，讪讪的笑了两下，“额呵呵，是挺久的了。”

    夏沐眼底深处有一层冷意，当年的事，仅凭曲静仪一人之力是做不到的，这个刘董事，就是那个和曲静仪里应外合，套走夏氏大量资金的人。

    空气里有一阵的静默，夏沐坐下来，开口：“现在，开会吧。”

    一个小时的会议如同一个世纪般漫长。

    扔下“散会”后，夏沐率先从会议室走出来。

    她刚来曲庭，有很多事情都要准备，第一件就是办公室。

    助理看了看曲静仪的办公室，“您的办公室……”

    “不用了，办公室我不习惯用别人的，而且我也不是不近人情的人，就留给曲董事吧，毕竟都坐了那么多年了。”话音不轻不重，足以落在每个人的耳里，曲静仪眉眼一厉想发作，可是碍于董事的在场，掐了掐手心，转身走进自己的办公室。

    其余人见状，连忙有多快就多快的远离这个是非之地。

    定好了办公室，夏沐站在桌子的外圈前，心情愉悦的收拾着自己的办公桌，正将一个自己喜欢的小摆饰放到电脑旁边，身后有脚步声传来，带着轻微的高跟鞋跟跟大理石地板接触的碰撞声。

    没有回头，她手中的动作不停顿，又从自己的收纳盒里拿出了几个东西归置好，才悠悠开口，“还有什么问题吗？曲董事。”

    身后的人一愣，很快恢复。

    曲静仪阴鹜着一双眼，“你的确有本事，能将云煜晨迷得团团转，让他为你不惜费尽心事跟我作对。”

    她从女儿的口中得知对曲庭下手的是云煜晨，本以为今天来的会是云煜晨或者他的心腹，没想到，云煜晨居然直接将全部的股份转给了夏沐！

    “听没听过一句话，风水轮流转，三十年河东三十年河西。你欠下的债，迟早要还的。”夏沐转身，对上她的目光，继续说，“别忘了，我的手里还有你犯罪的证据，你最好乖乖的，不然我一个不高兴，交给检察院，你就真的毫无翻身之地了。”

    曲静仪暗暗抽了口气，被夏沐戳中了软肋，她眯起眼，“上一次我说的话你忘了？你可以不顾夏泽的死活？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

