
      
        
           第390章 云家出面，解决事情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第390章 云家出面，解决事情

    两米外，一辆黑色世爵停在那，焱尊站在车边，望着他们。

    所有人都停下了。

    夏沐一只手抱着小雪球，一只手扒着车门边，怔怔的看着朝她们走过来的男人。

    夏泽不悦的眯起眼，过了几秒，轻笑出声，“你的人？你有资格说这种话？”

    “那你这么着急带她们走是什么意思，不是害怕吗？”焱尊冷嗤。

    如果不是他心里着急，早来了一个小时，指不定等他过来的时候，自己的女人跟女儿已经被强制塞上飞机了！

    一想到这里，焱尊眼中泛出寒光。

    他停在一群人前面，出手想要去拉夏沐，见状，她旁边的保镖出手想拦。

    可是连衣服边都没碰到，就被焱尊抓住手腕狠狠向后一折！

    保镖硬挺着没叫出声，可是额头上密密麻麻的一层汗能看出他正承受着多大的疼痛。

    另外几个见焱尊出手这么狠，没多想就上前动手。

    转眼间，没人看清男人怎么动手的，夏沐旁边的几个保镖已经倒在地上，皆捂着身体一脸痛楚。

    夏沐看着眼前这一转变，终于找到了自己的声音，问焱尊：“你怎么来了？”

    还这么肆无忌惮的，现在不是特殊时期吗？

    思及此，夏沐连忙看向周围，要是被人拍到就不好了。

    “因为事情解决了。”焱尊简明扼要的解释。

    “解决了？”夏沐惊呼。

    “走吧。”他没有多说，拉起她的手。

    去了她就知道了。

    夏沐由着焱尊的力道往外走了几步，突然感受到一股拉力，她停下脚步，回头看向夏泽。

    他抓住夏沐另一边的胳膊，握得很紧。

    “哥……”夏沐为难着。

    夏泽没有看夏沐，而是对着转过身不悦看着他的焱尊说，“不管发生什么，都是你们云家的事，跟小沐没有关系。”

    焱尊薄唇抿地紧紧的，他眼神复杂的盯着夏泽，“看来你已经知道了。”

    “……”夏泽沉默。

    焱尊冷笑，“现在说跟她没关系不会晚了点吗，所有人都在关注着这件事，还是说，你本来就不想这件事能够解决？”

    这么大一顶帽子扣下来，夏泽眯起眼，捏着夏沐胳膊的手下意识加重了力道。

    他的确知道，知道接下来会发生什么事，所以才慌不择乱的回来，急忙的想把夏沐送走。

    因为他心里知道，如果这件事被焱尊解决了，夏沐和这个男人之间最大的那个障碍就也解决了！

    让他们在一起，还是让夏沐继续背负着“小三”的名声，不开心的度过着一天天的日子？

    夏泽的内心在不停的挣扎，他私心当然是希望带着夏沐回A国，继续以前他们三个人的生活模式，可是，想到她这些天在家里一个人时闷闷不乐的样子，夏泽也不知道自己到底该怎么做了。

    看到夏沐不开心，他心里也有几次很后悔，觉得当初应该多少阻拦一下，不让它闹得这么大。

    夏泽抬眼，对上夏沐迷茫的神色，最终像是下了什么决心一样，缓缓松开了手。

    他神色淡然的望进焱尊犀利的墨眸，唇边扬起浅浅的笑容，“怎么会，我当然希望事情能解决，而不是因为你让小沐背上这种无须有的骂名。”

    夏沐直到坐在车里还是一头雾水，焱尊跟哥哥的话就像是在打什么谜语一样，她扭头看向焱尊，疑惑的问，“到底发生什么了？”

    “到了你就知道了。”

    焱尊别有深意的说，随即低头看着坐上车后就朝着他挤过来的小雪球，若有所思。

    车子快到云帝集团的时候，夏沐透过车窗，看到聚集在门口的一群群人，有记者有路人有工作人员，各种机器架在那里，声势浩荡。

    “有什么重要事要宣布吗？”夏沐看着架势，好奇的问。

    “恩。”

    “可是我没看到啊。”夏沐一直都有关注这件事的热度和各公司的行动，并没有看到云帝要进行什么举措的消息。

    “半个小时前才发出的通知。”

    焱尊悠悠回答。

    云帝向来低调，却也极具影响力，一举一动都会在众人的注意中，不想惹起太多人的围堵造成不便，便尽量缩短了大家知道的时间，可仅是半个小时，居然就引来了这么多人。

    越过十字路口的时候，车并没有直直的向着人群的方向开，而是转了个弯，绕到了云帝集团的后门。

    后门极少有人知道，还算一片净土。

    焱尊率先下车，夏沐跟在他后面，就要回身去抱小雪球的时候，被他拦住了动作。

    夏沐诧异，可是焱尊没有立刻解释，将她的手从车里拉出来，然后关上了车门。

    他认真的看着夏沐，嘱咐着：“一会在里面，你什么话都不要说，一切交给我，你只需要站在旁边就行了。”

    夏沐愣愣的说了声“哦”。

    随即，男人沉默了一下，看向车内正扒着窗户无辜看着他们两个的小雪球，走过去，宠溺的揉了揉女儿的脑袋，“小雪球乖乖的，一会让司机把你送回家，雷欧爷爷在家里的跟着你，我和你妈咪晚上就回去了，恩？”

    听到不能跟爸爸妈咪在一起，小雪球有些落寞的低下了小脑袋，不过还是点点头，然后把小身子缩进了车里。

    她看着焱尊，“爸爸妈咪要早点回来。”

    “好。”

    焱尊答完，给司机了个眼色。

    司机算是跟了焱尊多年的人，接收到他传递的讯息，点点头，然后踩下油门，将车稳稳的开往水岸湖畔。

    焱尊回过身，拉起夏沐朝公司里面走。

    “你这些天一直没出现，就是在忙今天的事吗？”夏沐出声。

    “恩。”

    “你要怎么解决？”

    焱尊扫了她一眼，薄唇轻启：“一会，我们之间的事，云家会出面解释一切，”

    夏沐正处于云家居然要出面解释的震惊中，却在听到焱尊后面的一句话时瞬间僵硬了身子！

    她木然着一张脸，不敢相信自己听到的。

    他说：“但是，小雪球……绝对不能承认她是我们的女儿。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

