
      
        
           第304章 两个男人的较量
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第304章 两个男人的较量

    夏泽心里隐隐不安，对于云煜晨，他总有种这个男人很深不可测的感觉。

    他不容分说，让夏沐带着小雪球跟他离开。

    焱尊自然不答应，可是夏泽的理由充分又直接，＂男未婚，女未嫁。云先生又有婚约在身，舍妹一直住在这里，让人误会就不好了。＂

    焱尊不吃这一套，直接高傲又冷酷的说，“没人敢误会。”

    “云先生听没听说过一个成语，人言可畏。”

    焱尊暗沉着墨眸，抿唇看着夏泽。

    他现在的身份，和夏泽相比，的确没什么说服力，可他又怎么会轻易让夏泽把他的人带走！

    想了想，焱尊缓口说，＂最起码今天晚上要在这里，晚上有医生会过来给她看病，你应该也知道她的病吧。＂

    华特在前段时间夏沐病情稳定的差不多的时候去了国外，正好前两天他一直研究项目完成。焱尊便让他过来给夏沐看一看她最近的病情。

    不出意外的话，今晚就会过来。

    提到夏沐的病，夏泽立刻就想到了她的忧郁症，表情一下子严肃起来，望向夏沐，一脸担忧，＂什么病？＂

    千万别是他想的那样。

    夏泽还不知道这段时间夏沐身上发生的事情，意识到这一点，焱尊有种莫名而来的优越感。

    仿佛跟夏泽相比，自己才是跟夏沐更亲近的那个，他微微勾唇，看向夏泽的目光有些挑衅。

    夏沐连连摇头，表示自己没什么事，＂问题不大，已经快好了，我怕你担心就没说。＂

    见夏沐不太想说，夏泽立刻就猜出了什么，一针见血的问，＂你的抑郁症复发了？＂

    他没有忘记之前夏沐的病治好的时候，医生说过病情有复发的可能。

    对于夏沐的病，夏泽一直很心疼。

    毕竟，如果不是夏泽当初在事情发生的时候逃跑，给夏沐留下了那么大的阴影和痛苦，夏沐也不至于在长久的压抑下患上抑郁症。

    那段日子，夏沐将自己关在房间里，随时都有出事的可能，不只是她痛苦，那也是他不美好的回忆。

    担心夏沐的病，可夏泽也不想让她继续呆在云煜晨这里，略微思索了一下，他说，＂我让你以前的主治医生过来一趟。＂

    夏泽指的是在A国给夏沐治病的心理医生。

    焱尊直接开口挡回去，＂她的病复发之后就一直是我的人给她看的，最清楚她情况进展的人，现在贸然换医生没什么好处，而且我的人很有权威性，不信你可以去查。＂

    夏泽看向焱尊，两个男人对视着，有种暗暗较量的气势。

    最后，夏泽让夏沐做决定，问她，＂你今天想留在这儿吗？＂

    ＂我……＂夏沐迟疑的几秒，夏泽已经知道答案了。

    最后的结果以夏泽的妥协告终。

    他走之前对夏沐说，＂我明天让人过来接你们。＂

    夏沐点点头，心里暗暗想，今天不适合，等明天再问哥哥关于曲静仪的事好了。

    大概九点的时候，华特来了。

    他对夏沐检查了一番后，取下仪器，舒了一口气说，向焱尊汇报，＂已经可以停止用药了，最近夏小姐情绪没什么大的波动，身体恢复的也不错，按照判定的标准来说，算是康复了。＂

    焱尊听完露出满意的神色，一直以来担心的事情算是告一段落，夏沐也高兴的扬起笑脸。

    走之前，华特随手拿起夏沐的各项指标报告，大致扫了一眼，突然，注意到报告上的指标有一项不大对。

    他定睛一看，有些疑惑，顺势联想到上一次他所发现的问题，过了这么久，怎么还是这样？

    “有问题吗？”焱尊发现华特在沉思，以为夏沐诊断有差错，心沉了一下。

    见焱尊担心，华特摇摇头，“没有，少主放心吧。”

    夏小姐的病的确没有大问题了，至于他现在疑惑的，也并没有影响到身体健康，华特没有立刻说。

    晚上，夏沐把小雪球哄睡着了之后，焱尊轻车熟路的把小雪球抱到了儿童房里，　动作简直不要太熟练，夏沐对此已经见怪不怪了。

    熄了灯后，夏沐好奇焱尊一开始态度那么坚决后来又轻易答应让她和小雪球离开，不知道他葫芦里卖的什么药，开口问起。

    焱尊勾了勾唇说，＂我明天下午可能要出国一趟，时间大概有几天，到时候我会把你接回来。＂

    夏沐轻笑出声，＂你有把握？到时候说不定我不会跟你回来。＂

    ＂你敢！＂男人墨眸冷下来，阴测测的看着她。

    想到要分别几天，焱尊压低身子，狠狠折腾了夏沐一晚。

    翌日。

    一大早，夏沐就被楼下的声音吵醒了。

    她抱着小雪球下楼，发现自己和孩子的行李已经被简单做了打包。

    权叔走过来，“小姐，总裁让我来接你回去。”

    “恩。”

    因为要跟夏泽谈的是件很沉重的事情，夏沐没有立刻去找哥哥，而是先让司机开车到小猫那里，将小雪球放过去才离开。

    临走前小雪球不依不饶的拽着，不想离开妈咪，直到夏沐答应给她买她一直想要的玩具，小雪球才松开手。

    司机将夏沐送往夏泽所住的酒店。

    顶层的套房，夏泽穿着一身白色休闲服，坐在窗边的单人沙发上，陷入沉思。

    一个晚上，他已经将这里的事情都掌握了，也知道了最近关于夏家的报道，不难猜出，这就是引起小沐抑郁症复发的最终因素。

    看着手边的那些资料，夏泽内疚不已，是他没有保护好她。

    当年的抑郁症，和现在夏泽看了报道后的反应。他很冷血，可是夏沐重感情，不会那么简单的从牛角尖里跳出来。

    他有些好奇云煜晨是怎么做到的。

    敲门声响起，权叔走进来，＂小姐到了。＂

    夏泽应了一声，站起身的时候，夏沐正好从门口走进来。

    ＂吃饭了吗？＂夏泽关心她。

    ＂已经吃过了，哥你吃了吗？＂

    ＂还没，再陪我吃点吧。＂

    夏沐没拒绝，按照哥哥的意思坐到了餐桌边，她来之前已经用过早餐，加上有心事，吃得心不在焉的。

    简单跟夏泽用了早餐后，在夏泽喝水的时候，夏沐犹豫了很久，出声。

    “哥，我有点事想问你。”

    “什么？”夏泽正在切火腿，漫不经心的问。

    深吸了一口气，夏沐直奔主题，仔细的看向他，问：“你跟曲静仪，有什么是我不知道的吗？”

    夏泽的身形陡然顿住，没想到夏沐会突然提起那个女人，抬起头，眯眼看向她，“怎么会问这个？”

    夏沐沉吟了一声，将最近的事情告诉了夏泽，“我前些日子得到了一份关于曲静仪偷税漏税的证据，本来想用它来跟曲静仪交换出当年我们家出事的真相，可是，跟她谈判的时候，她却动不动的跟我提起你，话也很奇怪。”

    夏沐的话说完，夏泽便一直沉默着，起身走到窗边，开始一根接一根的抽烟。

    夏沐耐着性子，不知过了多久，终于忍不住喊出声，　语气里带着急切和警告，“哥！”

    他难不成还想瞒她？

    良久，夏泽抬眸，他定定看了她一眼，终于开了口，“这件事我一直不想跟你说。＂

    他顿了顿，低声道，＂我和曲静仪，很早就认识了，在她跟了父亲之前。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

