
      
        
           第340章 哥为什么要这么做？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第340章 哥为什么要这么做？

    夏沐狐疑的接过，低头看。

    手机显示在短信的页面，上面有很显眼的两条短信，一左一右。

    ——小雪球不太舒服。

    ——你送她去医院，我在照顾我哥，抽不开身。

    夏沐愣愣的看了好几遍，意识到什么后，不敢置信的瞪大眼，她看着上面的号码，的确是她的。

    震惊的抬头看着男人，她的声音夹杂着疑惑，“这，这不是我说的，我没收到过你的短信啊。”

    焱尊面上看不出表情，淡淡的说，“我还给你打过电话，你挂了。”

    听着他的话，夏沐更加迷茫了。

    她退出短信界面，翻到联系人那里，的确在那里看到了一条未接通的记录，时间是五天前的晚上。

    怎么会这样？

    她另一只手拿出自己的手机，翻开通话记录，清一色红色箭头朝外，只有她跟他打他不接的情况，根本没有显示他给她打过电话。

    夏沐将自己的手机亮给焱尊看。

    男人盯着两个手机上不一样的地方，黑沉的墨眸闪过一丝亮光。

    “你那时候在……”

    “是我哥。”夏沐轻声呢喃。

    他想到的同时，她也想到了。

    夏沐低头看了眼确切的时间，心中的猜疑变成了确认。

    那时候，只有她和她哥在，她当时出去了，手机忘了随手放在哪了，只有她哥，能做到这些。

    夏泽挂了焱尊的电话，删了通话记录，还假冒夏沐给焱尊回了短信！

    夏沐不懂，他为什么要这么做？

    知道她没有挂电话，短信也不是她写的，焱尊的气消了一大半。

    看着夏沐茫然的神情，他忍不住冷嘲，“这就是你心心念念的哥哥做出来的好事。”

    “我……”夏沐还是不敢相信哥哥会做出这种事，忍不住想辩驳，可是只说了一个字就停下了，她还能说什么，已经是板上钉钉的事实了。

    “你觉得问题在我，可是并不是，如果夏泽够安分，我没必要针对他，他一心想的就是怎么样才能把你从我身边带走。”

    夏沐愣住。

    真的是这样吗？

    哥是这么想的？

    咬咬唇，她突然对哥哥很失望，有一种不被亲人认可的感觉。

    知道这几天男人的气从何而来，解释清楚后，夏沐压下心中对夏泽的不理解，拉住焱尊的手，“那你现在不生我的气了吧？”

    焱尊凉凉看着她，皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，“别以为这些事情不是你做的，我就不跟你追究你跑去夏泽那边好几天的事情。”

    夏沐有些委屈，“我在我哥那边，心里也是很惦记你们两个的啊，我还想去找你们呢？”

    “真的？”

    “当然是真的，我连机票都买好了，可是不是突然出事了吗，就没走成。”

    怕焱尊不信，夏沐还给他看她的购票信息，这才彻底平息了他的不满。

    夏沐见他神色缓和，又问，“那你还要出去吗？”

    “我什么时候说我要出去了？”

    夏沐偏头，看了看他床上的衣服。

    心思被戳穿，焱尊脸上一红，别扭的转过头，“我只是看那一身不顺眼，准备让雷欧把它扔了。”

    夏沐忍住笑，意味深长的说，“不顺眼吗，我觉得挺好看的啊。”

    焱尊不悦的瞪了她一眼。

    夏沐不理会，拿起自己和他的手机放在床头柜上，转身要把床上的衣服收回去，一边走一边随口问道：“你怎么换手机了？”

    她没看到身后的男人身体一僵。

    焱尊想到因为这个乌龙而尸骨无存的手机，云淡风轻的说，“那个手机坏了。”

    夏沐没多想，那衣服的边边角角整理好，关上衣柜。

    这时候，小雪球跑进来，拉着夏沐的裤子，“妈咪，陪宝宝玩积木好不好？”

    夏沐想起短信上的内容，她蹲下身子，心疼的抬起小雪球的胳膊检查着，“宝宝前几天哪里不舒服了？”

    小雪球无辜的眨了眨眼，前几天，爸爸带她去外面的那几天？

    她扭过头，恰巧对上爸爸的视线。

    焱尊冲她使了个眼色，小雪球歪了歪头，看不懂。

    收回视线，她随着性子回答，“小雪球想妈咪了，心里痛痛。”

    夏沐检查了一遍，的确是没事，也不再深究，点了点她的鼻头，笑骂着，“油嘴滑舌。”

    焱尊颀长的身子站在一边，像是对她们的聊天不以为然，可是他的视线盯着窗户上母女两的倒影，听到两人的话后，不动声色的松了口气。

    之前被雷欧提醒，两个人说好了要让小雪球去幼稚园。

    因为突发的一堆事，被延后到现在，趁着没什么大事，接下来两天，夏沐和焱尊亲自去转，挑了几所学校。

    关于选择哪所幼稚园，夏沐和焱尊起了分歧。

    焱尊让小雪球上最好最贵的，在他的思想里，自己的女儿什么都必须是最好的。

    可是夏沐嫌那个太过高级化，小雪球都不能感受到平常孩子能有的快乐，她拿着一个中等的学校资料，“这个怎么样，这个还有小游泳池呢。”

    有洁癖的男人嫌弃的看了眼，甩出一个字，“脏。”

    夏沐又说了几个，全部男人驳回。

    她气极，把手里的资料放在桌上，“那让女儿自己选择好了。”

    焱尊没异议。

    小雪球被抱过来，趴着身子在一堆学校里面选，抓过来抓过去，最后挑了一所校门口有彩色棉花糖装饰建筑的学校。

    夏沐不希望小雪球有一种自己和别的小朋友不一样的优越感，坚决不让焱尊打电话给学校。

    按照正常的流程，交钱报名，领校服，学校发过来消息，说下周一上学。

    ……

    夏沐自从接手曲庭后，便没去过Shine了，那边都是由夏泽决定大事。

    两家公司的位置处于一条马路的两侧，这天，夏沐将车子停在曲庭后，便过了马路来到Shine。

    员工看到好久没见的副总，有些惊讶。

    夏沐友好的跟他们打过招呼，然后径直去了总裁办公室。

    办公室里，夏泽正在低头批文件，听到门响，以为是权叔，随口说，“怎么了？”

    “有事想跟你说。”

    夏沐的声音响起，夏泽手里的笔一顿，抬起头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

