
      
        
           第394章 小雪球不见了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第394章 小雪球不见了

    云帝做出了声明，一场风波平息了一半，可是不代表这件事就这么结束了。

    依旧有一部分人对这件事持质疑的态度。

    然而，不知道谁挖出了一个猛料，狠狠打了那些还在闹腾的人的脸。

    没有任何文字描述，正文里面有一个链接。

    点进去是一个视频。

    看角度和清晰度，大抵能看出来是路边一个监控摄像头拍出来的。

    录像的地点是在一个米其林V餐厅门口，有一个态度很恭维的中年男人对着夏沐，嘴里叫了声“云夫人”。

    画面里，云煜晨站在一边，并没有任何反对的意思。

    视频发出来的一个小时内，就有人扒出了那个中年男人的身份，是个公司的老总，姓赵。

    有人还去了那家V餐厅，店里的员工和经理都承认却有此事，经理认真的回忆说，“当时云总跟云夫人好像闹别扭了，云夫人并没有跟云总一起，一个员工不知道她的身份，对云夫人态度恶劣，还惹云总生气了……噢，对了，在门口云总要走的时候，还叫了云夫人一声‘老婆’。”

    这个视频一出来，没人再敢说什么了。

    看着这条消息爆出的时间，夏沐便已经知道是谁做的了。

    741，一如既往的小猫风格。

    夏沐失笑摇头，心里却溢满了感动，即使在A国，小猫跟景也时刻关注着她的事情，不过他们一直没问也不提，应该是怕说起来她心里难受，但在重要的时候，他们直接用行动来力挺她。

    那天回去的时候，夏泽不在家，这个节骨眼上，听说总公司的一个项目出了大问题，他只好马上飞回A国。

    夏沐打了电话给哥哥，问了确切的情况。

    是施工的场地出了事，一块钢板砸下来，压到了一个工人的腿，听说要截肢。

    夏泽安慰她不要担心，他会妥善解决这件事。

    哥哥的办事能力夏沐向来不质疑，应了下来让他好好处理，分公司这边有她照看着。

    随即她迟疑的不知道该怎么提及焱尊说的事情时，反倒是夏泽洞察了一般先一步说，“你跟他回去吧。”

    “哥，你不生气，不反对了？”

    “如果云煜晨真的能好好对你，现在婚约也没有了，我没有反对的理由不是吗？”

    夏泽意味不明的说了这么一句话后，好像有人找他有什么事，电话就挂断了。

    之后，夏沐就收拾好自己和小雪球的东西，跟着焱尊回了水岸湖畔。

    事情已经解决了，小雪球也重新回到了学校，一切仿佛回到了原点。

    这天，夏沐送小雪球去幼稚园后，接到了一个陌生号码。

    听着那头沙哑的语调，她楞了一下，随即便认出了这个声音，她试探的说，“溪澈？”

    “恩，是我。”

    夏沐笑了下，“我前两天还想联系你，可是发现没有你的联系方式。这是你的号码吗？”

    那边有种恍然大悟的感觉，语气带着歉意，“我忘了告诉你了，这是我的号码。”

    “没事，你找我有事？”

    安溪澈沉默了几秒，开口道：“我打这个电话，是想跟你道歉。”

    “恩？”夏沐疑惑。

    “现在有空吗，我们见一面吧。”

    夏沐看了看四周，“唔，好，我在xx路，有个咖啡店，我在那等你。”

    “好。”

    半个小时后，安溪澈戴着一顶帽子出现了。

    夏沐看着他压低了帽檐走过来，想到他脸上那道可怖的疤，心里一阵难受。

    想到好久之前安溪澈的母亲那么反感她跟安溪澈在一起，当时的她还嗤之以鼻。

    现在想想，或许尹柳婉早就预料到了，安溪澈完美无瑕的人生，终究还是因为她而毁了。

    转眼间，安溪澈走到跟前，坐到了夏沐对面的座位上。

    服务员过来询问要喝点什么，夏沐回过神，先他一步点了一杯卡布奇诺，随即她看向安溪澈，“过了这么久了，你还喜欢这个吗？”

    安溪澈点点头，待服务员离开后，他淡淡的感叹了句，“现在想想，我已经很久没有喝过咖啡了。”

    咖啡对现在的他来说，过于悠闲了。

    夏沐第一时间想到的是他昏迷的这几年，眼中露出愧疚。

    “对不起。”安溪澈突然出声道歉。

    夏沐从思绪里抽神出来，听到这三个字，困惑茫然的看着他。

    他解释：“最近的事我都知道了，我没想到因为我会让你被别人误会。”

    他指的是她的那些传闻里，指责她大学期间勾引别人男朋友的事。

    出于隐私，并没有爆出当事人的名字，报道里用了姓代替，可是一个安，一个秦，立马就知道了说的是谁。

    夏沐这才意识过来他电话里说的道歉指的是什么，没好气的说，“这跟你有什么关系，那些人空穴来风，想写什么就写什么，没有你也有可能是别人，你别想那么多。”

    “我看到云煜晨出面维护你，他对你很好。”安溪澈语气里带着欣慰。

    本来对那个男人，安溪澈还带着几分考察，现在看来，他是真的很爱小沐。

    突然想到什么，安溪澈好奇的说，“听说你跟你哥三年前重逢了，他现在在哪，我们兄弟也好久没见了，还挺想他的。”

    夏沐无奈的失笑说：“公司出了点事，我哥前两天回总公司了，等他回来我联系你。”

    没想到会这么不凑巧，安溪澈愣了一下，点点头，“好，到时候再聚。”

    夏沐听着他低沉的声线，迟疑了一下，用着担忧的口气问，“你的声音，还有脸上的伤，有在治吗？”

    安溪澈摇摇头，“这个很难治。”

    “我知道几个医术不错的医生，改天我带你去看看吧。”

    “不用了，我都习惯了。”安溪澈一副云淡风轻的态度。

    夏沐认真的看着他：“溪澈，我希望你可以好好生活，回到你以前的生活轨道里。”

    他是因为她才成了现在这个样子，于情于理，她都应该帮他。

    回到以前？

    听到这四个字，安溪澈低下头，眼中极快的划过一抹苦涩。

    许久，他抬眼，“那改天吧，我最近有些忙，过段时间再说。”

    见他答应，夏沐开心的点点头。

    又聊了没多久，安溪澈就称有事离开了，夏沐一个人开车去了公司。

    最近的事情积压了不少，夏沐专心的工作，很快就到了小雪球放学的时间。

    夏沐收拾好桌上的文件，准备去接女儿，意外的接到了小雪球老师的电话。

    电话接通，夏沐礼貌的说，“刘老师，我正要去接小雪球呢。”

    刘老师急急的声音传过来：“不是，小雪球妈妈，对、对不起，小雪球……小雪球不见了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

