
      
        
           第33章 一个电话，就能玩死你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第33章 一个电话，就能玩死你

    两天后。

    两个硬币叮咚滚进饮料贩卖机，夏沐从取货口拿出矿泉水。

    头顶上传来飞机划过的声音——

    夏沐抬头，看着天空中飞机留下的一道尾云，应该是去美国的航班。

    安溪澈……

    她的手机上有几十通未接来电，全是他的名字。

    她一概没有接。

    一个月不到的时间，她好像离他越来越远了。

    她的世界，因为一个恶魔的苏醒，彻底颠覆！

    想起焱尊，夏沐将水瓶捏的吱吱作响。

    这个男人的心眼真是小的可以。

    从那天起，她就再也没见过他，也没人限制她的自由。

    可是，一到夜晚，他都会在她沉睡之后，进入她的房间，在漆黑一片的环境下将她折腾醒，然后在清晨她醒来前离开。

    真搞不明白，焱尊心里到底在想些什么。

    他发起疯，折腾的是她。

    再这样下去，她非得精神分裂不可。

    咕噜咕噜喝了几口水，夏沐低头往目的地走。

    刚走两步，眼里出现一双红色的高筒长靴。

    抬起头，三四个女生表情讥诮的挡在她面前。

    看清来人，夏沐本来就不好的心情更差了。

    她们几个是秦嫣然的跟屁虫，一个个仗着秦嫣然是校董的女儿在学校里作威作福。

    平时碍于安溪澈，倒是不敢怎么惹夏沐。

    如今，安溪澈去美国，更有秦嫣然在身边看着，她们几个有恃无恐。

    “呦，这不是夏沐吗？”长靴的主人傲慢的开口。

    话音刚落，剩下几个立马附和：“还真是，怎么一个人在这啊？”

    “不然还能去哪，美国吗？”

    “哈哈哈——”

    几个人放肆大笑，那笑声像耳光刮在夏沐的脸上。

    她垂在两侧的手捏紧，又松开，迈起步子想要绕开这几个人。

    “走什么啊。”

    一个女生扯住夏沐的衣服，往后退了两步走到夏沐的跟前，蛮横的一推！

    夏沐一时不妨，被推的踉跄了几步。

    “呦，这么柔弱啊，怎么，还当自己是曾经肩不能挑手不能提的千金小姐呢？”

    这几个人家里多多少少都有些势力，关于夏沐的事情，大都知道些。

    要是以前，她们几个看到夏沐，肯定唯唯诺诺马首是瞻。可现在局势一变，稍微有点势力的都能骑到夏沐的头上。

    “你们想怎样？”夏沐冷静的问。

    中间的女生嚣张的扬唇，玩着自己刚做好的蔻丹美甲，“我们今天主要就是警告你，不准再纠缠安少，安少是嫣然的，。”

    “如果我说不呢？”

    “你现在有什么资格说不，我们随便一个电话，就能玩死你！”女生眼神一恶，放着狠话。

    没人注意，一辆劳斯莱斯低调驶过。

    “少主，是夏小姐。”

    后座上的人缓缓睁眼，墨眸投向车窗外。

    人行道上站着一群女生，最中间被围着的人，正是夏沐。

    其他的女生对着夏沐动手动脚，焱尊见状，皱起眉头。

    司机从后视镜里看到少主的反应，踩刹车放慢了速度，却不料——

    焱尊移开视线，“继续开。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

