
      
        
           第32章 你天生就要被我欺负
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第32章 你天生就要被我欺负

    擎天半蹲下，冷然的将手帕塞进夏沐的手中。

    “少主对你很好。”他难得开口。

    擎天从十岁便跟着焱尊，如影子般跟随在焱尊身边，他从来没有见少主对谁这么容忍过。

    “你是他的人，当然向着他说话。”

    “你还活着，就是最好的证明。”擎天并不争论，而是淡淡的陈述一个事实。

    她惹怒了焱尊，却安然无恙。

    “你到底想说什么？”夏沐总觉得他话中有话。

    “我希望你能记住自己的身份，安分守己。”

    夏沐对少主的影响无声无息的变大，这让擎天很不安。

    尤其夏沐现在对少主根本称不上喜欢，他担心她会伤了少主。

    “我还不够安分守己么？”夏沐瞪着他，明明是焱尊非要来招惹她！

    擎天不再说话，有些事他不能多加评论。

    ……

    胡思乱想了许久，夏沐直到凌晨才浑浑噩噩的睡着。

    她做了个梦，梦里的她还是小孩子的模样，一家四口温馨的用着晚餐，爸爸把她抱到怀里，慈爱的问她在幼儿园里发生的趣事，妈妈在一旁开心的听着，然后给她包她喜欢吃的酱鸭肉……

    倏地，梦境一转，她长大了。

    她走在陡峭的悬崖边，一不小心跌了下去，被死死的困在黑暗中，摸不着看不见，身上像是有座大山压着，喘不过气。

    模糊间，夏沐急促压抑的呼吸着，这个梦未免太真实了……

    卷翘的睫毛轻颤，直到唇上传来一阵疼痛，夏沐的意识清醒。

    黑暗中，她的身上压着一个男人，正堵着她的唇，百般蹂躏。

    夏沐惊慌的挣扎，四肢被压制，她摆动着头，反被重重一咬。

    舌尖尝到血腥味，男人毫不客气将其卷进口中。

    他被她气得怒火中烧，她却在房里酣睡！一想到这里，男人就不爽。

    淡淡苦茶薄荷味萦绕在鼻息间，夏沐一愣，心瞬间放回原位。

    下一秒，她又为自己的反应恼恨。

    凭什么知道是他，她就不慌了！

    思及此，她更加剧烈的挣扎了。

    好不容易摆脱了唇上残暴的碾压，“滚开！”她忍痛喊道。

    男人的眸子在黑暗中像两颗黑曜石，沉得发亮。

    他目光灼灼的望着她，手指按压着她唇上的伤口，逼得她痛吟。

    “痛吗？”薄唇凑近她的耳朵，暧昧的吐气，“看来只有疼痛能让你变乖。”

    不会时时刻刻想着忤逆我。

    夏沐咬牙不吭声，下一刻，耳廓被含住，不重不轻的含咬。

    她不由得颤抖了一下，耳边随即传来一声略带嘲意的轻笑。

    被压制的人恼羞成怒，低吼：“总是欺负女人，你算男的吗？”

    “别人我不知道，不过，你天生就是要被我欺负的。”说话的同时，大手贴在她的腰间缓缓向上。

    夏沐语噎，察觉到他的意图，更是气上心头：“你以为你是上帝吗，所有人都要向你俯首称臣？你这么做跟禽兽有什么区别！”

    “是吗？”他冷笑，手下不留情的撕开她的睡衣，“随你怎么说，我想怎样就怎样！”

    他才不会因为她的一两句话就压抑自己！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

