
      
        
           第321章 你越不开心，我就越开心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第321章 你越不开心，我就越开心

    听完夏泽的话，焱尊沉默了好久，视线定定的落在手边的玻璃杯上，无焦距的看着上面的倒影。

    他面上未动，一股心疼从心底蔓延开，延伸到四肢的血液。

    在知道她的病是产后忧郁之后，他就能猜到，生下孩子的那段时间她肯定过的很艰难，但他没想到，会是这般的惨重。

    他心头一直有一个问题，为什么愿意生下孩子呢？

    三年前的她，三年后的她，不都是一如既往的讨厌么？

    纵然疑惑，焱尊不想刨根问底一探究竟。

    三年前的惨败落幕，始终是一道不可愈合的伤口。

    喜欢一个人，爱上一个人，尤其是在重伤过后，会变得畏手畏脚。

    灯光洒落环绕在两个顶尖的男人周边，虽是一片寂静，却总有种莫名的气氛在其中。

    夏泽深吸了一口气，“我不知道你都发生过什么？可既然你是小雪球的亲生父亲，我想她曾经有过的那些反应，应该是从你身上延续下来的。”

    夏泽心思缜密，纵然不清楚事情的前因经过，也推的七七八八。

    焱尊随意搭在桌上的修长手指一顿，眸底有股极度的冷意泛起。

    夏泽也不是普通人，对于焱尊冷下的脸色没有什么畏惧，反而笃定的弯唇，看来自己是说对了。

    抛开眼前这个男人特殊的反应，夏泽继续说，“云家太复杂，支系庞大，豪门恩怨本来就多，而我希望小沐的以后没有大风大浪，可以平平稳稳的度过一生。”

    话外音很显然，他一点都不赞同夏沐跟焱尊在一起。

    在夏泽的心中，焱尊根本就配不上夏沐，他带给夏沐的只有伤害和痛苦，如若不然，她也不会在三年前怀着身孕，背井离乡流落到A国。

    焱尊冷笑了一声，薄凉的嗓音自喉间发出，带着王者一般的傲然架势，轻飘飘四个字却如山般压下来，“她是我的。”

    不管什么因素，她是他的，这一点不会变。

    这话听在夏泽耳里，像是宣示主权一般的嚣张。

    他清冷的眸子染上一层薄愠，“我是她哥哥，你觉得我和你相比，谁更有胜算。”

    “你应该没有听懂我的意思，我并没有把选择权交给她。”焱尊冷漠独裁的说完，抬手将酒杯中的酒一饮而尽，勾唇添了句，“你是夏沐的哥哥，不过，你也只是她的哥哥。”

    留下一句别有深意的话，他没有去看夏泽的反应，起身离开。

    ……

    夏沐成为曲庭集团的总裁，第一件事不是裁员，不是索要清查集团总资产，而是换名字。

    曲静仪知道这个消息后不到两分钟，拦下了准备行动的员工，走到夏沐办公室面前，用着不可压抑的语气质问，“你什么意思？”

    夏沐正在看电脑，听到突如其来的一句，握着鼠标的手停了一下，抬眼看向来人。

    “什么？”

    曲静仪吐出一口气，“我听秘书说，你要换曲庭的名字。”

    夏沐不置可否，继续移动鼠标中间的滚轮，看着电脑上下拉的页面内容，漫不经心的说，“曲庭集团的名字是你当时想出来的，既然我现在接手，自然要换一个，很难理解吗？”

    “改名字是小，我看，你是想把曲庭当成夏氏，好继续延续你父亲的公司吧。”曲静仪忍不住说。

    “错。”提到这个，夏沐讥诮的勾唇，将冲向电脑的身子转了转，停在曲静仪的正前方，目光灼灼的望着她，“有你参与的痕迹，我才不会脏了夏氏的名声，曲庭想要代替以前的夏氏还不够格！”

    在夏沐心中，曲静仪不配跟夏家牵连到一起。

    曲静仪胸中憋着一股气，听着夏沐不客气的话，怒意越来越大，正要发火——

    “你……”

    夏沐感受到曲静仪的变化，从容不迫的从抽屉里拿出一沓不薄不厚的纸张，动作随意的甩在桌上，预料之中的，曲静仪涌到嘴边的话只说了一个“你”字就消声了。

    桌上的东西，曲静仪再眼熟不过，她看着那一叠她违法的证据，只能打碎了牙往肚子里咽。

    夏沐看曲静仪的脸一会青一会白的，心里愉悦的不得了，身子后倾靠在椅背上，“不开心？很憋屈？”

    “……”曲静仪有些疑惑的蹙眉，不知道她这话是何用意。

    夏沐嘴边的笑容扬得更大，一本正经的冲着她说，“这就对了！你越不开心，我心情就越好。”

    曲静仪就差一口血吐出来，刚张开嘴想说什么，夏沐就下了逐客令。

    “好了我要工作，你可以出去了。”

    夏沐扔出这句话，便低头做自己的事了。

    曲静仪在她这里受了一顿气，回到自己办公室终于忍不住，随手拿起桌上的古董摆饰摔在地上，手臂一扫，将桌上的文件电脑一并甩下去！

    事实证明，夏沐远比曲静仪想的要绝得多。

    她所打算的，比将曲庭改成夏氏还要狠，直接将其改名成了Shine的附属公司！

    通知一下来，立马就有不少董事对这个名字有意见，说这不合理。

    夏沐一段话悠悠堵住了众人之口。“我身上有一个协议，我的资产都会无条件自动转为对Shine的投资，既然这样，我所拥有的这家公司的百分之四十二的股份，理应算在Shine里面，既然是Shine持有的最大股份，那我把名字改成这样，哪里不合理了？”

    高层们差点就忘了，这个新上任的总裁，还是Shine的副总，哥哥是总裁，妹妹是副总，那可是正了八经夏家的产业，孰轻孰重明眼人一看就能看出来。

    能在短短时间凑齐这么多股份一跃成为曲庭集团的大股东，董事们都不傻，知道夏沐的背后肯定势力庞大，正所谓枪打出头鸟，没人敢出来呛声，这件事就顺理成章的决定了。

    夏沐的办公室。

    助手敲门进来，“总裁。”

    “恩？”

    “您新官上任，公司想着举办一个商业性的晚宴，给您庆祝一下。”

    理所应当的一件事，夏沐想都没想便应了下来。

    “那时间……”助手询问。

    夏沐思索了一下，“明天是周末，就明天晚上吧。”

    “好的，那我去准备了。”

    夏沐点头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

