
      
        
           第410章 你很关心司谨琪？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第410章 你很关心司谨琪？

    路灯下。

    望着死死抱住柱子，醉的不省人事，浑身脏兮兮的男人，焱尊连用脚踹都觉得嫌弃。

    他偏头看向雷欧，蹙眉问：“怎么回事？”

    “我也不知道，我出来扔垃圾，就看到一个人待在这，过来一看是司先生，他抱着柱子，叫他没反应，想把他弄到屋里，可是他死抱着柱子不松手。”

    雷欧平述事实，他一开始还以为这是个乞丐呢。

    “先让人把他带回去吧。”夏沐站在一旁提议，她好奇的看着司谨琪这幅惨样，平日里春风得意的花花大少遭遇了什么，难不成被抢劫了？

    焱尊垂眸，摆了摆手，后面几个一米八几的壮汉保镖走上前，分别拉住司谨琪的四肢。

    “放开我，你们想干嘛，本少爷不卖身的……”司谨琪感觉有人在抬他，一边打着酒嗝一边嚷嚷，身子还不停的扭动着。

    卖身……

    几个保镖汗颜，闻着从司谨琪身上散发出来的馊味，表情露出几分嫌弃。

    好不容易把闹腾的人弄到客房里，焱尊下令，让保镖一并把人清理干净再出来。

    保镖面面相觑，他们可是直男……

    主人的命令不可违，几个大男人只好又硬着头皮去给床上的人扒衣服。

    夏沐对着重新进到房间的保镖背影露出怜悯的神情，忍不住自动脑补出保镖是如何对“不卖身”的司少爷上下其手的画面。

    这时，下摆有拉扯的动静。

    夏沐低下头，看着穿着小黄鸭睡衣一脸困意的女儿。

    小雪球本来已经睡了，被外面司谨琪闹腾的动静弄醒，晃晃悠悠走出来，正用小手揉着惺忪的眼睛。

    看着窗边正在打电话查司谨琪到底遭遇了什么鬼经历的焱尊，夏沐抬手抱起女儿，回到她房间重新哄她入睡。

    本就是睡到一半被打断，小雪球听着妈咪讲的小鸭子的故事，很快就又睡着了。

    看小雪球呼吸平稳，夏沐小心翼翼的将她歪着的小脑袋扶好，将夜灯的光线调弱，悄悄走出去。

    刚关上房门，就看到朝着她走过来的焱尊。

    她看着他手里握着的手机，“查出来了吗？”

    “恩。”焱尊漫不经心的回。

    夏沐的好奇心一下子升到最高点，“他怎么了？”

    “你很关心他？”

    冷光随意却极有杀伤力的扫过来，某人的关心点好像不太一样。

    夏沐仿佛被噎了一下，“咳，他不是你好朋友吗，你的朋友也是我的朋友。”

    “我的朋友不需要是你的朋友。”

    冷冷驳回的一句话，极度不留情面。

    夏沐：“……”

    默了几秒，她再度开口，“我们不是要结婚吗，我以你家属的身份询问一下你兄弟的情况很合理吧。”

    这话比较耐听。

    得到满意的答案，焱尊这才悠悠开口，“被人耍了。”

    “啊？”

    焱尊扯起唇角，吐出两个字，“女人。”

    万花丛中过的上京大院司二少，被一个不到二十岁的小姑娘给耍了！

    夏沐像是得到了一个大爆料，嘴微张，消化了好半天。

    之前不是说，司谨琪是为了逃婚躲未婚妻才到处跑的吗，逃跑的途中碰到了真爱，然后真爱不爱他，玩了就扔？

    对于夏沐的疑惑，焱尊冷笑，“就是那个所谓的未婚妻。”

    这也是他这么在意夏沐跟司谨琪是不是朋友的原因，那个受了情伤的男人正是脆弱的时候，她以朋友名义跑去安慰还了得。

    夏沐震惊，还想问什么，司谨琪的房间门突然打开。

    夏沐是背对着的，听到动静，下意识想扭头。

    她还没来得及动，焱尊已经先一步紧紧捂住她的眼睛！

    一眨眼的功夫，焱尊推开小雪球的房门，将夏沐塞回去，紧紧的把门关紧。

    夏沐重见光明的前一秒，听到男人说了句，“一分钟后再出来。”

    确定门关上了，焱尊才阴鹜的回头，大步流星走过去，将只围着浴巾晕乎乎想出来喝水的男人踹回他房间，顺便好好跟他……交流一下感情！

    夏沐乖乖的等够一分钟，打开房门，外面一片安静。

    她看了看司谨琪的房门，耸了耸肩，然后回卧室了。

    躺在床上，夏沐望着天花板，突然想起在墓地，他好像要对她说很重要的事情。

    想等焱尊的，可是等着等着，人还没回来，夏沐已经挨不住困意睡着了。

    睡着的前一秒，她想：看来只能明天再问了。

    她没等着焱尊是有原因的。

    因为在焱尊暴揍了司谨琪一顿后，鼻青脸肿的男人突然开始抱着焱尊痛哭流涕，一边拉着焱尊拼酒，一边诉说自己苦命的爱情史……

    焱尊不想理会他，又怕他撒起酒疯，把自己女人跟女儿都吵醒，只能容忍着他。

    早知道就该把这家伙扔在外面！

    就这么被耗着，直到凌晨两点焱尊才得以脱身。

    翌日。

    夏沐醒来的时候，焱尊不在身旁。

    她摸了摸旁边的被单，还有点余温。

    她洗漱完下楼，见雷欧一个人在忙碌。

    四周看了看，她问，“他呢？”

    “少主去公司了，好像有什么急事。”

    “这样啊……”夏沐坐到餐桌上，拿起一杯牛奶喝了两口，看了眼儿童房，“小雪球醒了吗？”

    “应该一会就醒了。”雷欧想着小雪球的生物钟，开始着手给她准备早点，又冲了杯醒酒茶，“司先生还在睡，看他昨天醉的程度，估计要中午才能醒。”

    回忆起昨天司谨琪那副样子，夏沐撇撇嘴。

    吃完早饭，她就上楼换了外出的衣服。

    今天是周末，小雪球不用去学校，不过她有个挺重要的会要开，得去公司。

    跟雷欧交代了一下大概回来的时间，夏沐就出门了。

    ……

    司谨琪有意识的同时，觉得自己的头要爆炸一样的疼。

    他蹙着眉缓了一会，才慢慢睁开眼。

    入眼，是一张放大的脸！

    司谨琪倒吸了一口凉气，嘴边下意识骂了个脏字，一下子就清醒了。

    他身子往后缩了几下，才看清吓他的是什么。

    一个吃着棒棒糖软糯糯的女娃娃。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

