
      
        
           第483章 Sea和别的男人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            哥哥跟溪澈这么多年没见，关系都变得生疏了。

    她这么说，哥哥应该会难过吧……

    夏沐想到她跟夏泽重逢以来，他每天除了忙公司的事就是待在家里，相处的人除了她们几个关系好的，就是商业伙伴，都没什么朋友。

    而夏泽突如其来的一阵沉默让夏沐更加确定了心里的猜测。

    她思量了一番，小心翼翼的建议，“前段时间你在A国，溪澈还跟我提到过你，正好你们两个现在在一个城市，终于有时间聚一聚了。”

    夏泽轻轻“恩”了一声，但并不是很热衷的样子，“等有空吧。”

    杀人案的事情夏沐还没有梳理出头绪，之前再三嘱咐安溪澈先不要轻举妄动，得到他保证自己不会一声不响跑去自首后才放下心。现在看着面前的夏泽，她想了想，还是先不要把这件事告诉哥哥好了。

    突然的，夏泽开口道：“那个车，我查到了点线索。”

    夏沐微微瞪大眼，正想说什么时，有董事从外面进来，看到两个总裁级的人坐在里面，吓了一跳，然后点头打了个招呼。

    兄妹倆的对话不得不中止。

    整个会议期间，夏沐都心不在焉的，她一会想着那天安溪澈跟她说的每一句话，一会又想到曲悠涵跟曲静仪异常的反应，两波事情在脑子里不停的旋转着，最后乱成一团。

    如果秦嫣然是溪澈杀得，那就跟曲家那一对母女没关系了，那她们为什么的那些异常的举动怎么说明？

    不对不对。

    有很多地方不对！

    之前因为安溪澈承认凶手是他后冲击太大，又加上跟焱尊的冷战，以致于夏沐心情低落，忽略了很多关键性的东西。

    会议结束后，夏沐跟着夏泽回到办公室，门一关便迫不及待的问，“哥，你说你查到车的线索了，是什么？”

    夏泽边走向自己的办公桌边扯了扯领带，开口：“曲悠涵不是云煜晨的未婚妻吗，我查到那一天的那个酒吧，有云家的车在。”

    “云家的车？”

    “恩，是一个叫云文浩的人的。只有他的车跟她们有些关系，其他都是不相干的，但若是你提到的车真的是跟她们没什么明面关系的车，那就另当别论了。”

    听到“云文浩”三个字，夏沐的回忆被抽出来，脑海里浮现出那张纨绔子弟的嘴脸，“那一天，云文浩也在？”

    “这个我不清楚，只是他的车从酒吧开走了，被摄像监控拍到过。”

    曲悠涵，云川晴，云文浩……

    手链……

    如果这件事跟曲悠涵有关系，看现在的情形，十有八九跟云家的人也脱不了干系，可是秦嫣然跟云家应该没什么联系吧？

    如果是溪澈所说的，那当时藏在柜子里的人是谁？那明明是个女人。

    如果不是溪澈，他又为什么要说谎？

    “怎么，是不是想到什么了？”夏泽见夏沐一副沉思的模样，不禁问。

    夏沐回过神，摇摇头，“很乱，哥你先工作吧。”

    “好，想不通就别想了，去休息一下，我让秘书订一家你喜欢的餐厅，中午我们去吃。”夏泽声线温淡。

    两人因为夏沐突如其来的结婚而无形间有了距离感，如今又因为她无缘无故被卷入杀人案的事，关系慢慢恢复到了以前。

    临近中午，夏泽准时下班，载着夏沐去附近的一家日料店。

    “小雪球呢？不然去接她过来一起吃？”夏泽提议。

    夏沐想了想，“算了吧，她中午还要午睡，一来一回太麻烦了。”

    饭店门口，夏泽去停车的功夫，夏沐在门口等着。

    这时，一个打扮性感的女人挽着一个男人的手走过来，看样子也是要去里面吃饭。

    夏沐下意识让了让身子，直到那两个人在她身边停下来，她才抬头去看。

    当看清站在面前的人时，她眼睛陡然瞪圆！

    女人倒是云淡风轻的模样，冲着饭店的牌子扬了扬下巴，“你也来吃饭？”

    夏沐磕磕绊绊的“恩”了声，看了眼女人旁边站着的外形不错的男人，然后才像是找回了嗓子般启唇，“好巧……”

    Sea从男人的臂弯中抽出手，“你先进去吧，我跟朋友聊两句。”

    男人冲夏沐点点头，然后启步朝里走了。

    待人完全消失后，夏沐疑惑的问：“他是……”

    Sea挑眉，无所谓的说了两个字，“朋友。”

    很含糊的一个概念。

    那样亲密的样子，可不像是一般的朋友。

    夏沐本应该识趣的止住嘴的，可是想到安溪澈，便有些打抱不平的感觉，“你是溪澈的女朋友。”

    Sea沉默了一瞬，然后露出一个复杂的笑容，意味深长的说：“我们已经很久没见面了。”

    夏沐诧异，“你们分手了吗？”

    “谈不上。”

    都没开始过，哪来的分手啊。

    Sea没说破，垂眼欣赏着自己前几天做的美甲。

    “你应该多陪陪他，他最近很不好过的。”夏沐想到自己问Sea知不知道秦嫣然那件事时，安溪澈激动的说“她跟这事一点关系都没有”的神情，心里一阵难受。

    Sea蹙眉，正欲说什么时，夏泽过来了。

    看到别人，Sea闭上嘴，“有空再聊，我先过去了。”

    一顿饭，夏沐吃的心不在焉的，跟夏泽说话也总是前言不搭后语。

    说到什么的时候，夏泽见夏沐又一副神游的样子，叹了口气，“你听到我说的了吗？”

    “恩？”夏沐迷茫的看着他。

    “小猫之前一直嚷着你要是有空就带着小雪球回去看看，说想你们了。对了，她和景好像过段时间就准备结婚了。”

    “这么快啊？”夏沐惊呼。

    “快吗，比不上你的速度。”夏泽淡淡冷嘲了一句。

    夏沐咬了咬唇，识趣的没有继续这个话题，想到夏泽刚才的话，沮丧的说，“我现在不能出境的。”

    她还在接受警方的调查，身上还扣着杀人嫌疑犯的称呼。

    “没事，等这件事结束了就好了。”夏泽安慰道。

    吃过饭，两人走出饭店。巧的是，Sea和那个男人也刚吃完，正好在他们前面。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

