
      
        
           第479章 他有必要出轨吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            路边，风冷飕飕的刮进车里。

    焱尊目光连动都没有动，对着旁边想要上车的女人无情的说，“滚下去！”

    江云清动作一滞，也不恼，淡淡说，“你忘了我们之间的约定了？”

    墨眸缓慢但震慑力十足的移过来，男人蹦出一个字：“滚！”

    江云清面色一讪，见他是真的怒了，也不敢再惹火他，老老实实的将迈了一半的腿收回来。

    她能到现在待在他身边已经是极其不容易了，绝对不能就这么前功尽弃。

    车门关上的瞬间，焱尊的车就极速的奔驰离开。

    江云清看着车尾呼啸而过，很快就消失不见，眼中闪过一抹阴鹜。

    ……

    因为这个插曲，倒是让夏沐没有太多心思深究安溪澈的事情。

    但到底是犯罪，两人驱车来到江边，夏沐安安静静听着安溪澈编织的来龙去脉，期间频频走神，安溪澈见她这样，舒了一口气的同时腾起了一股担忧。

    “我方便问一下，那个女人是谁吗？”

    夏沐看着江面上黑沉沉的一片墨色，回答：“是他的秘书。”沉默了几秒，夏沐有种想要倾吐的欲望，继续说，“那个女的江云清，对他有意思，之前就故意接过他的电话想让我误会他们的关系，后来因为这件事被他辞了，可是不知道为什么，最近他又把她招回了公

    司。”

    “突然招回来？有什么原因吗？”

    “我不清楚，他不想跟我说，还一而再再而三的骗我。”

    提到这个，夏沐眼中的光更加暗了。她这辈子只跟身边的男人有一小段没有什么实质性的恋爱，然后就只有焱尊了，兜兜转转一直到现在结婚，她从来没有遇到过这种情况，也不知道该怎么反应。更甚至于，他连给她问清楚原因的机会都没

    给。

    “骗你？骗你什么？”夏沐抿了抿唇，因为这是她和焱尊的事情而有些犹豫要不要告诉安溪澈，可想到他都把“杀人”的事情告诉她了，她隐瞒这些就显得小家子气，便开口说，“他明明跟江云清在外面单独相处，却骗我说在工作

    。”

    安溪澈挑眉，点点头，“我懂了，所以你就觉得他们之间有什么。”

    “恩。”夏沐失落的点点头，然后憋着嘴开口，“可能那句话是真的，家花没有野花香，结了婚他就觉得我也没什么了。”

    “呵，你也把他想的太混蛋了吧。”安溪澈听着夏沐接近低喃的声音，忍不住笑出声，“你觉得像他那样的人，外形无可挑剔，手里握着数不清的资本，有必要玩结了婚偷腥的把式吗？”

    夏沐迷茫的偏过头看他。安溪澈无意识的用牙齿磨了磨下唇瓣，口气有些透着嫉妒的说，“像他这样的，在这样的年纪已经有了百分之九十以上的男人一生都想拥有的金钱、财势，旗下还有夜店，赌场，高级会所这类的产业，再大

    的诱惑都能接触到，你觉得他想要什么样的没有。这么说吧，如果他想玩，有的是女人前仆后继陪他玩，可是他没有，还跟你结婚，你觉得这代表什么？”

    焱尊不屑跟女人玩暧昧，认定了一个人，就是一辈子。

    夏沐瞬间醍醐灌顶，连着郁闷的心情也消散了许多，“那……他为什么跟江云清？”

    安溪澈摸了摸下巴，原本两条胳膊搭在江边的栏杆上，现在反过身将身体靠上去，暗暗沉思着，所以事情并非这么简单。

    刚才在餐厅里，夏沐心中怀疑的“出轨”男人从头到尾都没有看过那个女人，全程目光都是放在夏沐身上的，那他为什么会让那个女人留在他身边，不惜冒着被夏沐怀疑的危险。

    突然，他将视线放在了夏沐身上。

    “怎么了？”夏沐见他复杂的看着自己，奇怪的问。

    安溪澈想了想，最终摇摇头，“没什么。”

    希望不是他想的那样，莫非那个叫江云清的对于那天的事情知道什么。

    夏沐跟安溪澈告别后回到水岸湖畔，如她所料的，焱尊并没有回来。

    她洗了个澡，吹干头发将自己扔到床上，床垫因为她的重量而弹了一下。

    原本被安溪澈安慰而稍微放晴的心情重新降落回谷底，不管是什么原因，她跟焱尊之间还是有许多需要解决的矛盾。

    最让她难受的，还是他不信任她，在一面答应她的同时，依旧让人跟踪自己。

    夏沐强迫自己暂且将这件事放到后面，现在最重要的还是安溪澈所说的事，如果秦嫣然真的是他杀的，自己该怎么办？

    寻求正义把安溪澈送到监狱里吗？还是包庇他？

    夏沐一夜无眠，而焱尊也一夜都没有回来。

    想到焱尊有可能是跟江云清在一起的，夏沐就觉得有一座大山压在心上，重的难以喘气。

    她频频的去看自己的手机，手指无意识的翻出焱尊的手机号码，却又没胆拨过去，就这么熬到了天亮。

    ……

    一大早，云煜晨刚从房间出来便被云锦叫住。

    他扭头，云锦端着早上早起熬的粥走过来，慈爱的看着他，“醒了吗，把这个粥喝了，养身体的。”

    云煜晨：“好。”

    两人一起去了餐厅，仆人将餐具摆放好，粥是保温着的，温度刚好，不烫也不凉。

    云煜晨安静的吃着粥，云锦温柔的问他，“这两天感觉怎么样，身体有什么不舒服的地方吗？”

    “没有。”云煜晨刚这么说完，脸色便一白，抿着嘴轻咳了几声。

    云锦的神色黯淡下来，眉间多了几道皱痕，突然想到什么，她眼前一亮，问：“你和小沐……你们两个最近关系是不是挺好的？”

    云煜晨执着勺子的手一顿，抬眸疑惑的看向云锦。

    云锦眼睛躲闪了一下，“我那天有东西忘记拿，正好看见你们在一起，不如你从她那边入手，打探一下你哥哥他是怎么治好身体的？如果她能告诉……”

    “妈。”云煜晨打断她，神色淡淡的，“放弃吧。我都已经无所谓了。”“怎么能放弃！”云锦很激动的站起来，“你是妈的儿子，我是绝对不会放弃你的，你放心，煜夜都已经治好了，你也一定可以的！我一定会找到办法的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

