
      
        
           第429章 不好意思，总裁还在睡觉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第429章 不好意思，总裁还在睡觉

    知道夏沐回来，焱尊分不清自己是何心情。

    明明脑子里对她万分抗拒，可是又仿佛这三年他一直等的就是这一刻。

    那天之后，他依旧没有任何动作，喜怒不行于色，如同那天只是他做的一个梦。

    焱尊再次遇见……不，是再次看到夏沐，是在云帝公司的门口。

    他依旧是坐在马路对面的车里，可她并不是一个人。

    她手里拿着很厚的一叠文件，表情有些拘谨和难过，小心翼翼的偷看着不远处的男人。

    看着那个与他有着一模一样脸庞的男人，焱尊知道，她肯定把那个人当成她了。

    他没想过她会和云煜晨扯上关系，因为他的关系。

    看着她和云煜晨之间的互动，他没有办法不在意。

    后来没几天，云家就找上了他。

    他知道夏沐急于获得云帝招标会的投标资格，理智让他别答应，然而第二天，他就出现在了云帝集团的顶层，以云煜晨的身份。

    他觉得自己像是被分裂成了两个人，一个在不停叫嚣着要远离这个狠心的女人，一个又控制不住的朝她走去。

    帮她完成了跟云帝的合作后，他其实就可以不负责任的中止跟云家的约定，可是紧接着，他发现云家在不断架空爷爷的势力，只得静观其变，看云家葫芦里卖的什么药。

    前两天他跟夏沐求婚后像解释的便是这件事，可是一茬茬的事情接踵而来，还没来得及说，他又来国外了。

    焱尊被手机里传过来的司谨琪的声音唤到现实中，佯作无事一般轻轻恩了声。

    “不是，你到底是怎么想的？难道还真怕了云家不成，你有什么直接说，兄弟帮你啊，不就是个云家嘛，我让老爷子派一支军队把他们灭了！”

    兄弟的豪言壮语让焱尊勾唇，“放心吧，我有打算，不会让自己吃亏的。不过，你现在的当务之急不是我吧。”

    “哼，别的还有什么，那臭丫头嘛？早就在我股掌之中，就差收网了！”司二少爷做好了充分的准备，倍儿有自信的说。

    夜深，焱尊站在露台，一边抽着烟，一边看着外面寂寥的黑色。

    他想着夏沐那句“我不会不管溪澈的”，眼中蒙上一层阴郁和失落。

    ……

    夏沐一夜没睡，上午又陪着安溪澈去检查室里检查了一遍身体，等她歇下来，坐在病房外面的椅子上，连饭都顾不得吃，便又给焱尊打了电话。

    她不想跟他冷战，尤其他们已经决定结婚了，她想把问题解决了。

    等了好久，久到夏沐以为他又要不接的时候，电话通了。

    “你吃饭了吗？”她问。

    夏沐大概算了一下，现在焱尊那边是上午。

    “不好意思，请问你是？”

    一道温柔的女声通过微微的电流传过来，如一道霹雳，重重砸在夏沐的身上！

    夏沐像是定格了一般，保持着拿手机的动作，不知过了多久，眼皮动了动，偏过头，看了手机上的号码，的确是焱尊的没错。

    他的手机，为什么是一个女人接的？

    从来没有遇到过这种情况的夏沐大脑缓慢的运转着。

    在她的记忆中，焱尊身旁除了她，根本就没有别的女人的存在，就连曲悠涵，他也都是拒于千里之外。

    女人跟男人比起来，更加容易胡思乱想。

    夏沐脑子里闪过许多东西，良久后又转念一想，或许，只是工作上的伙伴，或许他现在不在，别人接了他的手机，又或许……

    她下意识的暗暗为焱尊找出各种各样的理由。

    那边很有耐心，一直等着。

    夏沐做了个吞咽的动作，清了清嗓子让自己听起来还算正常，礼貌的说，“我是夏沐，你是？”

    “我是总裁的秘书，我叫江云清。”

    看，秘书而已！

    夏沐松了口气，暗暗觉得自己大题小做，果然是想多了。

    “焱尊呢？在开会吗？”

    应该是开会不方便听手机或者没拿，才会被秘书接到吧！夏沐心想。

    “没有，总裁还在睡觉呢，您有什么事吗，我可以转达。”女人的声音里隐隐带着几分炫耀和娇羞。

    “……不用了。”

    话落后一秒不到，通话就被急速的切断了。

    江云清听着电话里的嘟嘟声，眼里闪过一抹精光。

    她拿下手机，将最新的一条通话记录删除，一切恢复原状后，把手机放回了之前的地方。

    她抬眼，看着病床上脸色苍白的男人，即使睡着，也不失半分俊美和威严。

    事情要追溯到两个小时前——

    到了上班时间半个小时后，焱尊还没有出现在公司。

    擎天疑惑，便到了酒店顶层，按了几下门铃。

    里面没有反应，身为焱尊的近信，擎天拿出门卡在感应器上刷了一下。

    门推开，首先窜出来的是扑鼻的酒精味。

    里面很黑，窗帘厚厚的拉着，不透一丝光线。

    擎天一震，连忙走进去，在床边找到了坐在地上的少主。

    焱尊一条腿伸着，一条弯起，头颅垂在膝盖处，手边一堆倒了的酒瓶。

    擎天叫了几声，见少主一点反应都没有，伸手去探，那时候的焱尊浑身烫的厉害，已经晕倒了。

    火速将人送到医院，医生检查后说是喝酒加受了风寒导致的，需要输消炎药。

    没办法，公司的事情只能擎天出面，他走之前把江云清叫了过来，让她照顾着少主。

    江云清自然是却之不恭，以最快的速度赶到了私人医院的顶级VIP病房。

    许是平时被男人的威慑力震惯了，即使男人睡着，江云清也不敢随便碰他，最大的勇气就是正大光明的看着他，给他掖一下被角。

    没一会，放在床头柜上的手机突然震动起来。

    手机在桌面上摩擦出的声音很大，男人像是被打扰到，眉头不舒服的皱起来。

    江云清下意识把手机拿到手上，她低头看着亮起的手机屏幕，上面只有一个字，沐。

    她立刻就知道了这是谁。

    就算不知道实情，江云清也猜得到，总裁是昨天生气才导致喝酒住院，跟夏沐脱不了干系。

    于是，她按下通话键，有了刚才跟夏沐的那番对话。&lt;span style='display:none'&gt;gfbmmjD6vtLSaDjNAMr7x+cAJfrxmldLwH/ZzyO8z5GisJlPbdeDIGJfyq9N6ALntkPrNLIFSkmT6M4KHQWJrA==&lt;/span&gt;

    没错，她就是故意让那个女人误会的！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

