
      
        
           第448章 救命
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第448章 救命

    焱尊今晚有比较重要的公事要谈，夏沐一个人把小雪球哄睡着后，回到房里。

    想到男人走之前说的话，夏沐靠在门上，忍不住弯起嘴角，脸颊泛红。

    ——明天我们去登记。

    夏沐当时没反应过来，还傻傻的问登记什么？

    她的话换来男人一个冷眼和一记深吻：你说登记什么？

    啧，明天之后她就是有夫之妇了啊。

    夏沐不知道，本来这件事，焱尊并不是特别着急，两人的心意定下来，结婚是迟早的事。

    他本想再过段时间给她一个盛大的婚礼，可是经历了这几天，焱尊有了危机感，一个两个的都跑出来惦记他女人，要是不赶紧在她身上盖上“焱太太”的章，指不定之后有什么意外。

    夏沐一个眼神不经意扫到角落里的东西，她想了想才回忆起来，这是之前拿到云家的行李，她还没来记得收拾。

    拉开拉链，夏沐把衣服拿起来，一个纸袋子掉出来，她看到那东西，愣了一下。

    三张报纸卷在一起，其中一张尤其的皱，是“焱尊”那一张，当时看到上面的那则新闻，又从司谨琪那里得知真相，等她反应过来，报纸就被她蹂躏的不成样子了。

    叹了口气，她想了想，把报纸扔了。

    现在她终于知道焱尊为什么对生日那么忌讳，还说自己没有生日了。

    熟悉的旋律响起来，夏沐偏头看向床头柜上放着的手机，过去拿起来。

    接通后，夏沐开口：“艺岚姐你……”

    声音戛然而止，夏沐听着那头嘈杂混乱的声音，疑惑的蹙眉，“艺岚姐？”

    劲爆的舞曲掩盖了说话的声音，夏沐仔细听只勉强听见了几个字，“救……命……媚凉……”

    “艺岚姐，艺岚姐你怎么了？”

    听起来不太妙，夏沐还想说什么的时候通话就挂断了。

    她赶紧按了回拨建，那边却迟迟的不接。

    夏沐慌张，又给焱尊打电话，可是也没人接。

    想着电话里那几个字，她回忆了一下，“meiliang”？是个名字吗？

    正巧公司的微信群里有人在聊天，夏沐便在里面问了下。

    信息刚发出去没几秒就有人回了。

    “副总说的是媚凉吗？那是酒吧，是我们这儿最大的一家酒吧。”

    夏沐眯了眯眼，刚才的确听到那些重金属音乐和酒瓶碰撞的声音。

    她抿唇，八九不离十了。

    艺岚姐在求救吗？她八成是遇到危险了，一个孕妇，在那种地方……

    夏沐不敢再往下想，直接换了衣服，从玄关那里抓起车钥匙就匆匆朝酒吧开去。

    ……

    深夜十二点。

    焱尊从会所出来，身后跟着擎天。

    “交接”完云帝的事情，焱尊现在当然顾得是自己的产业，当初为了避开云家才转移的资产和公司，现在竟然已经跟云家摊开了，就没必要再费事。

    DL牵扯太多产业链，一时间动起来有点麻烦，一忙就忙到了现在。

    虽然是晚上，焱尊习惯性的在公众场合戴上墨镜，坐到车里才摘掉。

    他摸出口袋里的手机，按了亮屏键，发现手机没电了，便随手扔到了旁边的座椅上。

    窗外一片寂静，焱尊仰头靠在椅子上假寐，擎天从后视镜里看到少主闭着眼，也不敢出声打扰。

    不知过了多久，焱尊蓦地睁开眼，眼中闪现过一丝惊恐慌乱。

    他一只手下意识抬起来捂住自己胸口偏上方的地方，图腾那一块隐隐发烫。

    “擎天。”

    “少主。”

    “手机给我。”

    擎天恭敬的将自己的手机递过去，焱尊轻车熟路的按下心中倒背如流的十一个数字。

    很长时间后，手机自动退出通话界面。

    没人接。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

