
      
        
           第496章 病，复发
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            焱尊因为擎天的搀扶才不至于狼狈跌倒。

    他咬紧牙，额上渗出一层冷汗，身体却滚烫的可怕。

    他已经好久没有复发了。

    麒麟血热性虽然在慢慢和他融合，时不时还是会出现这样的情况，没想到正好碰上这个时候。

    焱尊眼底猩红，太阳穴青筋暴起，他捏紧了手，用尽力气挤出几个字，“先回去。”

    ……

    车缓缓的朝着夏沐刚回国时住的别墅开去。

    从上车后，夏沐的情绪就隐藏不住的很低落，她的手指无意识的摩挲着彼岸花手链的纹路，脑子乱糟糟的。

    夏泽知道她心情烦乱，识趣的没有问她跟焱尊的事。

    他手指在手机上划来划去，最后停留在相册里。

    他点开其中一张，正好就是前几天用陌生号码发给夏沐的焱尊跟江云清的“暧昧”照片。

    夏沐突然叫了声“哥”，夏泽连忙按下锁屏键，然后不动声色的看过去，“恩？”

    “你会不会觉得我很失败啊？”夏沐将头靠在车窗上，目光没有焦距的落在前面的车座上，语气沉重的问。

    夏泽收回手机，“为什么？”

    “父母的仇没有报，牵扯上案件，把生活过得乱七八糟，还跟他……”不知道该怎么说，夏沐停住嘴。

    夏泽自然知道夏沐指的是“焱尊”，抿了抿唇，没有什么情绪表露，语气微沉：“我之前就不赞成你跟他在一起，正好现在这样，直接离婚就行了。”

    “啊？”夏沐轻轻发出声音，带着浓浓的迷茫。

    离婚吗？

    可是他们才结婚不到一个月吧。

    而且，焱尊不会同意的，她自己也……

    有些躲避般，夏沐看向窗外，不再继续延续这个话题。

    夏泽眼睛黯了一下，最终还是说，“别想那么多，天塌下来有哥给你顶着。”

    夏沐转过头，冲着他笑，“恩！”

    到了景阳别墅，夏沐见夏泽下了车直接进去，半天也没有要走的意思，还在一旁打电话吩咐一些什么事。

    待他挂了电话后，夏沐看了眼时间，都快要凌晨了，便说，“哥你赶紧回去吧，折腾了大半夜肯定很累了。”

    “不用了，我就住在这。”

    夏沐疑惑：“你不是住酒店吗？”

    夏泽来S市的时候就没住过景阳别墅，基本上都是包下一个五星级酒店的总统套房，长期入住。夏沐之前还跟他提过让他住到这里，不过都被他以“不方便”的理由拒绝了。

    对于夏沐的问题，夏泽语气正常的不能再正常，几乎是不假思索，背书一般说，“正好我前几天准备过来住的，那个酒店最近要装修，吵得很。”

    翌日。

    夏沐接到云煜晨的消息。

    关于云文浩那辆车的事，奇怪的是，自从秦嫣然死的那晚后就找不到了！

    云煜晨为此还旁敲侧击的问过云文浩，知道当天晚上，云文浩把车给云川晴曲悠涵她们用过，之后云川晴想要那辆车，云文浩不甚在意，随口就给了。

    夏沐斟酌了一番，谨慎的问，“那天晚上云川晴也在，她肯定知道些事，她有没有什么奇怪的地方？”

    “她前段时间就回M国了，最近有一个是时尚名媛会，她要出席。”云煜晨如实回答，随即顿了顿，“你是怀疑川晴？”

    夏沐没说话，间接默认。

    这一点云煜晨不是没想过，不管是处于理智还是下意识偏袒云家人的行为，他替云川晴说话，“川晴虽然娇气了点，可是不是什么坏人，她跟秦嫣然没有半点关系，更别提没有杀她的动机了。”

    夏沐轻轻应了声，想了想，并没有把她在照片上发现的线索告诉云煜晨。

    不过这件事，她已经告诉过夏泽了，只是云川晴现在人在M国，很多事都不好进行。

    结束跟云煜晨的对话后，夏沐一个人发呆了好久，她没想到焱尊就真的这样放弃了，从她昨天离开经常到现在已经16个小时了，他却一丁点动静都没有。

    叹了口气，她打开电脑，跟小雪球视频。

    ……

    天气有些阴沉，乌云聚集在天空，压得很低。

    安溪澈坐在餐厅里，再次看到Sea，有种恍如隔世的感觉。

    她站在马路对面，时不时有车穿过挡住他的视线。

    好一会，旁边合作伙伴的声音让安溪澈回过神，简单回了两句后，等再次看向对面，已经没了Sea的身影。

    她好像瘦了，意识到这一点的安溪澈没有发觉自己眉头微蹙。

    商谈的对象以为他是不满意他们的条件，连忙在盈利上又加了两个百分点。

    安溪澈回过神，清了清嗓子，继续谈论正事。

    对方企业的财务经理在说话的同时，好奇的看着安溪澈。一张清秀模样的面孔上因为那道长长的疤痕而多了几分煞气，他可听说了，这个安氏企业刚上任的总裁曾经发生过一场大灾祸，九死一生。虽然不知道具体发生了什么，但是跟最近突然死掉的秦氏千金有

    关系……

    啧啧啧。

    饭局结束，待商业伙伴离开，安溪澈扯了扯脖子上束缚的领带，靠着椅子，才觉得能喘过来气了。

    他将酒杯放到一旁，半起身子拿过水杯，倒满后一饮而尽。

    水顺着喉咙滑过下去，这才舒缓了不适感。

    他的嗓音因为受损，医生很早之前就提醒他最好不要说太多话，不然会让声带过度劳累，加重病情，烟酒辛辣更是一点都不能沾。

    可是没办法，商业谈判就是要说话的，不但要说很多话，还得陪酒，不然会让人家觉得你没诚意。

    怕父母担心，安溪澈隐瞒了自己的病情。

    大学刚毕业的时候出了事，一昏迷就是好几年，回来后，父亲年事已久，身体大不如以前了，安溪澈只好没有丝毫适应期，强迫自己直接接管家族的企业。

    所幸安溪澈大学时期读的商学院，经过这段时间的磨练，慢慢的也能上手了。手机在口袋里震动起来，安溪澈掏出来，当看到上面“母亲”两个字后，顿觉头疼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

