
      
        
           第452章 焱太太，照顾好自己
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第452章 焱太太，照顾好自己

    焱尊其实很想亲自陪着她，可他需要在外面查出真相，便想出这么个办法。

    红色封皮的本子打开，一张纸掉下来。

    上面笔触凌厉，零零几个字。

    ——焱太太，照顾好自己。

    夏沐拿着那张薄薄的纸看了好久，指腹摩挲着“焱太太”三个字，忍不住弯唇。

    结婚照是合成的，看不出一点ps痕迹，红底的照片上面压着钢印，印出S国政府盖章的形状。

    夏沐的心沉淀下去，握着手里的本子，仅剩的一些焦虑也散了。

    ……

    夏沐提供的“酒保”线索，焱尊派了自己手底下所有的人去查。

    疤痕，左撇子，这两个重要的点极有作用。

    警察局那边也派了人去找，却没有任何头绪。

    焱尊的人遍及国内外，经过连续几天日夜不休的追查，费了不少周折跟力气，终于找到了一个符合条件并在近日进出过S市的男人。

    这个男的叫王虎，不是本地人，国籍在A洲，有案底，曾经因犯事偷渡出国，最近有人在郊区外见过他。

    出事那边晚上，酒吧附近的摄像头有录到过他，只是离得太远，他脸上的疤看不到，就当路人一样被忽视了。

    阴暗的地下仓库。

    一桶盐水泼过去，晕厥过去的男人“啊”的大叫了一声，痛的在地上滚。

    戴着修罗面具的男人冷眼看着，过了一会，从主位上站起来，一步步走过去。

    脚步声如同索命般，让躺在地上瑟缩的人不停的颤抖。

    还有三步的距离，男人薄唇轻启，“最后一次机会，如果你再不说，就不需要再开口了。”

    如果没有任何价值，就不需要留在这个世界上了。

    擎天在一旁候命，听到这句话后拿起旁边桌子上放着的手枪走过来。

    “我不知道，我真的不知道啊。”男人心里百般纠结，依旧嘴硬。

    枪上膛的声音。

    几乎没有任何停顿，擎天对准地上的人——

    砰！

    一声低沉的嘶吼，男人的大腿被打中。

    还没从疼痛中缓过来，枪口这次对上了他的太阳穴。

    生死一刻，感受到扣动扳机的动静，知道对方不是开玩笑，男人不知哪里突然撑起的力道，双手抓住枪口，“我说，我说！”

    王虎是刀口上行走的人，以做一些非法的事情谋生，像他这种人，讲究的是个信誉，如果秘密泄露了，不但以后生存有问题，说不定还会遭到别人的追杀，所以，在全身上下几乎没一块好皮的情况下，他依旧能强忍着不说事实，嚷着自己那一天根本没有见过焱尊他们说的人。

    可早死跟晚死终归有区别，如今也只能先保全一条命再说。

    王虎混着血吞了口唾沫，回忆道，“那一天很紧急，我是突然接到这个活的，因为正好没事，而且也不是多难，我就答应了，对方说，让我换上一套酒保服，等一个叫夏沐的女人，把她打昏带到一个地方。”

    焱尊抿唇，“你说的是酒吧二层那个包间？”

    王虎点头，“没错。”

    “谁雇的你？”

    “不知道，我们做这行的，是不会跟雇主接头的，保证的就是客户的身份不会泄露。做事的都是通过中间人介绍才确定下来，佣金也是事后通过一个公共账户打过来。”

    “你的中间人是谁？”

    “我不知道名字，只有他的电话。”

    立刻有人把王虎的手机拿过来，通讯录里一个＃号字符的人，就是他中间人的电话。

    焱尊使了个眼色，手下立刻去查这个手机号码的信息。

    擎天继续盘问：“你的酒保服哪里弄得？”

    “我上他们员工换衣间偷得。”

    “当时包间里还有别的人吗？”

    “……”王虎迟疑了一下，面上有些纠结，像是不知道该怎么说。

    擎天拿枪顶了他脑门一下。

    “咳，有。但是我没管。”话里像是有些深意。

    擎天立刻问，“是死者吗？”

    “死者……你说床上躺着的女人嘛？”

    擎天从口袋里掏出手机，翻了几下，“就是这个女人，见过吗？”

    手机上是秦嫣然的照片。

    王虎眯着眼认了认，咳嗽了几声，点点头，“噢对，就是她，她……死了？”

    王虎那天离开酒吧后就去了外省，几天后才回来，刚到郊区没多久就被焱尊的人抓了，还不知道最近的案子。

    “你看到的时候，这个女人是什么情况？身上有刀伤吗？”

    “我没仔细看，她就躺在床上像睡着了一样。没有刀伤。”

    “那你都做了什么？”

    “我把那个叫夏沐的扔到房间里，就离开了。”

    注意到擎天不善的目光，王虎立刻说，“我说的都是真的，我发誓，我把人放进去就走了，在房间里待的时间不超过两分钟。”

    焱尊在一旁默默听着，他知道王虎这个时候，是不敢再说谎的。

    对方看来很小心缜密，一步一步不留下任何信息。

    良久的安静后，王虎暗暗打量着眼前的人，垂着眼思索了下，突然开口，“其实吧，还有个人。”

    焱尊眸光扫过来，一瞬不瞬的盯着他。

    对上男人深不可测的眼神，王虎害怕的做了个吞咽的动作，心里暗暗好奇这个男人到底是什么来头？

    焱尊见王虎不说话，渐渐不耐。

    王虎注意到了，立刻老实说：“我干的活儿都不是什么光明正大的事，所以平时就得多个心眼以防万一，那天我进去的时候多注意了一下，那个房间的柜子里，当时应该是藏着一个人的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

