
      
        
           第404章 云家“可怕”的老夫人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第404章 云家“可怕”的老夫人

    云家老夫人，是云家一大“不能说的秘密”。

    她是云苒生母，因为地位高，即使发生了那样的事，也没人敢把她怎么样。

    提起老夫人，不管是云家的哪一个人，都为之一怵。

    保密工作做得好，所以除了云家人和一群忠心耿耿的仆人，外界都不知，云家老夫人，是个疯子！

    云家的小辈基本上生下来的时候只知道，云老夫人早年疯了，究其详情，没人能说出个所以然。

    可是大一辈的云家人是知道当年的详情的，不过因为这是个禁忌，是个悲剧，没人愿意提。

    云老夫人在生下儿子，也就是生下了云苒的三年后疯的。

    医生的鉴定，是得了失心疯。

    可是云老夫人跟一般的失心疯不同，她的病情是一阵一阵的，有时候疯的不成样子，有时候又和正常人无异。

    基本上在外面的时候，云老夫人都安静的没有什么问题，这也是这个秘密能够成功隐瞒几十年的原因。

    一开始，云老夫人的时而犯病，可大多时候都挺好的，对人温和，举止有度，大家都放松了警惕。

    然而发生了几次的疯狂行为，云家上下对她都起着极高的防范，只要云老夫人所到之处，都要有大批大批的保镖在暗处候着。

    几十年来，云老夫人疯的次数不算很多，可是每一次都惊心动魄。

    有一次，她不知道受了什么刺激，把刀片往嘴里吞，当时聚集了顶尖权威的医生来给她取刀片，费了四个小时，才将刀片取出来，中途有几次大出血，老夫人差点死在了手术台上。

    还有一次，她看到了一个医生，突然想疯狗一样扑上去咬人家的手臂，硬生生咬下来一块肉，还不知足的要拿刀子捅人家。

    种种事情细数下来，最瘆人的，是那一天。

    那一天，云家表亲家刚诞生了一个儿子。

    正是值得庆贺的一件事，老夫人却偷偷把孩子从暖箱里抱出来，来到了三十层高的天台。

    等大家发现的时候，老夫人已经抱着孩子在天台的边缘坐了不短的时间了。

    她的双腿晃荡着，一个不小心就会连人带孩子掉下去。

    那时候，云家出动了谈判专家，心理医生，还有一列军队，都没能从老夫人手里平安救下那个孩子。

    最终，孩子从老夫人手里掉下！

    三十层的天台，孩子一掉，老夫人也跟着跳了下去。

    所幸，地面上提前铺好了厚厚的救生垫，有惊无险。

    孩子在襁褓里，安然无恙的哭着，而老夫人也只是额头划了一道浅浅的口子。

    那个孩子，就是现在的云泉。

    那件事发生后，云老爷子当即下令，将老夫人隔离出人群，住进了云家比较偏僻的佛堂里，而老夫人只要一出佛堂，身边一定要跟着一堆人，以防意外再次发生。

    自那以后，老夫人大多时候都是在佛堂住着的，只是整天神神叨叨的，对着佛像不知道不停的念叨着什么。

    去佛堂的路上，云锦已经弄清了婆婆突然出现在这里的原因。

    原来老夫人不知道用了什么方法，摆脱了一群人，偷偷上了云家的私人飞机，来到了S市的别墅群。

    M国那边昨天在知道老夫人不见之后，差点找翻了天，没想到居然在这里。

    为了老夫人，云家的每一个别墅群都会有一个佛堂。

    佛堂的构造跟古时候的伺堂很像，在现代化的欧式别墅群中显得格格不入，为了不那么突兀，佛堂建在别墅群背面的一片林后。

    天已经黑了，焱尊他们到的时候，佛堂的门紧闭着。

    四周很静，佛堂里面的盈盈光线透过窗户洒出来。

    就在焱尊要一脚把门踹开的时候，云锦跑上来拦住他。

    “不能不敬，老夫人很重视佛堂的，万一她不高兴了事情就严重了。”

    没人确保老夫人会不会做出什么极端的事，现在就只能希望她是正常的。

    夏沐在来的路上已经听说了老夫人那些“丰功伟绩”，越听越害怕，此时担心的仰长了脖子朝里面看，可是窗户上只能隐约看见里面影影绰绰的倒影，她急的额头上出了层汗，“那怎么办？里面怎么没有声音，小雪球会不会……”

    按理小雪球会哭的呀，可是连哭声都没有，会不会被堵上嘴了，又或者……

    夏沐浑身打了个冷颤，不敢再想下去。

    焱尊眉头紧蹙，浓浓寒意泛出，他女儿要是有什么意外，他就把云家夷为平地！

    云锦想了想对焱尊说，“你先在这里等着，我跟小沐进去看一看，我和夏沐看起来没什么攻击力，她不害怕，就不容易发病。如果有什么事就叫你。”

    焱尊薄唇抿紧没有说话，像是在思量这个方案的可行性。

    “就这样吧。我们赶紧进去。”夏沐急急的抽出被焱尊攥着的手，当下，她只想赶紧看见女儿，确保她的安全。

    门悄无声息的推开。

    夏沐小心翼翼的走进来，眼眸一扫，看见了不远处背对着她，在佛像面前低头祷告的一个上了年龄的女人。

    对方花白的卷发被发箍拢起，穿着一身合身的丝锦旗袍，闭着眼睛，嘴唇不停的喏动着。

    夏沐没见过老夫人，疑惑的眼神看着云锦，云锦冲她点点头。

    老夫人在这，可是小雪球呢？

    按理小雪球应该在老夫人所能触及范围之内啊。

    夏沐着急，匆匆往前走了几步，终于看到了因为角度被老夫人挡到的小雪球。

    小雪球应该是刚被折腾醒，顶着一头乱乱的小毛发，坐在蒲团上，两只小腿盘起来，乖乖的仰头，用着迷糊的大眼睛望着面前用金粉铸造的佛像。

    呼——

    夏沐松了一口气，小雪球没事。

    云锦拍了拍夏沐的胳膊，冲着小雪球扬了扬下巴，示意夏沐去抱她。

    夏沐点点头，静悄悄朝着小雪球走过去。

    小雪球余光感觉到有人，扭过头，看见夏沐，张嘴想要喊出声。

    夏沐连忙竖起食指做了“嘘”的动作！

    小雪球怔了一下，看了眼旁边的老奶奶，聪明的闭上嘴。

    想要去抱小雪球，就得从老夫人身边绕过，夏沐屏住呼吸走近，隐约间听到老夫人不停的低语着：

    “天有……大祸，弃……全……双胎……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

