
      
        
           第45章 惊艳全场
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第45章 惊艳全场

    一句话如深水炸弹砸进来，全场哗然。

    “真的假的，开玩笑呢吧。”

    “我是不是听错了？”

    “一个亿！”

    “谁啊，这么大手笔。”

    ……

    刚刚几个叫价的人脸都黑了，出一个亿，不是明摆着跟他们作对么！

    大家交头接耳的功夫，男人冲着夏沐弓腰，表情十足十的诚恳，给足了夏沐面子，“夏小姐，请吧。”

    夏沐面对突如其来的转变，不适应的眨眨眼，疑惑的问：“你家先生，是谁？”

    居然愿意出一个亿，只为了听自己弹钢琴。

    如果没有之前的铺垫，她会以为这个人疯了，现在突然出现，明显是在帮她。

    一个亿和一千块，天壤之别。

    男人只是垂头，没有正面回答，“您会知道的。”

    夏沐敛下眼帘，卷翘的睫毛掩住她复杂的眼神，良久，她抽出被安溪澈紧攥的右手。

    “沐沐……”安溪澈不解。

    他明明可以带她走，为什么还要留在这里饱受别人异样的眼光？

    夏沐抱歉的看着他，溪澈，你不懂，我不想像一个过街老鼠临阵逃脱。

    她要用行动告诉下面的所有人，就算落魄，出丑，成了上流社会的笑柄，夏家也有人在！

    安溪澈不再坚持，一只手伸进口袋，摸着那条手链，目光凝聚在夏沐的身上。

    女孩抬起头，高傲的缓步走上台阶。

    她的身上还穿着服务生的衣服，上面满是红酒渍，却不影响她与生俱来的修养和气质。聚光灯打下来的那一刻，所有人下意识屏住呼吸。

    夏沐坐在琴凳上，十根手指搭在黑白琴键上。

    她闭上眼，感受着打在她的身上的光线，不知道为什么，居然有些怀念和焱尊四手联弹的那一晚。

    跟随着心情，她的手指开始灵活在琴键上飞舞。

    钢琴能带给她快乐，这是夏沐喜欢钢琴的原因，可以沉浸在自己的世界里，忘却不好的事情。

    节奏时而激昂，时而忧伤……

    听者的心情也随着旋律的转变忽上忽下。待到一曲终了，还意犹未尽。

    安溪澈带头鼓起掌。

    夏沐看过去，冲他微笑。

    他一直没变，从小到大不管发生什么，他永远是第一个支持她的。

    许久的静谧后，众人回过神，场上爆起热烈的掌声，然后是此起彼伏的唏嘘。

    夏家的钢琴小公主，果然名不虚传。

    夏沐嘴角挂着从容不惊的浅笑，余光中一个人影闪过，定神看过去时已经不见了，她不着痕迹地蹙起眉，眼中带着惊疑。

    没等她多想，刚才的男人递上来一张支票，上面果真是一个亿！

    夏沐推拒，“不用了，你家先生在哪，我想谢谢他。”

    男人迟疑了一下，摇摇头没有说话。

    夏沐看出对方的为难，只好作罢。

    她走到高台中央，俯瞰着刚刚叫价的几个人，“谢谢你们，我父亲在天之灵，看到诸位叔叔伯伯这么关照我，肯定会对你们感、激、不、尽。”

    她一字一字清晰吐出，脸上的嘲讽像耳光一样打在对方脸上。

    那些曾经和夏震天或多或少有交情的人有的低下头，有的看向别处，眼神闪躲。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

