
      
        
           第441章 连你男人都能认错，你可真行
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第441章 连你男人都能认错，你可真行

    在面对死亡都能强忍着保持镇定的人，现下哭得仿佛受了天大的委屈。

    她不出声，身子一抽一抽的，泪眼模糊的看着焱尊。

    他被她这么瞧着，哪还有什么火气，眉头轻蹙，有几丝不知所措的意味。

    记忆中她哭得次数不少，可像现在这样哭得这么痛的都是没有。

    焱尊微微一顿，想到什么一样，眸子冷的彻底，“他们欺负你了？”

    云家那群人……

    刚刚不应该就那么走的。

    不待夏沐回应，他一脸阴鹜的拿出手机，一只沾着泪水的手搭在他执着手机的那只手背上，制止了他的动作。

    她摇头，带着哭腔的声音：“没有……”

    他盯着她。

    夏沐眨掉眼中欲掉不掉的泪。

    “我就是……很难过……”随即，焱尊听到，“我不应该让你……”

    让你试着接纳云锦，让你试着跟自己的家人好好相处。

    夏沐没说出口，她怕揭了他的伤疤。

    在云家看到焱尊的那一刻，她一直提着的心放回原位，她知道，有他在，他不会让她有事的。想到白天接收到的信息，再看到他和有血缘关系的云家人对峙的样子，只觉得很心疼。

    以前，她认为，这个世界上，不会有不爱自己孩子的父母，纵然她父亲做出对不起母亲对不起家庭的事，可是却是把她当公主捧在手心的，母亲也是，一直宠她，就算最后……最后轻易结束了自己的性命，她知道母亲是爱她的。

    虎毒还不食子……

    夏沐不说，可焱尊脑子稍稍一转，眸子染上沁凉，自嘲：“你都知道了。”

    知道他不堪的过去，和狼狈。

    也是，看到了“正主”，他这样的“次品”自然原形毕露。

    求婚那天，他原本想跟她解释这件事情，但不会解释的那么清楚，只是告诉她双胞胎的事情，其余的便敷衍过去。

    他不想让她知道他有多么的不被人期待，可是事与愿违。

    夏沐没出声，算是默认。

    车内一时很安静，只剩下很浅很浅的呼吸声。

    焱尊眼眸微掀，薄唇抿着，仿佛在压抑着什么，最后推了车门下车。

    这条路没什么路灯，冷风吹着，有些刺骨，点点烟火闪着。

    夏沐下来的动静很浅，他注意到了，却恍若未闻，抬手，吸了一口烟，缓缓吐出。

    夏沐伸手想要碰他，视线碰上了他的目光后，硬生生止住。

    那双墨眸，透着疏离和冷漠，像是在看陌生人一样。

    就这么静止着，过了很久，清冷的比天气还要低的磁声响起：“有时候我宁愿自己是个孤儿，就算父母双亡，没有能力在路边乞讨，都好过跟他们沾上关系……”

    他沉寂的望着她，“是不是有了对比，发现我很差劲？是不是在想，为什么你先遇到的不是金光闪闪的继承人？”

    他难得说出这么一长串话，可是夏沐却只觉得酸涩。

    高高在上的男人，竟也有了几分自暴自弃的意味。

    不知过了多久，夏沐终于有了动静，她抬起手，缓缓抚上他心脏的位置，“这里，疼么？”

    隔着衬衫，感受到她的温度，他全身僵住。

    “没关系。”她将头靠在他胸膛上，听着他有力的心跳声，声音轻飘飘的快要听不见，可是还是准确无误的传到他耳里。

    “没关系，我替你疼。”

    焱尊不想承认，面对云煜晨，他是自卑的。

    但这种自卑，只针对于夏沐。

    跟云煜晨相比，焱尊是见不得光的那个，明明是从一个母亲肚子里生出来的，可在他被抛弃的那一刻，人生就已经被上了烙印。不但如此，连活着都比别人艰难的多。

    刚刚看到夏沐的时候，看到云煜晨护着她的那一刻，焱尊明显从他眼中读出了和自己一样的心思，双胞胎是有感应的，他知道，云煜晨也对夏沐上了心。

    在车里，他有好几秒的迟疑，甚至有点不敢去夏沐身边，怕她觉得云煜晨更好，怕她已经不需要他了……

    焱尊回过神来，发现自己已经将夏沐紧紧抱在怀里。

    耳畔回响着她的那句“我替你疼”，嘴角勾出一抹不易察觉的柔软。

    风很冷，可是夏沐待在他怀里，感受着从他体内散发的阵阵热源，没有丝毫寒意。

    她蹭了蹭头，更紧的贴住他。

    “夏沐。”他突然叫她，声音没有什么起伏。

    “啊？”

    “连你男人都能认错，你可真行。”

    不需要多想，如果不是将云煜晨错认成他，她也不会拿着行李就蠢得去了云家。

    夏沐有些反应不过来，明明应该很温馨的时刻，他怎么算起账来了？

    提到这个，她心虚不已，“我，我不是故意的。”

    “你跟那个和我长得一样的男人待了一天一夜。”焱尊平述着，语气里很明显的不悦和危险。

    “没有，我，我晚上都是一个人待在房间里的，而且，我从刚进云家就觉得有些不对了，我就是一开始没分清。”夏沐越说越有底气。

    一声冷嘲，“所以？还要夸你？”

    她语塞，落寞的咬唇。

    “抬头。”

    “什么？”她下意识抬头。

    还没看清男人的脸，唇舌已经被堵上。

    焱尊低着头，一只手扣住她的后脑勺，带着她转了个身，把人抵在车上。

    极具侵略性的一个吻，带着炙热的温度。

    夏沐被吻得晕晕乎乎的，仅有的意识回想着抬头时男人说的两个字，“奖励。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

