
      
        
           第409章 在墓地办了她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第409章 在墓地办了她

    震惊到了某种程度，纵然周围静的只有树叶沙沙的声音，夏沐仿佛被巨大的声音震得耳鸣，耳边嗡嗡作响。

    她刚刚，听到了什么？

    脑子成了一团没办法思考的浆糊。

    烟花还在继续燃放升空，绚烂夺目，不停的照亮他和她的面庞。

    不知过了多久，焱尊见她丝毫反应没有，心里突突跳了两下。

    她不答应，她不想嫁给他？

    男人微抿的唇角泄露了一丝紧张，眼眸垂下，睫毛在暗夜中落下一片阴影。

    又过了几秒，他像是整理好心情，再次抬眼，恢复了往日的清冷。

    他望着她，用命令的语气霸道启唇：“说好。”

    强大的气场压下来，夏沐压抑在深处的逆骨冒出来，意味深长的问：“我要是不答应呢？”

    “那我直接在这里办了你，就当新婚夜了。”

    男人不容许她有半分拒绝的意思。

    夏沐吓得被口水呛到，咳了好几下，这男人的脸皮是什么时候这么厚的？

    她父母还在看着呢！

    “不说话就当你同意我这个方案了。”

    焱尊悠悠的低声说，随即手抬起来凑到她衣领处。

    夏沐瞪大了眼后退一步，双手捏紧了自己的衣服，怕这个男人突然疯起来，她赶紧说：“我没，没不答应。”

    “那就是答应了。”

    男人眼中浮出满意的痕迹，唇角上扬了一些弧度。

    夏沐反应过来，有些茫然的低头，看着手上的戒指。

    她要结婚了？

    不过，她举起手凑到他面前，晃了两下，“不是应该先问我，再戴戒指的吗？”

    他莫非记反了？

    焱尊哂了她一眼，“你以为你有拒绝的资格？”

    反正她都是要答应，先戴跟后戴有区别吗？

    夏沐无言。

    他是吃定她了是吧。

    想想也是，她连孩子都给他生了，还能怎样呢？

    她好奇的看着他，“你怎么想到结婚，好突然，我一点准备都没有？”

    突然带她到墓地，突然就说“我们结婚吧”，她一颗心像是被抛下来又扔上去的，刺激的很。

    焱尊眼光倾斜，用手挑起她戴着戒指的那只手，漫不经心的打趣又认真般的说，“凑巧有个戒指，就顺便结个婚，还省了戒指钱。”

    夏沐嘴角抽了一下。

    这就是理由？

    焱尊看着她的反应，像是看到了什么好玩可笑的东西，轻笑出声。

    扬起的弧度带着笑意，墨眸浅浅眯起，流转着或深或浅的光泽。

    夏沐见过焱尊的笑屈指可数，望着那张比烟花还要好看一百倍的倾世笑颜，一时看呆了。

    他长臂一收，将她拥进怀，下巴轻轻抵在她的头顶上，一时间，两人都没有说话。

    夏沐偏头靠在他胸膛，听着他的心跳声，一下一下的，和自己的心跳频率逐渐吻合。

    侧过的头正好能看见父母的墓碑，夏沐看着父母的照片，就像跟他们对视着一样，莫名的，眼中涌起热意。

    不同于女孩子心里所希望的求婚仪式。

    没有跪地，没有求婚，没有鲜花，连钻戒都是抽奖中的。

    可是，她没有失落。

    他带她到他父母面前，是在向她的父母承诺，从此以后，他名正言顺的接管她的人生，如他三年前在海边跟她说的那般，她为他而活，她的人生，由他接手。

    誓言般重若千斤的几个字，是任何浪漫豪华的求婚方式都抵不过的，郑重，严肃。

    一瞬间，过往的记忆走马观花般快速在她眼前扫过。

    良久，怀中的人突然发出闷声，带着委屈：“好久以前，你说，你不会娶我。”

    因为那句话，自那之后，她便再也没想过，能跟他结婚，成为他的妻子。

    焱尊愣了一下，反应了好久才追忆到她提起的遥远过去。

    “你会娶我吗？”

    “不会。”

    当时的他是这么回答的。

    那时候，他就像是这个世界多出来的一个人，无处安放，缺乏情感的他只知道一味的圈禁她，牢牢的捆住不让她离开他身边，哪想过有一天他会像个正常人一样，结婚，成家。

    可是那次，他跟她一起去参加小猫的婚宴，虽然她克制着自己，他还是捕捉到了她眼里的羡慕。

    对他来说，婚姻只不过是一张纸，有没有都一样，可是好像对她来说，那是一件很神圣很重要的事。

    当时他的“不娶”，应该很伤她的心吧。

    如同叹气般的一句话，他说，“那时的我觉得，一个多出来的人，应该没资格结婚。”

    可是现在不一样了，她让他的存在变得不再多余。

    夏沐没想到他会解释，也没想到答案竟然是这个，心中的芥蒂一下消失了。

    听出他话里浓浓的凉意，她自然而然联想到云夫人跟她说过的那些，有些心疼的抬手抚到男人的背上，轻轻拍了两下，无言的安慰着。

    墓地阴寒恐怖，却硬生生因为两个人添了几分温馨暖意。

    忍了忍，夏沐还是担忧的问出口，“我，我们……结婚，你的家人他们会……会同意吗？”

    他们不喜欢她的啊。

    她也不希望他为了她跟云家有冲突有斗争。

    提起这个，焱尊像是想到了什么，眼色沉了一下。

    半响，他扶住她的肩膀，将她微微拉离，眼中染上几分思索，“我有一件事要告诉你。”

    “什么？”夏沐认真的看着他。

    他垂眸，一时不知该从何说起。

    该怎么解释，他跟云家的恩怨纠纷……

    薄唇还未张开，他的手机先一步响起来。

    铃声在空旷的墓地显得格外慑人。

    夏沐一时不妨，浑身抖了一下，下意识重新钻进他怀里，待反应过来是手机铃声，她才松了一口气。

    焱尊拿出手机，是雷欧。

    怕是小雪球有问题，焱尊立刻按了接通键。

    雷欧慌里慌张的声音传过来，“少主，出事了。”

    焱尊心沉，声音带着几分胆寒，“是小雪球？”

    “不，不是小小姐，是司先生。”

    司先生？

    “司谨琪？”

    焱尊疑惑，这厮不是为了躲人在满世界乱跑吗？

    “是啊，司先生他……我也不知道他怎么了，这……少主，您还是赶紧回来看看吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

