
      
        
           第463章 我喜欢笨的，正好你这么笨的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第463章 我喜欢笨的，正好你这么笨的

    空气如凝滞般。

    听到男人毫不迟疑的肯定回答，夏沐更沮丧了，眼皮无力的耷拉着，挡住了难过的痕迹。

    感觉到后面没动静了，焱尊挑眉，也没有回身，长臂向后一揽，就直接把夏沐带到他前面，顺势让她坐到了他腿上。

    夏沐不妨他突然的动作，连忙将手里的吹风机举高，不让电线缠到他。

    缓过神后，她看着他，刀刻般的轮廓因为背着光，显得更加深邃。

    直到现在，夏沐还有点不敢相信。这样一个仿佛各方面都完美到极致的男人，是她的丈夫。他们两个有合法的婚姻，还有一个三岁的女儿。

    放在刚回国的时候，夏沐连想都不敢想。

    焱尊的眸光灼热又幽深，夏沐被他盯的有点不好意思，抬起一只手轻轻覆在他眼睛上。

    遮盖住他的视线，她才好意思将心里的想法说出来：

    “我知道我挺笨的，所以我一直很努力，不想让自己成为你的累赘，可是……可是我好像，的确挺麻烦的。”话到后面，她的音量越来越低。

    夏沐有自知之明，如果说她有点本事，也不过是些小聪明，遇到大风大浪的时候，就捉襟见肘了。

    她的手盖在焱尊的眼睛上，能感受到他眨眼睛的动作，睫毛轻轻的在她手心里扫动。

    不知过了多久，焱尊将她的手拉下来，唇微勾，略显无奈的声音响起：“没办法啊，都已经是合法的了，又不能退。”

    退？

    敢情他还想过离婚吗？

    女人是一个很神奇的动物，上一秒还多愁善感着，下一秒就能气的吹胡子瞪眼。

    夏沐瞪他，口气透着不善：“是你自己要结婚的，我可没逼你。”

    焱尊认同的点点头，将她的手更加用力的握住，“恩，没关系，反正我不喜欢聪明的。”

    我喜欢笨的，正好你这么笨的。

    夏沐愣了一瞬，眨了眨眼，还没反应过来已经被他压在桌边。

    “既然你知道自己挺麻烦的，就多补偿我吧。”随着男人的话说完，夏沐的回答被堵得彻彻底底的，转而变成一连串嘤咛。

    其实就连焱尊也说不清，他到底喜欢夏沐什么？

    脾气不好，家里的情况又乱糟糟的，不聪明，爱较真，总是惹出一堆麻烦，还……开枪打过他。

    或许是从第一次见面，她的那句“你没事吧”，还多管闲事的想给他包扎伤口开始？

    很奇怪，他的世界很冷，她却温暖得了。

    ……

    第二天，焱尊就带着夏沐去了那个酒吧。

    出了这样的事，酒吧一下子就冷清下来，凶手还没抓到，谁知道自己会不会是下一个，除了一些不知情的客人，基本没什么生意。

    酒吧老板待在吧台边，当看到夏沐时，眼神立刻变得惊恐起来。

    凶手没找到，都会下意识的把嫌疑人当成凶手。在酒吧老板的心里，杀死秦嫣然的就是夏沐。

    迟疑着想去摸口袋里的手机，可当视线看到夏沐旁边的男人身上，老板立刻撤回了手。

    焱尊在夏沐出事之后来过几次这里，酒吧老板知道他势力不小。

    夏沐自然没有错过酒吧老板的一系列动作，原本正常的神情黯淡了下，但很快就恢复如常。

    擎天走过来跟酒吧老板低头交涉。

    夏沐看到酒吧老板有些犹豫，但在擎天伸手把一张纸塞过去后，便扬起了奉承的笑容，立刻点头。

    没用猜也知道，是张支票。

    “走吧。”焱尊的声音落下来，随即，他牵起她的手，轻车熟路的朝那个包间走去。

    包间门外上了锁，酒吧老板觉得晦气，原本准备过段时间把里面的东西拆了重新装修一遍，此时连忙跟在焱尊他们后面，手脚利落的上前开了锁。

    将锁打开后，夏沐伸手将门推开，迟疑了一下，抬步走了进去。

    酒吧老板好奇的冲里面张望，一道身影便挡住了他的视线。

    擎天面无表情的说，“这里没你的事了，你可以下去了。”

    给钱的就是大爷，酒吧老板连连点头，不再多望，离开了。

    焱尊立在门边，冲擎天挥挥手让其守在外面，便一言不发的看着夏沐在房间里走动着，不打扰她的回忆。

    房间里很空，当时命案发生后，警察局的人第一时间取走了所有可能的物证，床上还有白色人形线，按照当时秦嫣然死的姿势画的。

    夏沐站在床边，安静的看着床上的线，思绪一下子就抽回到那一天，秦嫣然瞪着眼，身下全是血，一动不动的没有了生气。

    她猛地握紧了手，别过头，强行忍下心里的不舒服。

    若说印象最深刻的，就是秦嫣然死去的模样了。当时不经意的一瞥，或许是惊吓过度的原因，那个画面深深的刻在了她的脑海里。

    她被警察局关押的前几夜，一直都睡不好，只要睡着，就会梦见秦嫣然的死状，然后被噩梦惊醒，再然后，就会发现自己身处在警察局里，又黑又冷。

    次数多了，夏沐连睡觉都不太敢，总是习惯性的将自己蜷缩在角落里，然后睁着眼睛盯着点看。

    直到后来，焱尊弄了许多人到关押室陪她，她才慢慢恢复。

    可能是因为时间久了，夏沐现在没有一开始那么难以忍受，那个时候，只要一想到自己昏迷着，一晚上跟秦嫣然的尸体关在一个房间里，她就浑身发抖。

    回过神来，夏沐深吸了一口气，将视线从床的部位转移，打量着房间里别的地方，突然，她的目光定格住。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

