
      
        
           第419章 他出国了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第419章 他出国了

    云锦从来没想过，自己的两个儿子会喜欢上同一个女人。

    她愣在那里，一时不知道该说什么。

    对于夏沐，云锦是很满意的，不知道为什么，这个女孩，从见到的第一面起，她就很喜欢，她也听父亲说了，焱尊跟这个女孩有过的种种过往，父亲也对夏沐很满意。

    所以，在焱尊假扮煜晨的这段时间，在不能告诉夏沐实情的情况下，她没有想过去把夏沐赶离焱尊身边，而是一直在试图安抚她，只要坚持到煜晨醒过来，煜晨就能娶曲家的那位小姐，而夏沐还可以继续跟焱尊在一起。

    可是，怎么会？

    煜晨怎么会喜欢上夏沐？他怎么会认识？

    许是看出了云锦眼中的疑惑和震惊，云煜晨淡淡开口，“我第一次见她，是在一次宴会上，当时她看着我，一脸悲痛震惊，现在想想，她应该是把我当成哥了。”

    那时候，他在夏沐眼中看到了极致的绝望和痛苦，无尽的黑色和悲伤，他很好奇，到底是经历过什么样的事情的女人，会流露出这种神情？

    因为身体的原因，加上动不动的手术，他的记忆有时候会混乱。

    那个晚上，他虽然一直都在周旋于各个商人之间，却能感受到她时不时投过来的视线，从她的表情能看出来，她是认识“他”的，他也忍不住猜想自己和她是不是曾经有过什么。

    他努力的搜寻了一圈记忆，头有点痛，只好作罢。

    或许是好奇心作祟，又或许是因为被她吸引，他假装不经意的走到她所在的那群人处，以跟她身边的人打招呼为由，借机接近她。

    浅尝辄止的介绍，她一直垂着眼，并没有怎么熟络，他不好太过明显，暗想是不是自己想多了，之后便将心思压下。

    从宴会出来，他意外看到路灯下的她，孤单萧索，仿佛这个世界上只剩下她一个人，让人心生怜惜。

    哪怕她在车上挣扎万分后说我们不熟，他也是有些庆幸的，那么蹩脚的谎话，他一下子就看穿了。

    醒过来后，他在饭店门口看到她和哥哥相拥的身影，才恍然大悟。

    原来，是误会啊，她和他的相处中，她一直把他错当成了别人。

    云锦的目光再次看向那支已经黑了的手机，心思重重，没多久突然想到，煜晨是在夏沐来云家的那天晚上醒过来的。

    云煜晨的醒来，的确要归功于夏沐。

    他在昏迷的时候，是能听到外界的声音的。

    在昏迷的这段时间，他游走在现实和梦境之中，有时候是全然的黑色，他能听到外面医生和父母交谈的声音，有时候是在做梦，这一个多月，他总是会梦到她。

    那一天，他听见她的声音，听到她在门口跟仆人的交谈，冥冥之中仿佛有什么牵引力，将他逐渐拉回现实。

    云锦看着云煜晨清瘦的面庞，只觉头疼不已。

    她叹了口气，不再提这些，手在他肩膀上轻轻抚了下，“饿了吗？妈去给你做些你爱吃的，正好你爸一会就回来了，我们一起吃个饭。”

    ……

    夏沐的手机调了静音，等快下班的时候看，才发现自己有快十个未接来电，她点开，清一色的都是焱尊。

    电话没打通，他就给她发了短信。

    简而言之就是DL有些棘手的事，他要出国几天，让她照顾好自己跟小雪球，有什么就给他打电话。

    走的那么突然，一定是要紧的事。

    夏沐心里不由得心疼他，掌管这么大的公司，每天那么多公事要处理，时间长了身体怎么吃得消？

    她手下一动，给他回短信：你也要照顾好自己，三餐必须定时吃，我会打电话监督你的。

    末了，她想了想，加了一个“亲亲”的表情图。

    短信发送成功后，夏沐拍了拍有些发烫的脸，然后把手机放到一边开始工作。

    小猫和景订婚之后，就没再过来了，毕竟家朋友什么的都在A国，还是在总公司那边上班比较方便。

    因为那次工人受伤的事情，对公司造成了不小的影响，夏泽一直在处理这件事，所以S市这边的大事就需要夏沐亲自处理，正好趁焱尊出国，她赶一赶加加夜班把积压的公事处理完，不然等他回来，她要是不按时上下班，他肯定会不高兴的。

    ……

    焱尊刚下飞机，习惯性的掏出手机看了眼，发现了夏沐回的短信。

    他看到上面的文字，嘴角止不住上扬。

    擎天过来接机，看到少主嘴角绽放的温暖笑容，差点被绊倒。

    他拍了拍被惊吓到的心脏，这还是他那冷傲冰山的少主吗？

    车里，擎天给焱尊汇报公司的情况，焱尊阖着眼听完，沉声说，“给我联系这几家的合作商，我亲自谈。”

    擎天楞了一下，俯首，“是。”

    按照焱尊高高在上的脾性，以前肯定不会有耐心如此，可这是最快的解决方案，将这些问题解决，他就能早点回去。

    焱尊没去这边的别墅，而是下榻在DL产业的酒店顶层。

    江云清身为DL的总裁秘书，早就将这些琐事处理好，就等焱尊入住了。

    怕总裁有一丝一毫的不舒服，从床单到摆设，全都是她亲眼看着指挥着让人弄的。

    她在酒店门口候着，看着远处的劳斯莱斯稳稳开过来，压下心头的激动，上前把车门打开，朝着里面的人恭敬喊了声“总裁”。

    焱尊没看她，迈步下车。

    他穿着黑色的风衣，里面是同色系的衬衫，脸上戴着墨镜，完美的轮廓疏离高冷。

    顶层的至尊套房，焱尊漫不经心的房间里扫了一圈，还算满意。

    坐在沙发上，他拿出手机给夏沐打电话，不经意间注意到房里还有别人。

    他随意的对江云清吩咐，“没事了，你出去吧。”

    江云清有些落寞，她今天划了两个小时的妆，还专门去做了头发，就连衣服都是精心挑选的，可是男人的目光连一秒都没停留在她身上。

    虽然难过，江云清却掩藏的很好，没让人看出半点不对经，顺从退了出去。

    门关上的那一刹那，她听到男人清冷，语气却带着极度宠溺的声音响起，“做什么呢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

