
      
        
           第467章 跟踪曲悠涵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第467章 跟踪曲悠涵

    面前玻璃窗映出了曲静仪身后的情景。

    门不知何时被推开，夏沐站在门边，要笑不笑的看着她。

    曲静仪唰的将电话按断，转过身来，眼中的慌乱转瞬即逝。

    “你怎么来公司了？”

    夏沐像是听到多好笑的笑话一样，“曲董事，是我听错了吗，我记得，这家公司好像是我的。怎么，觉得我在这种紧要关头出现，很诧异吗？”

    曲静仪被堵的说不出话，强迫自己牵扯出一抹假笑，镇定的走到沙发边坐下，端起自己的杯子喝了口水，“误会了，你的助理说你有要紧事处理吗，我以为你很忙？”

    “处理完了自然就不忙了。”夏沐云淡风轻的说。

    曲静仪手上的动作顿了顿，还不等有所反应，便听到一句，“我找曲悠涵有事，她去云家了是吗？”

    “你找她做什么？”

    “曲董事心里不清楚吗？”夏沐意味深长，想到她因为被当成嫌疑人而被拘留的那段时日，目光不由得冷了温度，语气也低哑了不少。

    曲静仪垂着眼，看不出情绪，嘴角上扬了一下，“你这话是什么意思，我怎么听不懂？”

    “听不懂就算了，不过，上个月27号的晚上，曲董事在做什么？”

    27号，秦嫣然死的那天晚上。

    曲静仪将端着的杯子放在桌子上，抬起头仿佛思考了一会，“27号？我不太记得了，应该在家吧。怎么了？”

    “没事。”

    夏沐说完这句，便没有任何停留的转身离开了。

    当办公室的门被关上后，曲静仪快速的站起来走过去把门上锁，确定不会有人突然进来了才靠着门，重重呼吸了两下。

    她垂头看着自己的手，正在微微颤抖，刚才她及时的放下了杯子，把手垂下放在夏沐看不到的地方。

    可是夏沐问的那几句话，明显是已经发现了什么。

    ……

    觉得曲悠涵是凶手，只是猜测，夏沐手上没有任何的证据。

    警方还在调查这件事，却没什么进展，如果最后找不到证据，秦嫣然的死，十有八九还是要算在她头上的。

    回到自己办公室，夏沐沉思了一会，曲静仪方才应该是在跟曲悠涵打电话，听她说的，曲悠涵现在在云家？

    夏沐给夏泽打了电话，之前夏泽说他会派人监视曲悠涵，她问了曲悠涵的行踪，的确是在云家。

    约莫五六点的样子，夏泽发给她一条彩信。

    是一张图片，背景是一家饭店门口，曲悠涵的侧影在上面，看架势是准备进去。

    而图片下面附了几个字，是饭店的地址。

    夏沐驱车到了彩信里的地方，饭店的服务员迎上来，问她有没有预约的房间。

    夏沐大致在大厅扫了眼大厅，没有看到曲悠涵的身影，“我找朋友，你们的包间在哪里？”

    “包间在二楼。”

    夏沐跟着服务员到了二楼，看着一个个的房间门，突然像是发现什么一样，随手指着一个房间门牌，然后打发对方，“我看到了，你去忙吧。”

    “好的。”

    等服务员的身影消失，夏沐脸色一正，看向身边两排闭上的包间门。

    所幸门上有一条磨砂的装饰，能大致看到里面的轮廓。

    夏沐挨个“随意”的扫过去，直到快走到尽头的时候，才发现自己的目标。

    房间里面除了曲悠涵，还有个男人，因为磨砂窗有一定的模糊度，那个男人又是背对着她的，夏沐不知道是谁。

    倒是曲悠涵，大半个身子都对着门口的方向。

    她好像很积极的样子，笑得格外开心，在给男人夹菜。

    隔壁的包间有人走出来，夏沐连忙装作要去厕所，往前走了几步，装模作样的走进女厕所。

    坐在马桶盖子上，夏沐手里无意识的转着手机，冥思苦想自己该怎么办？

    这个时候，她多希望跟曲悠涵一起吃饭的那个男的是个色鬼，最好不停的灌曲悠涵酒，人醉了不是就喜欢说真话吗？

    在厕所干坐着也不是办法，夏沐正准备出去，突然外面有人进来，哒哒哒的高跟鞋声越来越近，同时伴随的还有对方打电话的声音。

    夏沐本来没在意，却意外的听到了自己的名字，要去开门的手连忙收回来。

    “夏沐怎么可能会知道，妈咪，肯定是你想多了。”

    是曲悠涵。

    “我在吃饭呢，你别打过来了，我难得跟他吃个吃饭，妈咪你也不想破坏的对吧。”

    “川晴吗？她这两天回M国了，放心吧，那辆车的车主不是我，查不到的。”

    之后就没了声音，曲悠涵挂了电话，夏沐将耳朵凑近门板，听着外面的动静。

    没一会有哼歌的声音响起，今晚曲悠涵好像心情很不错，她并没有上厕所，而是在洗手台逗留了一会，都是女人，夏沐不用想也知道她是在补妆。

    又过了一会，高跟鞋的声音再次响起，曲悠涵离开了。

    夏沐低下头，这才停止了手机的录音功能。

    刚才曲悠涵说到的“车”，应该是个很重要的东西。

    曲悠涵前脚离开后，夏沐从厕所走出来，重新回到了那个包间门口。

    从外面看，里面的那个男人停止了用餐，垂着头在看手机，曲悠涵扬笑歪头在跟他说话。

    夏沐觉得今天应该是得不到什么有用的消息了，而且如果被曲悠涵看到了也容易打草惊蛇，决定先回去。最起码今天还是有收获的。

    刚抬步，面前的门突然被打开了！

    夏沐吓了一大跳，下意识抬起头，入眼是一张她无比熟悉的俊脸。

    跟曲悠涵吃饭的人，居然是焱尊！

    他为什么会在这里？

    这个念头刚冒出来，夏沐望着男人的一双浅淡眸子，开口说了一个“你”字，然后就猛然惊醒过来。

    不是，不是他。

    男人比她高一头，垂着头淡淡望着她，对于她出现在这里没有丝毫的惊讶。

    空气里的安静让夏沐有些心虚，她转移着视线不知道该如何是好。

    这时房间里面响起曲悠涵娇滴滴的声音，“煜晨，你怎么了？”

    云煜晨抿了抿唇，看着夏沐的视线没有动，像对待老朋友一样轻声询问，“吃晚饭了吗？”

    “额……”

    “进来吃点吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

