
      
        
           第406章 换他走进她的世界
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第406章 换他走进她的世界

    转眼几天过去。

    “然后你们就回去了？”

    听完夏沐讲述了那天在云家经历后的秦艺岚问。

    夏沐点点头。

    难得今天下午工作不忙，她来看望一下这个最近被养的长了不少肉的孕妇。

    “听你一说，总觉得向来神秘的云家哪里怪怪的。”秦艺岚思索着说。

    夏沐赞同：“那里面的每一个人都不是善茬，也就云夫人像个正常人了。”

    “你打算怎么办？”

    “不怎么办……他们不喜欢我，我做什么都是没用的。”夏沐抱着靠枕，语气落寞。

    只有她心里清楚她有多希望得到云家的认可。

    毕竟那些，都是焱尊的家人啊。

    她这边只有一个哥哥，就很难搞了，那边可是一个盛世大家族，想到这里，夏沐的脑仁阵阵作痛。

    秦艺岚不懂豪门这些事，更别说云家这种至尊级别的了，只能默默的陪在夏沐身边跟她一起苦恼。

    林桀凯回来的时候便看到自己的妻子坐在她好朋友旁边，唉声叹气的。

    他走过去，将下班专门绕道买的一盒手工酸梅放到妻子手里，跟夏沐打招呼。

    夏沐点点头，“林先生。”

    “你和艺岚是好朋友，不用这么生疏，叫我名字就行。”

    夏沐应下，随即不好意思的笑了下，“我之前瞒了艺岚姐的行踪，对不起啊。”

    林桀凯深深的看了妻子一眼，见她躲闪的低下了头，不在意的笑道：“你不用道歉，是我的原因。”

    现在的他，只觉得自己一天比一天更爱自己的妻子，哪还舍得怪她？

    是他没有给她安全感，才会让她想要离开。

    自从从林家大宅回来以后，林桀凯除了正常的上班，推掉了所有的应酬，一下班就赶回来，陪妻子，跟她一起经历孩子在她肚子里慢慢长大的所有变化。

    他慢慢体会到，妻子的真正意义。

    以前的他没有喜欢过人的经历，也没有爱过人的体验，面对突然闯进他心扉的女人，他惶恐，下意识排挤，又忍不住去靠近。

    这就造就了他们这三年婚姻不冷不热的状况。

    他不知道该用什么方式跟她相处，也不知道她对他到底抱着什么心态。

    或许是不甘，不甘自己仿佛对一个对自己完全不感冒的女人上了心，所以，他不停的试探，不停的失望，明明在一个屋檐下，反而将她越推越远。

    如今，在经历过失去，患得患失后，他恨不得一天二十四小时都能跟她在一起。

    秦艺岚将这些变化都看在眼里，不但是林桀凯变了，婆婆公公也不一样了。

    在林家时候发生了段娅婷的事，林母如同被当头一棒，知晓了自己曾经是多么的自以为是，差点就毁了自己儿子的幸福。

    她变得跟秦艺岚很亲近，隐隐有种对女儿般的细心，不再如之前一样只在乎秦艺岚肚子里的孩子，公公会让自己的儿子别一心扑在公司上，多陪陪老婆和未出生的孩子，一切仿佛都美好起来。

    看着林桀凯跟秦艺岚现在很好，夏沐很欣慰，艺岚姐吃了这么多苦，终于苦尽甘来了。

    不好意思再做电灯泡，起了身要离开。

    林桀凯拦下她出口邀请：“我们一起出去吃顿饭，就当谢谢你上次帮我们，对了，再叫上云总。”

    焱尊今天好像很忙，加上他不喜欢人多，夏沐想了想还是婉拒。

    “艺岚姐行动不方便，你们还是在家，我女儿在家，我也不放心，以后时间多的很，下次吧。”

    秦艺岚起来送夏沐到门口，在夏沐准备坐电梯的时候提醒：“说好了，你下次要把小雪球带来给我看看。”

    “好。”

    看着电梯门缓缓合上，秦艺岚转过身，堪堪进了林桀凯的怀抱。

    他就在她身后，抬起手臂将她更紧的收进怀中。

    大手小心翼翼的贴上她的腹部，“今天孩子动了吗？”

    “下午的时候动了一小阵，现在安静了。”

    林桀凯眼中划过遗憾，错过了呢。

    秦艺岚柔弱的将手握在他的胳膊上，“妈今天说让我们抽空去看看孩子是男孩还是女孩。”

    纵然提倡男女平等，老人多少还是有点重男轻女，林母希望这一胎是个大胖孙子。

    “不用了，我都喜欢。”林桀凯没想便打回了这个提议。

    “可是……”秦艺岚还在犹豫。

    林桀凯低头捕获她的唇，将她的话堵回。

    他环着她的手臂想要锢紧，又怕勒到她的肚子，只得将她压在墙上，更深的探入……

    她在他心中的分量越来越大，大到他自己都无法估量。

    曾经林桀凯以为他们之间已经没有问题，而那一天发生的事，让他懂了她曾经说过的，她跟他是两个世界的人，他的世界，她进不去。

    那天，他见她在家里待的闷了，便把她带到他朋友的聚会上。

    一如既往，秦艺岚乖乖的坐在角落的沙发上，不跟人主动攀谈，默默的喝着手里的果汁。

    她就是这种安静的性格，不喜欢跟人交流，觉得太累，如果是为了谋生，她会克服自己的毛病，尽职尽责做好自己的事，然而对于这种消遣的聚会，她想要融入也不得其法，因为，她不知道该怎么跟他的朋友聊商业，聊名牌……聊那些她不擅长不了解的东西。

    他受欢迎的程度显而易见，一出面就被一批批人拉走，而他左右逢源，惯于应付这种场合，因为走不开，便时不时去看一下她的方向。

    而在他第十二次看向她时，却发现她坐的沙发已经换成了别人。

    四周没有秦艺岚的身影，应该是去洗手间了。

    林桀凯想的没错，秦艺岚的确在洗手间门口，但是，却被三四个靓丽时尚的女人围着。

    这些人，都是对林桀凯有意思的女人，她们暗暗挖苦嘲讽秦艺岚，说她土，说她不配林桀凯，让她识趣趁早离开。

    这些话，秦艺岚当耳旁风听着，没想让丈夫知道。

    可是，他站在一个大花盆后，听得一清二楚。

    本来就是商场的伙伴，利益当头而已。

    他当即把她拉到身侧，冷着一张脸，不带脏字的奚落了对方一番，全然没有了往日的绅士风范。

    他只知道自己气上心头，气自己，心疼她。

    那几个女人被他暗讽的颜面尽失，灰溜溜的走了。

    从那以后，他便不再带她到他所谓的朋友圈子里，他自己也渐渐退了出去。

    有时候面子要给，面对别人的邀请，他便以秦艺岚为借口，老婆一个人，老婆会生气，老婆不让……

    久而久之，大家都知道了林桀凯有个很“霸道”的老婆。

    舍、得。舍了才能得。

    她知道，他在用他的方式告诉她：

    他的世界，她进不去，那他出来，换他走进她的世界。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

