
      
        
           第499章 废车厂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安溪澈知道她能听见，继续说，“如果单纯是想报恩，我可以跟你一笔钱，可是我去找沐沐，是不想你被人查出来，我怕你出事。”

    Sea有种做梦的感觉，安溪澈一个一个的字传进耳里组合到一起，再传递到大脑，她却有些不敢相信他的话是不是自己理解的意思。

    直到刚才，安溪澈才想通一直不对劲的地方。

    就像他说的那样，他也以为自己是为了所谓的报恩，可是替她顶下杀人的罪过，看到她和别的男人在一起而郁闷，这些都不是对待“恩人”的正常态度。

    就算他心里不停的忽略这个问题，可是事实是不能被淫灭的。安溪澈看着Sea的背影，重新开口说，“以前我会觉得，你挺烦人的，因为以前的一些经历，现在的我觉得自己挺不堪的，所以对你，我一直抱着排斥的态度，不想跟你有太多的牵扯，可是有些事情不是我

    想怎样就行……我想了很多，我不想让沐沐含冤，可更不想你出事。”

    说完这些话过了好久好久，久到安溪澈有些不自信的想是不是吓到她了，Sea才有了反应。

    她转过身，轻声问，“不是因为单纯的报答我才替我顶罪？”

    “恩。”

    “我在你心里的地位不比夏沐低？”

    “恩。”

    “你喜欢我？”她又问。

    “……恩。”

    安溪澈迟疑了几下回答。

    如果不是刚才看到她那般模样，心里莫名的开始惶恐，他估计还要折腾很久。

    得到一个字的肯定答案，Sea感觉自己的脑子里绽放着烟花，晕乎乎的。

    杀人，偷取机密，做那么多危险的事情，成熟的太早，她以为自己不会再有小姑娘一样春心萌动的心情。

    她心情不错的眯了眯眼，“作为交换，有件事我要告诉你实情。”

    “什么？”

    “人不是我杀的。”

    安溪澈神情顿了顿，突然瞪大了眼，“你说什么？”

    Sea理所当然的说，“当时太生气了，我还生着病呢，你一个电话打过来质问，我就赌气的承认了，反正我对这些无所谓，没想到你会去找夏沐啊。”

    “这事是赌气就能随便承认的吗？”安溪澈气急败坏的低吼。

    她知不知道他为此挣扎了多久又苦恼了多久！

    Sea一点愧疚心理都没有，反而觉得自己当时承认是这辈子做过的最对的事，微仰着头语气随意，“这个就算我错，正好扯平了。”

    安溪澈气结。

    “对了，你快点把那个喝了。”Sea想起正事，走过来指了指他手里的瓶子。

    “这个到底是怎么来的？”他不怀疑这里面的东西可以缓解他体内的毒，可是怎么也没办法相信这是那个残忍的大魔头给的。

    “就是我说的那样啊。”她一本正经的看着他，并不打算告诉他实情。

    见状，安溪澈不再多问，按照她的意思喝下瓶子里的东西。

    喝下去只是几秒的功夫，他就觉得自己的身体通畅了不少，这药的确很有效。

    待安溪澈喝完，Sea的心里才算石头落地，拍了拍他的肩膀，“好了，那我就先走了。”

    安溪澈愣住，“你去哪？”

    “还有点事，过几天再来找你。”Sea说的云淡风轻，顿了顿，末尾又加了句，“男朋友。”

    安溪澈被这三个字惊得呛到，偏头用手掩住咳了几声。

    ……

    云文浩给云川晴的那辆车虽然消失了，可也算留下了重要线索。

    一辆车不会莫名其妙的不见，除非是有什么不可见人东西想要遮掩，而一辆车消失的最彻底方法，就是销毁。

    夏沐联系了S市所有的废车厂，最终锁定了一辆可疑的车。

    云文浩的车是跑车，千万起价，比较显眼，一般这种车是不会随便销毁的，夏沐打个电话问了一下，就得到了确定的答案。

    下午，夏沐按照地址去了那家废车厂，找工作人员简单说明了一下，便被人带着去找那辆车。穿过一排排车，工作人员跟夏沐有一搭没一搭的交谈，“我也觉得这辆车销毁太可惜了，也没毛病，也没开多久，新的很。当时被人开过来的时候我正好在，还劝过对方，可是人家的语气很强硬，多亏你要

    买，不然就浪费了一辆好车了。”

    “呵呵，是啊。”夏沐用手在下巴的地方抵了一下，垂眸遮住心虚的神情。

    她骗他们说她认识车主，知道他有把车销毁的意思想要买下这辆车，他们才同意带她来看车的。

    幸好云川晴把车弄来销毁的时候，登记的都是云文浩的信息，夏沐来之前找云煜晨咨询过，在这儿的人问的时候一五一十都答上来了。

    想到什么，她问工作人员，“当时送车过来的是个女的吧？”

    “没错，一个挺漂亮的女孩子，就是身体不太好，看起来脸色很苍白。”

    “苍白？”

    “是啊。”

    夏沐心思百转，她之前特意打听过，知道送车来的是云川晴，云川晴向来注重自己的外表，每天都打扮的花枝招展的，怎么会让自己看起来苍白，除非，是太过恐慌了。

    这时，工作人员停住脚步，朝着夏沐指了指一辆车，“你来的真算及时，按照顺序，明天就开始拆装这辆车了。”

    夏沐回过神，心里也暗暗庆幸自己来的及时，她冲对方点点头，“谢谢了，我想先看一看可以吗？”

    “你看吧，有事叫我，我就在附近。”

    “好。”

    待那人走远，夏沐表情一正，回身看着眼前的车。车是比较亮的宝蓝色，一看就是云文浩那种男人会开的车，外形上和一般的跑车没有什么差别，夏沐现在外面转了一圈，认真的将每一处看了个遍，确定没有什么不对后，从口袋里掏出一双一次性手套，

    戴起来后打开车门。不知道是不是心理作用，夏沐刚打开车门时，闻到一股说不出来的难闻味道，这个味道不浓，而且随着空气通畅很快就消失了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

