
      
        
           第450章 不准她有一丁点委屈
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第450章 不准她有一丁点委屈

    夏沐迅速冷静下来，她快速的将房间看了一遍，视线尤其在那张大床上停留了一会。

    昨天她刚到媚凉，就有一个酒保打扮的男人走过来，问她是不是找秦艺岚小姐。

    她当时回想着电话里艺岚姐呼救的声音，一时心急，没想那么多，就跟着那个男人走了。

    走了一会，她才慢慢觉出不对，然后眼前一黑，被人打晕了。

    醒来，就是现在这副场景。

    是谁？

    夏沐眯起眼望着床上的秦嫣然，现在才突然意识到，昨天电话里的声音，或许不是艺岚姐的，秦嫣然和秦艺岚同父异母，两人的声音有八分像，昨晚又是在那么嘈杂的背景下，很难分辨出两人。

    所以，那通求救电话是秦嫣然打得？秦嫣然为什么要打给自己？

    是自愿的，还是被迫的？

    一个个问题浮出来，夏沐看了眼墙上的时间，问警察，“你们怎么会来这里？”

    时间居然算的这么准，她刚醒来，警察就赶过来了。

    “我们接到有人报案。”

    “谁？”

    “不知道，匿名的。”

    夏沐沉默了半响，抬头，“恩，走吧。”

    警察愣了一瞬。

    夏沐说：“不是要把我带回警局吗？”

    警察从上到下打量了她一眼，有些诧异，这个凶手……唔，还没有定罪，是嫌疑人。

    这个嫌疑人，跟以往的不同。如果是凶手，不会露出这般疑惑的神情，若是冤枉的，她也太冷静了。

    暂且将思绪压下，警察朝着后面的人抬抬手，“带走。”

    夏沐走之前回头看了秦嫣然最后一眼，她面色灰白，体内的血像是流尽了一般。

    前些日子还在她面前叫嚣的女人，只不过几个小时，就彻底没了生气。

    夏沐有些胸闷，秦嫣然身下半干不干的血液让她想到了父亲死的那一天，也是流了很多血，几乎沾满了整个身体。

    ……

    焱尊到的时候，夏沐已经被带走了。

    因为出了命案，又是在众目睽睽之下，这件事很棘手。

    “媚凉”外面拉了警戒线，一群吃瓜群众探着头好奇跟旁边的人交头接耳。

    擎天坐进路边的车里，朝着后座的人恭敬严肃的报告，“死的人是秦嫣然，尸体已经被送去检验了，房间是从里面上锁的，只有夏小姐和秦嫣然两个人，凶器是地上的一把水果刀，上面……全是夏小姐的指纹。”

    焱尊阖上眼，“警局那边呢？”

    “正在候审，已经联系过那边的人了，因为事情严重，又被公众看到了……现在想要见人，有点困难。”

    “不管你用什么方法。两个小时我必须见到她。”

    “……是。”

    “打通里面上上下下，不准她有一丁点委屈。”

    擎天其实很想说，少主这是命案，夏沐也不是去旅游的，能顺利脱嫌就已经是天大的荣幸了……可最后他很是应了一声，不敢有任何异议。

    这件事，明摆着是有人故意陷害夏沐。

    焱尊抿紧了唇看向窗外，落在门口不远处的摄像头上。

    他刚刚黑了这个摄像头的录像，的确有夏沐进入酒吧的一幕，而在夏沐进去前约一个小时的样子，秦嫣然进了酒吧。

    其他的看起来，没什么异样。

    此时的警察局，夏沐乖乖待在拘留室里，窝坐在一角，房间上方的摄像头闪着红灯，她的一举一动都被外面的人掌握着。

    她安静的陷入自己的沉思中，没有意识到有人走进来。

    “夏沐。”

    有人叫她。

    夏沐抬头，是警察。

    就是给夏沐戴手铐的那一个，工作严谨，是警局里出名了的刚正不阿，软硬不吃。

    “说吧，你的犯罪过程。”刘警官坐在椅子上，将手里的本跟笔随手甩到桌子上，懒懒的说了这么一句。

    这件案子其实没有分配到他头上，但他觉得有趣，把它揽过来了。

    夏沐摇摇头，意简言赅：“人不是我杀的，我去的时候被人打昏了，醒来就是你们破门而入的场景。”

    刘警官挑眉，粗狂的五官透着一股子刚硬和压迫感，“你说你被人打昏了。”

    “恩。”

    “谁？”

    “一个酒保。”

    半个小时后，媚凉酒吧中所有的酒保的资料照片摊到了夏沐的眼前。

    刘警官虚空指了指这六十几张照片，冲着夏沐扬了扬下巴，“哪一个？”

    夏沐低头看着一张张照片，仔细回忆着昨天那个人的五官长相，看了很久，将一叠照片推开，“这里面没有那个人。”

    当时灯光有点暗，她对那个人的五官，脑海里只有一个模糊的轮廓，只是清晰的记得，他沿着下巴的地方有一道两厘米左右的疤痕。

    不知道是不是早料到她会这么说，刘警官冷笑了一声，开口道：“这是从那家酒吧的电脑里拷贝过来的，上面是所有历任过酒保的人，不管是昨天有没有上班的，或者是已经辞职不干了的，我都给你弄来了，不可能有遗漏。”

    “那个酒保，这里。”夏沐指了指下巴的一个准确位置，“有一道疤。”

    顿了顿，夏沐突然想到什么，继续说，“还有，他可能是个左撇子。”

    刘警官眼中起了几分兴味，“按照你的说法，如果真有这个人，你跟他接触应该只有几分钟的时间，怎么知道他是左撇子的？”

    夏沐现在回想起来，才发现当时不对劲的地方，认真的分析，“他好像有点紧张，带路的时候他一直在我前面走着，期间有三次拿左手蹭了蹭裤子边，他好像想抽烟，也是用的左手去拿打火机和烟盒，不过他刚拿出来就又放回去了。”

    听完这些话，刘警官看了她一会，然后起身打了个电话。

    他走到窗边聊了一会，挂完电话走回来，重新坐下，“问过了，酒吧里没有你描述的左撇子下巴有疤的酒吧。”

    “不可能，他穿着酒保的衣服，和这上面是一样的。”夏沐指着照片上人穿的衣服。

    这时，一个年轻的警察推门进来，神色复杂的看了眼夏沐，然后附耳在刘警官耳边说了一句话。

    刘警官眉头蹙起来，“开什么玩笑，不知道重大嫌疑人是不能看望的吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

