
      
        
           第471章 他食言了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第471章 他食言了

    夏沐怔怔的看着眼前的这一幕，指甲下意识对着手心狠狠掐了一下。

    会疼，不是梦。

    她的目光从焱尊的脸上转移到那个女人身上。

    对方长着一张不算精致但耐看的脸，嘴角正扬着炫耀一般的刺眼笑容，穿着一套新款的名牌职业装，很好的勾勒出了曼妙的身材。

    夏沐没有见过这个女人。

    只是两秒的功夫，焱尊周身的寒气渐重，略显不耐烦的抽出自己的胳膊，望着夏沐对旁边的女人说，“你先走吧。”

    女人脸上的表情僵硬了一下，却很快恢复如初，她用着温柔的能揉出水的声音“恩”了一声，便迈步走开。

    路过夏沐的时候，女人的脚步停顿了一下。

    “你好，夏沐。”她说。

    夏沐微微眯起眼，望向她，没有说话。

    这个声音，有些熟悉。

    “他昨晚没有回去吧，你觉得他跟谁在一起呢？”留下这句话，女人便踩着高跟鞋自信离开。

    夏沐面上没有变化，却在听到这句话后狠狠握紧了手。

    他昨晚没有回来，说是公司有事要忙。

    焱尊走过来，像是没有那个女人的存在般，如往常一般问，“吃饭了吗？”

    夏沐摇摇头。

    咖啡馆旁边就有几家不错的饭店，他拉起她的手，动作突然顿住，蹙眉，“手怎么这么冰？”

    随即，他将她两只手都握在手心里，捂了一会，等她的手稍稍回温后，带她到饭店里吃饭。

    包间里，夏沐从头到尾都没有说话，焱尊点了几道她喜欢的菜，递给服务员。

    服务员接过，礼貌的退下。

    夏沐抬眸，表情不太好的看了他一眼，发现这男人一点谎话被拆穿的尴尬都没有，更是不打算提那个女人的样子。

    如果是正经的关系，哪用得着撒谎，还什么在公司忙，要开会……

    最后倒是夏沐先忍不住了，“她是谁啊？”

    焱尊握着茶杯的拇指摩挲了一下杯壁，回答：“秘书。”

    “江云清？”夏沐脱口而出这个名字，同时也终于回忆了起来自己在哪里听过那女人的声音。

    焱尊在国外的时候，这个秘书接过他的手机，两人也算是还没见面便争锋相对过一番。

    怪不得，她刚刚看自己的样子像是扬眉吐气了一番。

    夏沐感觉像是有什么东西卡在喉咙那里，不上不下的，“你不是说……已经把她辞退了吗？”

    焱尊回国后不经意跟她提起过，已经让那个秘书走人了。

    “她能力不错，和擎天配合的也不错。”焱尊避重就轻的解释。

    意思就是又聘回来咯？

    夏沐想到江云清离开前留下的最后一句话，“你昨天晚上，是跟她在一起的？”

    “……恩。”

    焱尊迟疑了一下应下来，虽然两人只是在办公事，可也是事实。

    男人不多解释反倒显出了他的坦然，可是夏沐还在耿耿于怀他刚才骗她的事。

    她不太高兴的问，“她为什么要挽你啊？”

    焱尊抿了抿唇，眼中闪过一抹复杂的光，夹杂着戾气，然后有些不悦的偏过头说，“我不知道，她自己挽上来的。”

    “那……”夏沐还想问什么，服务员推着餐车过来，打断了她的话。

    菜一个一个的上桌，夏沐食不知味，用筷子一小口一小口的把饭往嘴里送。

    焱尊没有吃，说已经吃过了，至于跟谁吃的，夏沐不想知道。

    焱尊用手机在处理公事，时不时用自己的筷子给夏沐夹菜，他突然想到什么，问：“你之前说有事跟我商量，什么事？”

    “没事……”夏沐想到云煜晨的短信，顿了一下，呐呐出口，“没事了。”

    吃过饭，焱尊送夏沐回了水岸湖畔。

    他回到自己房间，换了一套衣服便又一副要离开的样子。

    夏沐急急拉住他，“你要去哪？”

    焱尊挑了一下眉，“公司。”

    理由充分，夏沐没有能反驳的理由，却又有点心不甘情不愿的，脑中灵光一闪，“你今天能准时下班吗？小雪球昨天说想让我们带她去吃汉堡。”

    反正小雪球每天都想要吃那些油炸食品的。

    焱尊想了一下，答应了。

    云煜晨那边，夏沐要了饭店包间号和时间，但是说明了自己不确定能不能去。

    云煜晨倒没强求，让她如果去了告诉他一声。

    夏沐因为焱尊的关系对云家很抗拒，可是云煜晨好像是真的想帮她，而她现在也的确需要他的帮助，便没有明确的拒绝和接受。

    她思索了一下午，决定等焱尊回来的时候还是跟他说一下。

    然而，焱尊食言了。

    他打来一个电话，简明扼要的两句，意思就是没办法回来，改天再带小雪球吃汉堡，而与他的通话中，夏沐还听到了江云清的声音，有些模糊，她没听清江云清说了什么。

    电话被挂了很久，夏沐都保持着手机举在耳边的动作。

    距离云家跟曲悠涵母女的晚饭还有一个小时的时间，夏沐看着手机的通讯录页面，盯着焱尊的号码好久，转而拨了另一个号码。

    接通后，她直截了当的说，“哥，你能陪我去一个地方吗？”

    ……

    夏泽开了车到水岸湖畔接夏沐，接到人后便到了云煜晨口中的京城大酒店。

    因为一会说不定会见到云煜晨，夏沐跟夏泽解释了一番焱尊跟云煜晨的事。

    没想到，夏泽并没有多诧异，轻轻应了一声后说，“我已经知道了。”

    夏沐吓了一大跳，瞪大眼，“你什么时候知道的，不是……你怎么知道的？”

    “也就前两天。”夏泽回答的含糊。

    夏泽知道焱尊并不是云煜晨的契机，还要感谢两家公司的合作。

    焱尊跟云家所谓的“合约”结束后，云帝的一系列公事便由云煜晨接手了。而Shine因为夏沐出事，大事全都由夏泽坐镇。

    几天前，两家的合作有些地方需要协商，夏泽跟云煜晨见了一面，因为跟焱尊有过接触，而夏泽因为私心，对焱尊格外的关注，没多久便发现了不对劲。

    起初他没往那个人并不是他所以为的云煜晨上面想，可是离开云帝之后，夏泽因为要给小雪球送礼物去了趟水岸湖畔，当时夏沐不在，他与“云煜晨”打了个照面。

    当时的“云煜晨”穿着居家服，一派悠闲，对夏泽的态度如往常般不冷不淡，因为时间离得太近，与下午疏离但有礼貌的人有着很大的区别。

    他试探地问了小雪球，得知“云煜晨”在家陪了她一下午。

    同一个人，却在同一时间出现在两个地方，怎么可能？

    之后循着这条线调查了一番，夏泽就发现了双胞胎的秘密。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

