
      
        
           第434章 你这是在胡闹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第434章 你这是在胡闹

    “回去”一词在夏沐心里烙下记号，看来，他是真的跟家人关系变好了。

    以前，他是很反感云家的，也是最讨厌她跟云家，跟云家的每一个人扯上关系。

    夏沐看着“焱尊”，总觉得他有哪里不太一样了，可能是因为还病着，他周身的戾气都没那么重了。

    她其实也不太喜欢云家，只不过，两人快要结婚了，要是为了以后的日子好过，应该是要跟婆婆公公处理好关系的吧。

    哎，没办法，谁让她爱上这么一个复杂背景的男人呢。

    云煜晨完全没想到夏沐心里在考虑各种各样的因素，掩藏着加速的心跳暗暗等着答案，内心又期望又害怕。

    刚才他也不知怎么的，就说出了让她跟他一起走的话，有一刹那他甚至忘了现在两人的相处时光不过是他偷来的，只是希望能跟他有更多的机会待在一起。

    哥哥只是比他先认识了夏沐，他想，会不会相处的多了，她就会知道，或许……他比哥哥更适合她。

    两人心思各异，好一会，夏沐开口：“那我回去收拾一下我跟小雪球的衣服……”

    夏沐自以为，她跟他都去了，自然是要带上女儿的。

    云煜晨安静了一瞬，“孩子就算了吧，她跟家里的人都不熟，说不定要闹，还是等过段时间比较好。”

    “你不怕她生气吗，她这两天还嚷着生你气了。”

    云煜晨神色复杂，没吭声。

    事情就这么定下了。

    夏沐只觉得男人好像很着急的样子，甚至都没有给她回去收拾东西的时间。

    她只好给水岸湖畔打个电话，让那边的人把她的东西整理好，一会儿会有人过去拿。

    至于原因，夏沐并没有解释，只是说有急事，过几天才能回去。

    因为“焱尊”说，“我这次回来是秘密回来的，不想让太多人知道。”

    待夏沐拿下手机，男人轻声说：“走吧。”

    他转过身，还没迈开步子，像是突然想到什么，停了几秒，回来抓住她的手，带着她朝车边走。

    云煜晨是带了司机过来的，如今便让司机开着夏沐的车去水岸湖畔拿她的行李，再送到云家。

    夏沐另外托司机先去买南大街的泡芙，她没忘记自己出来的目的。

    跟司机交代的时候，夏沐心里愧疚万分，感觉十分对不起女儿，就这么把她一个人抛下了。

    ……

    鉴于男人身体“抱恙”，夏沐承担了司机的角色。

    到了云家，门口的保卫看到车窗中的男人，张口想喊什么，男人一个抬手的手势制止了他。

    下车后，看着眼前宏伟的白色别墅群，夏沐想起上一次来到这里的经历，心里说不上什么情绪。

    云煜晨以为她生怯，用着磁性的声线解释，“不用怕，其实他们很好相处的，我妈很喜欢你。”

    夏沐噗嗤一声笑出声，前几天，她才苦口婆心的说云夫人有多好多爱他，这么快就角色变换了，听起来好奇怪。

    将心里想的说出来，男人脸上的神情一怔，随后垂下眼帘，扯出一抹故作无所谓的弧度。

    随即，他握住她的手腕朝主别墅的方向走，来之前他已经给云锦发了个短信，让她吩咐打点过云家上下了。

    夏沐突然注意到什么，目光落在自己被他拉着的那只手腕上，视线紧紧的聚集到一个点上，顿了几秒，眉头疑惑的蹙起。

    她抬眼，若有所思的看着男人颀长的身影……

    云锦在收到儿子的短信，便在别墅里焦急的等着了，当看到两个人牵着手走进来的画面，一瞬间真的以为是煜夜跟夏沐。

    眼中闪过挣扎的痕迹，她扬起笑，站起来走过去，“回来了。”

    云锦自然而然的从云煜晨手里拿过他的外套递给旁边的仆人，熟练的仿佛是每天要做的事。

    云煜晨点点头，夏沐抛下心头的一抹不对劲，提起精神，笑着喊人，“锦姨。”

    之前因为焱尊，她对云锦总有那么一股子疏远，现在母子关系好了，她与云锦的关系顺带着拉近，便换了称呼。

    云锦收起复杂的心情，亲密的说，像对女儿一般挽住了夏沐的手，“小沐，我听说你要在这住几天，心里可高兴了，正好我一个人每天也没什么事，你不上班的时候还能陪陪我。”

    夏沐好奇的看了看四周，“云伯父不在吗？”

    “他啊，前两天回M国了，有些公事要处理，你就把这当自己的家，别拘束。”

    听到云苒不在，夏沐暗暗松了口气，她有些怕那个不苟言笑的长辈。

    “不过……”云锦迟疑的开口，在夏沐疑惑的目光中解释，“顶层住着煜晨的奶奶，她平时就在自己的房间或者是佛堂，你可能会遇到，平时避开点。”

    那个精神有问题的老夫人啊……

    夏沐咽了咽口水，想到上次被揪着头发推到墙上的经历，身子一痛。

    她以防万一的问，“老夫人最近身体怎么样？”

    “还是老样子，不过最近并没有什么异常的。你放心。”

    云煜晨开口，“如果奶奶有什么不对劲的，你就大声喊人就行了。”

    别墅到处都有走动的保镖，听到风吹草动会赶紧赶到的。

    夏沐点点头，突然想起什么，关心的问云锦，“上次您说的那个病人，好点了吗？”

    云煜晨：“什么病人？”

    “我忘跟你说了，前两天锦姨让人去我们那里拿药膳，就是那个帮你调理胃的药膳。”

    云锦嘴角抽搐了一秒，和云煜晨对视了一眼，交换了只有两个人才懂的眼神，然后看着夏沐，语气有些含糊的说，“恩，好点了。”

    那个药膳，拿过来之后，云锦并没有让云煜晨吃。

    她让医生检查了药膳的材料，医生说药膳全都是用来暖胃温补的，对心脏没有半分的用处。

    那时候她就意识到，如果夏沐不是故意的，便是误会她的意思了。

    现在看来，还真是闹了个乌龙，所以说夏沐对煜夜的心脏病并不知情，那……也就是说，煜夜的心脏病在三年前就治好了？

    云煜晨清了清嗓子，“药膳挺有用的，我最近感觉好多了。”

    夏沐看他，平淡的说：“你停了有一阵子了，你忘了？”

    空气凝滞。

    云锦眨了眨眼，连忙看了眼墙上的时钟插口道：“都这么晚了，先不聊了，小沐，我让人带你去看看你的房间吧，正好你的东西送过来了，正好收拾一下。”

    随即，云锦唤来一个仆人，让她带着夏沐上楼。

    毕竟现在是配合煜晨演戏，云锦挣扎万分，最后决定单独给夏沐布置了一个客房，客房在云煜晨的隔壁。

    夏沐上楼以后，云锦脸上的笑容立马消失，她望着自己的儿子，担忧蹙眉，“煜晨，你这是在胡闹。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

