
      
        
           第42章 被发现了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第42章 被发现了

    怎么会是她？

    震惊过后，男人勾起一抹坏笑，一双泛狭长的桃花眼泛着精光。

    看来今晚也不是那么无聊……

    手指轻松的在手机上按了几个键，电话接通——

    “在干吗？”

    钢笔在文件纸上滑过的摩擦声传来，男人磁性冷声响起，“有话快说。”

    嘁，真没意思。

    “不知道是不是我眼花了，一不小心在宴会上看到一只金丝雀，好像是你养的那只。”

    刺——

    钢笔尖有力的穿透纸张。

    半响，电话挂断的前一秒：“给我看着！”

    ……

    夏沐低着头，慢吞吞地在长长的巨型餐桌上摆放蛋糕。

    她尽可能的拖延时间，心里祈祷着让她在这里摆一个晚上的食物吧，总比四处转悠着给人倒酒的风险小。

    小心思活泛着，只要再等两个半小时，她就能安全退下了。

    可是夏沐不知道的是，往往幻想越美好，现实就越残酷。

    高跟鞋的哒哒声越来越近，一个人停在夏沐身边，傲慢的指使她：“给我找一块奶油少的。”

    夏沐心里“咯噔”一下，对这个声音并不陌生。

    她是不是上辈子欠了秦嫣然的！不然就是和她八字犯冲！

    没好气的翻了个白眼，夏沐随便拿起手边的蛋糕递过去。

    秦嫣然因为安溪澈将自己撇到一边，独自出去打电话，心情很不好。

    他以为她不知道他是想给夏沐打电话吗？！

    该死的夏沐，这个贱人，到哪都摆脱不了她！

    秦嫣然正郁闷的想着，扭头见这个服务生低着头，手里拿着一个奶油多到不行的小蛋糕，火一下子就窜上来。

    “你有没有用心找，明明这块比旁边那块还要油。”她嫌弃的看着她手上的蛋糕，声音不满且尖利。

    嫌油还吃，怎么不胖死你！

    夏沐深吸了几口气，给她换了一块。

    秦嫣然见她不痛不痒的反应，不依不饶道：“什么态度！现在酒店里的服务生都你这种素质？你叫什么名字，我要去投诉你！”

    随即，还伸出指尖狠狠戳夏沐的肩膀。

    为了有良好的形象，服务生统一要穿米白色的旗袍，薄薄的布料挡不住秦嫣然修剪尖利的指甲，指甲前面的部位陷进肩胛里。

    夏沐终于忍不了了，抬手利落的打掉秦嫣然还想戳上来的手指，抬头讽刺，“你瞎啊，你说我叫什么名字！”

    “夏沐！”让她心情差到极致的罪魁祸首毫无防备的出现在自己眼前，秦嫣然像见鬼一样睁大眼，手以奇怪的姿势停在空中。

    看着服务生装扮的夏沐，“你怎么会在这里？”

    “我怎么就不能在这里了？”夏沐双手环臂，像个刺猬一样顶过去。

    “你现在立刻给我走。”沉默了几秒，秦嫣然突然说，伸手捏着夏沐的胳膊把她往外拽。

    秦嫣然反常的举动让夏沐诧异，她居然不把握这次机会嘲讽自己一番，而是想着赶自己走？

    她的确想走，可是偏偏不想顺秦嫣然的意，甩开拉着自己的手，夏沐转身回去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

