
      
        
           第414章 他有浅眠的毛病
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第414章 他有浅眠的毛病

    夏沐到公司的时候，恰好在门口碰到了往里面走的曲悠涵。

    曲悠涵看到她，自然而然的停下了脚步，眼里露出足以燎原的嫉恨怒火。

    这反应无可厚非，自从夏沐出现以后，曲悠涵总做偷鸡不成蚀把米的事，到现在，连婚约都没了。

    夏沐看着曲悠涵明显憔悴了不少的容颜，浓妆都遮盖不住眼周的灰暗，眼里还有红血丝。

    也是，一瞬间失去了云家的屏障，应该是蛮焦灼的。

    夏沐这些天没跟曲悠涵见过面，不代表什么都不知道。

    听说，曲悠涵已经好多天没来上班了。

    头上有个前任总裁的母亲，也没人敢有异议。

    抿了抿唇，夏沐无心跟她有接触，脚步继续，从曲悠涵身边走过。

    “如果你以为这样就是我输了，那就是大错特错。”

    阴森森的声音从曲悠涵嘴里飘出来，她用着只有两个人能听见的分贝说出这句话，阴鹜的望着夏沐停下的身影。

    夏沐扯唇，只觉得可笑不已。

    她转过身，“我好像从来没有跟你比过什么吧。”

    她从来没把曲悠涵当过对手，在她心中，曲悠涵只是她仇人的女儿的身份，而这些跟焱尊，跟云家都无关。

    曲悠涵才不这么认为，她冷哼一声，“没有吗？那你为什么处心积虑接近煜晨，为什么想方设法夺走我家的公司，还有你生下那个孩子，也是故意的吧。”

    现在的曲悠涵只觉得夏沐做的每一件事都是为了对付她，夏沐就是全天下最有心计的女人！

    “你家的公司？你是真不知道还是装不知道，你的好母亲用抢走的夏氏的资金转身开了这家公司，你凭什么说这是你家的？”夏沐神色冷下来。

    “那有怎样，是你爸自己管理不好公司，让别人钻了空子现在就来怪别人了？”曲悠涵理直气壮，一点自己的母亲当年是非法弄走夏氏资金的心虚都没有。

    面对不要脸的人，如果你生气就是跟自己过不去。

    “你非这么想我也没办法，反正公司在我的手里，你就在这慢慢嚎吧。”

    扔下这句话，夏沐朝电梯走去，走了两步，她像是想到什么，扭过头看着曲悠涵，意味深长的说：“其实我也挺佩服你的，毕竟不是每一个人都会搬起石头砸自己的脚的。”

    一句话狠狠戳到了曲悠涵的痛处。

    现在的她，最后悔的就是听从了秦嫣然的建议，去制造出“夏沐是小三”的绯闻。

    若不是她跟秦嫣然故意将事情闹大，也不至于到最后云家出面，连婚约都没了。

    哪怕云家承诺说是暂时的，谁知道会不会有变故，而且，她知道，外界不知道啊，现在的她都不愿意跟姐妹一起出去逛街喝茶，那些人总会挑准了时机提起这事，暗暗的嘲讽她。

    以前跟云家牵扯上关系，那些小姐淑女都会对她敬重三分，现在没了这层关系，她们就肆无忌惮了。

    夏沐嘲讽不以为意的脸色在曲悠涵眼中就是赤裸裸的炫耀。

    曲悠涵气上心头，“你以为这样又如何，这只是云家……”

    她话吐出一小半后及时刹住车。

    不行，不能说出去，这是她的保障。

    这只是云家的缓兵之计，以后这婚约还是算数的！未说出口的话被曲悠涵生生吞了回去。

    夏沐莫名其妙的看了眼曲悠涵，不再理会她，进了缓缓开启的电梯里。

    办公室里，夏沐的桌上放着一份决议书。

    是开发案的选定结果。

    夏沐打开文件，结果并没有意外，是林氏。

    上一次去艺岚姐那里，她以为林桀凯怎么也要暗暗问一下这个事情的，可是很意外，他只字未提。

    林桀凯不说，她也就没起这个话题。

    如果在正式决议书下来之前提起，多多少少有些不好，仿佛林氏沾亲带故，胜之不武似的。

    想来林桀凯也是这个想法，他把她当成他妻子的朋友，而不是这项开发案的负责人。

    手机突然响起来，让沉思着的夏沐吓了一大跳。

    上次存了电话号码，夏沐看着上面显眼的云夫人三个大字，心里漏跳了一拍。

    云夫人约她见一面，她犹豫了一下，答应了。

    因为夏沐有个重要会议要开，云夫人将时间定在中午，正好吃个午饭。

    到了约定的时间，夏沐走到一楼大厅，就看见云家的车停在公司门口。

    车里的人应该是注意到她了，车窗摇下，云夫人那张美丽大方的脸露出来。

    云夫人看着夏沐，扯起优雅的笑容。

    夏沐深吸一口气，坐上车。

    云夫人善解人意的问：“工作忙吗？我有没有打扰到你？”

    “没有，今天没重要的事。”夏沐摇头。

    待车子缓缓离开后，一个员工因为有急事慌张的走出来，拐弯的时候不小心撞到了角落里隐蔽的人。

    员工赶紧说，“不好意思不好意思，额……曲经理。”

    曲悠涵没有看这名员工，而是定定的望着远处的街头，表情复杂万分，心里惶恐不安。

    ……

    车并没有去饭店，而是在一家香薰馆前停下。

    云夫人：“我很喜欢香薰，想先来这里看一看，一会再去吃饭好吗？”

    夏沐自然没有异议。

    走在一排排陈列着的透明玻璃瓶和五颜六色的蜡烛前面，云夫人跟夏沐闲聊着，“我有失眠的毛病，晚上要点香薰才能睡着。”

    “看过医生吗？”

    云夫人垂眼摇摇头，“是心病，医生治不好的。”

    心病？

    出生贵族，从小养尊处优被父母呵护，长大后嫁给云苒，做了云家的主母，一直都是一人之下万人之上的身份，居然还会有心病？

    夏沐微微思索了下，也就只有跟儿子的关系能让云夫人烦心了吧。

    云夫人好奇的问夏沐：“他的睡眠质量怎么样？”

    他指的当然是焱尊。

    “唔……不太好。”夏沐犹豫的说。

    焱尊是浅眠的体质，一有风吹草动就会醒过来。她躺在他身边，有时候翻个身都会吵醒他，一开始她没发现，直到有一天她在醒着的时候，随便动了一下腿，看到他立刻睁开了眼。

    若不是在那之前她听到他微微的鼾声，她差点要以为他没睡着。

    也就是在那以后，她留心注意后，发现了他极其浅眠的毛病。

    她尽量让自己睡觉安分，可是睡着后自己哪还有意识，醒来的时候会发现自己的手脚都在焱尊的身上搭着。

    她之前提议不然她去别的房间睡，可是他想都没想便不悦的驳回，然后长臂一收，将她紧紧锁在他的怀里，说这样你就不会乱动了。

    在香薰店待了十分钟左右，云夫人让专柜小姐打包了两瓶香薰。

    待对方拿着包装好的香薰过来时，云夫人把它交给了夏沐，交代：“这个味道很淡，不会让他闻得不舒服，晚上把这个点上，会对他的睡眠有帮助。”

    夏沐惊讶过后，接过。

    从香薰馆出来，云夫人看了眼时间，突然提议：“正好中午了，不如……你把他约出来，我们一起吃个饭？”

    一个母亲想跟儿子吃顿午饭，还要通过第三个人的帮忙，送给东西，也要别人代为转交，夏沐看着云夫人乞求的目光，实在说不出“不”。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

