
      
        
           第444章 火麒麟
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第444章 火麒麟

    见到老人的时候，距离焱尊二十岁只剩下一年的时间。

    克拉伦斯是经一个深谙命格的朋友介绍才知道这个老人，虽说人不可貌相，若不是那个朋友信誓旦旦的保证如果这个人都没办法就真的是没救了，他还是不太敢相信这个看起来像是山野村夫的老人。

    对于云家，克拉伦斯并没有说太多，老人看出他有难言之隐，也没强求，先给焱尊做了一个全面的检查。

    这检查跟医院里的检查不同，他拿出黄纸条和毛笔，画了几道符，贴在焱尊的周身，然后烧掉。

    克拉伦斯并不知道老人的来历，听朋友说，此人道法周易都很精通，多年前归隐山林，轻易不出山。

    估计是焱尊稀奇的反应惹来了老人的兴趣，才同意过来看一看。

    一系列古怪的行为后，老人只说了三个字，“火麒麟。”

    克拉伦斯不懂，焱尊也不懂。

    相较于爷爷，焱尊对这个并不是很热衷。

    不过在焱尊看来，他的这条命是爷爷的，知道爷爷希望他能够有一个健健康康的身体，顺利的活下去，他便安静的待在房间里任人摆布。

    老人解释，“你的孙子患有心脏病，还背着一条活不过二十岁的诅咒，这诅咒是很久以前一个神秘岛国的阴狠巫术，我曾经也研究过一些，如果想要彻底让他摆脱，只有一个办法，那就是死去。”

    克拉伦斯：“……”

    焱尊冷哂。

    “只有死去，才有复生的机会，才能脱胎换骨。”

    接下来，老人提出了一个方法，虽然不可思议难以相信，最终克拉伦斯还是决定，死马当作活马医。

    方法听起来很简单，只需要一样东西，可是实际上难上加难。

    火麒麟的心头血。

    只要能得到火麒麟的心头血，老人就有办法救下焱尊。

    火麒麟是上古神兽，一直以来都以为是传说，可是老人说，它真的存在。

    幸运的是，老人知道一头火麒麟所在的地方，可是，火麒麟的心头血岂是简简单单就能取得的。

    最后，还是焱尊出马，拿回了需要的东西。

    距离二十岁还有一个月的时间，老人选了焱尊的一处地理位置不错的城堡，让人在里面弄出了一个冰窖一样的房间，再弄来一个水晶冰棺。

    火麒麟的心头血，热性极大，以焱尊的凡人之躯是受不了的。

    老人画了许多符咒，贴在房间里，以此来压制。

    二十岁到来那一天，焱尊按照老人的方法服下心头血。

    一开始，他觉得心脏那里如同在焚烧一样，痛苦不堪，有那么一刹那，他真的觉得自己死了，魂魄都开始游离。

    之后，焱尊便陷入沉睡之中，一睡便是五年。

    老人离开的时候，留下了一串至阴命格。

    夏沐的命格。

    老人说，五年后，找这串命格的主人，就能让他醒来……

    作为双生子，焱尊和云煜晨是同一天同一时辰出生的，前后只差五分钟，所以，按他们的生辰八字，推出来的最符合的另一半命格是完全一样的。

    上天是公平的，他给了焱尊阴暗的过去，给了云煜晨无忧尊贵的生活，可是两人之间，他把夏沐送到了焱尊面前。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

