
      
        
           第468章 云煜晨的目的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第468章 云煜晨的目的

    鸿门宴！

    上过一次两次的当，夏沐早就有了防备之心，脑子上方当下就出现了这三个字。

    “不用……”

    “夏沐！你怎么会在这？”尖锐的女声硬生生将夏沐拒绝的声音遮盖住。

    原来是曲悠涵见云煜晨半天没理她，走了过来，正好看到了原本被男人高大身影挡住的夏沐。

    还是被看到了。

    夏沐垂着的眸子闪过一丝懊恼，脑子飞快旋转着正想给自己出现在这里找一个合理的理由时，却听到——

    “是我让她过来的。”

    两双眼睛同时望向云煜晨，一双诧异和怀疑，一双嫉妒和难过。

    云煜晨一派淡定，兀自看着夏沐，没有半分说谎的窘迫，“进来吧。”

    话都被他说完了，夏沐就算想不进都不行了。

    如果不进，就是否定了云煜晨刚才的说法，那曲悠涵就会起疑，斟酌再三，夏沐抬步进去。

    她没有看曲悠涵狠厉的仿佛能射死她的目光，只是跟曲悠涵擦肩而过的时候，特意垂眸看了眼她的手腕，那里空无一物。

    曲悠涵想到刚才跟母亲的通话内容，心里莫名一紧，小心翼翼的打量着夏沐，见她神色正常，并没有什么异样，才缓缓松了一口气。

    夏沐她应该是不知道的，而且如果她知道了，也不应该是这副态度。

    曲悠涵自然也不会傻到去主动提，云煜晨还在这里，万一她露出什么破绽怎么办？

    饭桌上有一种异常的诡静氛围。

    夏沐坐在曲悠涵对面，看着她一副想要发火又不敢的吃瘪表情，倒是挺赏心悦目的。不过转念一想，如果曲悠涵真的是杀死秦嫣然的凶手，那这个女人，是真的挺可怕的！

    杀了人还能那么心安理得的嫁祸她，像什么都没发生一样和人吃饭谈笑。

    因为夏沐的出现，云煜晨又唤来了服务员点了一些菜，不知道是不是巧合，点的正好都是夏沐喜欢吃的。

    夏沐神色复杂的偷偷看了眼云煜晨，目光在他有些苍白的脸颊上停留了几秒，想到了上一次离开时的场景。

    云苒想杀她，他却意外的护着她直到焱尊出现，病发了还强忍着不倒下……

    刚才看到这张跟焱尊一模一样的脸的一刹那，她有几秒的惯性思维将他认成了焱尊，缓过神后就能马上区分出来了。

    以前她没发现，总觉得哪里怪怪的，是因为从来没有想过焱尊还有一个双胞胎兄弟，现在对比一下，两人除了一样的五官，还是有很多不一样的地方的。

    云煜晨的身体不太好，身形要比焱尊消瘦一点，还有自身的气场，两人也大相径庭。

    就这么出神的功夫，云煜晨像是有感应的偏过头。

    四目相对，夏沐眨了眨眼，收回了视线。

    曲悠涵看着夏沐跟云煜晨在她面前“眉目传情”，咬紧了牙，指甲深深嵌在了手心里。

    本来，云煜晨对她的态度突然改变，不再像前段时间那么拒人千里之外，甚至主动约她去云家，她还以为是他体会到了自己的好，对夏沐腻味了。可现在来看，根本就不是这样！

    点的菜一个个上来，夏沐催眠自己就真的是来吃个饭，旁边的两个人不说话，她就也不吭声，慢条斯理的动着筷子，暗暗的准备着随机应变。

    云煜晨应该是已经吃饱了，但是体贴的又吃了几口，不让夏沐吃得那么突兀，才放下了餐具。

    曲悠涵为了保持身材，本来就不会多吃，现在更加不会动“夏沐”的菜，她喝着杯子里的新鲜果汁，目光晦暗的落在夏沐的身上，说出的话却是对着云煜晨，“煜晨，我的手链好像昨晚落在你房里了。”

    手链！

    夏沐注意到这个名词，夹菜的动作停住。

    将夏沐的反应尽收眼底，曲悠涵忍不住得意的勾了勾唇。

    云煜晨淡淡的说，“是嘛，今天仆人打扫房间并没有看见。”

    “那可能是我落在别的地方了吧。”曲悠涵不甚在意的说，语气嗲嗲的，紧接着她转了话锋，“本来想让你吃完饭陪我逛街的，现在夏小姐来了，我们还是把她送回家再说吧。”

    曲悠涵不敢对云煜晨发火，怕他阴晴不定又疏远她，只好明里暗里的冲夏沐宣示主权。

    夏沐还沉浸在“手链”的事情中，一副沉思的模样落在曲悠涵眼里就成了失意痛苦，看见这样，曲悠涵眼中的笑意更明显了。

    可没想到，云煜晨说：“不用，一会我和夏沐还有事，我先让司机送你回去。”

    曲悠涵的表情僵住，夏沐下意识蹙了下眉，他到底想干什么？

    曲悠涵的笑容已经因为僵硬而显得有几分狰狞，她看了看云煜晨，然后瞪了夏沐一眼，语气却是没什么变化的娇柔，“什么事啊？”

    “你不需要知道。”

    “煜晨……”

    曲悠涵的脸色已经快挂不住了，她有些着急的想要说什么。

    云煜晨打断，“悠涵，云家主母是很识大体的。”

    曲悠涵的脸一下子就亮了！

    “那我先回去了，你记得早点休息。”

    虽然这样，作为一个女人，心爱的男人和别的女人在一起自然是不好受的，走之前，曲悠涵再次用目光剜了夏沐一眼。

    曲静仪曾经教过曲悠涵，没有不偷腥的男人，只有撑到最后的才是赢家，云煜晨最后一定是她的！

    夏沐的目标走了，她自然也没有继续留在这里的道理，正准备告辞，便听到云煜晨的询问：“饱了吗？”

    “恩，谢谢云总的招待，我……”

    “我知道最近发生的事。”

    一句意味深长的话让夏沐止住了声音。

    云煜晨认真的看着她，“我也知道，你不是凶手。”

    夏沐猛地捏住了手，不在意他想表达的“相信”，眼里起了极强的防备心，“你想做什么？”

    云煜晨也不掩饰，认真的说，“想帮你洗脱罪名。”

    “你的目的呢。”

    云煜晨愣了一下，本就不深的眸色更浅了几分。

    顿了几秒，他垂眸，嘴角勾起自嘲的弧度，“看来我在你心中的形象真的很差。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

