
      
        
           第449章 你有权保持沉默
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第449章 你有权保持沉默

    焱尊又拨到了水岸湖畔的座机上，过了好一会，雷欧赶过来接了电话。

    这么晚了，雷欧应该是中途被吵醒了，带着点困惑和迷糊，“少主？”

    “她在家吗？”

    “小姐吗？我去看看。”

    踏楼梯的声音响起，过了一会，雷欧的声音再度传来，已经是彻底清醒的声音了，“少主，小姐不在房间里，也不在花园，好像是出去了，门口她的拖鞋也在。”

    男人的唇不由得抿紧。

    半夜十二点，她能去哪？

    焱尊没吭声，果断的挂了电话，让擎天找出充电器，他给自己的手机充上电，开了机，上面的确有她的两个未接来电。

    夏沐的手机一直处于无人接听的状态。

    又过了几分钟，焱尊冷声，“停车。”

    低调的黑车停在路边，几乎与夜色融于一体。

    焱尊让擎天去查夏沐的行踪，将司机跟擎天扔在路边，便自己驾车，利落的掉了个头，唰的一下离开了。

    擎天注意到少主离开时面色凝重，三更半夜的，少主都累了一整天了，又是因为夏沐……

    心里有些不满，也无可奈何，擎天拿出手机乖乖的让人去查。

    夏沐并没有开车，而是乘坐的出租车，加上有几个路口的摄像头坏了，所以查起来有些困难。

    已是凌晨两三点，焱尊一个人开车在外面找，空荡荡的马路时不时划过几辆车，安静又空旷。

    男人心中的不安正在逐渐扩大，却不知道怎么找到她。

    不知不觉，天渐渐亮了。

    当焱尊终于得知她的目的地赶过去时，还是晚了一步。

    ……

    媚凉。

    一个上着锁的包间里，没有开灯。

    此时，窗外的光亮透进来，隐约照出室内的轮廓。

    夏沐一动不动躺在地上，不知过了多久，终于有了意识，慢慢苏醒。

    她睁开眼，感到手下好像有个东西。

    夏沐没在意，挣扎着站起来，缓了好一会，还没弄清自己身在何处，一群记者和警察从外面冲进来！

    一时间，镁光灯闪烁，冰冷的手铐泛出的冷光射入夏沐眼中。

    夏沐一脸迷茫，刚准备开口，那个一脸严肃的警察走上前，一言不发的将手铐拷在她手上！

    “你们，你们干什么？”夏沐不安的扯着手。

    因为事情严重，就连记者都没敢上前不停的发问，而是拿着相机不停的拍着，没几分钟，被警察强行的清走。

    拷夏沐的警察看着夏沐，然后将视线移到一边，定定看向一处。

    夏沐顺着看过去，瞬间瞪大眼，倒吸了一口凉气，心脏因受到刺激和惊吓而使劲紧缩了一下。

    不远处，有一张大床，软垫，大红色的床单。

    床上躺着一个女人，瞪着大大的眼睛，面色苍白，已经没了呼吸。

    女人死不瞑目，身下是一片干涸的血迹，印着床单上现出暗红色，几乎渗满了半张大床。

    秦嫣然！

    夏沐想到了什么，看向自己身边，那个她醒来时感觉手下碰着的东西……是一把水果刀，刀上及附近尽是血迹。

    她这才注意到，自己的手心，也全是干涸的血。

    警察终于开口：

    “你有权保持沉默，但你所说的话将成为呈堂证供。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

