
      
        
           第475章 忍不住胡思乱想
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            对于夏沐的身体，焱尊比她还要熟悉，包括于她所有的反应，不消几下，夏沐的脑子便变得昏昏沉沉的。

    紧要关头，却是焱尊先停了手。

    他放在她腰上的手紧了紧，微微扬起下巴把她的头压在自己胸前，重重呼吸了几下。

    夏沐缓过劲来，听到头顶上几声粗重的呼吸声，手下是男人炙热如铁的温度，然而她还没说什么，他先撑起身子，低哑的声音飘下来，“我去洗个澡。”

    夏沐看着焱尊去浴室的背影，心里的异样感越发的浓重。

    他不近女色，却也不是什么冷淡的人，平时几乎每天晚上都会缠着她，把她累得腰酸背痛才放过，而且，他一开始就基本刹不住车的……

    洗完澡后，焱尊弄干了头发，看了眼缩在被窝里不知道在想什么的夏沐，然后关灯，上床。

    黑暗中，他习惯性的把她拉到他的那边，长臂一圈将她禁锢在他怀里，动作像极了他的品性。

    夏沐睁着眼，下意识的两手握在他的手臂上，将身子往他怀里靠了靠。

    头埋在他的胸前，夏沐却一点睡意都没有，脑子里都是挥之不去的那张照片，还有他一句又一句的谎言。

    如果只是简单的工作关系，为什么要撒谎，为什么会那么亲密的一起逛商场？

    他甚至都没怎么跟她一起逛过商场，他说，他不喜欢人多的地方。

    一件又一件的事，不停的摧毁着夏沐对身旁男人的自信，曾经她可以毫不犹豫的笃定道，他肯定不会背叛她，现在却没有办法了。

    他们才刚结婚不是吗，就算婚变，也不用这么快吧？还是说那句话是真的，婚姻就是爱情的坟墓，得到了就不会珍惜了。

    他对她觉得厌烦了吗？觉得她是个麻烦？或者突然清醒过来发现夏沐也不过如此？一个个问题浮上心头，可是她不敢问，不敢去捅破那层她所以为的窗户纸。

    脑子里胡思乱想着，夏沐拽着焱尊得力道也越来越重，好像这个样子就可以将他牢牢抓住似的。

    焱尊感受到了，他睁开眼，垂下头去看怀中的人，只看到她的头顶。

    他抬手碰了一下她的胳膊，发现她体温很低，眉头一蹙，又去碰她的额头，有些急的问，“你不舒服？生病了？”

    夏沐摇了摇头，“没有，只是有点冷。”

    声音有些哽咽，因为埋在他胸前的原因，倒像是因为闷声引起的。

    焱尊没多想。

    夏沐这时突然抬起头，像是有些心急的吻他的下巴，与此同时，手上动作生疏却带着明显目的的挑逗，在他身上乱碰。

    意外于她的主动，焱尊的身子僵硬了几秒，原本压抑着的火一下子就燃起来了，他用手抬高她的下巴，精确无误的捕捉到她的唇瓣，没有片刻迟疑的侵入，宣占领土。

    一个漫长又绯靡的吻后，焱尊却没有往下的动作，捧住她脸颊的手移到她的后脑勺，揉了揉，用着沙哑的不像话的磁声说了句，“乖，睡吧。”

    夏沐的心瞬间又凉了几个度。

    翌日。

    夏沐几乎到天亮才睡着，等醒来时已经中午了，身旁的床单早就凉了。

    下楼，雷欧正在准备午餐，小雪球被抱到了餐桌边的儿童椅上，正流着口水等着烤箱里快要出炉的小蛋糕。

    夏沐看到小雪球愣了一下，这才意识到今天是周末。

    小雪球看到从楼梯上走下来的妈咪，抬起胳膊挥了挥手里的叉子，“妈咪早……唔，午安。”

    “宝宝午安。”

    “妈咪是大懒虫，睡到现在，太阳都晒屁屁了。”小雪球吐了吐舌头，嘲笑着夏沐。

    “那你怎么没叫妈咪起床？”夏沐走到吧台倒了杯温开水，顺着小雪球的话题无意识问下去。

    “爸爸不让。”

    想到焱尊，小雪球不开心的撅了噘嘴，她上午跑上楼找妈咪的时候正好被从房间里出来的爸爸截住，被捂住了嘴还被警告不准吵妈咪睡觉，不然罚一个星期不准吃冰淇淋。

    听到这话，夏沐倒水的动作停住，郁闷了一晚上的心情稍稍放晴。

    正巧雷欧从厨房出来，夏沐问，“焱尊去哪了？”

    雷欧道：“少主没有交代，只说了今天不用准备他的饭。”

    又不回来了？

    夏沐皱起眉头。

    雷欧也察觉到少主最近经常早出晚归的，只是少主不说，他一个仆人也不能管主子的事，现在看到夏沐这个反应，连忙机灵的换了话题，“我刚刚给小主子烤了蛋糕，不少，小姐也吃一点吧。”

    “恩。”夏沐收起心情，冲着雷欧笑了笑，然后走到厨房帮他的忙。

    这里没有多余的仆人，定时的会有园丁和保洁来轻扫，剩下的时间，整个别墅上下都是雷欧一个人管的，夏沐在家的时候都会尽量帮他分担一些。

    下午，夏沐给小雪球收拾好，带着女儿一起去看望秦艺岚母子。

    秦艺岚已经出了院在家里坐月子，夏沐在超市买了补品便开车到了秦艺岚家。

    因为秦艺岚生产，林桀凯很早之前就专门请假在家里陪他，

    秦艺岚为林家生了一个儿子，可谓是林家的大功臣，一家人都出动了，林父坐镇公司帮儿子解决公事，林母到秦艺岚身边照顾她坐月子和照看孙子。

    夏沐到的时候，林桀凯正巧出去买东西，秦艺岚窝在铺着厚厚软垫的沙发上，林母来开的门。林母看到夏沐，态度很亲和，随即看到夏沐身旁雪灵可爱的小雪球，欣喜万分，不停的问小雪球问题，小雪球平时古灵精怪的，但也很懂礼貌，在外人面前乖巧万分，条理清晰的一一回答，更是让林母喜

    欢。

    林母给夏沐倒了杯茶后就回房，体贴的给夏沐和儿媳妇留出私人空间。小雪球想要看小弟弟，就跟着林母一起上楼了。

    看过之前林母对艺岚姐的样子，如今见艺岚姐生活的很好，林家的人也是真心对待她的，夏沐心里长长的舒了一口气。

    客厅里留下两个已婚妇女聊天。聊着聊着，夏沐就忧愁的将最近焱尊跟江云清的事告诉了秦艺岚。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

