
      
        
           第400章 碰到别人办事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第400章 碰到别人办事

    夏沐跟云锦出来的时候，发现小雪球居然心大的在焱尊的怀里睡着了。

    小家伙半张着小嘴，嘴角有晶莹的液体流出，估计是感觉到了，小鼻子一耸，偏头冲着焱尊的胳膊蹭了几下，待嘴角的东西蹭完，心满意足的继续睡沉了。

    额……

    夏沐忙看向焱尊。

    只见男人太阳穴突突跳了几下，深吸了一口气，强压下不舒服。

    要不是怀里的是女儿……啧啧啧。

    真是难为了一个有极度洁癖的人了。

    夏沐有些哭笑不得，走过去从焱尊怀里把小雪球抱出来。

    “她睡着多久了？”

    焱尊挑眉，“你离开后五分钟。”

    某娃娃在爸爸怀里窝的舒服了，就开始美美的酝酿睡意了。

    夏沐眼带笑意的点了点小雪球的小鼻子。

    云宜繁云自鸣等人在注意到小雪球睡着了之后，就将声音放得很低，现在正在跟云苒聊一些家族里的琐事。

    云文浩不知道去了哪里，不见踪影。

    云锦见状，对夏沐建议，“把孩子放到楼上吧，上面有专门给孩子用的儿童房，很干净的，床睡着也要舒服一些。”

    厨房里云锦已经跟她解释过了，今天不声不响就把小雪球带过来，是因为她跟云老爷想要看看孩子，知道焱尊肯定不会答应，才出此下策，吃完饭，他们就可以带着小雪球一起带回去了。

    一番谈话下来，夏沐对云锦的防备心已经完全卸下了。

    现在的云锦在夏沐心中，就是一个十分愧疚想要弥补孩子又不知道该如何办的可怜母亲。

    夏沐看着歪着脑袋的小雪球，也怕这么久了她脖子会痛，便同意了。

    有仆人前来引路，夏沐上楼之前看了焱尊一眼，见他拿着手机，手指在上面轻划着不知道在干什么。

    跟着走进一个房间，夏沐看着里面的布置和摆设，有些吃惊。

    满墙的淡粉色壁纸，洛可可风格的精致白家具，中间是几层蕾丝薄纱做床帘的公主床，床上放着最受欢迎的各种布偶娃娃，所有的摆设和家具全都是小孩子适用的大小，十足十的一个小公主的房间。

    真的是……对极了小雪球的口味。

    夏沐扭过头，“云家有别的小孩子吗？”

    仆人如实回答，“有的，表房那边有四岁的孩子，还有七八岁的孩子，不过他们不允许住在主别墅里，这房间只有小小姐有资格用。”

    夏沐注意到家具什么的都很新，这房间应该是刚布置不久。

    只有小雪球能住，而且还极对小雪球的爱好，云家人，可谓是细思极恐。

    夏沐将小雪球放到软软的公主床上，细心的给她搭上小毯子，等了一两分钟，见她没有要醒来的意思，才悄悄的出了门。

    她看向旁边的仆人，询问道，“你可以就在这里守着吗？如果她醒了叫我。”

    “好的。”

    仆人恭敬的站在门口。

    夏沐朝她道谢后，自己凭借着之前的印象下楼。

    云家的构局有些复杂，并不是一个楼梯，每一层拐了弯后就一下能通到底，看见所有房间的，它有好几个拐角。

    夏沐不知道自己怎么拐了一下，就彻底迷失了方向。

    看来她高估自己的方向感和记忆力了。

    她环顾了四周，没见到有仆人经过，只好试探着往前走。

    走了没几步，突然听到一阵交杂急促的呼吸声。

    夏沐正开心有人能带她下去了，然而紧接着，男女的声音此起彼伏的响起。

    她不是未经人事的少女，自然知道这代表什么，脸一红，用手抚了抚额头，打算转身离开这个是非之地。

    这时，女人的说话声响起来，让夏沐不由得止住脚步。

    “表少爷，不可以在这里，万一被看到了怎么办？”

    表少爷？

    夏沐脑海里浮现出一个自己唯一知道的表少爷，不知道是不是之前楼下的那位。

    下一秒，男人的声音便帮她解决了疑惑。

    “看到了岂不是更刺激，我好不容易溜上来的，别动，让我摸摸。”

    果然，是那个叫云文浩的。

    夏沐眼中划过一抹鄙夷，回想起那个男人之前如毒蛇滑溜的眼神，立马就知道这厮是个什么货色，心中有了准确的定位。

    男女的说话声并没有就此打住，伴随着暧昧的语气音，断断续续的响着。

    “唔……表少爷，我……身子都给你了，你什么……什么时候才愿意给我一个交代，啊……”

    “哼，你不过就是一个女仆，就连云煜晨的未婚妻我都玩过，人家也没敢要什么。”

    夏沐的神色严肃起来。

    她在这之前从来没有见过云文浩，虽然现在婚约解除了，这个男人口中的“云煜晨的未婚妻”，只能是曲悠涵。

    曲悠涵还真是来者不拒，什么男的都能接纳。不过，她居然敢跟云文浩有染，就不怕惹火烧身？

    一时没注意，夏沐鞋子往后踩了一下，落地时没控制好力道，发出了不小的声响。

    “有人！”

    云文浩陡然停住动作，他眯起眼，快速整理了自己身上的衣服，拉上裤子拉链，从角落里走出来，看着前面安静空荡荡的廊道。

    那个女仆后一步走出来，脸上还残留着迷醉的红晕，她看了一圈，不是很高兴的噘起红唇，“没人啊，表少爷你听错了吧。”

    “可能吧。”云文浩没怎么上心，略带邪意的唇一撇，“真扫兴，我们下去吧。”

    待两人的脚步声彻底消失后，夏沐才从一个空着的房间里走出来。

    看着空无一人的走廊，暗暗松了口气。

    要是刚才被发现了就糟糕了。

    之后，夏沐像个无头苍蝇一样在这一层转来转去，只要看到楼梯，她就能下去了。

    楼梯没看到，可是在走了一会后，夏沐终于看到了一个仆人！

    仆人站在一个房间门口，背对着她。

    夏沐走过去的过程中，一个医生提着医药箱从房间里走出来。

    随即，仆人便带着医生下去了。

    夏沐有些着急想要叫住他们，可是看到那个医生的样子，她一时愣住。

    直到他们消失在拐角处，夏沐才从震惊中回过神。

    她，她没看错吧？

    那个医生，是享誉世界的知名内科医生罗伯特！

    夏沐经常在网上看到有关他的新闻。

    听说，罗伯特现在很难请，只有极其复杂的病，他才愿意出山。

    什么样的病人，能让罗伯特专程过来医治？

    不知不觉，夏沐走到那个房间跟前。

    门没有关严，她好奇的透过门缝看进去。

    入眼是一张床中间的部分，从隆起的被团看得出，床上躺着一个人。

    她见四周没人，悄悄用手将门缝顶的更大，然后往后移动身子，去看那人的脸。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

