
      
        
           第466章 曲悠涵经常去云家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第466章 曲悠涵经常去云家

    小雪球说出来了一个叫“云落落”的名字。

    云。

    焱尊心里一动，面上没有显露出什么异样。

    他弯腰，将小雪球身上的被子拉下来，力道很轻的把她的胳膊从被窝里拿出来。

    睡衣的袖子拉上去，露出一道浅浅的划痕。

    伤口不深，可小雪球从小娇生惯养，细皮嫩肉的，伤口旁边红了一大片，焱尊心疼的蹙紧了眉头，语气有几分怒意，“怎么弄的？”

    “唔……我跟云落落吵的时候，她推了我一把，胳膊划到门边了。”这也是小雪球今天不想洗澡的原因，洗澡妈咪就会看到，肯定要弄清楚怎么回事的。

    老老实实交代完，她很惊讶的问，“爸爸怎么知道我这里有伤口？”

    焱尊抬眸看了她一眼，淡定的说：“我什么都知道。”

    其实是他注意到小雪球的手总是隔着衣服去碰伤口这一块地方，才起疑的。

    儿童房里夏沐专门备了适用小孩的药箱，焱尊找出来，小心翼翼给小雪球上了药才出去的。

    ……

    云落落的身份当天晚上焱尊便查清了。

    果然跟云家脱不了干系。

    云落落不是云氏主脉的人，是云川晴的妹妹，也是最近才到小雪球的学校上课的，不知道是有意还是无意，居然正好跟小雪球是一个班的。

    毕竟小孩，焱尊也不能把人怎么样，只是吩咐了保护小雪球的保镖，让他们时刻注意着小雪球，顺带防备一下那个叫“云落落”的，不让她和小雪球单独相处。

    酒吧的事情也很快有了眉目，擎天让人仔细搜查了后发现，酒吧果然有别的通道。

    这个通道太过隐蔽，以至于很多人都会忽略。

    就是后厨那个地方，专门运走食物垃圾的地方，有一条小道，没有摄像头，可以进入酒吧。

    厨房的工作人员也说的确会有些人会通过这条道进去，不过酒吧的后厨不是重心，一般人都是吃果盘爆米花这些现成的东西，有时候厨房是空的。

    擎天顺着这条线找到了当天在后厨的人，可惜对方的印象不深，说不上个所以然。

    听完擎天的汇报，焱尊神色冷凝，过了一会，问：“曲悠涵有什么异常吗？”

    “没有，她和平时一样，上班回家，并没有表现出特别的地方，不过……”擎天顿了一下，对上焱尊的墨眸，恭敬的继续汇报，“她最近经常会去云家。”

    曲悠涵在秦嫣然死的那一天，据说是跟云川晴在一起的。

    只是，曲悠涵一进入云家，他们就不好监视了。

    ……

    夏沐今天出门去了一趟Shine，夏泽因为公事带着助理去别的公司了一趟，她随便拿了点东西便去了对面的“原曲庭集团”。

    纵然消息被封闭，焱尊和夏泽又极力压下了不少，可还是有些小道消息流出，夏沐一出现在公司，有三三两两的人会低低的交头接耳。

    夏沐当自己没看到，目不斜视的去了自己的办公室。

    一段日子没过来，不过大事小事夏沐都有让助理整理成电子档发给她处理，她没时间的就会交给夏泽。不过因为她的长久缺席，听说曲静仪已经把董事会的人拉拢的差不多，估计在等待合适的时机想要弹劾她。

    秦嫣然的事夏沐不信曲静仪不知道，可她却没有趁此机会将事情捅出来把公司抢回去，更显出了她心里有鬼。细细想下来，夏沐便坚信了自己的猜测。

    助理听说总裁突然降临，匆匆忙忙的跑过来，

    夏沐跟她交代了几句工作上的事，然后便问，“曲董事和曲经理今天来了吗？”

    “曲董事来了，应该在自己的办公室，曲经理今天好像没来。”

    “什么原因，请假了吗？”

    “额……”助理吞吞吐吐的，夏沐一看便了解了，点点头表示知道，然后说，“你下去吧。”

    曲悠涵仗着曲静仪是第二大股东的身份，自然是想来就来想走就走，根本就不会请假。

    曲静仪的办公室，刚处理完一堆事，曲静仪正站在窗边打电话，语气很冲。

    “我说了让你少往云家去你没听到吗，现在是什么情况，你还有没有脑子？”

    “呵，云煜晨叫你就赶紧过去吗，你就是因为这样才让他觉得你召之即来挥之即去的，你忘了他让云家宣布婚约解除的事了……好了这些都以后再说，你是生怕别人不知道……”

    曲静仪的声音陡然停住。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

