
      
        
           第442章 以后不用相信我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第442章 以后不用相信我

    回到水岸湖畔已经是凌晨两三点了。

    一片黑暗，不想惊动人，夏沐和焱尊声音不大。

    被焱尊一个吻吻得脑子有些发懵，等洗完澡出来夏沐才清醒了些。

    男人穿着黑色的睡袍，露出大片胸膛，目光清冷的坐在桌前处理公事。

    他怕夏沐在云家有意外，回来的急，DL那边还有一些后续工作要做。

    因为江云清被解雇，现在跟焱尊直接交接的工作量全部压到了擎天身上，焱尊也没有吩咐再找秘书。

    擎天提过，可是少主冷飘飘一个眼神扫过来，他一头雾水，也不敢继续要求了。

    刚刚焱尊让擎天在一个晚上把这些天需要的文件资料全部整理出来，擎天听到的那一刻活生生被呛到，咳嗽了好半天，为什么他觉得……少主像是故意的？可他明明没做什么啊。

    上一次这么大任务量的时候，还是少主知道当年他给夏沐机票让她走人……

    擎天在那边小心翼翼的提了工作量的事，焱尊直接忽视，与此同时，想起了一些说不重要又有点重要的事，直接将电脑阖上，隔绝了擎天那张敢怒不敢言的脸。

    他抬头，看着在化妆台边用毛巾擦头发的夏沐，然后看了眼放在手边的手机。

    夏沐见他在办公，便没用吹风机，侧着头用毛巾去吸发丝上的水，突然，手中的毛巾被拿走。

    焱尊站在她身后，不似脸上刀刻般轮廓的俊冷，大手隔着毛巾裹住夏沐的头发，手劲很轻柔。

    男人有意无意的说了句，“这几天……我没接到你的电话。”

    “恩？哦，我昨天晚上给你打了的，可是没打通。”夏沐随口回。

    焱尊知道他们两个的通讯被动了手脚，刚才已经恢复过来了。

    不过……这不是重点。

    他抿了抿唇，“没什么要问我的？”

    夏沐迷茫眨了眨眼，想了想说：“没有……啊！”

    她的头皮被扯了一下。

    夏沐用手捂住吃痛的那一块头发，扭头疑惑的看他。

    男人没有丝毫愧疚，反倒瞪了她一眼，声线很低很冷，“你到底有没有对你男人上心，怪不得认不出来。”

    瞧着夏沐一脸“不在乎”的模样，焱尊只觉得一股火冒出来。

    夏沐不明白他为什么要旧事重提，怔怔的反应不过来。

    焱尊气不打一处来，把毛巾塞回她手里，自己擦！

    夏沐见焱尊斜着半躺在床头，闭着眼，浑身散发着冷气，“你怎么了？”

    “……”

    他不理她。

    夏沐又这么看了他几秒，正回身子，一边思考一边拿起桌上的水乳擦起来。

    擦着擦着，脑中忽然闪过什么。

    良久，安静的房间里，夏沐的声音响起，“那个江什么的秘书……”

    男人眼皮动了动，面上不动，内心期待的等着她的下文。

    然后，接下来听到的一句话让他唇角的弧度彻底消失。

    “我相信你的。”

    “……”他凉凉看她。

    夏沐弯了弯唇，“既然我们在一起了，我就要相信你，唔……我承认，一开始听到你电话里女人的声音我有点不舒服，不过后来我想通了，我相信你的人品，不会做对不起我的事。”

    夏沐看着焱尊的目光露出信任，心里想，还是多亏了雷欧的开导，不然她现在说不定还在钻牛角尖呢！

    看着看着，夏沐就觉得有点不对了。

    她这些话说出来，不指望他能感激涕零了，但是也不至于这么冷冰冰的看着她吧……

    焱尊的表情冷然，隐隐透着不爽。

    不知过了多久他终于启唇，“以后，不用相信我。”

    “……哈？”夏沐以为自己听错了。

    焱尊一本正经冷声道：“我是男人，不一定经得住诱惑，你如果不看好，很容易犯错的。没听过一句话吗，男人是不可信的。”

    她可以发火，可以撒泼，可以作死，或者一哭二闹三上吊。

    这是他纵容她的资本。

    “……”无言的夏沐。

    “……”震惊站在门外的雷欧和电话那头的司谨琪。

    雷欧年龄大，浅眠，听到外面的动静，便起来看，注意到门口换下的鞋子，知道少主跟小姐回来了，他看了看时间，怕他们还没吃饭，正好抬头看到二楼尽头的主卧门没有关严，便要上去问一问。

    上楼之前，雷欧接到了司谨琪的电话，司谨琪有事找焱尊，可是他电话打不通，便试着打到雷欧这边了。

    正好，雷欧说了两句，拿着还在通话中的手机上楼，刚到门口，手抬起来准备敲门，便听到里面传来这么一句！

    电话那头传来司谨琪的一声“操”。

    雷欧沉默着回过神，放下举到空中的手，静悄悄的下楼了。

    幸好是在电话里，不然司谨琪的咆哮早就被焱尊听到了，他还在那边不敢相信的大叫，“刚刚是焱尊那家伙的声音？我是不是听错了？他是不是病了……靠，这厮……真是男人中的奇葩。”

    雷欧没出声，他不会说关于少主不好的话的，不过变相来看，也算是赞同司谨琪的话了。

    司谨琪还在嚷嚷着，明显不愿意相信这个亲耳听到的事实。

    这时候的他不会知道，多年后，他拿这句话嘲笑焱尊，换来焱尊一个冷眼，嘲讽他：“你个单身狗懂什么，这是情趣。”

    苦苦求婚五年不成功的司谨琪气结，呸了一声，“妈的你丫结了婚之后连脸都不要了！”

    室内，男人老神在在，并不觉得自己说的有什么问题。

    他暗暗想，新闻上见多了丈夫出轨原配追着小三打的事情，那些女人吃醋撒泼发火，为什么在夏沐这里一点都见不到？

    只觉得她一点都不重视他！

    ……

    因为夏沐的“不重视”，焱尊在夏沐上床时狠狠把她拉到自己怀里，将她压在身下好好“收拾”了一番，连带着他出国一个多星期的分量。

    直到天际破晓，他才放过累极的她。

    夏沐躺在男人怀里，头抵着他的胸膛，很快就睡着了。

    焱尊一只手搭在她线条极美的背上，其实不愿意这么便宜放过她，可看她实在不行了，只好忍下。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

