
      
        
           第44章 我家先生出一个亿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第44章 我家先生出一个亿

    夏沐孤立无援的站着，受他们评头论足。听到这句话后，心里瞬间慌乱。

    “沐沐？”

    一声疑惑惊讶的呼唤，安溪澈在外面注意到被包围的夏沐。

    秦嫣然想要阻止已经来不及，下一秒，安溪澈穿过人群奔到夏沐身边。

    “咦，安少认识这个女的……我想起来了，是夏沐！”和他们同龄的一辈人认出夏沐，点破众人的疑惑。

    “夏沐？这名字怎么有点耳熟。”

    “笨啊，是夏震天的女儿。”

    夏震天的名字一出，全场人恍然大悟，在他们的圈子里，这个名字无人不知，无人不晓。

    如同打开了一个黑匣子，话题展开，大家的谈论声更大了！

    “夏震天，你是说曾经的石油大亨？”

    “不是说意外身亡吗？”

    “谁知道呢，一场大火什么都没了。”

    “你没听说吗，夏家的那件事……”

    那件事！

    对方用词隐晦，眼光异样。

    夏沐听着周围关于夏家的非议，一句句肮脏的话语和嘲奚的口吻传进耳里，她瞳孔紧缩，死死的盯着地板上的红酒渍，呼吸急促。

    大片大片的酒红色，妖娆绽放着，好像……血。

    血，到处都是血……

    安溪澈看着身边低着头的女孩，见她身体颤抖，眼里尽是心疼，伸出双臂护着她，触到她冰冷的体温后，将身上的白色燕尾服脱掉披在她肩头。

    大厅上方，一道威慑力十足的人影伫立，不动声色的纵观大局。

    在看到安溪澈对夏沐的举动后，墨眸阴鹜的如一汪黑潭。

    坐在沙发上的人听到下面的对话，惊讶的看向一旁暴雨欲来的男人，“我说呢，从第一次见到，我就觉得自己在哪里见过她似的。还以为是我的错觉。”

    尹柳婉看到自家儿子这样护着夏沐，气的脸都绿了，“溪澈，你给我过来！”

    “妈！”安溪澈倔强的看着父母，握着夏沐的手没有半分放松。

    尹柳婉气极，上前想去拉儿子，被丈夫扯住。

    有保洁人员上前清理地板，很快的，地板恢复光亮洁净，夏沐闪了闪眼，抬起头。

    人群里，早年和夏震天有过节的一些人逮准了机会发难，“早就听说夏大千金的钢琴弹得不错，怎么样，我出价一百，给大家弹一首助助兴。”

    “以夏千金的身份，一百哪行啊，我出两百，怎么样！”

    “真不够意思，我出五百……”

    价钱越抬越高，众人的语气奚落，夏沐冷眼看着和父亲关系不错的那些伙伴朋友，如今一张张丑陋不堪的嘴脸全都在扯着嘴大笑，不由心寒。

    “我弹。”

    沉默已久的夏沐突然开口，大厅里有一瞬的安静。

    不顾众人狐疑的表情，夏沐望着最后开口叫价的男人，一本正经的强调：“这位先生，刚刚你说一千，请你说话算话。”

    “那，那是当然。”

    得到保证，夏沐转过身，往台上角落的钢琴走去。

    “沐沐。”安溪澈用力拉住夏沐的手，眼神坚定和不舍，“我带你走。”

    夏沐淡淡的扫了一圈等着看好戏的人，摇头。

    就在这时，一个站在角落的男人按下耳麦，听完那头的话，诧异的恭敬的听完那头的吩咐后，走上前朗声道：

    “我家先生出一个亿，请夏小姐弹奏。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

