
      
        
           第405章 没用刀片已经是给面子了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第405章 没用刀片已经是给面子了

    夏沐脚步一顿，疑惑的看向那个传闻中的老夫人。

    听着的几秒，她渐渐听清了对方口中的呢喃：

    弃一保全一降双胎必有大祸弃一保全一降双胎……

    因为比较快，夏沐也不知道在哪断句，这话是什么意思？

    很快，夏沐便移开心思，朝着老夫人身边的小雪球伸出手臂。

    小雪球见夏沐过来抱她，乖乖的张开手，许是小身子从蒲团上站起来有了摩擦声，老夫人声音骤停！

    一双凌厉的眼睛射过来，捕捉到夏沐抱起孩子的场景。

    混沌不失严厉的声音响起，“你想做什么？”

    “我……”

    面对一个不知道现在神智是否清楚的老人，夏沐不知道怎么回答。

    这是她的孩子，她要抱走不是理所应当的吗？

    抱起小雪球的时候，夏沐已经飞快的在小雪球身上扫量了一圈，没发现什么不对劲，看来老夫人只是把小雪球抱过来了而已。

    老夫人看着孩子窝在别的人怀中，眼中露出害怕惊恐的神色，尖叫着扑上去，“把孩子给我！”

    见老夫人过来抢孩子，夏沐后退了两步，抱紧了小雪球就要朝门口跑。

    云锦走上来拦住老夫人的脚步，“妈，这是孩子的母亲，这是你的太孙女……”

    老夫人没有露出意外的表情，显然是知道，这孩子是她的太孙女。

    她捏着云锦的手臂，“阿锦，不可以，不可以给别人的，快把孩子抢回来。”

    认识自己的儿媳妇，看样子，老夫人还是正常的。

    这个念头一闪而过，夏沐没工夫多想，抱紧了女儿往外跑。

    焱尊就在门外，只要把小雪球给他就安全了！

    离门口还差三步的时候，夏沐的头皮突然传来撕裂般的疼痛！

    “啊——”

    老夫人不知道哪来的力气，一把推开了拦在前面的云锦，疯跑过去抓住了夏沐的头发。

    夏沐抱着小雪球没有反抗的余地，被老夫人狠狠推摔在墙上。

    “给我，给我！”老夫人想从夏沐怀里抢走小雪球。

    看着太奶奶狰狞的脸，小雪球搂紧了夏沐的脖子大哭起来，“妈咪……呜呜……”

    云锦跑过来去拽老夫人的手，“妈，你松手，你弄疼孩子了。”

    老夫人手死死的捏着小雪球的胳膊，有种捏断了也不松手的架势。

    小雪球哭得越来越大声。

    她从生下来就备受呵护，哪受过这种虐待？

    胳膊好痛，好痛……

    僵持不下的时候，一个不知道是什么的东西射过去，正中老夫人的手腕！

    老夫人一条手发麻，叫了一声，忍不住松手，另一只手下意识去捂吃痛的那只。

    眨眼的功夫，夏沐被圈入一个炙热的怀抱。

    苦茶薄荷味来袭。

    一只大手扣住她的后脑勺，另一只搭在她腰间，将她跟小雪球带进他所给的专属安全地带。

    焱尊面色冷然，手下却温柔至极，检查着怀中对自己意义最重要的两个女的。

    云苒在焱尊身后赶了进来，跟一干仆人扶住老夫人。

    老夫人的一条手臂都在抖，麻感过后是剧烈的疼痛，转眼间手腕便高高鼓起，红肿不堪。

    焱尊的那一掷，没有半分留情。

    云苒不满的看着焱尊，“你打中就行了，怎么能对你奶奶下这么重的手！”

    焱尊冷嗤，“我女人我女儿受这种对待，我没用刀片已经是给面子了。”

    之前在外面，他听到夏沐的叫声就要进来的，若不是云苒拦着，他也不会拖到刚才。

    云苒看着眼前猖狂的儿子，深知自己已经快要压制不住他了，眉头紧蹙，目光在他跟他怀里的两人上打转。

    “来人。”云苒冷呵。

    外面快速的涌入一批批手持枪支的军人，在云苒的手势下，将枪直冲冲对着焱尊他们三个。

    这不过是威胁逼迫，云苒自然不会命他们开枪。

    “把少爷和小小姐……”云苒话刚过半，有个穿着军装的男人走进来，神色严肃的在他耳边说了句什么。

    云苒脸色一变，冷肃的瞪着焱尊。

    焱尊从头到尾不为所动，心里冷笑。

    以为他没有任何准备就来云家吗？云苒会不会太可笑了？

    焱尊从来都不放心这里，吃饭之前，他低头看手机，就是在筹备外面足以与云家的强兵抵抗的人手和武器。

    云家别墅这么多人，云苒总不能眼睁睁看着所有人被炸飞！

    云苒不甘心的闭眼，挥手，“让他们走。”

    内厅的云家人都是主脉的一批，云川晴云文浩他们都在外面，并不知道里面发生的事。

    就在他们心思各异的在外面等着时，见云煜晨带着夏沐和那个孩子从里面出来。

    焱尊对他们视若无睹，一手抱着小雪球，一手拉着夏沐往外走。

    云川晴仿佛想说什么，被云艺晗拉了一下。

    随后，云苒他们一堆人出来，老夫人已经痛晕过去。

    见状，云家的后辈都紧张的围了上去。

    云苒怒喝着仆人们去叫医生。

    云锦抬起头，定定看着远处三个人的背影，看了不知多久，夏沐回过头，正好对上她的目光。

    “拜托你了。”云锦张嘴，无声的说出这四个字。

    夏沐知道她提的是什么，微微垂眼，心思纠结，停了几秒，她深深看了云锦一眼，回正了身。

    大门口，焱尊骤然停住脚步。

    他一时的停歇让夏沐不明所以，疑惑的看向他。

    只见他手极快的捂了下胸口，面色白了几分。

    “怎么了？你不舒服吗？”夏沐担心的扶住他的手臂。

    焱尊扭头，幽深的眸子震惊的定在身后偌大的别墅上，眼神千瞬万变。

    良久，他收回眼，沉声道：“没事，走吧。”

    外面早已候着焱尊准备的车，他们坐上，徐徐离开。

    小雪球像是被吓到了，坐上了车，才怯怯的往旁边扫了一圈，确保安全了之后，才安心的放松了身子。

    夏沐的手在小雪球的身上轻轻揉着，不停的安抚……

    云苒他们带着老夫人刚进主别墅，管家便火急火燎的从楼上跑下，对着云苒和云锦激动的说：“老爷夫人，醒……醒了……人醒了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

