
      
        
           第469章 警局召唤
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第469章 警局召唤

    夏沐没出声，不置可否。

    云煜晨低声轻笑了一下。

    桌上的手机震动起来，他拿起来。

    夏沐不经意看到来电显示，是云锦。

    “恩，我在外面……让司机送回去了……我一会回去……没，就我一个人，我知道，没喝酒。”

    夏沐下意识看了眼他桌前的还剩一点的酒杯，撇了下嘴。

    她掏出自己的手机看了眼时间，快九点的样子，焱尊应该还没回去，不然肯定早就问她在哪了。

    出神的片刻，云煜晨挂了电话，他没有看夏沐，而是微微仰头，望着天花板道：“可能你不信，我就是纯粹的想帮你。”

    夏沐动了动眼皮，“为什么？”

    云煜晨扭头，“我能问你一个问题吗？”

    “那要看什么问题了。”

    “你喜欢我哥什么？”

    夏沐没想到他会问这个，愣了一下。

    云煜晨微微垂眼，“我曾经想，如果你先遇到的是我，那么现在跟你在一起的就是我了……”

    “不可能。”对于上一个问题有些猝不及防，可是这一个，夏沐斩钉截铁的回答。

    云煜晨仿佛不太甘心，强调，“我除了有心脏病，不比我哥差。”

    “你好你差都跟我没关系，你也不用跟焱尊比，我喜欢的是他这个人，不是什么特别的方面，就是他这个人。”

    ……

    回去的路上，夏沐回想着云煜晨的话，“就当我是让自己心安吧，算是帮我哥哥，也算为喜欢的人做点什么？我知道你在怀疑曲悠涵，我可以帮你。”

    云煜晨跟焱尊是双胞胎，自然不会逊色到哪里去，凭推测也能把该想到的都想到。

    夏沐有些犹豫，她知道不应该再跟云家扯上关系，可是，曲悠涵对云煜晨没有戒备心。

    想跟焱尊商量，可是夏沐回到家后很久，焱尊都没回来。

    她给他打电话，可是焱尊没接电话，过了一会才回她了一个短信：

    有事忙，你先睡吧。

    翌日。

    一大早，夏沐收到了警局的召唤。

    有人说出事那天看到了夏沐跟秦嫣然在酒吧有冲突，警察要询问夏沐情况。

    面对无中生有的事情，夏沐自然不可能承认，可是这已经给她带来了很大的麻烦。

    柳月三番两头到警局闹，非说要让夏沐这个杀人凶手给她女儿偿命，现在又有人说她跟秦嫣然有争执，相当于火上浇油。

    接手夏沐的案子的刘警官把所谓的“目击证人”带过来与夏沐对证。

    刘警官问了两人几个问题，夏沐一脸无畏，那个人却回答的含含糊糊，一开始还十分自信的样子，到后面越来越畏手畏脚。

    而问及夏沐那天的穿着时，那个人更是什么都答不上来，最后推说记不得了。

    两者相较，谁是谁非很明显。

    刘警官还是让人给那个目击者做了份笔录，然后跟夏沐一起去了旁边的询问室。

    “上面的调查迟迟没有进展。”刘警官开头便是一句极其不乐观的话。

    夏沐面上有些凝重。

    刘警官将情势告诉了她，“现在只有那个王虎承认是把你打昏扔到了死者所在的房间，可是酒吧蛇龙混杂，案发时间又是晚上，没有别人看见，就算是他打昏的你，也不能说你就没有作案的可能，更何况案发地点到处都是你的指纹。如果不是上面一直有几股势力在疏通关系保你，你连警察局都出不去。”

    这些情况夏沐都知道，她拧眉疑惑的问，“几股……势力？”

    “恩。你也算好命吧，居然认识连局长都忌惮的人，上面对你这个案件还挺重视的。”

    夏沐听说过这个刘警官对这种情况很反感，他又是她的案子的负责人，心里不免担心起来。

    刘警官像是看出她的顾虑，笑了两声，粗狂正直的五官顿时柔和了几分，“我是不喜欢别人乱动用关系，好些个有钱有势的，自己撞了人犯了错毫无愧疚感，一点都不害怕，觉得只要用钱就能没事，就这样，不知道害了多少平民老板姓。可是，你不太一样，我有直觉，你不是凶手。”

    夏沐咬了咬唇，“刘警官不像是一个相信直觉的人。”

    直觉太缥缈了，对于警察来说，证据最有力。

    “我的确希望所有坏人都被绳之于法，可也生怕冤枉一个好人，我觉得，一个善良的人是不会做出这种罪大恶极的事的。”随即，刘警官注意到夏沐眼中的疑惑，解释说，“要真说起来，我还得感谢你。”

    “感谢我？”

    “恩，有一次我出外勤，一个人从家里跑出去买东西，在路上走丢了，幸好遇到你陪着他一起等大人，不然说不定……”

    “哦，你是那个男孩子的爸爸啊。”

    夏沐隐隐有印象，那天她急着将一个文件送到公司，路上遇到一个迷路的孩子，问他他也说不出什么，又不能把他一个人丢下，只好耐着性子等，还因此差点误了一个重要的合同。

    刘警官点点头，安慰她说，“放心吧，我们肯定会找出凶手，还你一个公道。”

    知道情况不容乐观，警察这边因为有些方面有局限性，可能进展会很慢，夏沐还是冲他鞠了个躬，真诚的说了声，“谢谢。”

    警局现在对她来说不是个让人开心的地方，夏沐没多加逗留便离开了。

    在路上没多久，便接到了一个很重要的电话。

    秦艺岚生了。

    是个男孩。

    电话是林桀凯打得，挂了之后夏沐以最快的速度赶到了医院。

    如果说最近的生活一堆麻烦，这可能是唯一一个让人开心的事了。

    这孩子来的有些意外，距离产期还有段日子，秦艺岚在昨天晚上突然羊水破了，连夜送到了医院，一个小时前才把孩子生下来。

    夏沐赶到的时候，孩子还没有被送到保温箱。

    小手小脚，眼睛已经睁开了，圆碌碌的盯着夏沐看。

    “艺岚姐，他好可爱啊，唔，嘴和下巴像你，眼睛和鼻子像他爸爸。”

    初为人母，秦艺岚浑身都散发着母爱的气息，她的脸色还很苍白，可是看着襁褓的眼神很温柔。“就是不足月，我有点担心。”

    “没事的，现在有很多不足月的，在保温箱里多待几天就行了。”

    没多久，护士过来把孩子抱走，林桀凯不放心，跟过去看着。

    房间里只剩夏沐和秦艺岚两个人。

    突然，秦艺岚开口道歉，“对不起。”

    夏沐没反应过来，“啊？”

    秦艺岚正色说，“我知道是因为我，你才摊上这样的事的。”

    那天从警局回去，秦艺岚就觉得不对劲，林桀凯怕她怀着孩子想太多，没有仔细说。然而有一次，她偷听到他在书房跟检察院的人说话，了解到了实情。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

