
      
        
           第407章 七夕屠狗节
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第407章 七夕屠狗节

    离开了秦艺岚的公寓，夏沐走在街头，突然看到对面停着一辆眼熟的世爵。

    为了确保，她往后走了几步去看车牌号。

    车牌号还没看全，黑色车窗便幽幽降下。

    男人万里挑一的冷峻侧颜映入眼帘。

    咦，真是他。

    夏沐扬起笑，在绿灯亮起的时候迈步走过去。

    “你怎么在这？”顿了顿，她发觉自己这个问题好像不大对，改口，“你怎么知道我在这？”

    焱尊摘下墨镜，给她一个熟悉的“不知道你在我掌控之中吗”的霸道眼神。

    夏沐站在车门外，盯着车里透着浓厚禁欲气息的男人看，心里不免感叹，这男人实实在在演绎了什么叫做“表里不一”。

    明明总是一副生人勿进绝情寡欲的样子，如果不是每天早上腰酸的快要折了一样，她也要被清冷的男人给骗了。

    焱尊见她一副傻愣的模样，正准备开口冷言一句“还不上车”，就被她突如其来的动作弄的一时怔住。

    夏沐做了一个自己以前不会做的事。

    大庭广众之下，飞快的低下头，在他薄唇上盖了个章。

    起身时，舌尖还极速的舔了一下，在男人淡泽的唇色上留下一抹晶莹。

    焱尊挑眉望过去，只见车门外的人如一只偷腥的小猫，笑眯了眼。

    冰川如遇炙火，男人轮廓柔和了一多半，一看便是心情不错的样子。

    路上，夏沐坐在焱尊身边，回想起刚才的举动，脸还是克制不住的红了点。

    她还没从中缓过来，焱尊已经身子凑过来，扣住她的后脑勺，深入……告诉他实质意义上的吻是什么样的。

    司机秉持着“不乱看不乱听”的原则，保持着木木的表情开车。

    一个漫长的吻结束的时候，车子已经停在了蓝调的门口。

    夏沐好奇的看着镶嵌着蓝调两个大字的淡蓝色霓虹，好奇的问，“来这里做什么？”

    “吃个饭。”男人说的很随意。

    “不去接小雪球吗？”夏沐心里还惦记着自己的女儿。

    向来对女儿万分宠的焱尊今天却漫不经心的说，“雷欧会管。”

    有雷欧在，的确也没什么好担心的。

    夏沐点点头，从车上下来。

    她今天下午不去公司，身上是一身休闲装束，脸上的裸妆自然，茶色的微卷发随意的披在肩后，活脱脱一个还没毕业的大学生，青春活力。

    焱尊也没穿正装，而是随意的一个黑色衬衫，最上面两颗扣子解开，隐隐显出锁骨，说不出的性感诱惑，外面是一个深色风衣。

    夏沐矮焱尊一头，头顶堪堪到他的肩膀，两人站在一起，无比般配。

    门口的人看到两位，恭敬的过来迎接。

    夏沐不疑有他，跟着焱尊一起进去，看到大厅的裝横，不免微张嘴，一脸惊讶。

    不若门口高大上的冷调装扮，里面被布置的很温馨，很好看，像是在举行什么活动。

    粉蓝色交杂的气球装饰着大厅的浮雕柱，最中间有着一个台子，台子面前围着不少人。

    “今天是什么节日吗？”夏沐好奇的问焱尊。

    话落，一个西装男手里拿着一个类似号牌的东西走过来，先一步为夏沐解了疑惑。

    “两位客人好，喜迎七夕，今天有活动，奖品很丰盛的，两位要参加吗？”

    今天，是七夕？

    夏沐愣了一下，心里暗暗算了算日子，八月底，唔……是农历的……

    几秒后，夏沐放弃了，好吧，她并不了解农历。

    所以，是因为今天是七夕，他才带她来这里的吗？

    夏沐疑惑的看向焱尊，却见他一副事不关己，仿佛也是才知道有七夕这个鬼节日的模样。

    看来是她想多了。

    不过，七夕……情人节呢……夏沐嘴角弯出一抹笑，这还是他们俩的第一个情人节。

    “两位要参加吗？我们是只限一男一女参加的，两位正好符合参赛资格。”

    说这话的时候，经理心里其实是很纳闷的。

    蓝调作为高级会所，客人是面向高收入高阶层的群体，因为档次太高，从来没有举办过什么活动，今天还是破天荒头一遭，是神秘老板吩咐的。

    虽然已经是个三岁孩子的妈，夏沐还是有一颗少女心的，小时候就很喜欢参与这种活动。

    她眼睛绽放着光芒有点跃跃欲试的冲动，不过想到身边的男人，她试探的看过去。

    接受到她的目光，男人高冷的扭头，一脸无所谓的样子，“随便。”

    “怎么参加？”夏沐问经理。

    “很简单的，这里有一个手牌，你写下一个数字，到时候机器会抽出一个数，如果正好是你写的那个，你就赢了。”

    “就这样？”夏沐问。

    “就这样。”

    这么简单啊，她还以为要上去拼酒吃辣椒，玩你画我猜呢。

    夏沐腹诽：这不是靠运气不靠实力嘛。

    其实，她想的这些游戏，蓝调的经理级骨干在策划活动的时候是提过的。

    然而，被全数打回了。

    只因某人不屑于玩那种弱智游戏，喜欢速战速决类型的。

    心里没什么感觉，夏沐随手写了个“66”，拿着号牌便跟焱尊去包间了。

    包间在五楼。

    夏沐看着设备齐全的沙发茶几，心中顿生一股怅然和熟悉感。

    她回国之后，就是在这个包间，重遇爵爷身份的他的。

    那天他喝醉了，戴着面具，那时候他还没记起她，那夜的记忆，他也全然不知。

    焱尊见她不知道在想什么，伸手在她脑后弹了一下。

    “你是怎么记起我的？”夏沐回神，问他。

    他眼中浮现出疑惑意味。

    她解释，“我刚回国，你不是独独忘了关于我的记忆么，之后你又是怎么记起来的？”

    夏沐略微回忆了下，好像是他约她谈招标合作的事，说一起吃顿饭，可是他却在当天爽了她的约，带着曲悠涵一起去了M国，再次见面的时候，他就记起她了。

    焱尊沉默，心思浮沉。

    他今天的确要跟她解释的。

    可是，流程不对，现在还不是时候。

    薄唇微启，他说：“想吃什么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

