
      
        
           第489章 紧要关头，停下
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            敲门声密切而急促。

    很快，门被里面的人不耐烦的打开。

    夏泽看着面前身材高大的冷脸男人，楞了一下，语气抱歉的说：“不好意思，我看错房间了。”

    对方不悦的看了他一眼，没说什么，再次把门关上。

    夏泽转身走开，掏出手机，一边拨打夏沐的号码，一边去别的地方找人。

    门内，擎天走回去，恭敬的禀告，“有人走错了。”

    焱尊没有在意，阖着眼靠在沙发上，眉宇间透着疲惫。

    过了一会，他睁开眼，看向房间里的其他人，语气不悦，“还没找到？”

    只见屈膝跪在地上弯着腰东摸西摸的保镖们面面相觑，低着头不敢说话。

    一群没用的东西。

    焱尊眼中现出几分戾气，不耐烦的低吼，“都给我滚出去！”

    一干人默默退下。

    擎天安静的侧立在焱尊身后，看着少主周身散发的低气压，小心翼翼的提议，“要不要我去把夏……把夫人找回来？”

    一秒，两秒，三秒……

    焱尊久久没有说话，一动不动，像雕塑一样静止着。

    就在擎天开始怀疑是不是少主没有听到的时候，焱尊薄唇微启，语气微嘲，“她不会回来的。”

    好不容易逃跑了，她肯定会躲得远远的……

    十分钟前，焱尊在狂怒下，眼底泛着猩红，欺上她的身子，撕碎了她的礼服。

    夏沐吓到了，害怕的求饶，说好话，都没有唤回他的理智，只差最后一步的时候，她突然哭了，哭得歇斯底里。

    “又一次……又一次……”她带着浓浓哭腔不断重复着。

    简简单单三个字，他却立马就听懂了她话里的含义。

    三年前，好像也是跟现在的情况差不多，她难过，要离开，他狂怒，一气之下伤了她，还因此让她住了院。

    而今天，他又一次打算不顾她的意愿强迫她。

    紧要关头，他刹住了车。

    理智回归，他深吸几口气，起身，后退了好几步，离她远远的。

    沉默了两分钟后，他给擎天打电话，让他送过来一套女款的衣服。

    夏沐换好了衣服，脸上的泪痕都没干，便头也不回的跑了。

    焱尊没拦，失望的看着她离开的背影。

    擎天的手机响了，他接通，听到那边几句话后，迟疑的开口，“少主……江云清想过来。”

    焱尊现在最不想听见的就是这个名字，语气不悦的说：“让她滚蛋。”

    擎天沉默的挂了电话，焱尊又说，“你也出去。”

    “是。”

    擎天离开后，焱尊长长吐出一口气，站起来，纡尊降贵俯下身子，眼睛仔细的盯着地板，开始一寸一寸的摸索。

    ……

    街头，夏沐一口气跑出了拍卖会。

    她站在路灯下，停住脚步，茫然的看着前方。

    心里说不出是什么感觉，酸酸涩涩的，不知道是不是刚才在焱尊面前哭得太多了，现在想哭，却又哭不出来。

    焱尊的所作所为，说不失望是不可能的，可是她又恨不起来，脑海里满满的都是她逃跑之前他落寞的靠着墙的身影，仿佛被整个世界遗弃了一样，差点让她挪不动脚步。

    手机屏幕一明一暗的动静让夏沐回过神，她垂下头，看到手机上正跳跃着夏泽的号码，这才想起来她之前只是去上个厕所的。

    可是现在，她这副狼狈的模样，是万万不能让哥看到的。

    深吸了一口气，夏沐清了清嗓子，确保自己的声音听起来没什么异样后接通电话：

    “哥，对不起啊，我忽然有点不舒服，我先回去了……没多大事，就是肚子不太舒服……不是，不是因为那条项链……”

    夏沐顿住，落寞的暗了暗眼睛后说，“这件事以后再说吧，你早点回去，注意安全。”

    挂了电话后，夏沐沿着人行街道往前走，走了几步，察觉到旁边路过的人都会朝她身上瞄几眼后，她疑惑的低头。

    这一看让夏沐吓了一跳，紧接着瞬间涨红了一张脸。

    身上新的礼服是一字肩的，她脖子和锁骨处的痕迹暴露无遗，手腕的地方也因为焱尊之前握得太紧而有一圈浅色的淤青。

    夏沐立刻往暗处走了走，所幸她从房间里跑出来的时候没有忘记拿上自己的包，包里有一条备用的披肩。

    这条披肩之前是用来搭那条米色礼服的，和她现在穿的礼服风格不太搭。

    也顾不得搭起来会不会奇怪，夏沐用披肩把肩膀裹得严严实实的，才好意思继续往前走。

    一个转弯的路口，夏沐刚准备拦车，一辆房车停到了自己的跟前。

    后车窗降下，露出一张颠倒众生的侧颜。

    夏沐看到车里的人，心脏漏跳了几拍，随即意识到什么，又恢复平静，“云……煜晨。”

    云煜晨偏头看着她，刻意不去理会刚才夏沐看到他时亮起又黯下的小脸，弯了弯唇问，“去哪？”

    “回家。”

    “上车，我送你。”

    夏沐踌躇着，“会不会太麻烦你了，我可以自己回去的。”

    “我本来也没什么事，这么晚了你一个女孩子不安全，上车吧。”

    盛情难却，实在不好推辞。

    之前云煜晨费心费力的帮她，夏沐又不好给他冷脸色，只好妥协。

    “那你送我到……到水岸湖畔吧。”

    夏沐犹豫了一下，还是报出了焱尊的地方。

    上车后，夏沐规规矩矩的坐在车座上。

    云煜晨偏头，扫了眼她抓的紧紧的披肩，又看了眼她身上的礼服，问：“你刚刚去Kl拍卖会了？”

    夏沐惊讶，“你怎么知道？你也去了？”

    云煜晨摇摇头，“我对拍卖会没什么兴趣，不过今晚的那个很出名，你穿着礼服，又正好在附近，不难猜。”

    “你还挺聪明的。”夏沐随口说。

    云煜晨一只手搭在车窗沿边，感受着外面吹进来的风，摇摇头，“还好，我没哥聪明。”

    提到焱尊，夏沐身子一僵。

    她下意识去摸手上无名指的地方，抓了个空后才想起来，戒指已经丢了。打起精神，夏沐看向云煜晨，“为什么这么说？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

