
      
        
           第431章 安溪澈的父母现身
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第431章 安溪澈的父母现身

    即使没有面对面，夏沐也感受得到，自己的话说完后，那边的气势瞬间就弱了。

    迟疑了好久，“夏小姐，你……不需要跟我说这些的。”

    “是吗，那是我想多了，江秘书尽职尽责，也不可能会把心思放在不该放的地方。”

    “当然了。”江云清声音有些讪讪。

    挂了电话，夏沐对着手机冷哼了一声，同样是女人，她怎么会不知道焱尊有多吸引女人的注意，焱尊没心思，不代表那些女人不打他的注意。

    以前是她掉以轻心了，秘书，可是个非常容易出事的职业！

    不过，焱尊还是不愿意接她的电话吗？夏沐思索了一会，莫非还在生她的气？

    之前焱尊说，他要差不多一个星期后才能回来……恩，等Sea回来，她就带着小雪球去他那里刷存在感！

    驱车返回医院，夏沐拎着保温桶到了安溪澈的病房外，推门进去，看到里面的一幕后，她的脚步突然刹住，表情惊讶。

    冷冷清清的病房如今人满为患。

    夏沐看着许久不见的人，对上他们或不悦或幸灾乐祸的神情，站在门口不知道该退还是该进。

    僵局还是秦嫣然打破的，她看着夏沐手里的保温桶，笑里藏刀，“你来给溪澈送饭的吗，不过叔叔阿姨已经做了一堆东西拿过来了，心意我们收到了。”

    夏沐微微撇了嘴角，淡定的快速扫了眼安正严和尹柳婉，然后望向病床上的人。

    只见安溪澈抱歉愧疚的看了她一眼，眼神里无声的传递着讯息，很是无奈，他也不知道为什么秦嫣然会突然带着他父母过来？

    夏沐旁观者清，不难看出，秦嫣然对安溪澈还存着心思，不然也不会费尽心思弄到他在医院的消息，还不辞辛苦的去了外市把安溪澈的父母喊过来，估计是觉得有了叔叔阿姨撑腰，安溪澈不会对她太过分吧。

    尹柳婉和安正严自从安溪澈“死”后，一夜苍老了很多，离开S市，公司也不想管了，现在得知儿子还活着的消息，奔到医院看到安溪澈的那一刻，激动的话都说不出来了。

    虽然安溪澈脸上有疤，声音还被破坏的彻底，心疼之余，至少人还活着，两老人已经心满意足了。

    不过，尹柳婉对夏沐的厌恶已然是到了极点，她怒瞪着夏沐，想着自己好好的儿子如今成了这副惨样，怒不可遏的站起来要对夏沐动手，嚷嚷着，“又是你，是不是又是因为你溪澈才住院的，你真是个狐狸精啊，你看看你把我儿子害成什么样子了！到底要怎么样你才肯罢休？”

    夏沐手里拿着东西不好反击，只能往后退着不停的躲。

    “妈，跟沐沐没关系，咳，你住手……”安溪澈见状，动着身子想要下来拦，一不小心弄倒了输液架，连带着把他的输液针头硬生生拽掉了。

    秦嫣然惊呼了一声，“溪澈你没事吧。”

    安正严连忙扶起儿子，冲着尹柳婉低吼，“好了，儿子身体还没好，你还嫌他不够难受是不是？”

    听此，尹柳婉不甘心的停下手，回到了床边，一口一个“溪澈”、“儿子”，心疼的叫着。

    秦嫣然低头用纸巾擦掉安溪澈手背上渗出的血，安溪澈有些不耐，若不是她也不会出这么些事，可是碍于父母在场，没有发作，只是在血擦干后迅速收回自己的手。

    尹柳婉欣慰的看着秦嫣然细心的动作，夸赞到，“嫣然，你也有心了，要不是你，我和你安叔叔还什么都不知道呢，曾经……我没想到发生那样的事，你还愿意帮溪澈……”

    话到后面有些晦涩。

    当初安溪澈弄掉了秦嫣然肚子里的孩子，尹柳婉和安正严不是不遗憾的，那可是安家的后代。

    秦嫣然瞳孔一缩，想到那件事，心里依旧会刺痛，她仰起头，笑着回，“以前的事就让它过去吧，我现在就希望溪澈能好好的。”

    “好孩子，溪澈能认识你是他的福气，不像某人。”尹柳婉狠狠剜了夏沐一眼。

    夏沐耸了耸肩，把手里的保温桶放到桌子上，知道自己再多待在这里不好，出声告别，“溪澈，我先走了，你要是有什么事打我电话。”

    安溪澈也知道现在的情形夏沐离开是最好的办法，他愧疚的望着夏沐，“沐沐，对不起啊，害你白跑一趟。”

    尹柳婉不高兴，嘟囔，“你跟她道什么歉？”

    夏沐不在意，对安溪澈摇摇头，表示不介意，“你安心养身体。”

    说完，她便退出病房，关上房门的那一刻还能听到里面的对话：

    “傻孩子，你怎么都不联系爸爸妈妈，你好狠的心，知道我们这些年是怎么熬过来的吗？”

    “……妈，我就是怕你们担心，打算等身体好了再找你们。”

    停车场，夏沐拿出车钥匙开了车门，这时身后一阵高跟鞋的哒哒声。

    夏沐停下，没有扭头，心里知晓来人是谁。

    “有何贵干？”她走到车门边才转身，目光清冷。

    秦嫣然闪过一丝惊讶，“你知道我会来找你？”

    “不然呢，这么大张旗鼓的把他父母找来，不就是怕我跟溪澈再有点什么吗？”

    “……你变得聪明多了。”

    夏沐不置可否。

    “既然你能猜到我的目的，应该也知道我要跟你说什么吧。”

    “知道，所以……”夏沐直言不讳，眸子变的有些冷，可能是跟焱尊在一起待久了，眼神带了几分慑人的意味，“我并不会跟溪澈在一起，但是，你也配不上他！”

    溪澈是她从小到大的朋友，他的另一半，最起码要是一个好女人。

    秦嫣然功利心太强，心机太重，从来都没有把心思放在正经事上面。

    秦嫣然眯起眼，冷笑，“我配不上？那谁配得上？我都已经不计前嫌了！”

    “以前的事溪澈有错，可是你就一点错都没有吗？你不计前嫌，他就应该感恩戴德？”夏沐嘲讽。

    秦嫣然急了，“你又算什么东西，有什么资格在这里指手画脚的？”

    “我不跟你计较，不代表你干的那些好事没人知道！秦嫣然，你以后要是好好的也就算了，不然，我真的不会放过你的。”夏沐警告。

    之前秦嫣然三番两次害她的账，焱尊都多多少少帮她还回去了，念在安溪澈的份上，她才不再跟秦嫣然计较。

    秦嫣然嘴硬着，“我做什么了？”

    “真要我挑明？”夏沐挑眉，慢条斯理的开口，“我每一次出事，都有你的‘功劳’，以为和曲悠涵联手就查不到你身上吗，还有三年前溪澈出事的真相，你包庇你父亲，以为没人知道？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

