
      
        
           第482章 少主每天都有回来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏沐跟焱尊莫名的变成了冷战。

    自那一天后，她就没有见过他了。

    白天他在外面，她睡着了都不见他人影。

    在她知道焱尊依旧派人跟踪她的时候，她就有一种遭到不信任的感觉，手机的照片她还没有删除，但也不会去点开看，就像一根刺扎在心头，你不去管，但它依然在。

    见云煜晨的事，她不觉得是她错了，硬着脾气不去联系他，而他也没有联系过她。

    如果不是无意间从雷欧口中听到焱尊深夜的时候回来过，夏沐都要以为他不打算回来了。

    小雪球敏锐的察觉到了父母的不对劲，曾经试探的跟夏沐提起过，“我最近都没有见过爸爸。”

    夏沐怕她想多，便敷衍了两句转移了话题。

    可是小雪球并没有那么好糊弄，她仰头，两只大眼睛水汪汪的望着夏沐，小心翼翼的问了句，“爸爸不要我们了吗？”

    一个问题，直直的扣入夏沐的心里！

    她不知什么时候忘记了，小雪球对这方面是一个很敏感的孩子。

    因为焱尊缺席的三年，小雪球总是将自己定义为没有爸爸的孩子，从电视上或者在大街上看到父亲带着孩子的情景，她都会下意识的多看几眼。

    不光是她怕，小雪球也怕。

    夏沐一时说不出话。

    她也分不清现在到底是什么情况，她跟焱尊之间有问题，她就算想要解决，也得先见到他的人才行。

    如果，她跟焱尊真的要结束，小雪球怎么办？

    见夏沐这种反应，小雪球又很乖的不继续追问下去了，只是下意识的用小手抓紧了妈咪的衣摆。

    这天下午，小雪球坐在地毯上，电视机开着，不知道什么时候变成了熬人的婆媳剧。小雪球玩着玩具，不知不觉的被电视里的情节吸引走了注意力，她听着电视剧里一句句的台词，过了好一会，扭头对着不远处在摆放花瓶的雷欧说，“雷欧爷爷，如果有一天我不在了，你一定要照顾好自己

    。”

    雷欧：“……”

    小雪球捂着心口作心疼状，“就算我在很远的地方，我也会惦记你的。”

    雷欧啼笑皆非，“我的小祖宗，你这是说的什么话？”

    小雪球见雷欧一副不把她的话放在心上，联想到什么画面后沮丧的低下头，认真的说，“是真的，我可能……可能过几天就不住在这里了。”

    “恩？要搬去别的地方住吗？我怎么没听少主提起过？”雷欧理解成了举家迁徙，虽然少主的产业很多，房子也到处都有，但是无缘无故的为什么要搬走？

    小雪球沮丧的趴在地毯上，幻想了一下那时候的场景，难过的连说话的力气都没有了。

    她看到过的，有的爸爸一开始不回家，没多久就把妈妈和孩子都赶出去，不要她们了……

    电视上都这么说的。

    雷欧见小雪球这样，疑惑的扭头看了眼落地钟的时间，刚吃过饭一个小时，这么快就饿了？

    平日里小雪球不高兴了，很快就又变得活蹦乱跳，今天却有点不大一样。

    这种沮丧的情绪一直持续到快晚饭的时候，终于，雷欧从小雪球的一句话里琢磨出了她不对劲的源头。

    小雪球坐在餐椅上，无聊的玩着面前的刀叉，盯着以往焱尊坐的位置好久，慢悠悠的说了句，“我好久都没有见过爸爸了。”

    “小主子想少主啦？”

    小雪球撅了撅嘴，没有说话。

    雷欧笑了笑，“少主可是每天晚上都有回来看你的。”

    小雪球迷茫的眨了眨眼，然后两眼突然现出光芒，听着雷欧爷爷每天的称呼，她知道他口中的“少主”是爸爸。

    “真的吗？爸爸每天回来看我？”

    “当然了，少主还给你盖被子，知道你喜欢踢被子，还嘱咐我让我把你的房间温度调高一点。”

    雷欧也是半夜上厕所看到了才知道的，他之前和夏沐一样，以为少主最近都没回来过，之后才发现，他只是回来的很晚，早上又走的很早。

    得知这个消息的小雪球很开心！

    恩，那爸爸就不算不回家了，也不会不要她跟妈妈了。

    ……

    夏沐不想窝在到处都是焱尊气息的家里，便在小雪球上学的时候，去公司上班。

    公司依旧有些风言风语，不过在夏泽的管制下已经渐渐消声，因为夏泽坐镇，Shine没必要让她操心，她主要处理的就是分公司的事情。

    夏沐去Shine之前先去了一趟对面的分公司，从助理口中得知曲静仪和曲悠涵今天没来上班。

    知道“凶手”是安溪澈后，夏沐也对她们两人不关心了，点点头表示知道了，拿了一些需要的文件便回了Shine。

    总裁办公室。

    夏沐过来的时候，夏泽正好从里面出来，看到她并没有多诧异，应该是助理之前通知过了。

    “正好要开个会，你也一起来吧。”

    夏沐点点头，跟着他一起去了会议室。

    距离会议开始还有点时间，会议室还没人，夏泽坐在主位上，夏沐顺势在他右手边的顺位坐下来。

    夏泽一边翻看着手里的会议事项，一边随口跟她聊着，“你现在闲着也是闲着，以后会按时过来上班吧。”

    这本来也是夏沐的想法，没有犹豫便同意了。

    “中午一起吃饭？”

    “好。”

    夏沐的手机响起来，她低头看了眼来电显示，是安溪澈。

    怕他有什么重要事要说，夏沐便站起来去外面接了。

    夏沐身影出了会议室后，夏泽的视线从手里的文件夹上升，落在她的背影上。

    所幸安溪澈要说的不是秦嫣然的事情，而是一些公司上的，他前些日子开始着手分担了家里企业的事情，但论经验和资历比不过夏沐，有问题的地方便会来问她。

    夏沐挂了电话回来后，夏泽漫不经心的问起，得知是安溪澈后，沉默了一瞬，“你和他关系很好？”“我们一直都是好朋友啊，毕竟一起长大的，不过我跟他关系可没你们俩好，你们以前铁的像是穿一条裤子长大的……”夏沐不过脑子的说出来，随即想到什么，一下子噤了声。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

