
      
        
           第462章 会不会觉得我太笨了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第462章 会不会觉得我太笨了

    堂堂的云氏主母，为了自己的儿子，能低三下四到这个地步。

    如果不是因为个中缘由，夏沐都能感动的哭了。

    她抿了抿唇，听着那头不停的劝说和乞求，沉默了好一会，最终还是说：“对不起。”

    云锦一直希望，能从夏沐这里得到焱尊心脏病的救治方法，然而夏沐缄口不言。

    因为，云锦越是哀求，夏沐就越是难受。

    那是一种不满，不为她，而是为了她在意的人。

    夏沐在父母的教导下长大，夏震天和简梦将夏沐教的很好，学业优秀，待人亲和，善良无忧。只是后来家里一落千丈，这些优点和生存比起来，就有些不起眼了。

    曾经的公主生活，夏沐虽然娇气，却也很心善，遇到路上可怜的乞讨人，都会把自己身上所有的钱都给出去。

    当然，这些不代表她是个好欺负的，与人为善的前提下，她自持的是人不犯我我不犯人的原则。

    若是以前的夏沐，在知道云煜晨的病情后肯定会大发善心，况且云锦，云煜晨对她也都不错，如今她却因为焱尊，潜移默化的对他们生出一种抵抗的情绪，甚至是恶意。

    在这位云氏主母为自己的儿子乞求存活方法时，有没有想过她的另一个儿子？

    除此之外，火麒麟只有一只，心头血给了焱尊，云煜晨是不可能用这种方法存活的，说了也没用。

    云锦以为她是心有顾虑，连忙保证着，“你放心，我肯定不会让煜夜知道的。”顿了顿，她有犹豫的问，“如果，如果你真的不知道，那可不可以想办法打探一下？你的话，煜夜应该不会起疑的。”

    夏沐心头一动，其实这种事，问当事人是最直接的，想来是云夫人在焱尊那边碰了不少次的壁，实在没有办法，才将念头打在她身上。

    垂眸想了一会，夏沐才开口，“云夫人，我能问你一个问题吗？”

    云锦的语调有几分欣喜，“你说。”

    “如果，那种救治的方法很痛苦很痛苦，你还愿意给云煜晨试吗？”

    云锦仿佛是在思索，沉默了一会，像是下定决心一般道，“愿意。”

    能留下一命，比什么都强。

    夏沐“呵”的笑了一下，语调已经变得比跟陌生人说话还要疏离，“你刚刚想到的应该只有云煜晨吧？你就没想过，焱尊也可能经历过那样的痛苦吗？”

    “痛苦”两个字，她加重了音。

    “……”

    夏沐听着那头没有了动静，冷嘲的扯了下唇，正准备挂电话，云锦突然哑着嗓子说了句“对不起”，然后转了话锋，声音很轻的道，“我听说，你最近有些麻烦。”

    “……”

    夏沐猛地捏紧了手机，皱起眉头。

    “此事非同小可，我也算认识不少人，可以帮……”

    夏沐蓦地打断了云锦的话，对这个女人万分失望，“这些是我的事，不牢云夫人费心了……可能有些不礼貌，以后还是请云夫人不要打过来了，毕竟，我们也没什么关系，不是很熟。”

    说完，她就一秒不耽搁的按下挂断键！

    乏累的闭上眼睛，夏沐将头埋在膝盖上，怔怔的盯着自己的脚尖看。

    焱尊的财力或许能够跟云氏一族较量一番，但比人脉的话，肯定比不过根基上百年，分公司几乎遍布全世界的云氏。

    如果云锦出面打点，说不定她的事情很快就能翻篇，死了一个人，说小不小，说大也不大，以云家的手段，处理起来不算太难的事。

    可，夏沐并不想承云家人的情。

    保持着这个姿势过了不知多久，耳边男人的声音突然传过来。

    “在想什么？”

    夏沐的身体僵了一下。

    周遭并没有走进来的脚步声，夏沐不知道他待了多久。

    垂着的脸快速的调整好表情，深吸了一口气，她才抬头去看他。

    焱尊是刚洗完澡出来的，周身还有一层若有若无的雾气，他穿着黑色的睡袍，头发湿漉漉的，不知是不是因为刚洗过澡的原因，眸子跟平时比少了几分黯沉，有些亮。

    “没什么。”她答。

    焱尊没说话，像是一眼就看透了她的谎言。

    正如他一眼就读懂她心思那般，她也一眼就看出来了他的“不信”。

    夏沐有些讪然的移开视线，从地上坐起来，走到桌子前去拿吹风机，一边有点低落的开口：“我在想，如果当时我能察觉到不对劲，不过去，就不会有这么多事了。”

    说到底，她经过三年的成长，回国后，不但没有为父母报仇，现在还惹得一身腥，都是她自己的原因。

    她以为自己足够的独立和聪明，能够应付得来一切事情，可是实际上，她不堪一击。

    事情发生后，夏沐都尽量让自己不要太介怀，她不想让焱尊担心，不想把自己的负能量传递到他身上，就表现的很乐观的样子。

    毕竟是条人命，哪是说不在意就不在意的。

    焱尊眼中划过一抹诧异，没料到她想的居然是这个。

    他薄唇动了动，像是想问什么，但最终还是没问。

    其实，刚才她在跟云锦通话的时候，他就听到了，站在门外，一墙之隔的距离，她的声音清晰无比的传到他的耳朵里。

    当知道夏沐是在跟云锦打电话的那一刻，焱尊是不悦的。

    他很反感夏沐跟云家的人有任何牵扯，可是手碰到门把上，她的话一句一句的传过来，语气变得犀利，却是处处在维护他。

    他的禁忌，他的顾虑，她都懂。

    只有夏沐的话，但焱尊能把那边的话猜的七七八八，他知道，云锦想用帮她摆脱嫌疑的条件来换他“心脏病”的事。

    看着她窝在床头一副沉思的模样，他还以为她是在纠结，或是后悔刚才那么果断的拒绝云锦，却没想到，她只是单纯的在幻想“要是不去那个酒吧”就好了。

    回过神，夏沐已经把吹风机插好，然后朝他勾勾手，打算帮他吹头发。

    焱尊微微敛了眼，唇几不可见的扬了扬，走过去坐下，用着随意的口气说，“躲得过初一躲不过十五，他们想陷害你，就不会轻易收手的，你逃过了这次，还有无数个下次等着你。”

    话虽是这么说，夏沐盯着焱尊的头顶，咬了咬唇。

    因为焱尊背对她坐着，看不到她此刻沮丧的表情，隐约听到她拿着吹风机的手无意识的对着吹风机的手柄扣了几下，随后便是她没什么底气的询问：“你会不会觉得……我太笨了啊，如果是你的话，肯定就看出来了。”

    “恩。”

    焱尊几乎想都没想就立刻应了一声。

    这么明摆着的事，还用问吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

