
      
        
           第490章 “没用”的照片
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            云煜晨也不避讳，“我昏迷的这段时间，都是哥来打理公司的，虽然云帝一直都在不停的上升，可是哥掌管的期间，公司的利润涨了好几个百分点，如果换做我，肯定办不到。”

    虽然两个兄弟从来没有相处过，焱尊现在的立场是跟云家对立的，更是从来不承认自己跟云家人的关系，可是云煜晨下意识的喊他“哥”。

    云氏一族每一代的双胞胎，都会有一个极其出色。

    而种种迹象都表明，焱尊就是那一个最优秀的继承人。

    若不是因为哥哥的心脏病比他严重，也不会轮到他云煜晨。

    夏沐微微撇嘴，轻喃了句，“光聪明有什么用，其他方面有问题也是会出事的。”

    “恩？你说什么？”

    云煜晨没听清，转过头问。

    夏沐抿抿唇，“没什么，我是说，你也不差。”

    她认真的看着他，“抛去天赋，还有很多重要的东西，比如努力啊，品质，道德什么的，你不需要妄自菲薄的。”

    云煜晨惊讶的看着她，“你还会看这些啊……”

    他顿了顿，手放在嘴边清咳了几声，平稳的语气轻飘飘的叙述着一个事实，“我哥应该……跟这几样东西不沾边吧。”

    云煜晨跟焱尊有心电感应，再清楚不过自己的孪生兄弟是个什么样的人了。

    夏沐愣住，反应了好一会，不知道该说什么。

    是啊，这几样焱尊全没有，她喜欢他什么呢？

    云煜晨淡薄的眸子转了几下，看着自己第一次上心的女人露出迷茫的神情，放在两边的手不知不觉握成了拳，忙将头转向车窗外。

    虽然不知道夏沐跟他哥之间的故事，不知道夏沐喜欢他哥什么地方，可他知道焱尊为什么执着于夏沐？

    这个女人身上有一种他们这种人可望而不可及的无形东西，对于他们从出生就被染在大墨缸里的人生来说，是救赎。

    车缓缓在水岸湖畔大门前停下。

    夏沐下了车，跟云煜晨道谢。

    返身走了没两步，云煜晨突然叫住她。

    夏沐疑惑的回头。

    云煜晨推开车门，走下来，手里拿着几张薄薄的照片。

    他在她面前停下，将手中的东西举到她眼前，“喏，这些东西我也不知道有没有用，反正给你看看吧。”

    夏沐好奇的接过，垂头看着照片的内容。

    三四张照片，拍的内容是一样的，只不过是从好几个角度拍的。

    一张大大的梳妆台，上面摆满了乱七八糟的首饰和化妆品。

    “这是什么？”

    “曲悠涵上次去云家帮川晴寄东西，感觉有点奇怪，便让仆人留个心眼拍了照片。”

    夏沐感激的道：“谢啦，没想到你这么上心，你真是个好人。”

    第一次被人夸做“好人”，云煜晨忍不住弯唇，苍白的脸色隐隐有了些许的红润，“我可不是什么好人，我这么做是有目的的。”

    “啊？”夏沐吓了一跳，脚步往后移动了一步，眼中立刻起了几分防备。

    云煜晨讪讪道：“就当是赔罪了，我之前故意骗你是我哥的事……”云煜晨不算好人，却也没什么坏心眼，一个寿命早早的被划定了范围的人，对他来说，不管做什么都没有多大的意义，当初骗夏沐存着自己的私心，希望夏沐在跟自己的接触中能够喜欢上他，之后谎言被

    戳破，看到夏沐和焱尊之间的感情，他也只好认命。

    现在这么尽心尽力的，除了想帮夏沐证明清白，也是不想就这么被喜欢的人厌恶下去。

    夏沐搔搔头，笑了下，“我都忘了。”

    握着手里的照片，她突然想到什么，表情严肃起来，随即抬头说，“我还有件事想麻烦你。”

    “什么？”

    “你能不能帮我查一下云文浩名下的所有车。”

    “车？”

    “恩，尤其是出事的那天，他开过的车。”

    云煜晨吃惊，“你已经知道他那天去过酒吧了？”

    夏沐睁大眼，“他去过酒吧？”

    “恩。还和曲悠涵他们碰了面，不过，对那个死了的女人的事，他应该完全不知情。”云煜晨回想着那天云文浩的种种反应，做出判断。夏沐没想到会有这个收获，将自己手边的信息告知了云煜晨，“我也就是无意间听到曲悠涵跟她母亲通话的时候谈及了‘车’，正好我哥查出来，那天出入的车，跟她们有点联系的只有云文浩，才想让你帮我

    查一下。”

    云煜晨思索了一下，点点头，“我回去就让人调查，尽快告诉你。”

    和云煜晨告别后，夏沐回到水岸湖畔。

    她先去儿童房里看了眼已经睡着的小雪球，然后悄声退了出去，回到卧房，换下了身上的礼服，去浴室洗澡。

    一个小时后，夏沐湿着头发，穿着一身居家服从浴室里走出来。

    她偏头用毛巾擦着头发，这时手机响了，她看了眼来电显示，手上的动作一滞。

    夏沐眼中露出诧异的神情，随即，冷着脸用手指把屏幕滑到挂断的一边。

    挂断了之后，夏沐继续擦着头发，眼睛却不由自主的动不动瞄向屏幕。

    然而手机不再有任何动静，异常的安静。

    夏沐捏紧了手里的毛巾，正好，反正她现在也不想理他！

    为什么在跟焱尊起了那么大的冲突还回到水岸湖畔？夏沐给自己的答案是小雪球还在这，她不能不管女儿。

    想到今晚发生的一件件事，她心里止不住泛起苦涩，项链没抢到，戒指也没了……

    坐在床边发呆了将近半个小时后，夏沐回过神，强迫自己不再去想。

    她随意的环顾四周，想找些什么转移注意力，紧接着便将视线落在了桌边她回来时随意放的那几张照片。

    照片的内容杂乱又没什么意义。

    夏沐拿起来看了几眼，实在是没发现什么有用的东西。

    本来就是云煜晨以防万一拍下的，很有可能曲悠涵只是单纯的给云川晴寄东西，并没有什么特别的。

    这么想着，夏沐放下照片。松开手的那一刹那，她的目光无意间落在照片右下角手指刚刚遮住的地方，表情蓦地凝固。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

