
      
        
           第403章 她是你能说的吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第403章 她是你能说的吗？

    云文浩将这一切看在眼里，暗察着焱尊愈来愈冷的气势，眼里现出几分讥诮。

    这个蠢货。

    气氛变得诡异，静谧到了极点。

    焱尊漫不经心的用指腹轻抚过桌上的刀叉，面上辨不出情绪。

    云川晴故意挑事的架势，是个人都能看出来。

    云艺晗抬起头，看了眼夏沐，见她并没有被云川晴激的发怒或是急切出声辩驳，心里不由得起了几丝佩服，能这么沉得住气，怪不得云煜晨会对她另眼相加。

    云艺晗在桌子下面的手轻轻拉了拉云川晴的衣袖，示意她少说两句。

    云川晴不耐烦的抽回自己的胳膊，嘴角一瞥，显露出几分嫌弃。

    要不是今天有特殊原因，她才不要跟这个乡巴佬一起呢。

    云川晴仗着跟主家关系比较近，向来不把比较远的表亲云艺晗放在眼里。今天不过是因为远在M国的父母吩咐，为了不显得太突兀，她才找了云艺晗一起来主别墅。

    S市的别墅这里，留的云家人并不多，令云家上下惊动的小孙女过来了，远在国外的云家人听说了，纷纷派了人过来打探情况，或亲戚，或旁边候着的仆人。

    云泉来这里的原因也是一样。

    “我去看看小雪球醒了没。”夏沐知道自己是话题的中心和源头，想要远离是非之地，她不想跟云家人起争执。

    她扭头跟焱尊说完便起身打算往外走。

    云川晴怎么愿意这么简单放过夏沐，她的位置距离门比较近，椅子往后一靠，“心虚了吗？你以为云家是你想进就能进的，生了个孩子不代表你就有了资……”

    铛的一声！

    云川晴未说出口的话哽在喉头，目光惊悚的盯着自己放在桌子上的手！

    除了焱尊，所有人呼吸一滞。

    那是一把餐叉，直冲冲的射过来，穿过了云川晴的指缝间，牢牢定在了桌面上！

    叉子的分刺身陷了五毫米左右，可见力道有多大，如果方向再偏移一点，云川晴的手骨不保！

    没人看清餐叉是怎么飞过来的。

    原本手指轻描淡写抚在餐具上的男人如今手下空了。

    焱尊眼中冷意已经到了泯灭的地步，他目光死沉看着云川晴，薄唇一字一字吐出，“继续说啊。”

    云川晴浑身不由得颤抖起来，身为云家的人，到哪不是被人百依百顺的，她什么时候受到过这种对待。

    可是面前的人是云家未来掌舵人，云川晴纵然有再多的不满也不敢对他放肆，她唇瓣张了张，吓得快要哭出来了，极度委屈的说：“煜晨哥哥，我就是为你不值，曲姐姐哪里比不上这个女人了？”

    云文浩嘴角的讥讽弧度越来越大，这种蠢女人，跟她一个姓真是丢人，恐怕以后她连自己怎么死的都不知道。跟曲静仪关系不错的云宜繁都不敢贸然这么对夏沐，云川晴算那颗葱？

    纵使这么想，云文浩如同一个戏外人一样，嘴角一抹讥讽邪邪的笑，唯恐天下不乱一般，没有任何插手的打算。

    云川晴长着一张清纯脸庞，露出一副泫然若泣的表情，只要是男的百分之九十九会忍不住怜香惜玉，可焱尊就是那例外的百分之一。

    他眼中没有一丝波澜，语气危险冰冷，夹杂着显而易见的怒意，“她是你能说的吗？”

    他自己舍不得打骂甘愿捧在手心上的人，是别的不相干的人能说的吗？

    居然还拿夏沐跟曲悠涵比，曲悠涵配吗？

    一触即发的气势席卷餐厅，大家都看的出来，如果云川晴敢再说半个夏沐的不是，哪怕是云苒出面也保不了她。

    云泉用着两个人能听见的音调，低沉如石的磁声在云川晴耳边极快的说了两个字，“道歉。”

    对上焱尊能将人冻死的目光，云川晴睫毛颤个不停，做了个吞咽的动作，终于聪明了点，“对，对不起……夏小姐，我一时头脑发热，说错话了，你别……别往心里去。”

    夏沐知道，若不是因为焱尊，这个看起来娇蛮的大小姐才不会轻易的跟她低头。

    云川晴眼里一闪而过的不服也说明着这个现象。

    可是，她就仗着有人撑腰又怎样？

    既然焱尊都不在乎了，夏沐又何必委屈自己，“有些事往不往心里去也不是自己能控制的，以川晴小姐的性子，还是安静点少说些话比较好，不然，会吃亏的。”

    夏沐的话，拆开来看柔柔弱弱的，合在一起攻击力十足。

    她性子好，不代表她容易被揉捏。

    云川晴的脸都黑了，咬紧了牙，硬生生从嘴边挤出一抹笑容。

    这时，被夏沐嘱咐在楼上看着小雪球的仆人慌张的跑了下来，气喘吁吁的说：“小小姐，小小姐被……被老夫人抱走了。”

    云家人脸色一怔，如临大敌般齐齐惊呼：“老夫人？”

    老夫人什么时候来S市的，怎么没听说？

    没几秒，听闻这个消息的云锦跟云宜繁匆匆赶过来，云锦慌忙问那个仆人，“老夫人带着孩子去哪了？”

    “还能在哪？肯定是佛堂呗。”云宜繁下意识嘀咕，老夫人一年三百六十五天有三百五十天都待在佛堂里。

    仆人指着外面的一个方向，“朝那边去了。”

    云锦看过去，的确是佛堂的方向。

    焱尊瞳孔紧缩了一下，站起身拉着夏沐大步流星往外走。

    夏沐不知道一个老夫人为什么让大家如同遭遇恐怖分子袭击一般的惶恐，心下担心女儿，反握紧焱尊的手小跑着跟着他出去。

    她心里后悔不已，早知道她就应该在房间里陪着小雪球的。

    云锦朝一旁的仆人吩咐，“你去将这事告诉老爷，然后派人包围佛堂，随时听候命令。”

    说完，也往佛堂的方向赶了。

    人一批批离开后，云艺晗自云泉身边擦过时，悄声说了句，“云煜晨，比以前更慑人恐怖了。”

    云文浩站在餐厅门口，不经意间听到了这句话，身形一顿，在云艺晗和云泉发现之前，当做什么都没听到，往前走了。

    没人看到的角度，云文浩视线游移，脸上露出一抹心知肚明的笑容。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

