
      
        
           第478章 你有什么资格指责我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “真的什么？”夏沐问。

    安溪澈抿了抿唇瓣，快速的闪了几下眼说，“不是要我跟你说那天的事吗，我们不如找一个安静的地方，这里人多眼杂的，被听到就不好了。”

    不是你选的这个地方吗？

    夏沐疑惑，想到这件事的确严重，便点点头，出乎安溪澈的意料，她在说话的同时直接站起身，“那我们赶紧走。”

    “等等！”安溪澈急忙阻止她，可是已经来不及了。

    夏沐的视线没有任何阻隔的移动到了正对着餐厅门口的走道上。

    那里站着一男一女。

    焱尊，和江云清。

    焱尊举着手机在听电话，神色肃然，抿紧的唇角透着不悦，而江云清小鸟依人的伴在他身旁，远远看去是极其和谐的一对。

    焱尊本来是侧对着夏沐那一边的，不知道是不是感受到了熟悉的视线，挂了电话后的一秒，有所感应的偏过头！

    四目相对，离得很远，夏沐看不清他的眼神。

    眼前的这一幕，像是一把无形的利剑射了过来，生生击碎了夏沐最后的信心。

    两人都穿的私服，旁边没有别人，她实在没办法相信是工作上的事。

    焱尊墨色的瞳眸在看到夏沐时快速的划过一丝诧异，紧接着，便注意到了她旁边的安溪澈，神色一冷。

    一名服务员拿着托盘匆匆从夏沐身边走过，不小心撞到了她。

    夏沐不妨的往后跌了一步，安溪澈眼疾手快扶住她，手搭在她的肩膀上。

    “他……”安溪澈声音刚发出，夏沐就急急的打断，“我们走吧。”

    安溪澈迟疑了一下，最后还是尊重夏沐的意思，“好，我们先出去，我的车在停车场。”

    “你们去哪？”

    一道阴冷无比的声音传了过来。

    焱尊不知何时走了过来，站定的同时，他伸手一把拽住夏沐的胳膊，将她往自己这边狠狠一拉，顺势弄掉了安溪澈搭在夏沐肩膀上的手。

    江云清慢一拍走上来，四个人之间，只有她是笑兮兮的，跟夏沐说了句“夏小姐好久不见”的同时，还不忘礼貌的跟初次见面的安溪澈点头示意。

    夏沐垂着眼盯着焱尊一直抓着她的那只大手看，听到江云清的声音，不悦的将唇抿紧。

    安溪澈的目光不停在江云清和焱尊身上转悠，淡淡开口，“我和小沐有事情要谈，你和这位小姐……”

    焱尊没说话。

    江云清主动开口，“我们没什么事，就是来这里吃个饭，是不是打扰你们了？”

    “怎么会，是我们怕打扰了你们才对。”夏沐面无表情的说着，试图转动胳膊将手从焱尊的禁锢中抽出。

    哪想，她的话落后，焱尊的手劲捏的更大了，她挣扎的结果只是让自己受苦。

    夏沐抬眼跟他对视，一瞬不瞬的盯着他幽深看向她的墨眸。

    她知道他在不悦她口中的“我们”和“你们”，尽量压抑着期冀，平静的面容下期待他能说点什么反驳她的话。

    餐厅里，他们四个人就像是竖起了一个隔离的屏障，与旁边热闹的氛围截然不同，沉默的吓人。

    过了会，焱尊终于开口，却是一句极其牛头不对马嘴的话，“你昨天晚上去哪了？”

    夏沐怔了怔，“什么意思？”

    焱尊眼中冷的没有任何感情，“我有没有说过，让你不要跟那些人接触。”

    安溪澈和江云清听不懂焱尊口中的意思，可夏沐却是明明白白的。

    他在指责她跟云家的人有牵扯。

    夏沐心一下子掉进了寒窖，眼中露出不可思议的神色，“你又派人跟踪我！不对，是你一直都还让人跟踪着我呢是吧！”

    那次知道他派人跟踪她之后，她就已经跟他说清楚了自己不喜欢被人监视的感觉，他也同意会撤下派在她身边的人。

    夏沐万万没想到，他是在骗她。

    “你没做亏心事，还怕我让人跟踪？”焱尊冷冷扯唇，冷酷的不近人情。

    夏沐抬手狠狠的甩开了焱尊的手！

    她沉声说，“你竟然已经认定我做了亏心事，还问我做什么？”

    所以她是承认了。这个认知让焱尊周身的气压更低了一阶。

    气氛因为夏沐跟焱尊的对峙越来越沉重，安溪澈虽然听不懂他们俩的对话，可还是上前一步维护夏沐，警告焱尊，“你别太过分了。”

    焱尊怒声：“你算什么东西？”

    夏沐斥声喊：“他是我朋友！”

    “我都忘了，你永远都有一堆朋友。”

    浓浓的讽刺像是冰渣铺天盖地的砸向夏沐。

    夏沐气得说不出话，为什么是一副什么都是她的错的情景？

    “你有什么资格指责我，你不也和别的女人单独在一起吗？别跟我说什么在谈公事！”

    “我有说是在谈公事吗？”焱尊冷笑，“我们在约会。”

    约会两个字如一道惊雷，震得夏沐脑子一片空白，没有任何办法思考。

    她一直忍着不敢问，还是抵不住他直接说出了口。

    焱尊没再看她，转身，大步离开。

    江云清估计也没料到事情会这么发展，原本的担心消之殆尽，得意的看了夏沐一眼，然后急忙去追焱尊的脚步。

    焱尊和江云清已经走了好一会了，夏沐都还保持着之前的姿势一动不动。

    安溪澈忍不住出声喊了句：“小沐……”

    夏沐听到声音扭头看他，眼神茫然，明显还没有缓过神。

    “你……我……”安溪澈犹豫着，“对不起，如果今天我没把你叫到这里来，就不会这样了。”

    夏沐垂眸，落寞的摇头，“不是你的原因。”

    如果真的是这样，那早晚都会出问题的，不是避免就能解决。

    虽然不喜欢焱尊，安溪澈想了想还是公正的提醒她，“他刚才应该是在说气话，你别想太多。”

    毕竟他是见过焱尊对夏沐的感情的，他是男人，也了解像他那样的男人是一种什么样的情感观。

    不过，占有欲太强不是一件好事，会让对方踹不过气的。

    安溪澈的安慰并没有起到丝毫的作用，如果没有昨天晚上的那张焱尊跟江云清的亲密照片，夏沐还能勉强这么安慰自己。可是现在，她满脑子都是焱尊讥讽的神情和他的那句话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

