
      
        
           第488章 离婚？休想！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            沉默弥漫在房间里，带着能令人窒息的禁锢感。

    焱尊突然笑了。

    他松开手，原本因为他的压制而牢牢扣在夏沐手中的戒指没了圈禁，直直的掉在地上。

    戒指在地板上砸了一下，然后顺着光滑的地板不知道滚向了哪里，夏沐的心在戒指砸落发出声音的那一刻蓦地沉了一下，垂着的眼睫颤了颤，最终还是什么都没说。

    焱尊往后退了两步，声音平静的没有任何起伏，“你果然……总是能让我知道我有多可笑。”

    突然之间，他觉得自己所做的一切都没了意义。

    夏沐从来没见过这样的焱尊，她垂在身侧的手指动了动，最后握成拳，“没什么事我先走了。”

    现在的情形，她觉得他们两个都需要好好冷静一下。

    转过身，手还没碰到门把，便被一个大力重新拉了回去。

    夏沐惊呼一声，被迫往后撞进他的胸膛。

    冷然又危险的声线自她的头顶响起，“去哪儿，找夏泽？”

    夏沐仰头，首先看到的是男人完美弧度的下颌。

    视线顺着往上，当看到他勾起的讥讽唇角和正酝酿着风暴的暗沉墨眸时，心里一突，“我……我要找谁跟你没关系。”

    焱尊的脑海里划过一幕幕画面，想到夏沐跟云煜晨纠缠不清的联系，和安溪澈一起吃饭，还有她刚才跟夏泽亲密的样子，两人双手交叠，夏泽还揉了她的头发……

    嘴角的弧度愈来愈大，却是皮笑肉不笑。

    焱尊用手指勾起夏沐的下巴，指腹在她羊脂般的皮肤上摩挲着，漫天的怒火让他口不择言，“没关系？所以呢，你喜欢的人是安溪澈，夏泽，还是云煜晨？”

    夏沐瞪大了眼睛，不敢相信自己听到的，她咬紧了牙，“你知不知道你在说什么？”

    这个男人还能再混蛋点吗？

    他污蔑她和云煜晨，和安溪澈的关系也就算了，现在居然疯到扯上她哥。

    “我当然知道。”焱尊清冷的望着她。

    夏沐只觉得内心的委屈被撑到无限大，她猛地甩开他的手，眼眶微红，声音决绝：“我现在觉得，不管是云煜晨还是安溪澈，随便哪个男人都比你要好一百倍！”

    气到极致，已经没了理智，也不会去管说出来的话到底会不会伤害对方。

    焱尊瞳孔紧缩。

    过了好半响，他轮廓紧绷，冰冷又充满着压抑的嗓音响起，“真可惜，你还是只能跟我在一起。”

    “谁说的，离婚不就行了。”夏沐不过头脑的脱口而出，随之而来的是能冻死人的寒意。

    离婚两个字触动了焱尊的逆鳞。

    他怒瞪着夏沐，太阳穴上的青筋暴起，咬牙：“你、休、想。”

    这时，外面突然有了动静。

    有一道男人的声线隐隐约约传进来，“请问你有看到一个穿着米色礼服的女生吗？”

    夏沐今天穿的便是米色的礼服，她楞了一下，然后认出了声音的主人，是夏泽。

    焱尊也听出来了，他阴冷着脸色垂眸望着夏沐身上的礼服。

    随即外面响起服务员的回答，“不好意思先生，我没看到。”

    “你能帮我去厕所找一下吗？她离开了很久都没回来。”

    “好的。”

    夏沐下意识的想要朝门的方向走，可是焱尊倏地拉住她的手，不让她动弹半分。

    “放开我！不然我喊人了！”夏沐扯了扯手腕，见他没有松手的意思，便侧过身子准备朝着外面喊。

    可是刚张开嘴，焱尊便先一步捂住了她的嘴！

    “恩唔唔唔……”

    焱尊冷冷的看了眼前面上了锁的房门，然后移动脚步，后退着把夏沐拉到浴室里。

    浴室门关上，焱尊顺势打开淋浴喷头，然后才松开了夏沐。

    “你做什么？”夏沐喊。

    “你以为我就这么放你去找夏泽？”焱尊讥讽的反问，想到门外的男人，脑海中再次闪现刚才在拍卖会现场看到的场景，他眸光一沉，猛地用力，阴森着脸拉着夏沐走到淋浴下面。

    开关开到了最大，水哗哗喷下来！

    只是几秒的时间，两人的衣物便湿透了。

    夏沐低呼了一声，下意识闭着眼侧过头，避开强劲的水流。水是温热的，可是穿着衣服淋还是第一次。

    焱尊握住她的两只手腕，扯到水流正中间，使劲清洗她的手，光用水还不够，拿过旁边的洗手液，一连给她洗了好多遍！

    夏沐怔愣的看着焱尊诡异的动作，反应过来的时候，手上的皮肤都有些疼了。

    双臂被焱尊紧紧的拉着，她已经被他反复无常的举动折腾的没力气了。

    两人双手交握着，待夏沐手上的泡沫都被冲干净后，焱尊顺势腾出一只手抚上她的腰际。

    夏沐的手无意识的抚在后面冰凉的瓷砖上，还没弄懂他想做什么，便被压到一旁的墙壁上。

    “你……”

    焱尊低下头，直截了当的堵上她的唇瓣，也堵上了她的声音。

    两人站在水雾中，夏沐因为水流的冲击只好闭着眼，感官无限放大，满满的都是男人身上的薄荷苦茶香，混杂着烟草和酒味。

    直到身上传来凉意，夏沐才清醒过来，反应过来现在的情形后，她偏过头，躲开了他！

    “我们现在这样到底算什么？”夏沐低垂着眼，自嘲的笑了一下。

    “我们已经结婚了。”焱尊强调。

    “是吗？”夏沐失望的看着他，语气平静，“可是我现在真的有离婚的想法。”

    这句话如同压倒骆驼的最后一根稻草，焱尊死死的盯着夏沐，眼底深处透着点点猩红，理智濒临崩塌……

    门外，夏泽像是感应到什么，在一扇房门前停住了脚步，他蹙了蹙眉，试探性的动了动门把，门从里面被锁上了。

    他拦住从旁边走过的侍从，“这里的房间是做什么用的？”

    “哦，这一层的房间是供客人休息的客房。”

    “现在有人用吗？”

    “拍卖会还在举行，现在大家应该都在下面的大厅吧。”夏泽的目光落在房门的门把处，在侍从离开之后，蓦地抬起手，使劲敲门！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

