
      
        
           第473章 手链，手链
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            曲悠涵的手链是从不离身的，是好早以前曲静仪给她买的，有保平安的寓意。

    曲悠涵下意识摸了摸自己的手腕，随口说道：“前几天不小心弄丢了。”

    “怎么这么不小心？”

    曲静仪嘴角往下扯了下，有些不太高兴，那条手链是悠涵从小带到大的。

    云锦插了句嘴问，“什么手链？”

    曲静仪：“就是她小时候就戴着的一条手链，一直戴在手上的不离身的，就这么给丢了。”

    “那是很可惜。”

    在摄像头后面看着的夏沐，沮丧的一颗心沉下去，她唯一想到能不能确定曲悠涵是凶手的方法，就是她的手链，可是现在居然丢了。

    “完了，这条线很有可能要断了。”夏沐垂头丧气的说。

    之后云煜晨那边的举动，夏沐便不太在意了，因为他们谈论的全都是婚事的事情。

    云煜晨全程没有参与这个话题，静静的吃着东西或是喝茶，眉宇间淡然，也看不出是愿意还是不愿意。

    曲静仪最会看人脸色，见云煜晨这般，有些担忧的朝曲悠涵递过去一个眼神。曲悠涵身为准新娘，自然也感受到了云煜晨的冷淡，可是云煜晨只要不开口拒绝，她就当什么都不知道，什么都能忍受，就像他说过的，云家主母是很大度的，只要她嫁进云家，她就名正言顺的拥有了这

    个男人，也赢了夏沐。不过，夏沐现在自身难保，早就已经不是她的对手了，云家是决计不会让一个杀人嫌疑犯当云煜晨的妻子的。

    想到这里，曲悠涵的心松了松。

    云苒接了一个电话，饭局便差不多散了。

    本来众人的重心就不是吃饭，彼此说了几句体面话，便打算离开了。

    处于礼貌和休养，云锦让云煜晨送曲家母女回家，本是理所当然的事情，云煜晨却微微垂了眼，“我一会约了人要在这里谈事情。”

    云锦愣了一下，尴尬的看向曲静仪。

    曲静仪笑了下，“工作要紧，我带了司机，我就先和悠涵走了。”

    “好。”

    恰好云苒的电话又响起来，他走到包间外面的走廊尽头说话，这边，等到曲静仪跟曲悠涵离开后，云锦疑惑的看向云煜晨，“你要谈什么事情？”

    云煜晨不宜喝酒，所以公事上的应酬都推掉了，这个时候说有事情，肯定不是公事上的。

    云煜晨站在门边，淡笑了下说，“就是和朋友聊一会，你跟爸先回去吧。”

    朋友……

    云锦更奇怪了。

    她儿子是没什么朋友的。

    见云煜晨已经移开视线不去看她，云锦知道他是不想再说了，便点点头，“记得早点回来。”

    ……

    人走完后，云煜晨才踱步去了隔壁的房间。

    里面，夏沐已经穿好外套拿着包，一副也要离开的样子。

    看到云煜晨进来，夏泽先行开了口，“今天多谢云总了。”

    一声云总，显得泾渭分明，也将夏沐和云煜晨之间的关系立马拉远了。

    云煜晨深深看着夏泽，淡淡道，“不用这么客气。”

    随即他看向夏沐，眸光虽然也和刚才差不多，可眼中的疏远明显消散，柔和了很多，“有发现什么吗？”

    对方想尽办法想要帮她，夏沐也很感动，听到这话摇摇头，如实说，“不但没什么进展，有一条线索也断了。”

    云煜晨抬眉，惊讶的问，“什么线索？”

    “我以为凶手是曲悠涵，是因为一条手链，正好她丢了，我觉得很有可能是我猜测的那条。”

    “那条手链很重要？”

    “恩，不过丢了，现在说这些……”

    “在我那里。”

    云煜晨突如其来的四个字让夏沐愣住，她张着嘴望向他，“在你那里？可是我记得你上次说……”

    上次在饭店里，她明明听到他说他房间里没有曲悠涵的手链，曲悠涵也说可能丢在别的地方了。

    “那条手链掉在我床下面了，我多了个心眼，便没有还给她。”

    “那太好了。现在在你家吗，能不能我们跟你去取一下。”

    “小沐。”夏泽突然出声，“我们去云家可能不太好。”

    经哥哥提醒，夏沐意识过来，她现在的情况，的确不能出现在云家。

    云煜晨善解人意的说，“我让人送过来。”

    “真的，谢谢你了。”夏沐开心道。

    云煜晨打了个电话派家里的仆人把手链送过来，等待的过程中，云煜晨让服务员送来了一些吃的喝的，适时的跟夏泽聊起了公司上的事，正好夏沐也能听得懂参与几句，气氛倒还不错。

    包间外面，因服务员进去而从门缝里看清里面场景的云锦在里面的人看过来之前连忙错了个身，站在了墙后面。她本来是要跟丈夫一起回家的，可是M国那边找他有事，他要赶紧飞过去，便剩她一人。云锦上了车，司机都开出一段距离了，她突然想起来自己喜欢的一个手帕落在刚才的饭店了，只好又拐回去，恰好看

    到了隔壁房间的情形。

    没想到，煜晨口中的朋友竟然是夏沐。

    夏沐……怎么会跟煜晨在一起，煜夜知道吗？

    被几个孩子的关系弄的理不出头绪，云锦看了眼已经闭上的包间门，心事重重的走了。

    房间里的人并不知道外面的事，云煜晨抬眼，看着抱着茶杯在小口喝水的夏沐，犹豫了一下问出口，“我哥……他还好吗？”

    夏沐手里的动作停了停，闷闷的说，“他挺好的。”

    “你说要来，我还以为是跟他一起。”

    夏泽听见这话，若有所思的看向夏沐，她微垂着头，天花顶上的暖光给她的身子打了一半的阴影，抿着唇，像是在神游。

    眨了眨眼，夏沐回过神，道：“我还没告诉他。”

    根本就没机会告诉他。

    云煜晨和夏泽都敏锐的发现，夏沐跟焱尊可能发生了什么，不过两人都没有问，正好手链送到了，顺理成章的结束了这个话题。拿过袋子，夏沐激动的打开装手链的盒子，当看到里面的东西时，微张嘴，一时说不出话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

