
      
        
           第408章 七夕节带她来墓地？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第408章 七夕节带她来墓地？

    额……

    夏沐愣了一下，还没说话，他就已经带着她走到餐桌边。

    夜幕降临，墨布般的天空星星点缀，地上万家灯火，餐桌在落地窗边，正好能欣赏外面的夜景。

    这么长的时间，两人的喜好彼此都知道。

    服务员将菜单递给夏沐，她也没有过问焱尊，三两下就点好了两个人的晚餐，将菜单递还给了服务员。

    房间里有一个很大的液晶显示屏，正在直播着一层活动的进程。

    画面移动到台子上，台上有一个主持人，正在为刚来的客人介绍活动规则，因为今天是七夕，所以情侣来得很多，台子前很热闹。

    到八点的时候，机器会开始抽奖，之前猜中数字的人就能赢取大奖。

    焱尊对下面的活动一点都不感冒，连个余光都没给液晶屏。

    他定定的看着夏沐，不知道在想什么。

    “你是不是有什么事要跟我说？”夏沐见他看着她若有所思的模样，体贴的问。

    “没有。”没有半分迟疑的急速否决。

    夏沐眨了眨眼，见他已经转头看向窗外，便不再多说什么。

    过了一会，晚餐好了，夏沐点的东西被一个个端上来，顺带一起送上来的还有一个蛋糕。

    “我们没点蛋糕。”夏沐以为对方上错了。

    “这是今天的活动，每对情侣都会送一个蛋糕。两位慢用。”

    原来如此，夏沐感叹，“你们老板还挺大方的。”

    蛋糕是希芙尼的，按这尺寸，怎么也要好几千。夏沐暗想。

    如果她心里的话被送蛋糕的人听到了，对方肯定会立马反驳她。

    这蛋糕，虽然是希芙尼的，却是定制独款，价格比她料想中的，还要多一个零。

    服务员离开后，夏沐拿起放在一旁的蛋糕盒子，一副要重新把蛋糕包起来的样子。

    “做什么？”焱尊不明所以，她不喜欢吗？

    “小雪球喜欢吃这家的蛋糕，带回去给她。”

    夏沐一边回答一边拿着盒子盖，小心翼翼的去对准蛋糕底座的边缘。

    什么事都是小雪球在第一位，小雪球冷了小雪球饿了小雪球不高兴了小雪球难受了……

    焱尊在知道自己有一个女儿以来，第一次生出不悦的心情。

    他的脸冷下来，“在你心中，是不是小雪球最重要？”

    夏沐的动作停住，迷茫的扭头看向焱尊，老老实实的答，“是啊。”

    焱尊的脸黑了。

    很好。

    她真敢讲！

    空气里徒生一丝寒意。

    夏沐禁不住一抖，望着焱尊的目光添了几分谨慎。

    她看着他冷到零下的脸色，想到了什么一样，低头看着自己还没弄好的蛋糕，“唔，你想吃啊？”

    他不是不喜欢吃甜的吗？

    焱尊冷冷哂她一眼。

    “我给你切一块？”夏沐试图讨好她。

    焱尊不理她。

    这不是吃一块蛋糕就能打发的事情，是态度问题！

    空气很安静，夏沐打量着他的神色，想了想，将盖子重新打开，乖乖的坐下来了。

    “你不高兴了？”

    “我有说我不高兴吗？”他呛她。

    有啊，脸上清清楚楚的写着呢。

    夏沐没胆说。

    这时，门被打开。

    夏沐扭头，看着经理满脸笑容推着一个小车进来。

    小车上堆满了香槟玫瑰，还有两瓶82年红酒，用彩带装饰着。

    经理祝贺：“恭喜先生小姐，小姐贵人有福相，赢得了我们今晚活动的奖品。”

    原来，八点已过，数字也抽好了。

    机器出来的数字，两个六。

    就这么赢了，夏沐有种被天上掉下来的馅饼砸中的感觉。

    话说，她还不知道奖品是什么。

    离近了，夏沐才看见四周用玫瑰围起来的丝绒墨黑盒子。

    盒子被小心翼翼的呈上来，打开。

    看清所谓的奖品，夏沐禁不住长大了嘴巴，一脸震惊。

    小小的一枚，流光四溢，无言的宣诉着奢华精致。

    巴蓝杂志上曾经刊报过一枚所有女人都为之疯狂的钻戒，名叫倾世佳人。

    十克拉的稀世粉钻，纯净度高达99．9％，由世界级设计师精心构图，高级匠人打造琢磨，长达两年的时间制造而成。

    因为世上仅此一枚，有钱也不一定买得来。

    夏沐见过倾世佳人的照片，一眼就认出来了。

    “这是我的？”夏沐不敢相信的指着那枚粉色钻戒。

    这、是、奖、品？

    “是的，这是您赢得的奖品。”

    夏沐咋舌，不敢相信，原来我的运气这么好。

    只有旁边的服务员无声哀嚎：黑幕，赤裸裸的黑幕啊。

    经理一干人退下之后，焱尊慵懒的执起她的右手，将那颗世间罕见稀有的钻戒拿出来，以着霸道气息不容抗拒的戴在夏沐的无名指上。

    戒指的尺寸正好，圈在她的无名指上，光华四射。

    焱尊：“吃完饭陪我去个地方。”

    夏沐看着手上漂亮过了头的钻戒，满心欢喜的戴着自己的“绝佳运气”，回：“好。”

    夏沐答应的时候，打死也想不到，焱尊要来的地方居然是这里。

    阴风阵阵吹过，夏沐有些害怕，忍不住往旁边男人身上靠了靠。

    七夕节，他居然带她来墓地？

    晚上很黑，夏沐纯粹是跟着他走的，不知道上了多少层的台阶，他站住，她紧跟在他身后停下。

    他们站在墓碑前面。

    月光洒下，夏沐看向碑上的名字和照片，突然怔住。

    这是……她父母的墓。

    夏沐看着墓碑上的照片，不知道他是何用意？

    还没来得及问，男人开口：

    “夏沐。”

    他突然郑重其事的叫她的名字。

    “恩？”

    伴随着她的声音，天空一声爆鸣。

    夏沐扭过头，远处燃起了烟花。

    一朵朵火焰升天，在空中绽放成绝美的花朵，不是简单的花纹，而是彼岸花的样子，细细的花瓣，将花心显露出来，绚丽夺目如她的彼岸花手链。

    烟花升的很高，即使他们四周有高大的树木，也不影响观看，反而烟花的光亮，驱赶了四周的寒意，有一种别样的庄重。

    与此同时，男人薄唇说出五个字，声音不大，浅淡磁性，却字字如重击一般砸在夏沐心头。

    “我们结婚吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

