
      
        
           第415章 别人？男的女的？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第415章 别人？男的女的？

    一整个上午，云帝顶层都处于极低气压中，直到中午才有所好转。

    夏沐的电话打过来时，会议室的一干董事正吓得大气不敢喘，见总裁淡淡扫了眼手机屏幕，他们心中不由得为那个打电话的人默哀。

    男人面无表情的接通，听着那头的话，时不时嗯一声。

    董事们都在暗暗观察着总裁的反应，只见他面上没有什么变化，说了几个“恩”就把电话挂了，只是，房间里的温度好像没有那么低了，是他们的错觉吗？

    这边，知道焱尊答应了之后，云锦开心的扬起笑。

    相比下来，夏沐就笑不出了，上次那个生日就能看出来，焱尊对云家有多排斥，对云夫人有多不喜欢，如果焱尊过来看到云夫人，他会有什么反应呢？

    夏沐不太敢想。

    可是她又不好拒绝云夫人，先不说她心里对云夫人有几丝怜悯，在云家的时候，她为了知道焱尊跟家人关系不好的原因，也答应了云夫人，会帮她缓解跟焱尊的恶劣关系。

    思来想去，夏沐突然发现这是死局，却只能硬着头皮上了。

    吃饭的地方是夏沐决定的，云夫人并不了解自己儿子饮食的喜好，委婉的道明后，夏沐便选了焱尊曾经带她吃过的饭店。

    其实选这个地方，夏沐也有些忐忑。

    焱尊对食物从来没有表现的很积极，也没有吐露过哪家店的饭很合他胃口，反而渐渐对外面的饭店很厌恶的样子，现在如果在家，他的饭都是她来做的。

    今天的饭局，云锦还提议把小雪球带过来。

    提到小雪球，夏沐不难看出，她是打心眼里喜爱这个孩子。

    只是她打电话到水岸湖畔的时候，雷欧说小雪球玩累了在午睡，云锦表情有些失望，不过也没再说什么。

    在楼上订了一个包间，云夫人优雅的喝着茶，突然问起：“你现在跟你哥哥一起经营公司吗？”

    夏沐点头。

    “你哥哥呢？”

    “哥哥现在在A国，总公司那里出了点事。”

    云锦若有所思的点头，随即便不再提这个话题，而是说起了小雪球。

    “一个人带着孩子，很辛苦吧。”

    “还好，小雪球很懂事，没让我费什么心。”

    想到女儿，夏沐的笑容加深了些，只想得到小雪球的好，全然忘了她做过的那些无厘头失踪事件。

    不多一会，焱尊就到了。

    他不知道在哪个包间，给夏沐打了电话。

    夏沐想了想说，“你等下，我下去接你。”

    ……

    一层大厅，夏沐一眼便看到了外形醒目的男人。

    焱尊站在大门口旁边，手里执着手机，不知道在跟谁通话。

    夏沐正好在他身后。

    她悄声走过去，想吓他一下，还有两步的距离，她手伸过去——

    快要碰上的时候，焱尊突然长臂一伸，明明背对着她，却准确无误的握住了她的手腕！

    与此同时，他对着那边说，“先按我说的做。”随即收了线。

    焱尊胳膊使力，将夏沐捞到自己身边。

    一瞬间，两人的身体便紧挨着，他的手顺势下滑到她腰间，不轻不重的在她腰上捏了一下，挑眉看向她。

    夏沐还处于震惊中，见他望过来，一脸惊恐的问，“你背后长了眼睛吗？”

    不然怎么知道她在身后，还那么精确的知道她的手所在的位置？

    她刚才没吓到他，反而是被吓了一跳。

    焱尊用看白痴的眼神望了她一眼，随即扭头，看向自己身边的玻璃。

    上面清清楚楚倒着他们两个人的倒影。

    从夏沐在楼梯上下来的那一刻，他就注意到她了。

    夏沐顺着他的目光看过去，露出恍然大悟的表情，然后有些讪讪。

    焱尊看着她不停变化的表情，内心仿佛软了一下，因为刚才那个电话而带来的不好的心情也随之消散。

    就这样过了几秒，焱尊的身体突然僵了一下，他转过头，视线在外面扫了一圈，并没有发现什么后，才不动声色的收回。

    “走吧。”他说着，随即作势要朝楼梯上走。

    “哎——”夏沐拉住他，在男人露出疑惑的表情时，结结巴巴的说，“那，那个，上面……还有别的人。”

    她之所以下来接他，就是想给他打一个预防针。

    焱尊愣了一瞬，不是只有他们两个吃饭？

    “谁？”

    “唔……”夏沐犹豫着。

    焱尊的声音冷下去，“男的？”

    “不是，女的。”这个夏沐回答的很快。

    那就不太重要了。

    “其实……我就是觉得……唔，我不知道怎么拒绝，又觉得情势总要有点改变……”夏沐语无伦次，已经不知道自己在说什么了。

    焱尊见她一脸纠结为难，微微眯起眼。

    他心思转了几下，握着她的手紧了紧，眼眸垂下，没有详细问，沉冷的拉着她往楼上走。

    饭店门外，一辆林肯房车低调的停在路边，车窗上的严严实实的。

    车里的人看着门口男女的互动，百感交集，直到他们的身影消失在楼梯间，也久久没有动静。

    过了不知多久，男人淡到没什么颜色的唇才微微开启，清冷的语调在车中环绕着，“回去吧。”

    司机扭过头，小心翼翼的问，“少爷，不接夫人了吗？”

    “不了。”

    司机一边点火挂档，一边暗暗从后视镜里看着少爷苍白削瘦的俊脸，不由得想起刚才站在饭店门口，那个脸庞和少爷一模一样的男人。

    ……

    虽然从夏沐的反应中猜出个大概，看到云锦的那一刻，焱尊的脸色还是瞬间冷若冰霜。

    夏沐悄悄观察他的脸色，心生不妙。

    过了一分多钟，出乎意料的，焱尊没有扭头就走。

    他往前迈了几步，拉着夏沐一同落座在云锦的对面。

    几个小时前才见过并且身处对立面的两个人，此时周围弥漫着一股异样的气氛。

    焱尊冷冷的看着她，辨不出什么情绪。

    云锦为了掩饰自己的紧张，端起茶杯抿了口茶。

    她深吸一口气扬起笑，正要说什么，焱尊的一句话将她堵回来。

    “你有什么目的直接说，别找她。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

