
      
        
           第426章 夜不归宿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第426章 夜不归宿

    男人等她接住了橘子就把手撤回了。

    深邃的目光看了眼夏沐后，压低了头颅，转身迈步离开。

    夏沐自始至终没有看清他的长相。

    待男人坐回路边的林肯车上，扭头一看，人行道上已经没有了夏沐的身影。

    也是，这对她来说只是件再小不过的事情。

    “少爷，夫人说让你早点回去，表亲们去了主别墅，等着你回去动筷。”

    “恩，回去吧。”

    ……

    之后的几天，夏沐一有空便往医院跑。

    本来说过个两天就能出院了，可是医生又查出安溪澈的脾胃有些不好，又留院观察了几天。

    他体内的毒药不是非常精通药理的人是检查不出来的，但是那些器官不对劲的反应是的的确确存在着的，医生对他的病因很是迷茫，只能按照病人的反应来治疗。

    关于安溪澈的病，夏沐越想越觉得哪里不大对，独自跑到医生那里咨询了，结果如Sea所说的，问题不大，但也不容小觑，还是得住院一段时间才行。

    平时只有Sea一个人，照顾安溪澈有些走不开，现在多了夏沐，两个人搭配着，事情好做了不少。

    一开始，安溪澈怕夏沐太累，不让她总往医院跑，夏沐口头上答应着，来医院的次数更加勤快了，安溪澈见状，也不再说什么了。

    这天，夏沐拎了自己在家里熬了很久的暖汤过来，Sea看到她后起身说，“正好你过来，我有事要去外面一两天，要麻烦你在这看着他了？”

    几天的相处下来，夏沐对Sea依旧不了解，Sea好像不太喜欢跟人聊天，说话也都是一些无关紧要的，夏沐不清楚她的来历，职业或是家庭。

    夏沐点点头，“你放心吧，我会照顾他的。”

    Sea也不客气，又说了一两句话，便拿起自己的皮衣走了，那姿态好不潇洒。

    走的这么匆忙，是因为上面忽然发下来了一个任务。

    房间剩下夏沐和安溪澈两个人。

    夏沐拿出柜子里的碗，给安溪澈倒汤，“这里面我放了几味中药，有调理作用，喝起来可能会有点药味，你不喜欢就把它当药喝了。”

    安溪澈眼带笑意望着她，接过她端过来的小碗，尝了一口，勾唇说，“好喝。”

    只要是她做的，都好喝。

    夏沐开心的眯起眼。

    两个人仿佛相约忘记了出事前不美好的回忆，回到了青梅竹马的小时候。

    过了一个多小时，夏沐接了个电话，神秘兮兮的跟说要下去接一个人。

    等到她再次上来的时候，身后跟了一个异国的男人，头发有些白，看起来年龄不小。

    安溪澈疑惑的看向夏沐，夏沐伸手朝着她后面的男人，介绍道，“这是我之前跟你说过的认识的一位整形专家，也是喉科的医学钻研者，正好能帮你看看你的情况。”

    然后，她又用外文跟查尔医生说，“查尔医生，这就是我跟你说的病人。”

    安溪澈没想到她真的放在了心上，那次见面，他以为她只是随口一提。

    对于夏沐来说，如果安溪澈以后能好好的生活，比她自己活得好还要开心，她总觉得是她欠他的，即使他万幸的保下了一条命，她也想尽自己最大的可能，让他恢复成以前的样子。

    毕竟是别人家的医院，查尔医生穿着便服，将自己提在手上的箱子打开，给安溪澈做了一个初步的检查。

    夏沐一直紧张的盯着医生，她站在床边，当注意到他不乐观的表情时，害怕的捏住了手边的床单。

    一只大手握了上来，她垂下眼，对上安溪澈的目光，随意淡然。

    他冲她笑了笑，摇头，仿佛在说，没关系的。

    他是真的没关系，或许刚醒来的时候接受不了，可是现在他一个半死的人，还在乎这些外貌吗？

    他没有拒绝，只不过不想浪费她的一番好意。

    查尔医生关掉了探灯开关，认真的说，“情况不算好，可是也没糟糕到没救的地步。”

    这句话给了夏沐一线希望，她反复的确定，“真的吗？能恢复吗？”

    “彻底恢复还是没什么可能的，毕竟不管是他的伤疤还是声带的破坏，都到了很严重的程度，但是坚持治疗，能够恢复到七八分。”

    七八分已经很好了。

    夏沐跟查尔医生聊了方案，是需要做几次手术的。

    安溪澈开口，“等过段时间再治吧。”

    夏沐以为他是在顾忌现在的身体状况，也怕他吃不消，便跟查尔医生解释了一番，说等过段时间再找他详谈，然后便送他离开了。

    晚上，夏沐思索再三，给雷欧打了个电话，说不回去了。

    安溪澈一个人在这，又没有个看护，万一有什么意外怎么办？

    雷欧犹豫了一下，问了夏沐原因。

    夏沐也不遮掩，直言说她要在医院里照顾朋友。

    她以为这只是件小事，雷欧却沉默着不认同，尤其是当晚上焱尊的电话打到水岸湖畔的时候，更加验证了他的想法。

    半夜十一点，雷欧接起电话，喊了声“少主”，那边焱尊还没开口，小雪球嚷嚷着要跟爸爸说话。

    她难得这时候还没睡。

    雷欧只好先把话筒递给了小雪球。

    “爸爸，你什么时候回来呀？”小雪球抱着话筒，撒娇的问着。

    她这几天可无聊了，妈咪好像很忙，爸爸不在，她只能跟小兔子还有雷欧爷爷玩，本来有个司叔叔的，可是每天早出晚归，不知道在外面鬼混什么。

    “鬼混”这个词是从雷欧爷爷嘟囔的时候学来的。

    司谨琪若知道了，肯定会吼着“本少爷可是在准备抢老婆的事宜”来为自己辩解！

    焱尊：“想爸爸了吗？”

    “恩！好想好想。”

    小雪球的话让男人充斥着怒火的心情有了些许的好转，他声音暖了几分，“再过几天就回去了，乖，把电话给雷欧。”

    小雪球乖乖的举高手，把话筒还回去。

    雷欧小心翼翼的接着，试探的问，“少主，这么晚了，有什么事吗？”

    隔着两个国家，可仅凭一根电话线，雷欧都能感受到那头低冷的寒意。

    “她还没回去。”

    男人用的是肯定的语气。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

