
      
        
           第423章 你是溪澈的什么人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第423章 你是溪澈的什么人

    进行了换心手术？

    罗伯特医生说过，就算有合适的心脏，多多少少会有排斥反应，以后也不能有像正常人一样做剧烈运动，心情起伏不能大起大落。

    所以应该不是。

    从震惊中缓过来，云锦也想到了这一点。

    从跟焱尊的相处上来看，他不像是心脏病患者，煜晨有的那些反应他都没有，反而身手抿紧，面色健康，还能冲云苒开枪。

    那他是怎么治好的？

    云锦眼中突然亮起一丝希望，这是不是，是不是代表煜晨也有救了？

    贸贸然跟焱尊提起，肯定不会得到答案。云苒跟云锦商讨了一番后，打算从夏沐那里入手。

    在这之前，云苒联系过一次焱尊，目的并不是心脏病这件事，而是之前他们签订的合约。

    云煜晨已经醒了，那关于焱尊假扮云煜晨的事情，也是该落下帷幕了。

    焱尊在国外接到了云苒的电话，没提要求，连话都没有多说一句，简单的几个恩，就同意了。

    焱尊猜到他会有此动作，云苒这种人，唯恐夜长梦多。

    云苒听着焱尊爽快的答应，沉默了片刻，开口，“这段时间也没出什么问题，多亏了你，你有什么要求，可以提。”

    “不用，以后别把我跟你们扯在一起就行。”焱尊毫不客气。

    云苒：“……”

    了解到焱尊此时正在国外，云苒便让云锦早早的去找夏沐套消息。

    显然他们做了个错误的判断，因为夏沐完全不知道焱尊患过心脏病这回事，三年前，或者更早，最起码她遇到焱尊的时候他就已经好了。

    云锦在电话里隐晦的问起焱尊的身体问题，夏沐听着她浅薄的问候，丈二和尚摸不着头脑，便用了一句“他最近挺好的”作为回答。

    又问了几个问题，夏沐也都如实回答了，可是答案却跟没回答没什么区别。

    云锦咬唇，“他以前身体很差，我有点担心，唔……最近没问题吗？”

    夏沐这才恍然大悟，“你是指……他的病？”

    云锦眼前一亮，“是啊。”

    “之前是挺严重的，不过喝了段药膳，基本没多大事了。”

    夏沐边回答边想，恩，确实没事了，现在吃辣的喝酒也没什么问题，不过她还是会看着他不让他喝太多。

    “药膳？”云锦生怕自己听错了，什么药膳居然有这么强大的药效？

    “恩，是我认识的一对老夫妇，他们精通药膳。”

    “唔……我知道一个也有这问题的，你方便把药膳的材料透露给我吗？”云锦试探的说，既然这么有用，应该是什么很保密的方子吧。

    没想到夏沐答应的很快，“好啊，我一会把材料发过去，正好这边还剩了不少，您要吗？”

    “还有啊，那好，我派人去拿。”云锦激动不已，随后想起什么，又说，“上次的香薰用了吗，有没有效？”

    “……有点用。”夏沐反应了几秒，含糊的说，语气不免有点心虚。

    那两瓶香薰，夏沐拿回去便没再见过了，她问过焱尊，焱尊说他失手打翻了。

    “那就好，那两瓶应该能用不短时间，等过段时间我再给你几瓶。”

    “好。”母亲对儿子的一片心意，夏沐也不好拒绝不是。

    挂了电话，手机没停歇多久又响起来。

    那是一个陌生的号码，夏沐接通后，听到的是一个从来没听过的陌生女音。

    ……

    市中心医院，夏沐赶到电话里的病房号，正巧从里面走出一个女人。

    身材高挑，穿着紧身黑色包臀裙，混血般深邃的五官极具异域风情。

    “夏沐？”

    她朝着夏沐打量了一遍，用着带着国外口音的发音问。

    夏沐点点头，从她的声音听出，眼前这位就是给她打电话的人，她不知道这个女人为什么认识自己，“你是？”

    女人伸出手，“你好，我叫Sea。”

    Sea？夏沐心里暗暗念了一遍，然后握上那只纤细的手，“夏沐。”

    两只手松开后，夏沐看了看病房门，“他在里面？”

    Sea没回答，她失神的看着眼前娇小漂亮的女人，这就是他喜欢的人吗？

    五官的确好看，可是身材……Sea看着夏沐，又低头看了看自己，有些不服气，挺了挺傲人的胸部，身材还没自己的一半好。

    “Sea？”夏沐见她迟迟没有反应，出声提醒。

    Sea回过神，眼中极快的略过一丝嫉妒和萧瑟，退了一步让开身子。

    病床上，男人安静的闭着眼，戴着氧气罩。

    房间里安静的仿佛只剩下输液管中液体滴落的声音。

    夏沐心疼的看着几日不见消瘦了许多的安溪澈，他脸上没有半分血色，衬得那道淡红色的疤痕更加显眼，若不是胸膛那里微微的起伏，她都要以为他……

    安溪澈没有半点要醒来的意思，沉沉的睡着。

    夏沐握紧了床尾的铁杆，低声问，“他怎么了？”

    Sea垂眼，“我们出去谈吧。”

    病房的尽头，站在窗边，Sea抽着长长的女士细烟，涂着鲜红指甲油的修长手指熟练的夹着烟身，吞云吐雾着。

    刚才有护士过来说医院禁止抽烟，可Sea恍若未闻，将手里的烟掐了，待护士走远，就又点了一根。

    她将打开的烟盒递向夏沐，“来一根？”

    夏沐摇摇头，“我不抽烟。”

    Sea失笑，调侃道，“原来还是个乖乖女啊，果然，是不一样的。”

    什么不一样？夏沐疑惑，却没问，现在她最担心的是安溪澈。

    “溪澈到底怎么了？”

    “肺上有些问题，三天前晕倒在家里，就送过来住院了。”Sea简洁明了的说。

    “严重吗？”

    Sea长长的吐出一口烟雾，“不算严重吧，医生说，再过个两天就能出院了。”

    Sea的话让夏沐迷糊了，明明她的态度就像溪澈得了什么不治之症，说出的话却又背道而驰。

    “你是溪澈的……什么人？”

    良久的沉默后，Sea的口气有些无奈，冷嘲了一声说，“我是他的救命恩人。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

