
      
        
           第529章 尹柳婉的刁难
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            带Sea正式来家之前，安溪澈是做过很长时间的挣扎的，他怕自己命不久矣，会耽误了Sea。

    可是Sea才不管这么多，她恶狠狠的说他如果不给她名分，他就是心里还有别的女人！

    安溪澈知道父母对Sea有意见，也怕Sea脾气一上来，跟他们起什么冲突，从厨房出来后，就直接拉着她来到外面的花园。

    站在一片蓝风铃中，安溪澈拿过旁边的花洒，熟练的浇花。

    那个娴熟度和手法，一看就是经常照料花园的样子。

    Sea还不知道他有这个本事，环着手臂站在他旁边，戏谑道：“你当过园丁啊？”

    安溪澈点头，“算吧，以前家里的花草都是我照顾的，空闲的时候还会去找些稀有的种子。”

    他本来就心性安逸，跟她是截然不同的两类人，若不是发生那一连串的变故，也不会变成现在这样。

    Sea盯着他脸上的那道疤，听着他嘶哑的嗓音，思绪浮沉。

    她没听过他以前的声音，嗓子严重受损，他现在还能正常说出话已经是个奇迹。

    从他苏醒后，Sea听得便是他现在的声音，不由得有些好奇他以前的声音。

    “我听夏沐提起过，她前段时间给你介绍过有名的医生，想让你去治疗嗓子和脸。”

    安溪澈愣了愣，反应了会才想起来，好像是有这么一回事，“恩。”

    “你去了吗？”

    “……忘记了。”

    安溪澈压根就没想过再去接受什么治疗，曾经治疗他的医生说过，他很难恢复，现在这样也习惯了。

    忽然想到什么，他偏头深深看了Sea一眼，然后收回视线。

    Sea被他看的莫名其妙，“怎么了？”

    “没什么，我在想把她给我的名片放哪了？”安溪澈一派正常的继续浇着花。

    十一点左右，刘嫂便把午饭准备好了。

    安正严和尹柳婉坐在一侧，安溪澈和Sea坐在另一侧。

    Sea口味偏重，而安家向来吃的很清淡，为了照顾她的口味，安溪澈特意吩咐刘嫂做了几道辣菜。

    菜刚上齐，安正严说了句“吃饭吧”，Sea便拿起餐具。

    正准备去夹菜的时候，便听到一声讽刺意味极重的冷嗤。

    “长辈不动筷，哪有晚辈动筷的道理！”

    Sea的动作停在半空中，抬头看了眼面色不郁的尹柳婉，瘪了下嘴，将手收回来。

    场面有一瞬的凝滞。

    安溪澈清了清嗓子，拿起自己筷子给尹柳婉夹了块鱼肉，“妈，你不是喜欢吃清蒸鱼吗，多吃点。”

    这一动作，既动了筷子驳回了尹柳婉的说法，又讨好她让她没办法发脾气。

    尹柳婉怎么会不知道自己儿子的想法，埋怨的看了他一眼。

    Sea秉着“说少错少”的想法，几乎没怎么出过声，一直在埋头吃自己的饭。

    她这辈子还真没这么憋屈过，然而尹柳婉还是不满意，扭头意有所指的对丈夫说，“我还记得我当时去你家的时候，我母亲嘱咐我啊，要多做事，少吃饭。”

    Sea的眼里露出不耐烦，放下筷子，使劲嚼了几下嘴里的那口肉！

    安溪澈微蹙眉，“妈，你说的那是旧社会。”

    “什么旧社会，这是自古……”

    安正严私下拉了她一下，示意她够了。

    见儿子和丈夫同一阵线，尹柳婉将火气压下。

    后来，直到一顿饭结束，尹柳婉除了吃饭的动作有些大，让人知道她很不满之外，倒也没再找Sea的茬给她难看。

    吃完饭，安正严和尹柳婉上楼，Sea待两人的背影消失，如释重负的松了一口气，喃喃了句，“我杀人都没这么累。”

    “嘘！”安溪澈立刻捂上了她的嘴，然后担心的看了眼不远处的刘嫂。

    见她没什么反应，才压低了嗓音警告Sea，“别乱说话，被听见就糟了。”

    基地的事可是他们绝对不能被人知道的秘密！

    Sea翻了个白眼。

    麻烦死了！

    Sea从小就没人管，对所谓的礼仪教养嗤之以鼻，就连去别人家里拜访需要上午去，都是听安溪澈说的。她生活作息很乱，日夜颠倒，没有特殊情况，上午的时候都在睡觉，还有轻微的起床气，今天能及时的从床上爬起来已经是极其困难的事了，更别提有时间吃早饭，结果，饿得要死的胃，多吃了两口，都

    还能被尹柳婉挑出刺。

    在她看来，她没有跟尹柳婉对着骂已经是够给安溪澈面子了。

    “好了，饭也吃过了，我去跟我爸妈打声招呼，就带你走。”安溪澈知道她忍得很辛苦，体贴的说。

    楼上，安溪澈还没走到父母房门口，便清晰的听到里面传出来的对话声。

    “反正我是不会同意的，我又不傻，去请个祖宗回来，那女的一看就不是省油的灯！”

    “好啦，又不是让他们现在就结婚，你至于这么激动吗？”

    “我是看的远，等以后就晚了。”

    “儿子现在不是好好的么，他开心就行了，你就别计较这么多了。”

    “我是为了他以后，他迟早会后悔的。”

    “你就能那么肯定……”安正严捕捉到门口儿子的身影，止住了声。

    尹柳婉看了他一眼，“怎么不说了？”

    “妈。”安溪澈叫人。

    尹柳婉吓了一跳，看向门口，见安溪澈一脸的认真严肃。

    他郑重其事的说，“要不然我就一辈子不结婚，如果我结婚了，那新娘就一定会是她，不会是别的女人。”

    听到这话，尹柳婉着急了，“溪澈，你别这么死脑筋，那个Sea有什么好的？”

    “她是个好女孩，你不要用有色的眼光去看她，也别总是刁难她。”

    “什么叫刁难，我是在帮你，不然以你的性子，你要吃亏的。”

    “吃亏我也愿意，妈，我希望你能尊重我的选择！”

    说完这句话，安溪澈不等父母有何反应，头也不回的离开。

    Sea听到有人下楼的动静，立刻装模作样的正襟危坐。见是安溪澈，她才松下肩膀，重新将身体靠在沙发上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

