
      
        
           第533章 事情解决就赶人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            办公室里，焱尊和Sea的对话夏沐听得一头雾水，安溪澈听得懂但装不懂，安静的喝着茶。

    焱尊的办公室占了顶层的一半，里面各种设施都有，还有间休息室。

    此时，休息室里传来一阵声响，像是不小心碰到了什么造成的。

    夏沐身子一顿，偏头看过去。

    Sea原本划着手机屏幕，听到这动静，手指停下，和安溪澈对视了一眼。

    总裁办公室的休息室，向来是个金屋藏娇的好地方。

    半响，休息室的门被人打开，里面的人走出来。

    夏沐望着提着医药箱一身西式西装的人，惊讶道，“华特医生？”

    华特看到外面多出来这么多人，脚步下意识停住，“小……额，夫人，好久不见。”

    他想起主人和夏沐已经结婚的事。

    “你怎么会在这？”夏沐疑惑，随即担忧的看向焱尊，“你怎么了？”

    华特下意识看向焱尊。

    焱尊一只手指压在桌上的钢笔，声音温淡的对夏沐说：“没什么事，正常的检查一下。”

    “真的？”夏沐有些不相信，看向华特

    华特立刻点头，“是啊，夫人也知道少主的身体要随时注意，每隔一段时间就要做个检查。”

    说完他朝着焱尊弯了弯身子，“没事的话我先走了。”

    焱尊轻点了下头。

    华特直起身朝外走，路过安溪澈和Sea旁边的时候，礼貌的打招呼。

    当看到安溪澈时，华特注意到他脸上的疤，紧接着听到他声音的时候，出于职业习惯，询问着：“这位先生的声带受过伤吗？”

    安溪澈愣了一下，Sea在他旁边立刻应下，“对，被高温的浓烟呛过。”

    “有在治疗吗？”

    安溪澈摇摇头，“医生说治愈可能很小。”

    华特眼中起了几分兴趣，从西装内侧的口袋里摸出一张名片，“如果你有兴趣可以来找我，直接打上面的电话就行，你的烧伤性疤痕也可以让我试一试。”

    医生就是眼毒，安溪澈脸上的疤痕已经尽可能的去恢复，没想到还是能一眼看穿这是烧伤。

    焱尊语气兴味，“华特，你对外科感兴趣了？”

    华特抿唇笑了下，“学无止境嘛。”

    “溪澈，华特医生医术很高超的，说不定能把你治好。”夏沐在一旁开心的说。

    之前她想给他介绍的医生是在A国帮她治疗过手腕上伤痕的医生，自然是比不过华特的权威性的。

    安溪澈收下名片，“谢谢。”

    “那我就先走了。”华特提了提自己的医药箱，离开。

    人刚走，夏沐便站起来，“我去趟洗手间。”

    华特在等电梯的时候，听到后面传来高跟鞋的声音，回头。

    看到来人是夏沐，“夫人，您还有事吗？”

    夏沐看了看四周，见没什么人，严肃的问，“华特医生，你跟我说实话，焱尊到底怎么了？”

    华特面色犹豫。

    夏沐焦急的说，“如果你不告诉我实情，我反而会胡思乱想的。”

    叹了口气，华特说，“其实不是很严重，少主前段时间，又出现之前的症状了。”

    夏沐蹙紧眉头，“怎么会这样，他不是很久都没有那样了吗？”

    她以为他已经好了，彻底适应那个叫什么麒麟血的东西了。华特点点头，“是很久没出现过了，正因为这样，我这段时间才密切关注主人的身体情况。这个没有先例，所以他出现的所有症状，我们都只能猜测着去解决，不过夫人可以放心，麒麟血是用来保护主人的

    ，不可能会出现致命的情况，只是发作的时候会很痛苦。”

    怕夏沐多想，华特宽慰着她。

    夏沐不放心的说，“你确定？没骗我？”

    华特笑了笑，“我是个医生，关乎病者生命的方面我是不会说谎的。”

    “那就好，有没有需要注意的，饮食和作息上，还有，他要不要吃药……”

    另一边。

    夏沐前脚离开，Sea冲焱尊扬了扬下巴，“说吧，你拐弯抹角的到底要问什么？”

    基地有自己的一套秘密语言，焱尊在跟她说话之前在桌上那一连串看似无章法的手指敲法，是在无言的跟她说，他要跟她说的事和夏沐有关，他不想让夏沐知道。

    与此同时，他还让她不要透露基地危险的事。

    如果是不怎么重要的事，焱尊今天也不会让Sea过来。

    只是他没想到，夏沐会跟Sea一同出现。

    知道安溪澈也算半个基地的人，焱尊长话短说，“秦嫣然的事基地有没有人参与？”

    Sea脸色正经起来，“你这什么意思？你说这件事是基地做的？”

    “没有。”焱尊眸色渐深，“我之前得到点线索，证明这里面基地悄无声息的参了一脚。”

    安溪澈听着两人的对话，此时也忍不住插了一句，“这么说的话，我前段时间好像看到有基地的人出现在这边。”

    Sea惊讶，“他们为什么要这么做，云川晴出钱找的？”

    焱尊摇摇头，“不会，如果是云川晴找的他们帮忙，她现在就不会死在牢里了。”

    这件事中，基地起的是一个催化作用，让夏沐身陷其中，后面便没有任何行动了。

    Sea思考了一会，双手环臂，“那你的意思是……”

    “我想让你时刻关注着，如果他们有什么要冲向这边的预兆，及时告诉我。”

    如果焱尊是一个人，他没有关系，基地那些手段他很了解，也有信心能对付，可现在拖家带口的，他不能不留一个心眼。

    不是什么难事，Sea立刻答应，“OK！”

    这时，夏沐从外面进来。

    她一出现，三个人便自动消声了。

    焱尊直接站起来，“不耽误你们时间了，慢走。”

    “……”

    事谈完就这么直接的赶人好吗？

    夏沐听到这话，意外道：“你们有急事吗？我还想可以一起吃个饭呢。”安溪澈启唇，正要说，“还好，不过我们吃过饭了”，焱尊没有半分犹豫的抢先开口，声音沉稳富有磁性：“恩，他们很忙。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

