
      
        
           第554章 从没受过这种侮辱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            云苒紧张的看向不远处倒在地上的云锦。

    将他的反应看在眼里，江海脸上是显而易见的得意，“你当年是怎么对我的，我会一笔一笔的还给你。”

    这个时候，云锦渐渐转醒。

    她的手在地上动了动，迷迷糊糊的睁开眼，还没有意识到自己的处境。

    过了几秒，她想起昏迷前的事情，倏地睁大了眼，一抬头，便看见了焱尊，云煜晨他们这群人。

    看到云锦醒来，云煜晨很激动，关心的问，“妈咪，你没事吧？”

    云锦茫然的摇摇头，等看到江云清他们，脸色显现出几分惶恐。

    她不知道他们为什么要绑架她跟她的父亲，可是从下午他们的态度能看出来他们不会轻易就放人的。

    “醒了啊。”江海难听的嗓音响起来，他眼中泛着精光，接着说了句：“那正好。”

    正说完，江海对看守在云锦旁边的男人使了个眼色，那个男人得到指使，粗鲁的拽了云锦一把，然后，大手毫不手软的把云锦的小洋装外套撕开！

    眼看着男人还要来撕她里面的衣服，云锦开始尖叫，“你干什么？滚开！”

    她从小娇生惯养，哪里受过这种侮辱，尤其……还是在她丈夫，儿子的面前。

    云苒心疼的低喊：“锦儿！”

    云煜晨：“妈咪！”

    夏沐看不过去，下意识的想上前，却被焱尊拉住。

    她不明所以的看向他，焱尊的目光却一瞬不瞬的盯着云锦和爷爷身边的两个男人，她顺着看过去，这才发现，那两个人一直都在留心他们这边的动静。

    刚刚夏沐只是动了动脚，伯爵身边的那个人就已经把刀往他脖子处贴近了几分，紧挨着大动脉。

    再用几分力，动脉一割破，伯爵就会血洒现场，毫无回天之力。

    那两个人就像分工好了一样，看管伯爵的死盯着焱尊他们三个，而云锦旁边那个，看的便是云苒父子，还有他们身后的两个保镖。

    形势很危急，江海手上有两个人质，就算焱尊有再大的本事，也没办法快过不长眼的刀子。

    焱尊压低了声音对司谨琪和夏沐说，“那两个也是军人出身，应该是跟江海一起的，不好对付。”

    司谨琪愣了一下，“你怎么看出来的？”

    他还以为是那个残疾人到哪里雇了两个打手呢。

    “举止，还有和江海的互动。”焱尊眯起眼，淡淡说。

    这两个人看着粗狂，一举一动却很刚硬规矩，明显是部队里待了十年以上才有的自觉性，而他们和江海，不需要说话，一个眼神就能交流，肯定是认识很长时间的。

    之前在监控视频里，蒙着脸将云锦爷爷掳上车的应该就是这两个人，焱尊现在还记得当时他们手里拿的枪。

    ZK—717。

    焱尊对枪支极其了解，这是M国军队二十年前训练时最常用的枪支。

    夏沐心急如焚，低低的轻动唇问焱尊：“怎么办啊？”

    焱尊还没说话，云锦身旁那个男人已经将云锦里面的裙子撕开了一大片，肩膀完全暴露，破碎不堪的布料遮挡住了重点位置，但也岌岌可危。

    云锦崩溃的大叫，“啊，你放开我，放开我啊！云苒……呜呜救我……”

    看到这样的情景，哪怕是焱尊，也神色一凛，周身寒意四起。

    云苒脸色紧绷，抬脚就要冲上来。

    “别动。”那个要继续冲云锦下手的男人松了手，拿起一边的刀抵在她的脖子上，威胁着：“再上来一步，这刀刃可就刺进去了。”

    那刀没有半分怜香惜玉的意思，紧紧贴着云锦的脖颈。

    云锦皮肤太娇嫩，又在那禁不住的抽泣，直接就破了道口子，血顺着刀子边缘留下来。

    云苒不得不停住脚，他冲江海低喊，“这是我们两个人的事，你别把那么多人扯进来！”

    江海像是被刺激到了一样，大吼着：“我们两个人？当年，你让人那么对我妻子的时候，怎么不说是我们两个人的事？”

    “爸爸，你说什么？”江云清隐隐察觉到了什么，不可置信的看向江海。

    不光是江云清，云煜晨望向云苒，想从父亲脸上读出答案。

    而云苒默不吭声的反应已经给出了肯定的答案。

    夏沐在一旁倒抽了口凉气，往后跌了一步，幸好焱尊一直紧握着她。

    紧接着，江海的话直接将谜底揭开到表面上。

    他含泪抓着江云清的手，一字一句说：“清儿，你只知道这是我们的仇人，还不知道当年更详细的内情。”

    江海指着云苒，“当年，就是这个畜生，他在要紧关头背叛了我，害的我失去了两条腿，之后，还让人……让人奸污了你的母亲！当……当着你哥哥的面。”

    江云清瞪大了眼，如遭雷劈，过了好一会，才找回了声音，注意到父亲的最后一句话。

    “我……还有个哥哥？”

    “那时候你还小，所以不记得了，那件事之后，你哥哥受了太大的刺激，跳楼了，你母亲也含恨而去。”江海垂着胸口，“是我没用，没有保护好他们！”

    他看着江云清，说：“我在你的名字取了一个云字，就是要让我自己永远的记住云苒带给我的痛苦和耻辱。”

    他等了这么多年，想的就是，把清儿养大，然后就去跟云苒同归于尽。

    云家戒备森严，势力庞大，他如果有幸杀死云苒，肯定活不下去，可是，就在他筹备着要去找云苒报仇，他的女儿却先一步出了事，好死不死的，依旧和云家有关。

    他好好的一个女儿，被折磨成现在人不人鬼不鬼的样子，一辈子都毁了。新仇旧恨，他肯定要算一算的！

    听着江海的一番话，云锦不可置信的看向云苒，不敢相信自己的丈夫居然会做出这样的事情。

    云煜晨抿了抿唇，“爹地，他……他说的是真的吗？”云苒沉默了许久才出声，“这件事，是我的原因，可那不是我的本意。”他抬眸，望着江海，“之后我想要去弥补你，可是……你已经不见了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

