
      
        
           第503章 你现在是人妻，给我注意点
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            到底夏沐还是陪焱尊吃了饭。

    折腾这么久，等菜上桌的时候已经快四点了。

    夏沐吃过饭了，基本没怎么动筷，安静的坐在对面看着他吃。

    看着焱尊慢条斯理的用餐，她看了眼时间，一脸不满的抱怨，“你知不知道不按时吃饭得癌的几率会大大增加？”

    “恩。”他漫不经心的答。

    “那你还拖到现在才吃？”她对他一副不在乎的态度很不高兴。

    要知道她可是费了好大的力气才帮他把胃调理过来的，现在可好了，他不舒服，折腾的还是她。

    “不想吃。”对于夏沐手艺之外的任何食物，焱尊都只是当填饱肚子的用处，没太大的兴趣。

    好任性的理由。

    夏沐没好气的白了他一眼。

    明明她以前也是个有胃病的人，现在却要反过来教育他了。

    手托着腮，夏沐已经在想要不要再去弄点药膳回来了，之前的因为不需要，一股脑的全给云夫人了。

    云夫人……

    夏沐收回手，“你之前心脏病用什么麒麟治好的事，有人知道吗？”

    不知道为什么她突然问这个，焱尊疑惑，但还是如实回答，“爷爷，擎天，雷欧，你，还有那个提方法的高人，只有这些知道。”

    那就好。

    “怎么了？”

    夏沐摇头，“没什么，我就问问。”

    “对了。”夏沐又想起什么，侧身去拿身上的一次性手套，边往外掏边骄傲的说，“给你看样东西。”

    说着，她故弄玄虚般把手套的一个角拉开，给他看上面的血迹。

    焱尊看到的第一眼不是好奇那是什么，而是嫌弃的蹙眉，浑身上下诉说着抗拒，“拿开。”

    夏沐“哦”了一声，缩回手，都忘了她对面坐着的是个洁癖了。

    待手套被拿远，焱尊才恢复正常，扬了扬下巴示意她说话。

    夏沐不爽他一副大爷的模样，但忍不住想分享的心情，放弃计较，兴致高昂的说，“你知道我今天为什么去那个废车厂吗？”

    “查案子。”谁闲着没事去那种地方，动动脚趾头都想得到。

    夏沐没意思的瘪了下嘴，继续说，“我之前偷听到曲悠涵跟曲静仪说话的时候提到了‘车’，正好云文浩的车在秦嫣然死的那晚出现在酒吧过，我就让……让云煜晨帮忙，然后就找到这了。”

    焱尊在听到“云煜晨”三个字的时候给她了一个冷眼，随即对她的这番话，平淡的点点头，“恩，凶手不是曲悠涵。”

    “你怎么知道？”

    夏沐吓了一大跳。

    焱尊给她一个“不然呢”的眼神。

    毕竟他的智商完全碾压她，她能得到的信息，他都会比她先一步得到，或许知道的更全面。

    夏沐不服的又说，“我现在怀疑……”

    “云川晴？”

    “……”

    夏沐的肩膀垮下来。

    为什么在他这里她一点成就感都得不到？

    见夏沐垂头丧气的模样，焱尊意识到他可能有些“过”了，放下手中的刀叉抿了口酒，随即故作好奇的询问，“我就是随便猜猜，你发现什么了？”

    夏沐一点都不感激他的“体谅”，头扭头一边看着窗外，并不想说话！

    焱尊却是乘胜追击，来了句，“既然你已经怀疑云川晴了，就不要再跟云煜晨有任何牵连。”

    他还真是一点机会都不放过！

    夏沐又气又想笑，不用他说，她也没想过再让云煜晨帮下去了，毕竟一个姓，你总不能让人家为了你大义灭亲吧，这人情就欠的大了。

    吃过饭，夏沐坐上车后，让擎天把她送到景阳别墅。

    听此，焱尊眉头蹙成一个“川”字，“你不跟我回去？”

    夏沐摇摇头，她还没消气呢。

    跟他心平气和的坐在一起不代表她就原谅他的所有行为了。

    “等你什么时候把事情解决了，我再考虑。”

    夏沐难得在焱尊面前有一次高姿态。

    焱尊脸明显黑下来，她不回去，小雪球也被送到A国，那个空空的房子，他一刻都待不下去。

    如果此时雷欧能听到少主的心声，估计要泪流满面：少主，房子不空啊，我还在呢！

    前面的擎天也很绝望，这是不是代表他家少主又要动不动“留宿”在景阳别墅外面了？

    最让焱尊不爽的不是夏沐不跟他回去的事，而是……

    “夏泽现在也住在那里？”

    今天早上他看到夏泽从景阳别墅出来了。

    夏沐想都没想点点头，“是啊。”

    她无所谓的很，反正房子大，哥想住哪住哪呗。

    焱尊看着夏沐这么没心没肺的样，心中的郁闷更重了，沉声命令，“晚上把门给我锁紧了。”

    对于焱尊连她哥都不爽的情况，夏沐很无语，无奈的强调道：“那是我哥！不是别的男人。”

    “那又怎么样？夏泽就不是男的了，知不知道你现在是人妻，给我注意点。”

    “……”夏沐连看都没看他，推门下车。

    焱尊并没有跟夏沐提他心里对夏泽的怀疑，毕竟夏泽没有做任何逾矩的事，一切都还只是他的猜测。

    夏泽对焱尊有成见不是一天两天了，焱尊对此也无所谓，可是现在他有点弄不清楚，夏泽是单单看他不爽针对他，还是针对和夏沐在一起的人？

    看着夏沐进去，擎天才迫不及待的赶紧提醒，“少主，公司那边……”

    焱尊这才松口，“恩，过去吧。”

    擎天的工作能力有目共睹，有头脑有身手，毕竟跟了焱尊这么多年，无论是不在明面的各种场子还是全球顶尖的跨国公司，都能很好的应对各种突发状况。

    在焱尊说要跟着夏沐的时候，他就已经抽空让秘书团把会议时间延后了。

    DL公司。

    最上面一层的总裁办公室，江云清过来询问了门口的人，知道焱尊没有来公司，有些愤懑。

    公司初初转移到S市，因为焱尊那张跟云煜晨一样的脸，来去都是乘直达电梯，很少出现在众人面前，员工更是不知道总裁已经结婚的事，都把江云清当成准总裁夫人讨好。

    一个女助理看到江云清，脸上立刻绽着大大的笑容跟她打招呼，“江秘书好啊。”

    江云清摆着高傲的姿态，挂着疏离完美的笑容，略微点点头。

    女助理想跟江云清亲近起来，便自发换了称呼，扯着女人之间的话题，“云清姐，你这串项链好漂亮啊。”

    江云清扬眉，心情愉悦的去摸脖颈间的项链，笑得一脸甜蜜，“是吗？总裁送我的。”

    刚从电梯里走出来的焱尊听到这句话，不悦的抿紧唇，懒得理会江云清的自导自演，他像摆脱什么脏东西一样扭头准备走开。然而，接下来的话那个员工随口的一句话让男人停住脚步。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

