
      
        
           第556章 我要一个晚上
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            听完通讯仪里的回答，江云清松了一口气，语气轻松的对柳月说，“刚到山下，已经把她们押上来了。”

    柳月得到满意的答案，嘴角扯起阴测测的一抹笑。

    就在焱尊夏沐他们暗暗猜测着所谓“在等的人”是何方神圣时，外面一声还算熟悉的话帮他们解了困惑。

    “你们敢推我！知不知道我是谁？”

    夏沐下意识说，“曲悠涵。”

    下一秒，曲悠涵和曲静仪的身影出现。

    她们有些狼狈，头发松乱，显然押她们的人极其粗鲁。

    江云清说了声，“现在人算都到齐了。”

    因为光线的问题，曲悠涵还没去看旁边，她不善的瞪着说话的江云清，不悦的喊，“你谁啊，知不知道我是什么人？居然有胆设计我们？”

    “悠涵！”

    曲静仪低声呵斥。

    她比曲悠涵要沉稳，快速看了一圈周边的情况，当注意到云煜晨和焱尊时，露出诧异的神色。

    “妈咪，我……”

    曲悠涵不满的想说什么，却戛然而止。

    是她在做梦吗？她居然看到了两个煜晨！

    一个站在云苒旁边，眸色清淡，一个牵着夏沐，眉心微蹙，不怒而威。

    司谨琪见又出来了两个人，低声说了句，“现在什么情况啊？大聚会吗？”

    焱尊快速的梳理好现在的情况，最后得到一个结论。

    “她们合作了。”

    柳月的目的是曲家母女。

    夏沐听出他的意思，喃喃了句，“她还没死心，想要给秦嫣然报仇。”

    云川晴死了，可是身为帮凶的曲悠涵却免了所有责任。

    夏沐之前听秦艺岚说柳月不会善罢甘休，却见柳月突然没有任何动静，还以为她是放弃了。

    事实的确如此。

    江云清和江海的能力还不够，光是江云清偷渡回这里已经很不容易了，柳月家里势力也不差，加上秦长豪的名声，他们合作，各取所得。

    就像是有天助一般，云煜晨和曲家母女吃饭的途中匆匆离开，柳月派的人假借云煜晨的名义，把两个人骗到了山下，然后强掳上来。

    曲悠涵本来还想仗着自己云家未来主母的名声让这些人赶紧放了她和她母亲，现下吓得不敢出声了。

    云家重要的人基本都在这了！

    她一个“未来的”算个什么东西？

    她扯了扯曲静仪的袖子，“妈咪，怎么会？煜晨……这是怎么回事？”

    曲静仪摇摇头，暗自打量这一对兄弟。

    江云清见状，眼中闪过一丝恶毒，“没见过吗？不如我来给你们解释一番？让你们听听云家这个所谓的第一豪门有多可怜。”

    “江云清！你胡说什么！”云煜晨警告出声。

    江海眯起眼，望着云苒反讽：“怎么？有本事置亲生儿子于死地，没本事承认？”

    云苒瞳孔缩了缩，半响才把声音挤出来，“你怎么会知道？”

    “你以为我这二十年都在混吃等死吗？你过着锦衣玉食的云家掌权人生活的时候，没料到有一个人日日夜夜，做梦都想要你的命吧？”

    二十年，再隐秘的事也能被发现。

    更别说，江海在十几年前就在云家安插了一个眼线。

    好巧不巧，那个眼线之前是伺候用餐的仆人，后来被分配到云老夫人的身边，云老夫人精神有问题，那眼线也渐渐的知道了云家的所有秘密。

    之后，江云清得意洋洋的将云家的诅咒说了出来，末了加了句，“所以就算那么高高在上的姿态，也不过是个被当做垃圾一样扔掉的棋子罢了。”

    她受了那样的痛苦，就算焱尊是她心心念念的男人，也下意识想让他尝受一下。

    在听父亲说完云家的事后，江云清的心里非常喜悦。

    她现在这副不堪的模样，其实是很自卑的，可是现在，她喜欢的男人也并不是那么完美的，也有不堪的过去，仿佛这样，他们之间的距离就又近了许多。

    曲悠涵听完震惊的说不出话，她很快的就想通，自己为什么觉得云煜晨有段时间像变了个人似的。

    原来，根本就有两个人。

    因为诅咒，一个活在阳光下，享尽所有荣华，另一个却只能在黑暗下苟且偷生。

    曲静仪暗暗吃惊，原来这就是那天云宜繁不小心说漏嘴的“十二字诅咒”。

    痛处被揭露在众人面前，焱尊脸色难看。

    夏沐扶住他的胳膊，见他脸上都没什么血色了，心疼又气闷。

    她看向江云清，面色冷的和焱尊有一拼，一字一句的说，“不管他是什么身份，什么出身，你永远都高攀不起！况且，就你现在的模样，连路边的乞丐都不屑看一眼吧。”

    夏沐不想这么恶毒的，可是她见焱尊这样，几乎是下意识的就说出来了。

    江云清被这么侮辱，脸一下子变成青色。

    克拉伦斯虚弱却斩钉截铁的声音紧接着响起，“没错，那是我孙子，是未来的M国伯爵，不是什么棋子，也跟云家没任何关系。”

    焱尊见爷爷虚弱的厉害，心下担忧，不想再跟他们兜圈子：“说吧，你们到底想要什么？怎么样才肯放人？”

    江海一直紧盯着云苒，想到曾经的痛苦，理智有些丧失，现下听到焱尊这么说，拍着他轮椅的扶手，低吼：“我说过了，要让你们尝尝我的痛苦。”

    焱尊没有半分动容，他冷冷的望向江云清。

    费这么大周折设计让他们一群人齐聚这里，如果只是单纯的想报仇，不会那么多废话的，他们肯定也有他们想要的东西。

    江云清还算理智，她想起之前和父亲商讨的计划，按按了父亲的肩膀，“爸爸，我们先拿到我们想要的再说。”

    江海重重呼吸了几口空气，点点头。

    江云清上前几步，对着面前这些人，开口：“我们之间的账要一笔一笔的算，二十年前云家对我们的伤害，很简单，我们要云家传说中的那块玉佩！”

    云苒缩了缩瞳孔，想要玉佩，胃口还真不小！江云清紧接着看向焱尊，“至于你，我知道你不可能跟我在一起，没关系，我要一个晚上，还要一个你的孩子。如果你不答应，你爷爷的命可就保不住了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

