
      
        
           第535章 我不能对你袖手旁观
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            吃饭的时候，焱尊像是有什么心事。

    夏沐喝着杯子里的果汁，一边打量他，最后忍不住问，“你在想什么？”

    焱尊放下手里的刀叉，认真的盯着她，“你不怪我？”

    “怪你什么？”

    安静了几秒，他沉声说，“当初，是DL让夏氏破产的。”

    是他的公司，亲手毁了她们一家最后的希望。

    夏沐沉默了。

    她垂着眼，手无意识的摩擦着杯垫上的纹路。

    见状，焱尊眼中划过一抹失落，他抿紧薄唇，泄露出一丝不安。

    其实，这算是他们两个人之中的禁忌，重逢之后，他们都识趣的不去提这件事。可是不提不代表不存在，那是一根刺，横在两人之间。

    “我不是故意的。”夏沐突然开口。

    焱尊疑惑。

    她望着他胸膛的那一处，“我承认，如果我和你现在丝毫不认识，没有任何关系，我不会对你好脸色，甚至我哥如果要对付DL，我还会帮忙。”

    焱尊眼底黯了黯。“可是很多事没办法分的那么清楚。”夏沐顿了顿，“下命令的人不是你，或许对不起父母，但我就是靠着这种想法来划清你跟这件事的关系的。况且我当时误会你，已经做错一次了，现在的我没办法对你袖

    手旁观，甚至站在你的对立面。”

    如果能做到，她当初就不会回来，不会找他。

    焱尊听着她的一句句话，心跳声逐渐变大，那些字直接从耳朵传达心底，敲打在他心脏的地方。

    他抓住她放在桌上的手，“恩，反正不管怎么样，我都不会放你走的。”

    “我不会走的。”夏沐保证着。

    提到这件事，她自然而然想到她父母的事，“对了，你之前说帮我查我父母的事情，有查到什么吗？”

    焱尊眉头微蹙，“没有，我的人查出来，当初的事的确跟曲家没有关系，你给我照片上的那个人太模糊，范围太大，筛选出来还需要一段时间。”

    “没关系，这么多年我都等过来了，只要是能找到真相，我可以等下去。”

    夏沐虽然这么说，还是掩藏不住脸上的失落，他都这么说了，看来曲静仪真的和当年的事没关系。

    她语气复杂的问他，“云川晴一死，曲悠涵……是不是就没事了？”

    死无对证，曲悠涵想怎么说都行。

    焱尊没有正面回答，拿起旁边的纯净水吔了一口，意味深长的说，“你想让她没事吗？”

    夏沐愣了一下，“什……什么意思？”

    “很多结果都是人为决定的。”焱尊语气冷然。

    夏沐听出了焱尊的意思，心里一突。

    半响，她摇摇头，“算了，反正我现在好好的，随便她怎么样吧。”

    不是她太善良放曲悠涵一马，现在曲静仪和云家卯足了劲要保曲悠涵，她不想焱尊去跟他们对抗，纠缠不清。

    吃过饭，焱尊要送夏沐回Shine，夏沐看了看时间，“你把我送到你们公司我开车回去就行，不然你太累了。”

    去一趟Shine然后勾回来太麻烦，再说了，她的车还在DL。

    焱尊没再坚持，把她送到DL，看着她离开。

    夏沐走之前又叮嘱他，“你要多注意一下，尽量别让DL有太多消息传出去。”

    下午，夏沐无比庆幸自己先一步去通知了焱尊。

    虽然是为了以防万一才这么做的，但她真的没料到她哥会这么快的拿到DL的资料，还查到了DL的地址！

    所幸，夏泽查到的东西是一些基础的东西，并没有任何和焱尊有关的东西。

    看着页面最下方她中午刚去过的地址，夏沐胆战心惊还要装作平静的阖上资料，小心的试探对面的兄长，“还有别的吗？”

    夏泽摇摇头，“这个公司手段的确高，里面的人嘴巴也很紧，我派的人只能查到这些。”

    暗暗松了口气，夏沐忍不住说，“DL很庞大的，我觉得我们现在应该攒足实力，再去跟人家对抗。”

    夏泽不禁好笑于夏沐的一根筋，“你说的那是商业之间的竞争。”

    根本算不上报仇。

    “那你打算怎么办？”

    夏泽的眼睛浮上一层阴鹜，“等我先摸清DL，再做打算。”

    见夏沐神色不对，他以为她害怕，便善解人意的说，“这件事你就别插手了，哥会看着办的。”

    “哎！为什么？”夏沐略显激动的拔高了音调，对上夏泽疑惑的眼神，清了清嗓子说，“我……我是说，你不是要报仇吗，那我也应该有份的。”

    夏沐说的自己都心虚了，眼睛不敢跟夏泽对视，便重新把资料打开，装作仔细研究上面内容的样子。

    夏泽审视着她，“我见你一直不乐衷，还以为你不想让我对付DL。”

    夏沐只好口是心非的喃喃，“怎么会呢？”

    “恩，那你先工作吧，这事以后再说。”

    夏泽站起来，目前说这些还为之尚早。

    夏沐不放心的在夏泽往外走的时候强调，“你有什么想法的话，一定要告诉我。”

    待夏泽离开，夏沐便显露出一副世界末日要来临的样子。

    跟自己的哥联手对付自己的丈夫，还要让丈夫防着他们点，估计也只有她了。

    ……

    夏沐没有忘记自己早上跟小雪球约定的事，下班的时候，专门绕道去了趟商场，买要做饭菜的材料。

    水岸湖畔应该有足够的食材，但她总觉得买菜也是做饭的一种乐趣。

    拎着一大袋子食材从商场出来，夏沐正要上车，突然目光被旁边长板凳上的老人吸引住。

    老人捂着胸口，面色痛苦的弯着腰，手哆哆嗦嗦的去摸自己的口袋，可能是因为太难受了，怎么也掏不出想要的东西。

    夏沐立刻走上前去扶住老人，“爷爷，你怎么了？”

    老人用着有些别扭的腔调说着S市的话，“药，我的药……”

    依着老人的手势，夏沐从他的口袋里拿出药，看了眼上面的说明，把药倒出来让老人服下。见老人有些难受，她又赶紧把自己袋子里没开封的矿泉水打开递给他。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

