
      
        
           第568章 煜夜不可能回云家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            云苒紧锁眉头，没想到事情会这么严重。

    老爷子摆摆手，“赶紧着手准备吧，把损失压到最低。”

    说罢，老爷子站起来，说了句“云锦跟我来一下”，便头也不回朝楼上走。

    云锦疑惑的看了看丈夫，见他同样一头雾水，只好乖顺的跟上去。

    扶着老爷子坐到沙发上，云锦依着他的意思将门关上，走到茶几边，给老爷子沏茶的同时轻声询问，“父亲找我要说什么吗？”

    老爷子没有看她，偏头看着窗外的天空，“煜夜怎么样？”

    提到另一个儿子，云锦心里一酸，“他……看起来受了点伤，状态不是很好。”

    老爷子点点头，然后看向儿媳妇，问起亲家，“克拉伦斯伯爵呢？身体怎么样？”

    提到克拉伦斯伯爵，云锦的脸就灰暗了，“我昨天去医院看了他一次，可是……我父亲不想见我，听医护人员说，没有大碍。”

    听着这话，云老爷子没有半分诧异。

    虽然他将大权全权交给了云苒，可是云家的动静跑不过他的眼皮子。

    云老爷子表面上宽慰着，“你是他的亲生女儿，他不会就这么不理你的，等过段时间，我去看望看望他。”

    顿了顿，他突然问：“知道我把你叫过来是为了什么吗？”

    云锦有些诧异，没说话，拿着手里的茶杯，递给老爷子，小心翼翼的问，“锦儿不知。”

    云老爷子没有接云锦递上前的茶，神色莫测的盯着她看，道：“我前段时间去了趟祠堂，发现煜夜的那枚玉佩不见了。”

    嘭——

    云锦手抖了一下，里面的热茶泼到她手上，她吃痛，不小心打翻在地。

    “玉……玉佩？”云锦声音有些虚。

    老爷子也不卖关子，面上一脸严肃，“我听看管祠堂的人说，前段时间你去了一趟，是你拿走的？”

    云锦捏紧了手，最终闭上眼，“没错，是我拿走的。”

    她不觉得自己做错了，“那本就应该是属于煜夜的东西。”

    云老爷子的拐杖重重敲到地面，怒斥道：“糊涂！”

    云锦垂眸。

    “你知道玉佩对云家来说有多重要吗？如果那块玉佩就是找到宝藏的钥匙，你担得起这个责任吗？”云老爷子沉着声音质问她。

    “如果传说是真的，那些宝藏也应该是煜夜的，那是他的玉佩。”云锦难得跟长辈顶撞，一脸坚持的说。

    其实，她当初拿走玉佩并没有想这么多，这么多年了，那宝藏不过是个遥不可及的传说，连在哪里都不知道，怎么可能找得到？

    她只是觉得，焱尊是云家的人，她企图用这块玉佩将他跟云家扯上联系。

    拿走玉佩的事，她谁都没说，连云苒也不知道。

    云老爷子怎么会不懂云锦的心思，他深吸一口气，语重心长的说：“我知道，对于当年的事情，你有所埋怨，可是煜夜是断断不可能回到云家的，你怎么就认不清这一点？”

    云锦激动的反驳，“为什么不可能，他身体流的是云家的血。他……”

    “不管他怎么，这么多年来，云家这么对他，你觉得你的想法现实吗？他和云家，注定了是敌对的关系。”云老爷子冷冷的打断。

    云锦直直的看着老爷子，语气轻飘飘的，带着几丝哽咽，“他从来没有伤害过你们任何一个人，也从来没有做过有害云家的事，一直都是你们，对他下杀手。”

    如果不是云家一直要置焱尊于死地，云锦也不会处在这么一个尴尬的角色里。

    “是吗，那川晴的事情怎么说？还有这次，煜晨被困在山下，差点就没命了。这些不都跟他有干系！”

    云锦瞪大了眼。

    她不敢置信的说，“您……怎么能把这些都推到他的身上？”

    云老爷子理直气壮，“不是吗？以前家里可没有这么多事。”

    云锦被气得说不出话，她偏过头，连辩驳都觉得没意思。

    “以后有关于煜夜的事情，你都别插手。”云老爷子下最后通牒。

    云锦张嘴想说什么，见老爷子一脸不容抗拒的神色，话到嘴边，变成了，“那……玉佩？”

    “以后再说吧，短时间内，他也掀不起什么浪。”云老爷子看她一眼，“你还是先想好怎么跟你丈夫交代吧。”

    将事情交代完，老爷子闭上眼，不再理会云锦。

    云锦咬了咬唇，从房间里退出来。

    协议书的事，云苒因为江家的插曲没跟她算账，要是加上玉佩……

    刚走没两步，云苒就走了过来。

    他看了眼她身后闭上的门，轻声问，“爸跟你说什么了？”

    深吸一口气，云锦抬头看着他，“我有件事要跟你说。”

    ……

    医院VIP层。

    焱尊用没事的那只手抱着小雪球，在手术室外等着。

    小雪球在看到焱尊的那一刻就赖着不肯走，生怕再次被抛下一样。

    她乖乖的靠在焱尊肩头上，两只小胳膊环着他的脖子，双手拉的死死的。

    不知过了多久，小雪球盯着手术室上面的红灯，小脸皱成包子状，担忧的问，“妈咪怎么还不出来？”

    司谨琪在一旁听见，吐着瓜子皮回答，“快了快了，不就缝个线……”

    焱尊一个冷眼射过来，逼得司谨琪的声音越来越小。

    他看着眼前这对父女如临大敌般谨慎的模样，忍不住暗暗吐槽：就一个几厘米的刀伤而已，用得着这么兴师动众吗？

    十万火急的把华特催过来主刀，还巴巴的等在外面，有必要吗？又不是绝症，没有半点风险的好不好？

    终于，绿灯亮了。

    华特从里面走出来。

    焱尊第一时间走上去，小雪球探着脑袋往里面望，“妈咪呢？”

    华特笑着摸了摸小雪球的脑袋，“很快就出来了。”

    随即，他看向焱尊禀告，“伤口已经缝合好了，最近不要有大幅度的动作，尽量不要动那条胳膊，让它早点恢复，炎症的情况也减轻了，所幸没有引起肺炎，再吊两瓶水就能回去了。”

    焱尊松了口气，“辛苦了。”华特担忧的看着他，“少主应该放心了，赶快去休息吧，虽然您现在身体没事，也不能这么折腾。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

