
      
        
          正文 第582章 焱尊偷吃？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            接下来几天，云氏太子要大婚的消息传得沸沸扬扬的。

    大海报上展出了婚期和大字头条，却没有一张云煜晨和曲悠涵的合影。

    婚期就在一周后，别说婚纱照了，两人就连一张合体的照片都没有。

    甚至，娱乐狗仔在夜总会拍到了云煜晨左拥右抱的绯靡照片，陪着红酒和各种颜色的暗光，看起来格外香艳。

    夏沐没有任何准备看到照片的时候，嘴里的水直接喷到了对面的男人脸上。

    焱尊动作僵化。

    他闭了闭眼，都还没来得及跟她算账，再度睁开的时候反而对上了夏沐莫名其妙的怒火。

    她不动声色的将手机屏幕反扣在桌上，“28号那天晚上你不会出去了吗？去哪了？”

    焱尊怔了怔，“你问这个干什么？”

    他面上没什么变化，心里却加速跳了两下。

    那天晚上，他出去处理了张浚的后事。

    本来这般小人物，是不需要他出面的，但他想确保万无一失。

    焱尊的闪烁在夏沐眼里变成了心虚，她气的胸口明显在起伏，死死瞪着他。

    “你怎么了？”焱尊不明所以。

    夏沐想到刚才照片上的内容，直接把手机砸到他怀里。

    焱尊接过看到，有些无语，喉头被哽了一下。

    他无奈的揉了揉眉心，“这又不是我。”

    夏沐抱怀疑态度，“真的？那你那一天在哪？”

    焱尊顿了两秒，“在会所。”

    会所说的好听，其实就是场子，焱尊大大小小的场子很多，张浚的事他不想让太多人知道，就秘密处理了。

    怕夏沐不相信，焱尊补充，“擎天可以作证。”

    夏沐才不会傻到去问擎天，擎天眼里只有他家少主，肯定向着焱尊说话。

    她指了指手机上放大的照片，“什么会所？跟这个一样的吗？”

    焱尊清了清嗓子，视线淡淡的在手机屏幕上扫过，有些含糊的回答，“差不多，但那真不是我。”

    事实上，他去的要比照片里的乱多了。

    三教九流的那种。

    夏沐对他这一块了解的不多，他也不想她知道太多。

    见夏沐眼神还抱有怀疑，焱尊反过来问，“这种地方，你觉得我会就这么光明正大的在大厅里让别人拍？”

    这一句倒是说到了重点上。

    夏沐知道，焱尊去这些地方都不会以真面目示人，用的另一层身份。

    她有看了看照片，语气有些不敢相信，“可是云煜晨怎么会去这种地方？”

    两兄弟一模一样的脸，夏沐看着总感觉焱尊在背着她偷吃。

    云煜晨性格清冷，怎么都不像是去夜总会的人，相反焱尊，手里头还有这方面的产业。

    相比下来，焱尊去的几率不知道比云煜晨大了多少。

    听着夏沐下意识的话，焱尊气得说不出话。

    他眯起眼，使劲拉了把她，把人锢到自己怀里。

    夏沐坐在他腿上不安分的动，他对着她腰部靠下的部位拍了两下，“再乱动，后果自负！”

    青天白日的，夏沐自然没焱尊那么不要脸，立马就停住了，一张脸不情不愿的。

    焱尊捏了捏她的脸，“不信我？”

    夏沐摇摇头，她倒不是不信焱尊，只是太惊讶了。

    而且……

    她快速的看了眼他，没敢说，这男人太让人没安全感了。

    年龄，身家，皮相，每一处都完美到无可挑剔，外面又多得是比她年轻比她好看的小姑娘。

    他很多事不爱跟她讲，她知道他是为她好，可正是这样，说不定他什么时候被勾走了她都不知道。

    想到这里，夏沐死死的抱住焱尊。

    “如果你以后遇到让你心动的女人了，或者你发现你不喜欢我了，一定要告诉我。”她的声音有些闷。

    焱尊低低笑了两声，胸膛随着笑声震动了几下。

    “这么没安全感？”

    夏沐难得没有不好意思，顺从心意的“恩”了一声。

    “那要不要在我身上安一个追踪器，让你随时都知道我在什么地方。”

    “好啊，顺便再按个引爆器，我发现你不对劲，直接把你引爆得了！”

    焱尊气的对着她锁骨的地方啃了好久，非得夏沐痛痒的求饶才放过她。

    他半真半假的对他说，“如果你喜欢别的男人了，或者不喜欢我，绝对不要告诉我。”

    “为什么？”

    “我会没有理智的。”

    焱尊的没有理智，代表血腥。

    他异常的狠，一直都是这样。

    如果夏沐喜欢别的男人，他会除掉，正如当初打算除掉安溪澈一样，如果没有阴差阳错的出事，安溪澈十有八九已经死在焱尊手上了。

    焱尊的一句话，仿佛一颗定心丸一样安置在了夏沐的心中。

    以前她异常反感的他强烈的占有欲，此时却让她安心。

    她窝在他怀里，听着他强劲有力的心跳声，望着窗外明媚的阳光，突然有些释然了。

    就像艺岚姐说的，她的幸福一直就在手边，就不要再杞人忧天了。

    父母在天之灵，或许希望她能彻底放手。

    心情一好，夏沐的八卦心也就起来了。

    她躺在焱尊的腿上，手里拿着平板，嘴上念着关于云煜晨那张照片的报道，好奇的抬头问男人，“你说他就要结婚了，为什么要弄出这种绯闻啊，对他没好处啊。”

    焱尊不轻不淡的说，“管好你自家男人就行了，管别人那么多做什么？”

    焱尊显然不想跟她讨论这些，夏沐也就不问了，两句话把话题扯到什么“名模当小三”上去了。

    ……

    云煜晨闹出这件事，最大的受害者是曲悠涵。

    未婚夫婚前乱来，就像是在众人面前，无形得打了曲悠涵狠狠一巴掌。

    对此，曲悠涵没有任何反应。

    她时不时会去监狱看望曲静仪，平日里也都异常的安分，等着当她的新娘子。

    其实不难理解，以前曲静仪护着、帮着参谋的时候，曲悠涵能耀武扬威的。

    现在她母亲垮了，曲悠涵就算再笨，也知道要抓牢云煜晨这颗救命稻草。

    她嚣张惯了，平日里得罪的人也不少，如果没有云家作为靠山，肯定有不少落井下石的人。所以，不管受到云家什么对待，她都得打碎了牙往肚子里吞。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

