
      
        
          正文 第580章 这小混蛋跟你说什么了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哥你……你知道？”夏沐结结巴巴的道。

    “你一消失就是半个多月，你觉得我会什么都不知道？”夏泽反问。

    他坐到沙发上，面上没什么表情，看不出是什么心态。

    夏沐不由自主的吞咽了下唾沫，“那你……”

    她有些糊涂了。

    既然知道了她受伤的事，那肯定也知道由来了，哥居然一点动静都没有。

    “是不是好奇，我为什么这么安静？”

    “哥，我不是故意瞒你的，我是怕你担心。”

    “是怕我担心，还是心理压根就觉得我这个哥哥无关紧要。所以不管出再大的事，你都可以想怎么隐瞒就怎么隐瞒。”

    夏泽此刻的眼神是夏沐从没见过的。

    陌生，讥讽，嘲弄。

    他站起来，一步步慢条斯理的走向夏沐。

    夏沐瞳孔瑟缩了一下，“哥……”

    夏泽双手压在桌面上，上半身倾向夏沐。

    向来清秀俊美的轮廓此时绷得紧紧地，像是压抑着无尽的难过和怒火，一字一字的从唇间挤出，“对你来说，我到底算什么？”

    “你是我哥啊，是我二十多年的亲人。”夏沐被他现在的样子吓到了，有些木讷的说。

    “呵，二十多年，你也知道。那你跟那个男人认识的时间有多长，有我们的零头长吗？”

    “不，不是的……”夏沐连忙解释，“他是他，你是你，哥，不管我和他之间怎么样，你永远都是我哥啊。”

    夏泽深深的看着她，突然笑了下，没什么温度的说，“不一定的。”

    “什么意思？”

    夏泽没继续说话，垂着眼帘，像是在思索什么。

    “哥？你……你是不是哪里不舒服啊？”

    夏沐小心翼翼的问，她总觉得她哥哪里怪怪的，又说不出来的感觉。

    他从来没有对她发这么大的火，就算是知道她和焱尊领结婚证后也没有。

    夏泽抬眸看了她一眼，张了张嘴，“……恩。”

    不待夏沐着急的要说什么，他直起身偏过头，声音有些疲惫，“最近公司的事太忙了，我不是故意冲你发脾气的。我要回A国一趟，一周后回来。这几天公司重要的事情你做决定。”

    “出什么事了吗？”

    “我只是回去查一些事情，以后你就知道了。”夏泽别有深意的看了夏沐一眼，不再有任何逗留，转身就走。

    快到门口的时候，夏沐出声叫住他。

    “哥，你不要生我气好吗？”她声音很低，带着几丝请求。

    父母去世，对于亲情长辈的依赖，夏沐只剩夏泽了。

    她不想连哥哥都失去。

    夏泽背着她，声音已经恢复如往常的温淡，带着极大的安抚，“我不会生你气，永远都不会。”

    夏沐笑了。

    夏泽没有回头看她，停了三秒，扭开门把离开。

    ……

    下班的时候，夏沐坐上焱尊专门派去接她的车回家。

    进了家门后，夏沐好一会儿才发觉气氛不太对。

    有点过于安静了。

    她看了看沙发上对着笔记本电脑处理公事的焱尊，又看了看窝在角落边看着ipad上播放着的动画片边撸兔子的小雪球，最后选了个比较好欺负的。

    “小雪球，过来。”

    小雪球迈着小步子走过来，夏沐把她抱到怀里，“今天去艺岚阿姨玩得好吗？”

    “恩。”

    “你有没有欺负安安？”夏沐深知自己女儿的性子，不就是仗着自己大一点，安安又是个安静的性子，才那么喜欢去找安安玩的嘛。

    小雪球转了转眼珠子，“没有啊，他看到我去找他玩好开心好开心的。”

    与此同时，她的脑海里浮现出安安要哭不敢哭的表情。

    夏沐点点头，“那你之后干什么了？”

    “之后去找爸……”小雪球声音突然停住，偏头看了眼不远处的焱尊，想到了很不爽的事情后，气得鼓起嘴。

    见状，夏沐心里了然，果然是发生什么了啊。

    小雪球委屈巴巴的说，“妈咪你知道吗？”

    “恩？”

    小雪球趴到夏沐耳边咬耳朵，叽里咕噜的说了一大通。

    不远处的焱尊不知何时停下了敲打键盘的手，双臂环胸，冷光扫到自家女儿身上。

    夏沐听完小雪球的话，不由得蹙起眉。

    小雪球说完后，瞥到来自于父亲的危险目光，缩了缩脖子，随即耀武扬威的靠在夏沐怀里。

    伦家有靠山！

    夏沐眼神复杂的看着焱尊，一时说不出话。

    焱尊一看这目光就知道不对，他深吸一口气，闭了闭眼，“这小混蛋跟你说什么了？”

    “你怎么说女儿呢！”夏沐不满意的瞪了焱尊一眼。

    呵，一下车就冲他踩了好几下，紧接着先他一步跑回家又关闭重置解锁系统，换了个新密码，把他晾在外面了半个多小时，现在还乱告状，不是小混蛋是什么！

    焱尊冷冷看着小雪球，小雪球丝毫不畏惧的回瞪过去。

    察觉到两个人目光中的花火，夏沐抚了抚额头，所以她在公司解决利益冲突问题，回来还要解决他们父女俩的冲突问题吗？

    清了清嗓子，夏沐说，“刚才宝宝说，你嫉妒别人比你长得好看，恶意对待比你好看的人。”

    焱尊脸色更黑了，盯着小雪球冷哼了声，“你怎么不说你看上个小哥哥想把人往家里拐？”

    小雪球心虚的不看他。

    夏沐一脸好奇，“看上什么小哥哥了？”

    雷欧一张八卦脸出现，“听说是孤儿院的一个男孩子，小小姐想让少主少夫人领养他。”

    “那个小男孩很帅吗？”

    她话音刚落，焱尊的声音便立刻响起，“没有！”

    “有。”小雪球反驳。

    夏沐大概了解来龙去脉了。

    不过她倒是很好奇，小雪球眼中比焱尊还好看的人长什么样？

    恩？不大对啊。

    夏沐扭过头，“你们为什么会去孤儿院啊？”

    小雪球摊摊手，“我是去找爸爸的。”

    焱尊眼睛眨了眨，语气平稳，“一些资助有关的事……你有这闲功夫，好好管管她，颠倒是非，看到别的男的就走不动道的毛病真是尽得你真传。”

    “我哪有！”夏沐鼓起腮帮子反驳。母女俩的表情简直如出一辙。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

