
      
        
           第518章 饿死这个洁癖算了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            噗嗤——

    夏沐终是没忍住，笑出了声。

    樱花色的唇瓣扬起大大的弧度，她眼若星辰，带着点点的璀璨星光笑望着他。

    焱尊眸子一沉，顺遂本能的重新覆上她唇瓣……

    不知过了多久，远处响起一声戏谑的口哨声。

    夏沐吓了一大跳，猛地睁开眼挣脱开焱尊，抬眼看到不远处的安溪澈和Sea后，脸腾地一下红起来。

    十步距离外的台阶上，安溪澈捂着头，一副伸手要把Sea拉走的架势。

    焱尊倒是没有半分不好意思的样子，他凉凉的侧头看向Sea，眼中是一层浅薄的凉意。

    Sea现在有恃无恐，直接的迎上Devil的目光，“喂，云川晴的地址我已经报过去了，你可以叫你的人撤离了。”

    焱尊抿了抿唇。

    她就是来说这么无聊的事的？

    而Sea耸耸肩，回了个微笑，没错，她就是来说这么无聊的事的。

    将别人的好事打断的彻底后，Sea才拉着安溪澈兴高采烈的离开。

    焱尊不悦的收回眼，只见夏沐早就不着痕迹的拉开了跟他的距离，一脸懊恼。

    真丢人！

    “过来。”

    他面无表情的说，不满他跟她的距离。

    夏沐无视，看了眼已经远去的Sea的背影，好奇的问，“你和Sea怎么会认识？”

    他漫不经心的手插在口袋里，一副高傲姿态慢吞吞的说：“过来就告诉你。”

    夏沐喉头哽了一下，到底是太好奇，不情不愿的走过去。

    待她一走近，焱尊伸出手，牵住她朝公园外走。

    半路上，他随意的解释，“我十二岁到基地训练，她也在那里。”

    “什么基地？”

    “……一个练身手的地方。”

    “啊？那里……”

    “我还没吃饭。”焱尊打断她，顿了顿又补充了句，“这几天都没怎么好好吃。”

    果不其然，夏沐的眉头立刻不满的蹙起来。

    “你又这样！”

    上了车后，夏沐让擎天把车开到就近的饭店，焱尊却说，“回水岸湖畔。”

    “你不是……”

    焱尊知道她想说什么，头靠在车椅上，眼睛轻阖，“恩，你做给我吃。”

    除了她做的饭，他都没什么胃口。

    夏沐没再说话，看着他疲惫的样子，心里已经在暗忖着该做些什么菜和汤。

    几天没回水岸湖畔，夏沐站在门前，有一种很恍惚的感觉。

    走进门，夏沐换了鞋便直接走到厨房，洗完手已经做好了做饭的准备，打开冰箱却发现里面居然是空的！

    不是每天都有人空运食材的吗？

    夏沐疑惑的走出来，问沙发上的男人，“厨房里怎么没菜？”

    焱尊愣了愣，迷茫的看了眼厨房的方向，“不知道。”

    夏沐叹了口气，也是，他什么时候操心过厨房的事了，转身去找雷欧，一圈下来发现雷欧不在！

    “管家人呢？”

    焱尊迟疑了一下，错开夏沐的眼神，清咳了一声说，“出去了。”

    直觉告诉夏沐不太对，“去哪了？”

    焱尊冷哂她一眼，“你这么关心别的男人做什么？”

    “……”夏沐暗暗咬牙，瞪了焱尊一眼，气冲冲的重新换回外出的鞋子，朝门口走。

    焱尊眼底的眸光沉下，语气冷然：“你又要走？”

    夏沐停下，白了他一眼，“走什么走，我去买菜！不然你吃空气啊。”

    没听过“巧妇难成无米之炊”吗？

    见状，焱尊的心情好起来，只要不是去那个什么景阳别墅，怎么都行。

    他站起来，抓起玄关的车钥匙和墨镜，“走吧。”

    夏沐拦住他，“你去睡吧，我走路去很快的。”

    他现在这样还开车，出事了怎么办？

    焱尊也不知道真没听见还是装没听见，脚步没有丝毫停顿，径直朝外走着。

    夏沐张了张嘴又闭上，只好跟在他后面。

    正逢下班高峰期，一辆爵士C8被堵在高架桥上。

    看着前面没有尽头的车辆，夏沐满脸黑线，她走路的话现在饭都能上桌了吧！

    旁边的人像是没有丝毫的影响，漫不经心的把手臂撑在窗沿上，手指搭在方向盘上一点一点的。

    压下脾气，夏沐提议，“前面的路口你下高架桥吧，我知道不远处还有个菜市场。”

    下面应该没那么堵。

    “不要。”焱尊没有丝毫犹豫的否决了这个提议。

    “为什么？”

    “不干净。”

    那些带着泥点的菜叶子和渗着血的肉他看到了还有什么心思吃下去。

    呵，饿死这个洁癖算了。

    夏沐翻了个白眼，闭起眼开始睡觉，随便他，反正饿肚子的又不是她！

    车子慢吞吞的移动着，等龟速磨到大型超市买了菜再磨到水岸湖畔时，已经是两个小时以后的事了。

    车停下来后，门口的保镖过来将车里的食材拎进去。

    夏沐跟焱尊前后脚进门，她刚踏进去，脚步就因看到沙发旁边多出来的一堆东西而停住！

    焱尊在她身后停下，“怎么了？”

    夏沐一副兴师问罪的模样转身，手指着那一处，“这是什么？”

    焱尊扫了眼，“哦，行李箱。”

    她没好气的说，“我知道这是行李箱，可它是我的行李箱。怎么会在这？”

    “这是你家，你行李箱在这里不是很正常。”焱尊靠着门框，漫不经心的说。

    “你别避重就轻。”夏沐眯起眼，“你趁我们去超市的时候让人搬的？你哪来的钥匙？”

    问完后，她突然察觉到什么，连忙去摸自己的口袋。

    果然，空空如也。

    怪不得路上那么堵他还有耐心等下去！

    她向他伸出手，焱尊摸了摸鼻子，从口袋里掏出钥匙放她手上。

    “你什么时候拿走的？”

    焱尊看了眼她的嘴唇，夏沐立刻就意会过来了。

    “小人！”她斥了他一句，忿忿的去厨房了。

    焱尊看着夏沐的身影消失在厨房，偏头，凉凉看了眼不远处低头忍笑的保镖，两人感受到主人不爽的目光，浑身一抖，立刻站直了。

    焱尊当然不觉得他做的有什么不对，她现在没事了，自然是要搬回来住的。

    只不过过程有些波折就是了。

    他的人跟夏泽的人发生了“冲突”，浪费了点时间才把行李拿回来的。夏泽本来就跟他不对盘，焱尊也不介意他再记他一笔。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

