
      
        
           第538章 高人去世
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            焱尊看着克拉伦斯，无声询问。

    叹了口气，克拉伦斯说，“那个人……去世了。”

    焱尊眸色一凝，眸底划过诧异。

    “当初他治好你以后就离开了，也没有留下任何联系方式，你的身体不稳定，这么多年我一直想找到他问问到底怎么回事，前段时间我听说他在一个深山里出现过，可是我的人赶去的时候……”

    克拉伦斯语气里饱含着遗憾。

    一块再寻常不过的木头碑，一个简简单单的土坟。

    高人觉得死后入土为安即可，不需要铺张。

    那个高人有个儿子，说高人是半个月前去世的。

    焱尊抿了抿唇，宽慰着爷爷，“没关系，我现在挺好的，华特说我身体没有什么不对的地方。”

    克拉伦斯嘴角勾起来，“我曾经还担心，你如果就这么一个人，等我走了的话你怎么办？现在这样，我的确放心不少。”

    焱尊不满的蹙眉，“爷爷，你会长命百岁的。”

    克拉伦斯目光凝聚在一个点，有些混沌放空，感叹着，“人固有一死的，不管本事多大，逃不过的。”

    他的一生，做的最错的一件事，就是让自己的女儿嫁到了云家，做的最对的一件事，就是找回了焱尊。

    “你最近……跟你母亲有联系吗？”

    焱尊周身的气压沉了沉，他不悦的抿紧唇瓣，摇摇头。

    也只有克拉伦斯敢在他面前提起这个话题。

    “她也是有很多无奈的，这二十多年，她一直放不下心的就是你，你……别怪她。”

    “爷爷，我和他们没关系。”焱尊用着没有任何商量余地的语气说。

    比陌生人还要淡的关系，无关乎责怪不责怪了。

    克拉伦斯见状，张了张唇想说什么，最终还是咽了下去。

    焱尊眼底一层阴鹜，语气听不出什么情绪，“她抱着外人去掏空你的权利，你还帮她说话。”

    “我就这么一个女儿，从小捧在手心里养大，我知道她的性子。”克拉伦斯意味深长的说。

    他了解云锦，女儿的性子像逝去的妻子，温顺柔软，没什么主意，以丈夫为天。

    云苒野心太大，克拉伦斯知道，云苒现在这么多小动作，完全是在防他。

    如果没有任何插曲，克拉伦斯就一个女儿，老了之后，爵位是肯定会传给云煜晨的，可是，现在多了个焱尊，他心疼这个孙子，肯定会把爵位留给焱尊。

    焱尊爵位加身，凭他的能力，靠着M国，极有把握和云家抗衡。

    况且，克拉伦斯不愿意与云苒同流合污，拦了云苒增大势力的路，云苒就更要对付他了。

    克拉伦斯知道焱尊跟云苒签了放弃爵位的协议，可他怎么能让云苒轻易的拿走爵位。

    在宫廷这么多年，他不愿意去斗，不代表他没有能力。

    敛起心思，克拉伦斯问起夏沐，“我一直有听雷欧说起小沐，当年也算是她救了你，但是三年前的事是怎么回事？”

    三年前克拉伦斯接到雷欧的电话，说少主中枪了，他当时吓得差点高血压。

    “爷爷，都是误会，我们现在挺好的。”不是什么美好的回忆，焱尊不愿意多谈。

    见状，克拉伦斯摆摆手，“算了，你们年轻人的事我就不掺和了，只有你们以后好好的就行。”

    反正他在夏沐没出现之前就已经认定了这个孙媳妇的。

    高人帮焱尊算出的人就是夏沐，他治好了焱尊的心脏病，应该不会出错的。

    翌日。

    克拉伦斯要送小雪球去上学。

    他的医疗团队在M国，在这里没办法待太久的，所以异常珍惜跟曾孙女在一起的时间。

    校门口，背着小书包的小雪球摸着克拉伦斯的手，语重心长的哄着：“曾爷爷你在家里乖乖的，等小雪球放学回来了就陪你玩。”

    司机在一旁听得哭笑不得。

    这完全是平日里夏沐哄小雪球的那一套。

    这哄小孩子的话听在克拉伦斯耳里极其受用，他点点头，“小宝贝也要乖乖的，曾爷爷让人给你在M国准备了好多礼物，晚上应该就到了。”

    ……

    云家。

    得到在幼儿园安插的人的消息，云锦震惊的从沙发上弹起来。

    “你说什么？我父亲在这边？”

    男人郑重其事的说，“属下看了好多遍，的确是克拉伦斯伯爵无疑。”

    “他……什么时候来的，他现在在哪？”云锦无措的握着手。

    “听说是昨天到的，现在住在……水岸湖畔。”

    云锦面色一滞，眼中万分纠结下，是浓浓的思念。

    她已经很久没见过父亲了。

    云煜晨走过来，“妈咪，我带你去见外公吧。”

    云锦扶着沙发把手，缓缓坐下，掩面，声音颤抖，“我不敢，他肯定对我失望透顶。”

    天下最不孝的事都被她做了个尽，她哪还有脸去见父亲。

    “外公最疼你了，他不会怪你的。”云煜晨安慰母亲。

    云锦担忧的看向儿子，“真的吗……”

    “当然是真的了。”云煜晨心里其实不太确定，但还是肯定的说。

    云锦握紧了手，终于下了决心，“管家，备车。”

    克拉伦斯知道他来S国的事，云家迟早会知道。

    云锦斟酌半天，没有进水岸湖畔，而是让人去请父亲，将见面的地点约在了水岸湖畔不远处的茶室。

    克拉伦斯伯爵很喜欢喝茶。

    他进来的时候，云锦正在泡茶，旁边是他的另一个孙子。

    看着和焱尊一模一样却略显憔悴的脸，克拉伦斯心里忍不住有些难受。

    云煜晨看到克拉伦斯进来，乖乖的站起来行礼，“外公。”

    “恩，煜晨最近身体怎么样？”克拉伦斯走过来坐下，关心道。

    “我挺好的，谢谢外公关心。”

    云锦给克拉伦斯倒了杯茶，递过去，小心翼翼的说，“爸爸，这是你喜欢喝的清茶，不过我泡的不好。”

    克拉伦斯接过喝了一口，在云锦忐忑不安的眼神中，终是忍不住说，“只要是你泡的，我怎么可能不喜欢。”一句话，直接逼出了云锦忍了好久的眼泪。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

