
      
        
          正文 第588章 诡异的婚贴
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            云煜晨察觉到事情的严重性，吩咐道，“立刻召集这里的人手去找，快去！”

    待仆人跑下去之后，云煜晨转过身看向焱尊，还没说话，便被焱尊狠狠打了一拳！

    云煜晨捂着肚子闷哼了一声，焱尊那一下力道极大，他甚至在口腔感受到了弥漫的血腥味。

    焱尊撂下狠话，“如果我女儿有一点差错，别说今天的婚礼办不下去，这里的每个人我都不会让他们好过！”

    极度狂妄的话，云煜晨却知道焱尊不是在开玩笑，他有这个资本。

    焱尊握着夏沐的肩膀，“小雪球很可能已经不在这儿了，你先在这里等着，有任何情况跟我联系，我带人去找。”

    “是不是云苒做的？他是不是知道玉佩……”是假的。

    碍于云煜晨在场，夏沐“玉佩”两个字的声音发的很低。

    焱尊若有所思，“我会调查清楚的。”

    如果真的是云苒，到也没那么害怕，最起码，云家的人不敢伤害小雪球。

    “好，你小心。”夏沐深吸一口气，点点头。

    现在这情况，摆明了是有人在跟他们下套，小雪球又在对方手中，情况不容乐观。

    焱尊在她额头上吻了一下，从暗处离开。

    他一走，夏沐便听到一身呻吟，紧接着轰得一声，云煜晨倒在地上！

    下面是来来往往的宾客，因为云煜晨的病，上面很安静，除了必要的人之外，没有闲杂人等出入。

    夏沐连忙过去，“云煜晨，你没事吧？”

    她见云煜晨一只手捂着肚子，一只手压在心脏的地方，估计是因为刚刚焱尊那一拳，让他病发了。

    “你……你有药吗？”夏沐有些慌，直到云煜晨冲着他之前待的房间指了指，她才反应过来，快速的去把药找了出来。

    来不及去喝水，云煜晨将药生吞下去，在地上躺了一会儿，才算恢复过来。

    夏沐将他扶进房间里。

    云煜晨喝了几口水，脸色才没那么白了，他声音有些低，“对不起。”

    夏沐摇摇头，“不是你的错。焱尊他……有些心急，我替他跟你说声道歉。”

    云煜晨低低笑了下，手在领口那里拉了拉，拆掉了领结，随手扔在桌子上，“他应该早就看我不顺眼了。”

    夏沐没有说话，她心想，现在焱尊应该是去从她助理那里下手了。

    夏沐的助理是个清清秀秀的小姑娘，家境一般甚至可以说很贫困，所以学业和工作都很卖力，夏沐之前也是看在她那么刻苦的份上，才让她跟在自己身边工作的，算一算已经有两年的时间了。

    夏沐怎么也没想到，助理会出卖自己。

    云煜晨说了什么话，夏沐没反应过来，疑惑的“恩”了一声。

    云煜晨见状，摇摇头，“没什么，我之前还以为你真的愿意来参加婚礼，现在想想，是我太天真了。”

    夏沐微微睁大眼，“婚贴是你送的？”

    “恩。”

    “你……”夏沐疑惑的蹙眉，一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”

    “你不怕焱尊的身份曝光吗？今天来了这么多媒体，外面可全都是大人物。”

    云煜晨微张嘴，“我没想到他会来，我以为只邀请你的话……”

    “什么？”夏沐察觉到不对，“你只邀请了我？”

    “恩。”

    夏沐从包里翻出婚贴，打开看，上面确确实实是她和焱尊两个人的名字。

    不过经云煜晨这么一说，认真的看，焱尊的名字，像是后来加上去的，跟她的名字字体有些不同。

    婚贴，小雪球……

    难不成，是冲着焱尊来的？

    夏沐瞳孔缩了缩，反应过来后忙掏出手机给焱尊打电话，那头嘟嘟几声后显示对方不在服务区。

    夏沐一连打了好几个，结果都是一样。

    云煜晨将她的着急看在眼里，轻声安抚，“你别慌，他不会出事的。”

    夏沐咬咬唇，是啊，焱尊那么聪明，身手又好，他总能化险为夷的。

    这时，外面传来脚步声，紧接着有人敲门，“少爷，老爷有事找你。”

    云煜晨先是应了一声，随即担心的看向夏沐。

    夏沐往旁边的角落退了两步，“你去吧，今天是你结婚的日子，打扰到你们就不好了。”

    “你就在这里休息，我很快回来。”云煜晨不放心的叮嘱，看向夏沐的目光温柔的足以让人沉溺。

    夏沐失神的点头，她突然想到什么，抬头问已经走到门边的云煜晨，“曲悠涵呢？”

    “她在另一端的化妆室。”

    夏沐暗暗思考，今天的一切，会不会跟曲悠涵有关？

    云煜晨走后，夏沐又尝试着联系焱尊，对方依旧显示不在服务区。

    她坐在椅子上，想了想，将电话拨给了擎天。

    擎天倒是接住了，然而——

    “我们兵分两路，我现在也联系不上少主。”

    “如果你联系上他，一定要告诉他，我觉得今天的事是针对他来的，要他一定要小心。”

    “针对少主，你确定吗？”

    夏沐迟疑了一下，“百分之八十的可能。”

    擎天沉声说“好”。

    将手机收起来，夏沐站起来，她不能坐以待毙，要做些什么才行。

    正想往外走，突然外面有女人的声音响起来，“煜晨在里面吗？”

    “少爷刚刚去老爷那里了。”

    “里面有人吗？”

    “唔……没有。”

    “是吗？”女人好似不信，“打开让我看看。”

    “这……少夫人，少爷吩咐过，我……”

    “知道今天是什么日子吗？”

    “是您和少爷大婚的日子。”

    “那你就要知道，你的主子都有谁，我说的话，你有拒绝的资格吗？”

    “……是。”

    下一秒，门被人从外面打开。

    几乎是门被推开的那一刹那，夏沐便和曲悠涵对上眼。

    曲悠涵一身华丽的婚纱，脸上是精致到看不到一丝瑕疵的新娘妆，她看到夏沐，眼里露出一抹复杂的光，嘴角扬起得逞的弧度。

    她一步一步走进来，一边摸着自己的珍珠手链一边说，“原来……你在这里啊。”

    听此，夏沐脸色一变。“是你？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

