
      
        
           第566章 我要她活着
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            周围全是大石块，他们除了等，没有别的办法。

    夏沐晕过去了，却极不安稳，浑身滚烫，额头冒了一层层冷汗。

    焱尊把外套脱了将她包住，然后让她躺在他怀里。

    云煜晨担心的看着夏沐不乐观的状况，突然想到什么，手摸进自己的口袋，“我这还有点吃的。”

    他递上去一板巧克力。

    焱尊偏头，看着云煜晨手里的唯一的食物。

    如果只有他，他就算饿死也不会接的。

    敛神，他抬手接住，将巧克力分成两半，把剩下的一半还给了云煜晨。

    云煜晨摆摆手，“我不饿的，你吃吧。”

    说完，他忍不住咳嗽了几声。

    “吃吧，你的身体应该快顶不住了。”

    焱尊的声音没什么波动，像对一个陌生人一样，可却是第一次，不掺杂别的负面情绪。

    云煜晨怔怔看着他，而焱尊抬着的手也一直没动。

    过了会儿，云煜晨看出他的坚持，接住了剩下那一半。

    云煜晨微张唇，想喊焱尊一声“哥”，可下一秒，焱尊冷冰冰的声音传过来，“我不欠人的，回去以后我会让人给你打一笔钱。”

    云煜晨讪讪回答，“不用了，是我得谢谢你，没有对我见死不救。”

    “反正也出不去，我们不过是恰好待在了同一个地方而已。”焱尊可不想领功。

    之后，两人便没有了交流。

    云煜晨怕突然发病，提前服了贴身带着的药，然后吃掉了巧克力。

    焱尊说的没错，他的身体的确快顶不住了。

    焱尊将仅有的半块巧克力含在嘴里融化，喂给夏沐。

    云煜晨在一旁默默的看着这一幕，他的目光落在夏沐闭着的脸上，看着自己喜欢的女生和别人接吻，即使是这种情况，也很不好受，最可悲的是，人家是名正言顺的，而他一点机会和资格都没有。

    不想再看下去，云煜晨移开视线，盯着地面。

    夏沐的唇因为长时间缺水而变得格外干裂，焱尊注意到，抬手看了眼手腕上的表，距离出事已经超过二十四小时了。

    他不确定外面的人还要多久才能找到他们。

    不知道过了多久，云煜晨无意间一个扫眼，余光瞥见了一个东西，突然僵直身体。

    下一刻，他冲到了焱尊跟前，紧紧抓住焱尊拿着刀的那只手，“你要做什么？”

    “松开。”焱尊不耐烦的说。

    “我不松，你拿刀想干什么？”

    云煜晨一脸严肃，他想到刚才焱尊的动作，脑子里划过很恐怖的想法，一脸警惕和震惊的说，“你……你想杀了她？”

    莫非觉得夏沐是个累赘，所以给她喂个巧克力当做补偿，然后就打算要了她的命？

    思及此，云煜晨看向他的眼神变得不屑。

    焱尊莫名其妙的看了他一眼，也不说话，一个用力，将被云煜晨握着的那只手扯出来。

    随即，对着自己的另一只手，用着不算轻的力道割了下。

    血很快就涌出皮肤，焱尊面无表情的将伤口的地方放到夏沐的唇边。

    “你……是想给她喂血？”云煜晨的猜想推翻，可事实依旧让他大吃一惊。

    焱尊抬眸，“她伤口发炎，一天一夜都没有进水了。”

    说完，焱尊不再看他，

    云煜晨沉默，望着同胞哥哥的眼神变得复杂，如果遇到同样的情况，他不确定自己会不会做到这种地步。

    他很想问他一句，你不一样一天一夜没进水了么，而且，刚才你还把巧克力都喂给她了。

    最终，云煜晨什么都没有说，他看着焱尊将大量的血喂给夏沐，站在原地，思绪万千。

    焱尊觉得差不多的时候，扯碎一处衣服，不同于给夏沐包扎时的注意和小心，他随便绕着伤口处缠了几圈便罢。

    他没想让伤口好，只是暂时止血而已。

    万一一会夏沐还需要的话，他就不用麻烦的再割一道。

    抬头见云煜晨还站在原地，目光怔怔的盯着夏沐看，焱尊脸上划过一丝不悦，像面对自己喜爱的东西要被抢走一般的不爽，他拉了拉夏沐外面裹着的衣服，将她的脸蒙上。

    云煜晨的思绪被焱尊的动作打断，他抿了抿唇，问，“你还好吧？”

    焱尊意识到云煜晨问的是他的伤口，淡淡的恩了一声，见云煜晨还是一副承受不了很难置信的模样，他冷冷勾唇笑了下。

    果然是温室里面长大的花朵。

    “知道，我自有意识以来，知道的第一件事是什么吗？”

    不明白焱尊莫名其妙的这句话是何意，云煜晨疑惑的蹙眉。

    焱尊继续说，“在狼群中，如果遇到敌人或者被困，在没有食物的情况下，活着的狼需要吃掉同伴的尸体来保留实力。”

    他在狼群里生活了那么久，看惯了这些东西和血腥的场面。在动物里面，不存在什么优质有品质的生活，活着就是他们每天需要担心的事。

    云煜晨脸色倏地变白，这才想起来，自己的哥哥还在狼群中生活过。

    过了这么多年，他都差点忘了。

    焱尊见他这样的反应，冷讽：“被吓到了？”

    好半响，云煜晨才试探的问出口，“如果，我们短时间内出不去，你会……牺牲自己吗？”

    焱尊微微敛眼，没有正面回答，只说了五个字，“我要她活着。”

    云煜晨的胸口像是被重重打了一拳，紧接着，他就看到焱尊抬头，冷冰冰的用着威胁的口气说，“这些事，不许对她说。”

    说完这句话，焱尊便像没了力气一样，靠在墙上，薄唇没有什么血色，抿地紧紧的。

    他的身体再强壮，也抗不过这么折腾。

    爆炸之前，他的体力便因为跟江海对打而耗费了一大半，如今长时间不吃不喝，又给夏沐喂了不少血，已经和她差不了多少了。

    之后的时间不知道又过去了多久，云煜晨的心脏病隐隐有发作的迹象，他忙又吃了次药，躺在地上不敢再耗费体力。

    夏沐一直没有醒过来，焱尊又给她喂了两次血。黑暗渐渐吞噬着矿道里仅有的微光，终于，在快要不行的时候，一丝光亮照进来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

