
      
        
           第532章 不是小姐，是夫人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            DL之所以能一直不被人了解，神秘莫测，都要归功于这么严密的多层检查程序。

    就连被公司雇用的员工，都是签过保密协议的。

    DL的所有信息，不可以外传，否则相当于违约，违约的下场不只是他们自身，就连他们的家人，也可能会受到牵连。

    可怕的协议，却因为极其优渥的待遇，引得许多人争破头也想进DL。

    焱尊坐在办公桌后，背靠在椅子上，轻合眼，手指压在鼻梁处捏了捏，随即顺手拿起手机。

    今天的会议很重要，机密性很强，会议室开启了手机信号接收的屏蔽仪。

    因此，他现在才看到夏沐给他打的电话。

    指纹解开手机，他正要给她回过去，办公室的门便被人从外面打开。

    他微微掀眼，夏沐的身影便直截了当的映入他眼中。

    焱尊愣了下，随即放下手机，“你不是在上班？怎么来这了？”

    夏沐回头看了眼还没进来的Sea和安溪澈，面色犹豫的说了句，“我有事找你。”

    顿了顿，她补充，“很重要的事。”

    焱尊启唇，刚要说什么，Sea和安溪澈走进来。

    Sea讽刺道：“大总统你好啊，见你一面还真不容易。”

    焱尊抬眼凉凉看了她一眼，Sea闭上嘴，暗暗瞪了他一眼。

    明明是他有事找她让她过来，现在倒像是她巴巴的赶上去的似的。

    心里这么想，她倒是不敢再放肆，对Devil，她还是有一定的敬畏心的。

    安溪澈冲焱尊打了个招呼，然后跟Sea坐在沙发上。

    焱尊倒是没再问夏沐她有什么重要事要跟他讲，刚才她说之前可以回头看了眼，肯定是不想让Sea和安溪澈知道的。

    他按了内线通讯，让擎天送茶水进来。

    Sea想起此行的目的，疑惑的问，“你有什么事啊？”

    焱尊垂眸，思索了几秒，淡淡说，“一些基地的事。”

    夏沐坐在焱尊办公椅旁边的单人沙发上，听到“基地”一词，竖起耳朵。

    知道焱尊的身手和很多本事都是在那里面学的，她对于这个叫“基地”的地方极其的好奇。

    Sea也料到了他是要问基地的事，不然也不会找她，点点头，“恩，然后呢？”什么事？

    焱尊看了夏沐一眼，手指在办公桌上轻敲了几下，问：“最近有谁在这边？”

    Sea身为特工，对周遭的一切变化都很敏锐，她的视线飞快的从焱尊的手指上掠过，然后回答，“最近……唔……Ella好像去过临市，Alex……前些日子来过这里，其他的我就不知道了。”

    听到Alex，焱尊眸色沉下，“他来做什么？”

    Sea耸耸肩，“你知道的，我们相互信息不共享。”

    特工干得是危险的行业，很多事，能不让人知道就不让人知道，更何况是同行，如果对方有意为之，说不定自己到头来怎么死的都不知道。

    焱尊是了解基地的规矩的，随即问，“那那个人呢，最近有什么活动？”

    Sea的脸色一下子严肃起来，焱尊口中的“那个人”指的是首领。

    她想了想说，“倒是来过S国，但是具体去过哪里我不清楚，不过他这段时间是一直在基地的。”

    简单来说，就是没什么动静。

    这样，焱尊若有所思的盯着桌面好一会，没再问什么。

    擎天让助理准备茶水时，被助理轻声叫住。

    “前面直接进去的那个穿米色衣服的小姐，是总裁什么人啊？”

    “你问这个做什么？”

    助理看了眼四周，悄声说，“下面都传开了，说她是刷着总裁的识别卡进来的。”

    擎天听此，一点都不意外。

    见助理一脸好奇，擎天念在他平日里工作不错，发善心的提醒了句，“以后见到了，别叫什么小姐，叫总裁夫人！”

    嗬——

    擎天不顾助理倒抽的凉气，转身离开，留对方在原地久久不能回神。

    总裁夫人？

    总裁结婚了？

    那之前那个最近突然消失的江云清……

    助理像是得到了天大的机密，立刻回想过去的事情。

    他跟江秘书没怎么说过话，也没像那些把她当成未来总裁夫人的女秘书一样去拍马屁，刚才总裁夫人进去前后，他也没有什么不好的行为……

    呼——

    助理松了口气。

    不过他就觉得嘛，那个江云清也没有总裁夫人好看，在公司总裁根本就不怎么跟她说话，也不知道那些秘书是怎么得出来总裁跟江秘书关系亲密的？

    擎天回到自己的办公桌前，看着电脑上还没关掉的提示信息。

    Sea和夏沐刷身份标识的时候，在顶层是能同步得到消息和解读标识里面的信息的。

    两张证的身份级别都很高，不过夏沐的跟Sea的是有区别的。

    Sea的是高级通行证，验证出来以后是VIP客人的身份。

    而夏沐那张……

    刷出来以后显示的是少主的信息。

    很显然，少主是直接把代表他身份的条码给了夏沐。

    用着这个条码，别说只是进个DL了，哪怕是想看公司的一级机密都是畅通无阻的！

    后来夏沐知道了这件事后，吓得半死，担惊受怕的问焱尊，“如果这东西我不小心让别人看到了怎么办？”

    那时候是深夜，两个人都在床上，焱尊自然无心回答这些问题，意简言赅的说了句，“是要指纹的。”

    闻此，夏沐松了口气。不过，她不知道的是，她的指纹在指纹系统里也承认就是了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

