
      
        
           第571章 和他赌气
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            当云苒知道这一切时，已经太晚了。

    他让人重重折磨了那个手下和同伙，可死的人已经救不回来了。

    因为他的失误，不但害了江海的命，甚至害了江海的家。

    对此，云苒也自责了很长时间。

    他一直在等部队的消息，在清理战死的人的尸体时他才得知，江海没有死，被部队救回去养了几天就消失了。

    一消失，就是二三十年。

    他知道，江海一定以为他做这些都是故意的，可故不故意又有什么好解释的，事情的确是因为他。

    他想弥补江海，可江海根本就不领情。

    江海一心想要的是他的命，还有云家传说的玉佩。

    那玉佩，云苒给的极其随意，因为他知道自己那块肯定不是。

    外面知道传说的人只知其一不知其二，他们甚至不知道云家的每一个人都有玉佩。

    只有云家的最强者的玉佩，才是打开宝藏的重要线索。

    云家的人一直都在等，这么多代下来，只有焱尊的玉佩可能性最大，却被云锦送了出去！

    也是因此，他才会对妻子发那么大的火。

    云煜晨听完，久久不能平静。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    即使是父亲的过失，他也没办法说出指责父亲的话。

    云苒感叹，“人都死了，这件事，就让它随风而去吧。”

    ……

    医院。

    夏沐已经醒来，半坐在床上，乖乖的吃着焱尊喂得饭。

    她因为肩膀不能抬，焱尊直接包揽了所有的事，喂饭穿衣服抱去上厕所，一天二十四小时围在她身边。

    克拉伦斯伯爵在一旁看着，旁边还有麦克，望着两人时不时露出笑意。

    夏沐一开始不好意思，随时随地都红着一张脸，后来慢慢的习惯了，就当看不到爷爷和管家意味深长的眼神。

    小雪球因为缠着醒来的夏沐，霸占了她父亲大人的位置，被焱尊一个眼神递给雷欧，送去学校了。

    夏沐快快的喝完鸡汤，然后摇头拒绝焱尊还要递过来的勺子，“我吃好了，你赶紧吃吧。”

    他还没吃饭，却非要先喂她。

    夏沐拗不过他，只好尽快的吃完饭。

    见夏沐打了个饱嗝，焱尊收回手，然后趁着她的碗和勺子，吃着剩下的饭。

    克拉伦斯看到，眼中划过惊讶。

    以前，焱尊可是仆人不小心碰了下他筷子都要扔掉的主。

    克拉伦斯给他夹菜，他都不愿意吃。

    这重度洁癖什么时候治好的？

    这时，在旁边啃完苹果的司谨琪凑过来，“给我吃口肉。”

    焱尊一脸嫌恶的闪过他要夺筷子的手，“滚，自己去弄。”

    克拉伦斯把手放在嘴边咳了咳，心下已经了然。

    司谨琪撇嘴，“小气鬼。”

    这几天他没少受焱尊的白眼。

    DL的事情没受到什么影响，司谨琪没事干，在这边也就认识他们这些人，又全在病房里，便赖在这不走。

    焱尊看他看的够够的，已经不止一次的让他滚蛋了。

    回忆着这几天自己“委屈”的一幕幕，司谨琪忍不住小声嘟囔，“要不是看在你知道有火药提前把我弄下山，我早就跟你翻脸了。”

    夏沐正在看手机，听到这句话顿住，“你刚刚说什么？”

    焱尊眼神一暗，冷光射向司谨琪。

    惊觉自己说错了话，司谨琪磕绊了下，“啊，我，我说什么了吗？”

    “你刚刚说，他知道有火药。”夏沐眯起眼，随即猛地看向焱尊，眼神警惕。

    “咳，我，我去上厕所。”司谨琪见情况不妙，快快的溜了。

    焱尊闭了闭眼，心里恨不得将司谨琪暴揍一百次。

    从这么几个字中间，夏沐已经大概推测出来了前因后果，也不去问焱尊怎么回事，直截了当的问，“你知道有火药，所以才让司谨琪带着我和爷爷走。”

    “……我不确定。”焱尊含糊的回答。

    他的确是闻到了硝石的味道，火药是他的猜测。

    “所以你是抱着牺牲你一人的心态是吗，如果出事，扔下我们孤儿寡母可怜的活着是吧。”夏沐咬着嘴里的肉，心里说不上来什么感受。

    堵堵的，很难受。

    “我……”

    “你暂时别跟我说话。”夏沐偏过头将被子拉高埋在里面。

    如果不是心里的不安摄住她，她可能就乖乖的跟着司谨琪走了。

    如果她没有跑回去，现在她和小雪球已经彻底失去他了！

    她知道，他是为了她好，可一想到这个可能，夏沐就惶恐不安，陷入无尽的后怕中。

    他就算再强大，也是血肉之躯，她怕，怕他出事，怕失去他。

    克拉伦斯在旁边听着，心里酸涩却也知道自己孙子的良苦用心。

    但他同样知道夏沐心里想的什么，便没有说什么。

    焱尊看着夏沐将自己埋在被子里，不想理他的样子，有些无奈的捏了捏眉，伸手去拽她的被子。

    夏沐不爽的去拉，赌气的抓着被子的角不让他得逞。

    焱尊顾忌夏沐身上的伤，不敢用力。

    这时，外面有人敲门，然后一男一女走进来。

    焱尊看到来人，愣了一下，“你们怎么来了？”

    Sea一身皮衣，耸耸肩，“来看看你们怎么样呗，居然被压在山下那么久。”

    随即看到焱尊和夏沐的动作，“你们干嘛，玩拔河呢？”

    夏沐注意到自己幼稚的动作，讪讪的松开被子。

    安溪澈递上手里的果篮和营养品。

    和克拉伦斯问候过，他看向夏沐和焱尊，“我们才听说你们的事，怎么样？伤的严重吗？”

    夏沐轻声说，“还好。”

    焱尊敏锐的问，“你们怎么知道的？”

    安溪澈怔了怔，下意识看了眼Sea。

    Sea无奈的递给焱尊一个眼神。

    焱尊立刻明了，神色变得严肃。

    基地果然还是在暗中监视着他吗？

    一直在暗处，却不露面，哪怕是这次在山上出事，他们也没有要出手的意思。

    那个人到底想做什么？

    过了会儿，Sea留在病房里跟夏沐说话，焱尊和安溪澈走出来。阖上门，焱尊也不兜圈子，问安溪澈，“之前曲静仪贪污被保出来的事是你干的？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

