
      
        
           第524章 拉着云家陪葬
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            和云川晴不一样，曲悠涵一直乖乖的待在自己的位置上，很听她律师的话。

    在开庭之前，她跟母亲有过眼神的交流，曲静仪递给她一个放宽心的眼神，她还算镇定。

    别说有这么一个手腕极高的母亲，只要云家还打算让曲悠涵跟云煜晨完婚，就绝对不会让曲悠涵出事。

    本来曲静仪还觉得有点棘手，可是她看了这么久也算是能看出点苗头，云苒这态度再明显不过。

    舍云川晴，保曲悠涵。

    既然这样，她的女儿想脱身就更好办了。

    中场有几分钟的休息时间，曲静仪把曲悠涵的律师叫到一边交谈，两人声音压得很低，不知道是有什么打算。

    云季下了阶梯走过来，云川晴连忙站起来死死的抓住父亲的手，声音颤抖，“爹地，你一定要救我啊。”

    “川晴……”云季唤了她的名字，语气有些复杂，“这次你真的闯了大祸了。”

    “爹地我知道错了，可是我也是有原因的，如果……如果她以前没有那么对我，我也不会对她下手，爹地我求求你，你一定要帮我这次，以后我一定会乖乖的！我保证！”

    云季抿紧了唇，下意识看向云苒的方向，最终，甩下了云川晴的手！

    云川晴心里一凉。

    “云家也不是万能的，现在证据很明确，川晴，你放心，爹地会打点好，你在里面……不会受委屈的。”云季声音沉哑的安慰她。

    云川晴不可置信的瞪大了眼睛，不愿意相信这话是从她的父亲口中说出的，她怒吼，“什么里面！你真的打算让我坐牢？你到底是不是我亲生父亲！”

    云季没有说话。

    云川晴死死拽住他的衣服，“爷爷呢，我要见爷爷，你们是不是都没有告诉他，爷爷不会不管我的！”

    “川晴，你冷静一点。”云季没敢告诉她实情，生怕更加刺激到她。

    事实上，他昨天夜里已经接到了老爷子的电话，云氏一族和一个疼爱的孙辈相比，老爷子的选择已经很明确了。

    云季对云川晴多加爱护，一大部分原因是因为云川晴深受老爷子的喜爱和庇护。

    对于云季来说，云川晴是他和秦深深一时荒唐的产物，从他的角度，并没有对云川晴有太多感情。更何况，他还有别的孩子，他的妻子给他生了一对儿女。

    云川晴打心眼里不接受那两个同父异母的妹妹和弟弟，几乎没有什么交际，可以说，云季另外两个孩子是他看大的，而云川晴基本是上跟着老爷子长大的。

    虽然云季没说透，云川晴却隐隐察觉到了什么，失神的摇摇头，“不会的，爷爷最疼我了……”

    像是想到了什么，云川晴猛然扭头看向云苒，“是不是他？云家是他说了算，一定是他不想救我！”

    云季避开她的眼神。

    见状，云川晴咬牙，死死瞪着云苒，过了会，突然笑了。

    她发出一阵冷笑，破罐子破摔道：“好，既然这样，那我就把事情捅出去，要死大家一起死！”

    云家不管她，她就拉着云家一起陪葬！

    云川晴说话的嗓音很大，带着几分歇斯底里，惹来了大家的目光。

    云苒听到她的话，眸子一沉，表情变得阴冷。

    云季一头雾水：“川晴，你在说什么？”

    在场的只有云苒和云锦知道云川晴口中的“事情”是什么，云锦担忧的看向云苒，“这……怎么办？”

    云苒稍微抬了抬手，让她不要慌，随即抬手招来候在旁边的管家，在他耳边说了几句话。

    管家听完，一脸严肃的点点头，然后走过去。

    “三爷，主人让我和川晴小姐说几句话。”

    云季疑惑的看了看云苒，又看了看管家，“嗯”了一声，朝后退了几步。

    管家上前，附耳在云川晴耳边说话，依着云苒的意思一字不漏的将话传递给云川晴。

    云川晴听完，狐疑的盯着管家，“他说的是真的，没有骗我？”

    管家没有正面回答，说的话意味深长，“川晴小姐，正如你说的那样，云氏一族的能力您还不相信吗？”

    云川晴自然是知道云家的能力的，心里掂量了一下利弊，最后没再说什么，算是变相的妥协。

    夏沐在法官做出休庭的动作后，舔了舔唇瓣，视线在法庭内环寻了一圈，像是在找什么但没找到，最后只好放弃。

    随即，她像个旁观者一样，坐在自己的位置上，安静的看着云家和曲静仪那边的情况。

    一分钟后，她的眼前突然多出来一瓶水。

    夏沐愣了一下，抬头，看向不知什么时候走到自己的身边的男人。

    “你怎么过来了？”

    焱尊俯视着她，随意的“恩”了一下，然后动了动自己的手，将水瓶往前送了送。

    夏沐正渴得要命，抬手接过来。

    瓶口已经提前开过，她很轻易的扭开瓶盖，连喝了好几口。

    水一下子少了小半瓶。

    缓解了口渴感，夏沐舒服的吐出一口气，然后好奇的看向男人，“你知道我渴了？还是碰巧？”

    刚进法庭的时候她就觉得渴，但是当时已经要开庭，她也没办法去找水。

    之后还要应付各种提问，说了很多话，嘴干的要命。

    好不容易有个几分钟的空闲时间，她也没看到哪里有放水，只好作罢。

    “碰巧。”男人音色浅淡。

    夏沐撇撇嘴，她就说嘛，他怎么可能神通广大到连她渴了都知道？

    焱尊一眼读出她的心思，心里冷笑，也没说什么。

    这还不容易？

    她十分钟之内不停的抿嘴，舔唇十二次，说话的时候清了五次嗓子。

    夏沐一手拿着水瓶，一手去拿桌子上的瓶盖准备盖回去。

    焱尊拦住她的动作，抬手拿过水，凑近嘴边喝了几口。

    喉结上下吞咽，夏沐愣愣的盯着他看，下意识的也做了个吞咽动作，心里有点不爽。

    凭什么这人连喝口水都这么勾引人？不远处，云煜晨看到夏沐和焱尊之间的互动，默默收回自己手里刚刚让人去拿的水。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

