
      
        
           第570章 云苒和江海的纠葛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            站在门口了一会儿，听着里面父亲的怒火，云煜晨推门进来。

    一进房间就感受到了极度压抑的气氛，而母亲站在一旁，做小伏低的模样。

    “爹地妈咪，你们怎么了？”

    云锦听到声音，不想让儿子多想，忙说，“没什么，你身体还没恢复，先回房休息吧。”

    云苒满肚子的气，冷哼了一声，“还能怎么，你的好妈咪胳膊肘往外拐，一而再再而三的毁掉我们父子两个的利益。”

    “你怎么能这么跟儿子说？”云锦拔高了声音。

    “我说错了吗？”

    云锦哑口无言，偏过头不想再跟丈夫争执。

    手心手背都是肉，就算煜夜不喜欢她，讨厌她，那都是她儿子，她不觉得自己有错。

    云锦一直希望能处理好煜夜和云家的关系，可是她渐渐发现，太难了。

    她总是好心办坏事，最后两头都落不了好。

    不管是焱尊，还是云苒，他们从来都没想过缓和彼此敌对的关系，所以云锦作为一个催化剂，永远都不可能成功。

    云苒和云锦三十年的夫妻，因为云锦柔顺的性子，两人几乎没有吵过架，而最近，却一再的起争执。

    云煜晨看在眼里，虽不知道是为了什么事，但不用想也知道是因为谁。

    他知道不应该，但心里隐隐有些反感。

    都是因为自己的同胞哥哥的出现，才闹出这么多事。

    云苒给云锦下通牒，“玉佩是你给出去的，你拿回来也无可厚非，反正你不是一直希望和他们联络感情么，正好，我不拦着你，你多去那边看看，缓和缓和关系，找个时间把玉佩要回来。”

    云锦简直不敢相信自己听到的话，颤着声音质问，“为什么你永远都要利用我对煜夜的真心？”

    香薰的事是这样，现在又是这样。

    她只是想单纯的善待自己有愧的儿子都不行吗？

    “你就是太感情用事，才会弄成现在这样。”

    云锦嘲讽的弯唇，“我感情用事也比你冷血无情的强，如果不是你惹的那个江海，煜夜本来是可以带着小沐平安离开的，而你呢，你以为我晕了就什么都不知道吗，你只会趁机逃跑。”

    “你！”云苒抬高了手，一副想要打云锦的模样。

    “爹地！”云煜晨忙上前拦住。

    云锦死死的盯着云苒举起的那只手，失望的看了他一眼，扭头离开。

    “妈咪！”

    云煜晨想要追上去，被云苒叫住。

    “别管她，让她一个人反省反省。”

    “妈咪一个人跑出去很危险的。”云煜晨担忧的看了眼母亲离开的方向。

    云苒抿了抿唇，最后通知了仆人，让他们看好夫人，别让她出去。

    将这一切看在眼里，云煜晨说，“爹地，你心里还是很在意妈咪的，为什么要这样让她伤心呢？”

    云苒将身子靠在椅背上，捏了捏眉心，“你不懂。”

    父母的事，云煜晨不好过于深究。

    他坐在沙发上，问：“您和那个江海，到底是怎么回事？听说你还去了火化场。”

    江海和江云清都死了，云苒特意去确定他们的尸体被火化，亲眼看着江家的人的尸体化作一捧灰，像解决了心头大患一般松了口气，可转头，又吩咐人将他们厚葬。

    这事云煜晨是听管家说的。

    云苒看着儿子，想到往事，深深叹了口气。

    他那么做，一方面是想杜绝后患，一方面也是怕云家的秘密被传出去。

    那天的人，大部分都死了。

    除了云苒和焱尊两边的人，还剩下曲家母女，以后结成亲家，成了一条绳上的蚂蚱，云苒也不用多担心。

    “如果不看到江海，这事一直被埋在我心里，估计永远都不会被人知道。”云苒幽幽说。

    说到底，是他的过错，造成了江海一家的惨痛。

    云家每一代继承人都要求极高，在成年后还会被送到部队磨练。

    只不过云煜晨因为心脏病的缘故避开了。

    云苒二十三岁的时候进了部队，当年年轻气盛，仗着自己是云氏继承人，刚进部队就跟江海杠上。

    那时他还不叫江海，时间过了太久，云苒也不太记得他的名字了。

    所谓不打不相识，杠着杠着，两人反倒成了极其要好的兄弟。

    江海比云苒大好几岁，进部队之前已经结婚了，有一双儿女。

    那个时期，国家动不动就要战争，正是缺兵的时候。

    云苒本应该因为身份不参与战争，可那时正好遇上了个正直的长官，二话不说就让他们部队里的人全上了战场。

    云苒还没有所行动，就已经坐上了车，同行的还有江海。

    一场战役，江海作为队长，带着他们。

    因为传下来的错误的指令，云苒把炸弹埋错了地方，直接导致江海被炸，而他也受了点伤。

    当时云苒在尸堆里面拼命的找江海，可是还没找到，就已经被云老爷子派来的人拦下，带回了云家。

    他当时躺在医院，以为江海被炸肯定必死无疑，心里愧疚不已，便找了个手下，吩咐他带人去给江海家送点钱。

    本想弥补一下自己心里的愧疚，却没想到反而引来了更大的祸端。

    那个手下不是什么好人，曾经还在里面蹲了几年。

    他知道以云苒的身份不会去江海家，想要私吞那笔数目不小的钱，心下起了歹意。

    那人从一开始就不打算让江家的人活着，只有死了的人才能永远闭嘴，随便找个理由让云苒以为江家的人出了意外，那钱才能安安分分的待在他口袋里。

    江海的妻子是老实人，本本分分的在家照顾孩子，靠着江海的工资养活一家人。

    那天，那个手下带了几个弟兄，敲开江家的门，闯进去。

    他们没想放过江家任何一个人，看着江海的妻子，肆无忌惮的展开欺侮……

    那几个混蛋没有任何忌讳，任由江海年幼的儿子目睹了这一切。

    最终，江海的儿子跳楼，而他的妻子也随之而去。江云清因为贪玩爬到了房间床底下，保住了一条小命，事后被隔壁的邻居抱走暂且养着。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

