
      
        
           第527章 不让夏泽知道实情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            因为夏泽过来，夏沐就直接把她的办公室让给他了，正好文件什么的也都在那个房间，不用来回费事，而夏沐的东西都移到了旁边空闲的办公室。

    最近乱七八糟的事太多，夏沐几乎没怎么处理过公事，办公桌空荡荡的。

    她坐到自己的位置上，让秘书进来，吩咐她把要送到总裁办公室那边的文件挑一部分，送到她这边批改。

    现在总部加分公司的事情都是哥一个人来处理的，景在A国，不能过来帮忙。

    夏沐不忍心让夏泽太累，秦嫣然的事告一段落后便赶紧过来工作了，心想能分担多少是多少。

    夏泽和曲静仪在办公室里待的时间不短，夏沐中途去了一次茶水间，见那扇办公室的门还是闭着的。

    透过没有关严的百叶窗，她隐约能看到里面沙发上两个人的轮廓，但是他们在谈论什么无从得知。

    纵然曲静仪当年纵火和害死夏沐的父亲的不是她，但是曲静仪害了夏沐一家这件事是不容反驳的。

    夏沐对曲静仪依旧是仇视的，可她不能确定曲静仪此行的目的，所以也不好贸贸然进去。

    快十一点的时候，曲静仪才拎着自己的手包，一身正装从里面走出来。

    夏泽在曲静仪走后没多久，才从助理的口中得知夏沐来公司的事情。

    “那她知道刚才那女人过来的事了？”

    助理点点头。

    夏泽一脸沉思，起身去了夏沐的办公室。

    听到敲门声，夏沐头也不抬的说了声“进”。

    待人推门进来，听到一声“小沐”，夏沐才停住手中的笔，抬头看向夏泽，“哥。”

    夏泽温柔的看着她，声音轻淡，“恩，休息好了吗？公司这边的事也不急，可以不用这么快来上班的。”

    “我没事，反正家里闲着也是闲着，还不如来工作。”

    夏泽没有多反对，“也好，公司毕竟有你的股份，你总是不来别人也该说闲话了。”

    他绝口没提曲静仪的事，夏沐手搭在桌子上，两根食指对着点了点，沉不住气的说，“曲静仪来找你做什么？”

    夏泽抬眸，舌尖抵了抵唇角，实话实说却有些含糊：“她来跟我说当年的一些事。”

    当年的事！

    这四个字让夏沐一下子挺直了背脊。

    “当年怎么了？难不成她还隐瞒了什么？”夏沐握紧了拳头，一脸希冀的看着夏泽。

    父母这条线，在知道曲静仪并非当年的始作俑者时便断了一大半，最近也没有什么进展。

    夏泽连忙说，“你别激动，也不是什么大事，我们之前也知道的。”

    夏沐疑惑，“什么？”

    “当年，家里出事后，曲静仪趁机吞并了夏氏，她一个人自然不行，这其中借助了外力，你还记得她靠的是哪家公司吗？”

    “……”

    夏沐手颤了颤，眼睛飞快的眨了两下。

    她哪会不记得？

    搞垮夏氏的公司，就是她现在合法丈夫的公司。

    见夏沐不出声，夏泽淡淡提醒，“DL，当年曲静仪借助DL对夏氏的影响力，让夏氏破产，并借机吞噬了所有的资金。”

    “……哦，我，恩……好像是。”夏沐不敢去看夏泽，磕磕绊绊的说。

    “听说，DL最近转移到了S市，曲静仪就是来跟我说这件事的。”

    这下夏沐是彻彻底底的倒抽了一口凉气！

    她怎么把这件事给忘了！

    夏泽还不知道DL是焱尊的。

    当初在A国的三年，夏沐下意识没有将这件事告诉夏泽，她私心的想把焱尊从她们家的事情里摘出去。

    吞了口唾沫，夏沐故作镇定的惊讶道：“真的吗？可是我没有听说，这件事……可靠吗？”

    “应该是真的，我最近也听到了风声。”

    夏沐心里暗咒了一下，嘴上还是说：“DL向来神出鬼没的，网上也几乎找不到消息，不是说他们总公司确切的位置都很少有人知道吗？”

    “之前也是因为苦于找不到讯息才放过这个公司，现在它移到S市，就是给了我们报仇的机会。”

    夏沐愣住，“报仇？”

    “是啊，那些害的我们家破人亡的人，也该付出代价了。”

    夏沐眼神有几分闪躲，她的手放在桌子下面，无措的交错捏着，斟酌着说：“当年DL是为了利益才这么做的，对他们来说，夏氏和曲静仪之间有什么不重要，而且我们现在不是已经把曲庭拿到手了么……”

    饶是夏沐小心再小心，夏泽还是嗅到了不对劲。

    他眯起眼，“你好像一直在为DL说话。”

    “没，没有啊，我是就事论事。”

    夏泽深深看了她一眼，扔出一句话，“只要是跟当年有一点牵扯的，我都不会放过！”

    夏沐被夏泽眼底的狠意震慑到，胸口像是被狠狠打了一拳。

    她动了动嘴，最后避开DL，将话题微微扯开，“曲静仪为什么要过来跟你说这件事？”

    这对曲静仪有什么好处？

    “她想和我们联手对付DL，简而言之，就是她看上这块肥肉了。”

    夏沐气笑，“这女人野心还真是大，也不怕撑死，我们凭什么要跟她联手？我们跟她之间的账还没算完呢！”

    夏泽用手撑着头，有所考量的沉思。

    见状，夏沐心里一突，“哥，你不会……答应了吧？”

    “还没，这件事我要好好部署一下，你先工作吧。”

    夏泽起身离开。

    门关上的那一刹那，夏沐垮下肩膀，瘫坐在椅子上。

    她把手插进头发里，满脸懊恼。

    这可怎么办？

    如果哥真的要找DL报仇，她没有理由拦啊。

    就算真的真的要报仇，她也已经动过手了啊……

    她当年……

    夏沐思绪一滞，眼神黯下。

    她当年亲手朝焱尊开过枪，那颗子弹留下的疤现在都还在他身体上。

    可是夏沐不能跟夏泽这么说……

    夏沐弯着食指，用牙啃着第二节下面的骨头。

    DL的势力和云帝有的一拼，不是Shine可以抗衡的，如果她提醒焱尊，哥应该没有能力把DL怎么样。那她现在要做的，就是想办法不让哥知道焱尊跟DL的关系！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

