
      
        
           第542章 裤子穿好没
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司谨琪极其的开心，刚回来S市，就赶上这么一出好戏！

    他手里有百分之九的DL股份，DL迁徙到这里的事自然要告知他。

    今天上午的飞机到了机场，他就来参观公司的新地点了。

    焱尊去看新产品，他在一旁正好接到Shine公司拜访的消息，之后的一切消息也都是他假焱尊之手发布下去的。

    不然让这对兄妹就这么走了多没意思！

    人都已经到总裁办公室旁边了，焱尊就算再想收拾司谨琪，也得让他过来把戏做全套了再说。

    夏泽和司谨琪谈正事，看着司谨琪一本正经的样子，夏沐没好气的不停翻白眼。

    这人是什么时候回来的？

    结合刚才的事情，她大概能猜到，她和她哥现在能有幸坐在DL顶层的VIP会客室里，司谨琪绝对逃不了干系！

    好在司谨琪身为DL股东，对DL的事情本就了解，谈论时没露出什么破绽。

    “这个项目是DL很重视的一个，选人方面也要很慎重……”司谨琪翘着腿，慢条斯理的说着，突然话锋一转，望向夏沐，“夏副总有什么建议吗？”

    夏沐怔了怔，抿了抿唇官方的说，“建议谈不上，不过Shine诚意十足，真心想要和贵公司合作，希望你们能够多考虑考虑。”

    司谨琪撇撇嘴，眼里是只有夏沐能读懂的含义。

    小沐沐现在练得一套一套的，够虚伪的啊。

    要不是怕哥起疑，夏沐现在就想把司谨琪按在地上打一顿。

    本就是试探，对项目并不抱太大的希望，夏泽简单介绍了一下他们投标的预算金和大概方案，便打算告辞了。

    在这之前，擎天进来了一趟，对夏沐说，“夏小姐，我们这里的一个女秘书有些不舒服，能不能请你去看一看。”

    夏沐一开始没反应过来，等跟着擎天走到一个拐角，被一只手强力的拽到隔壁的房间时才意识到什么。

    一个天旋地转，她连眼前的东西都没看清，便被压在门上，紧接着闻到一阵薄荷苦茶的味道。

    她刚抬起头，唇便被堵上，只来得及呜咽一声。

    手下意识抓紧了男人的衣摆，她的呼吸逐渐凌乱。

    感受到男人不老实的手，她的脚步往后移动了一下，脚后跟踢到了门板才有一瞬的清醒。

    她抓住他的手，“不行，我哥还在这，我得赶快回去。”

    她哥本来就已经够起疑了，她如果离开太长时间，绝对要出事。

    今天她的心七上八下的像坐过山车一样，好不容易熬到了快走的时候，她才不要功亏一篑。

    焱尊听着她刻意压低了却有些喑哑撒娇的声音，眼底一暗，没有半分要放过她的意思。

    薄唇轻启，“司谨琪会看着办的。”

    说完这句话，他便不再给她说话的机会了。

    ……

    隔壁。

    司谨琪打了个喷嚏，面上的官方式微笑都有些僵硬了。

    他频频望向门口，都过了十分钟了，夏沐没有半分要回来的意思。

    从玻璃窗口对上外面的擎天，发出一个求救的眼神。

    擎天摆了摆手，无能为力。

    妈的焱尊你有什么晚上回去再做不行吗？用得着这么着急？你被下药了啊！

    虽然心里这么谩骂着，司谨琪面上还是得喜怒不形于色，不停的跟夏泽东拉西扯的。

    夏泽抬手看了眼手表，然后看向门口，眼底已经有一丝疑惑和不耐烦了。

    见状，司谨琪很想破罐破摔不去管，可是要是出了什么事，焱尊肯定得把账全算他头上。

    他只好绞尽脑汁的拖延着，“我突然想起来，之后DL有一个还没开展的项目，Shine还挺符合我们的要求的。”

    夏泽的注意力被拉过来，回头看着他。

    司谨琪只好开始一本正经的胡说，还表达了想要和Shine合作的兴趣。

    反正是一个还没开展的项目，之后因为什么原因没法进行了也很正常。

    好不容易挨到夏沐回来，只见那张精致的小脸红扑扑的。

    若不是知道她刚才去见焱尊，司谨琪或许会纯洁的以为她是来回跑步引起的。

    夏泽带着夏沐离开后，司谨琪走出去，冲着挂着总裁办公室的门敲了敲，“嘿，裤子穿好没，我可进来了。”

    旁边，听到这话的员工露出一副惊恐的表情。

    司谨琪推门进去，迎面一个东西砸过来。

    他手忙脚乱的接住，忍不住说，“至于吗？我又不是你仇人。”

    想到刚才他一个人对付夏泽的场景，他愤愤的瞪过去，“别以为我不知道你刚刚是故意的。”

    “彼此彼此。”焱尊清冷的回，连个余光都没给他。

    司谨琪眯起眼，敏锐的察觉到什么，嘿嘿一笑。

    以他对焱尊的了解，这要是放在平常，他现在肯定已经笑不出来了。

    然而现在，虽然坐在办公桌前的人仍然一副禁欲脸，但眼底的餍足还是被机智的他给捕捉到了。

    趁着焱尊心情好，司谨琪赶紧溜过去，“兄弟，帮个忙呗。”

    他这次回来，可是有事相求。

    焱尊抬了下眼皮，没理他。

    司谨琪自顾自的说，“你也知道，我之前回去追老婆去了，现在老婆好不容易追到手了才有功夫来看看你们的，我想给我老婆一个贼盛大的婚礼，就是那种女人一看就觉得嫁对人了，这辈子非他不嫁……”

    一通话下来焱尊也不知道他想干嘛，反而嘈的他脑仁疼，他一个冷眼射过去，“滚出去。”“别别。”司谨琪脸色变得苦哈哈的，“你也知道我以前……唔，有点风流，认识的女的也都是那种的，要是被我老婆知道我还跟她们有瓜葛肯定会阉了我的，我一个大男人也不知道女人想要什么，想请教一

    下小沐沐。”

    焱尊无动于衷。

    司谨琪一看这没戏的样子，瞬间直起腰，“是不是兄弟，这么点小忙都不帮？”

    “我老婆跟你不熟，你可以去请教婚介公司。”焱尊淡定的回。“你老婆？啧啧，你什么时候变得跟我一样没脸没皮了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

