
      
        
          正文 第593章 婚礼进行时
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏沐紧紧抓住他，“小雪球和你，我都不希望出事。”

    顿了顿她继续说，“你要好好的。”

    焱尊眼里满是柔光，“恩。”

    ……

    下面是一副热闹的场景，有一处却不太一样，频频引来周围的目光。

    彭易死死拉着自己的妹妹，低声骂：“祖宗，你给我消停点！”

    彭芙不听，抓着云煜晨的西装，大声嚷嚷，“煜晨哥哥，你为什么突然又要娶那个女人了，沐姐姐怎么办啊？你不是喜欢她吗？”

    她这段时间出国办画展去了，刚回来就收到了婚贴，要不是婚礼如约进行，她都不会相信，以为是什么误会。

    云煜晨惊讶彭芙居然跟夏沐交好，随即又想通了，肯定是他昏迷的那段时间吧。

    “我……是喜欢她。”他心情很复杂，淡淡开口。

    彭芙眼前一亮，“那你为什么还要结婚啊？你赶紧……赶紧去说清楚，不然沐姐姐肯定要伤心死了。”她觉得煜晨哥哥和沐姐姐是天造地设的一对，当时他们两个人在一起的时候，沐姐姐和煜晨哥哥，只要看到彼此，眼睛就立刻亮起来，什么都装不下了，如果他们两个都没能在一起，她就要不相信爱情了

    ！

    彭芙老老实实将心里想的说了出来。

    云煜晨深知彭芙说的是焱尊，心里隐忍着不悦和悔不当初。

    越是了解他昏迷时发生的事，他越是后悔。

    他大概能猜到，三年前焱尊和夏沐因误会分手，之后回来，夏沐误将他当成了焱尊，如果没有那场车祸，他就不会昏迷，也就不会需要焱尊来假扮他，夏沐和焱尊也就不会复合……

    彭易见不远处云苒携着云锦走过来，连忙低声在她耳边道：“彭芙，长辈来了，你要是再闹，回去老爸肯定打断你的腿！”

    彭芙胆大包天，也害怕老爸那根专门用来家法的棍子，怂的松开了手。

    云锦走过来，看到彭芙，开心的说，“小芙，最近在做什么，好久没见你这丫头了。”

    “阿姨，我去办画展了。”彭芙乖巧的说，然后害怕的看了眼云锦旁边的云苒，她最怕这个长辈了。

    云苒不怒而威，因为玉佩的事，就算今天是儿子大婚的日子，也笑不起来，淡淡问云煜晨，“刚才你们在干什么？”

    彭芙吓得一抖。

    云煜晨面上没有什么变化，“好久没见他们兄妹了，过来聊了会儿天。”

    “恩，悠涵呢？”

    “楼上吧。”云煜晨不确定的语气显得有几分无所谓，淡淡的一点没有今天是新郎的喜庆。

    云苒看向妻子，“你上去看看。”

    怎么说起来，也是儿媳妇，现在曲悠涵那边唯一的亲人坐了牢，总得关照一下。

    云锦知晓云苒的意思，点点头，跟彭易兄妹打了个招呼上楼了。没多久，云苒去招呼别人了，待长辈离开，　彭芙开口还想说什么，彭易极有先见之明的捂上了妹妹的嘴，然后笑着说，“没来得及跟你说祝福，给你包了个大红包，时间快到了吧，不用管我们，你去忙吧

    。”

    云煜晨舔了舔唇，没有立刻离开，而是思考了一会儿问彭芙，“你和夏沐关系很好？”

    彭芙怔了怔，扒开哥哥的手，“我们也就见过几次面，不过我很喜欢沐姐姐。”

    比那个曲悠涵好多了！

    她心里暗暗补了句。

    云煜晨弯了弯唇，意味深长，“她是挺招人喜欢。”

    说完，云煜晨便去一边了。

    彭芙疑惑的扭头，“这话是什么意思？”

    彭易抿了抿唇，垂头警告，“我们也就是云家一个相对重要的董事而已，人家是看你小不跟你计较，你别闹事。”

    豪门之间的恩怨哪是那么简单的。

    彭芙气的狠狠打了彭易的手，骂了句“胆小鬼”后坐回自己的位置上，拿起自己的酒杯闷闷不乐的喝起酒。

    教堂很大，一部分是神台和一排排座位，另一部分则是招待客人的宴席。

    一派其乐融融的景象，没有人感受到暗中涌动的紧张气氛。

    接近正午，教父、宾客和媒体都已经到位，就差举行仪式了。

    焱尊的人早就暗中包围了整个教堂，甚至连武器都准备好了，以防万一。

    夏沐和焱尊一直待在房间里，等着曲悠涵的下一步动作。

    可以说他们现在是在曲悠涵的眼皮子底下，焱尊不敢轻举妄动，生怕一个意外，小雪球就出事了。

    怕女儿害怕，怕女儿受伤，焱尊烦躁的坐在沙发上，两腿分开，弯着上半身，一根接一根的抽烟。

    他已经很久没沾烟了。

    人有了软肋，就会弱很多，容易被捏住把柄。

    活了这么多年，焱尊少有这种经历，被压制着连反抗都束手束脚的感觉。

    曲悠涵这次做的一点痕迹都不留，焱尊手下的能人全都出动了，也没有查到小雪球的半分信息。

    外面响起了婚礼进行曲，两人知道，婚礼开始举行了。

    夏沐坐不住，推开门从上往下看。

    视线里，云煜晨站在教父前，等着曲悠涵从门口朝着他走过去。

    男人目光浅淡，看着新娘的眼神和看着一本书没多大区别。

    旁边站着是一干大牌媒体，不停的对着新人拍照。

    今天是个大日子，云帝之前因为被司谨琪摆了一道股票大跌，正好趁婚事争取点关注度以便回温，不但破天荒答应了那些媒体的采访拍照，还弄了现场直播，成千上万的人正在观看着婚礼的进行。

    座位第一排是云家的人，夏沐顺着望过去，视线落在云文浩身上。

    他依旧是放荡不羁的姿势，翘着二郎腿，一只手臂撑在椅背上，半侧着身子看着缓缓走在中间过道的曲悠涵，神情是往日的不屑和无谓。

    像是感受到独特的目光，他微微仰头，和她对视上。

    夏沐怔了下，还没有所反应，云文浩先一步冲她眨了眨眼，不正经的很。

    看样子没那么难过，夏沐心里想，随即冲他点点头。

    这时，云文浩的表情在看到夏沐身后时有了变化，他挑眉，轻轻吹了个口哨，便收回了视线，端坐好看着前面站在一起的新娘新郎。

    夏沐还没回头看，腰上便缠上一只手臂，耳边是男人暗含不悦的声音，“你和他什么时候这么熟了？”

    夏沐没好气的斜睨了眼他，暗暗嘟囔，“什么醋你都吃。”

    男人的手劲加大，夏沐感觉腰上被勒得疼了，只好求饶的解释，“是他救得我，不然我现在还在废弃库房的地上躺着呢。”

    “他为什么救你？”

    “……”这个时候不是应该感谢人家救了你老婆吗？

    突然，焱尊的手机叮铃一声，有短信进来。他打开，瞥到上面的内容后，脸色倏地阴鹜，猛抬起头，盯着教堂天花板的一处。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

