
      
        
           第514章 为了他……
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            场上不知情的人皆倒抽了口凉气。

    接下来的法庭异常安静。

    众人下意识看向夏沐，而她如同被定格了，低垂着头，垂落的发丝挡住了大半张脸，不知道在想什么。

    柳月反应过来，嫌恶的看了夏沐一眼，“原来早就是个杀人犯啊，居然连自己父亲都能见死不救，像你这种人就不该活在这世上……可怜了我的女儿！”

    对父亲见死不救……

    不该活在世上……

    一个一个字如同最锋利的刀刃插过来，夏沐的脸色又白了几分。

    夏泽的目光阴冷的很，他没有任何情绪的盯着柳月，把柳月看得发毛。

    她轻声“切”了一下，扭过头不再说话了。

    柳月消停下来，夏泽立刻望向夏沐，神色担忧。

    她的病……

    已经很久没有人这么刺激过她了。

    Sea不知道这算什么情况，偏头问了下安溪澈，安溪澈压低了声音简单两句说明了一下，她恍然大悟的“哦”了下。

    回头看到夏沐白的像一张纸一样的脸色，Sea突然觉得自己要对她改观了。

    她所以为的“温室里娇养出来的花朵”，原来经历过这样惨的事啊。

    以后不再“看轻”夏沐了。

    Sea咬了咬唇，低下头，手指重新开始不停的“工作”……

    夏沐努力保持深呼吸，想要平静下来，可是柳月跟曲悠涵的声音无限放大循环在她的耳边，她的心脏控制不住的颤抖，与此同时，脑海里浮现出父亲满身是血的样子！

    法官问她，“被告人，你还有什么要说的吗？”

    夏沐张了张嘴想说话，却发现嗓子被什么堵住了一样，一点声音都发不出。

    法官敲锤，“被告？被告？”

    夏沐没有看法官，而是下意识朝着反方向，看向旁听席后面的大门口。

    盯着紧闭的门，她神色脆弱无助，却又在期望什么。

    最终还是失望了。

    夏沐目光黯下，在旁听席上匆匆略过，移动到Sea的身上时，突然感觉到了什么，停顿了一下。

    她怔怔看向Sea的方向，几秒后，才收回视线。

    在众人的视角里，夏沐像是突然攒够了勇气，深吸一口气，没有任何表情的抬头迎上曲悠涵。

    她与曲悠涵对视了几秒，直到曲悠涵的眼神从挑衅变为心虚，夏沐才偏头望向法官，语气平静的开口，“关于秦嫣然被杀这件事，我所知道的都已经说完了，暂时没有要补充的。”

    律师这时回过神，及时的抬手帮夏沐说话，“证人和原告刚才谈及跟本案无关的事，试图干扰我当事人。”

    法官自然也看到了刚才的情况，点点头，官方警告了曲悠涵跟柳月。

    所有人都诧异夏沐的反应，只有身边的律师微微皱起眉头，盯着她放在桌子下面紧握的手。

    然而，这并不是让律师诧异的地方。

    他刚才离夏沐最近，看到了她所有的反应。被那么刺激之后，夏沐整个人瞬间就不对了，她垂着头不让别人看见，可是从他的角度上，能清楚看到她咬得死死的唇和痛苦的表情，眼眶通红。她把两只手死死握在一起，指甲深深的陷进手心或是手背

    上的皮肤。

    如同自虐一样，但是律师知道，她是在用身体上的疼痛试图让头脑保持清醒。

    当事人的素质和身体状态在法庭上也是跟重要的一项因素，律师之前对夏沐的身体状况做过了解，知道她得过抑郁症，但是不了解详情，通过刚才的插曲，他想他知道了。

    见到夏沐刚才那样的反应，律师差点都要提出休庭帮她叫救护车了。

    可是奇怪的是，她不过是朝旁听席上看了下，就像是注射了一剂镇定剂一样，周身阴郁的气压也渐渐消散。

    律师想了想，然后看向他的委托人夏泽。

    这个男人前两天找到他的时候，很严肃，急迫又担忧，看得出很在乎他的当事人。

    应该是刚刚委托人做了什么措施让他的当事人平静下来的吧。

    案子继续按照流程走下去。

    夏沐安静的听着曲悠涵继续编造着无数的谎话来反驳她的说辞，不让明着说，曲悠涵便暗地里有所隐喻的提起夏沐父亲的那件事，还时不时看向夏沐，等着她的反应。

    令曲悠涵失望的是，夏沐面上无波澜，她的心情也没有再因此受任何影响。

    夏沐自然知道曲悠涵的目的。

    曲悠涵扯出这件事，想让她慌乱，想让她发怒，甚至是病发。

    抑郁症患者最典型的症状就是情绪持续性压抑，思想消极，如果她真的病发，很可能会放弃为自己辩论，认下杀秦嫣然的罪名。

    反正活着都已经是痛苦的了，跟死亡比起来，杀人犯的罪名不值一提。

    听到那一番话的时候，她的确情绪波动很大，尤其是柳月的那句“居然连自己的父亲都见死不救”。

    可是在看向Sea时，夏沐发现，Sea在不停的给她做手势。

    不停变幻的手势，夏沐一时没看懂，重复了好几遍，才慢慢觉出是什么意思。

    Sea在比划字母。

    ILDEVILDE……

    DEVIL。

    Devil。

    就在那一刹那，好多好多的话冲进她的脑子里，伴随着专属于某人的磁性声音，硬生生挤走了父亲临死前的画面和曲悠涵的那些话。

    “你没有错，你父亲就算当时被救了，也几乎没有存活的可能，在那样的情况你救了自己跟你母亲，你已经很棒了。你父亲不会怪你的。”

    “他们不要你，我要你。”

    “你想要的我都拿到你面前。“

    “没关系，你还有我。”

    “活下去的念头，我给你一个，为了我。”

    “为了我……”

    如果以前活下去的念头，是为了他，现在还多了一个小雪球。

    夏沐不停的给自己做心理暗示，不是你的错，不要受曲悠涵的影响。

    法庭上，就在曲悠涵刚说完话的那一刻，一个人从大门口突然闯进来！

    很平凡的一个路人，伸手举着自己的手，大喊：“我这有直接证据！”

    进来的人不是他。可她知道，他来了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

