
      
        
           第541章 该死的DL总裁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            从会客室出来，夏沐环顾四周，趁没人的时候，轻车熟路的去了拐弯处焱尊的专属电梯。

    她按下指纹，上面出现“指纹验证成功”字样的同时，电梯门打开。

    或许是做贼心虚的缘故，夏沐头一次觉得时间过得这么快。

    只是做个电梯都要花一分钟的时间！

    从顶层走出来，夏沐脚步急促，径直走向总裁办公室，刚走了两步便被人拦下。

    “哎哎，做什么的？先登记再说。”助理伸长胳膊拦住夏沐的去路，看着眼前这个戴着口罩神色诡异的女人，他提起警惕心。

    “不是……”夏沐着急的语无伦次，最后稍稍把自己的口罩拉到下巴，“是我，就是前几天……”

    “艾玛，总裁夫人！”助理吓了一大跳，连忙放下胳膊弯了弯腰，“都怪我没认出来，不好意思夫人。”

    “没关系，那个……你们总裁在里面吗？”

    “不在，总裁现在在科技楼，最近新出了一款产品，总裁在考察，不过他马上就要回来了。”

    助理如实回答完，便见总裁夫人瞬间一脸绝望。

    “夫人有什么急事吗，我可以现在就联系总裁。”

    夏沐看了眼时间，距离她从会客室出来已经五分钟了，她忙说，“不用了，你见到他的话，帮我给他传达一句话。”

    “是。”助理竖起耳朵听，生怕漏掉了一个字。

    “告诉他，他要是还想世界和平，就让他随便找个什么理由，把我们给打发了。”

    “你们？”助理一头雾水，怎么还和牵扯上世界和平了。

    “你不用管那么多，就这么跟他说就行，我有急事我先走了。”

    说完这句话，夏沐戴好口罩原路返回。

    她刚从28层的电梯里出来，便迎面看到从会客室出来的夏泽。

    他眯起眼，看了眼她身后缓缓合上的电梯门。

    “你不是去厕所了吗？”

    “额……是，我没找到，就去了别的层的。”夏沐脑子飞快的转弯，嘴上胡诌着。

    “恩，那正好，我们上去吧。”

    “啊？上……上去？”

    “刚才那个擎助理说，等你回来了就让我们去顶层，说他们总裁马上就到了。”

    “……”

    夏沐突然发现，自己刚才应该再交代一句话的。

    夏泽走过来，胳膊从夏沐身边穿过，想要去按电梯的上行键时却发现，这座电梯没有按钮。

    当然没有！

    这是焱尊的专属电梯，上面只有一块指纹感应区！

    夏沐慢一拍反应过来后，一下子出了一身冷汗，喉咙像是被什么堵住了一样。

    夏泽眯起眼，正要说话，擎天走了过来，“刚才得到消息，这个电梯坏了，两位请跟我来。”

    “是吗？这么不巧。”夏泽深深看了眼电梯，一副探究的目光望向擎天。

    擎天一派淡定，面无表情的和夏泽对望。

    十秒后，夏泽收回视线，“还请擎助理带路。”

    擎天点点头，朝着后面伸出手，做了一个“请”的姿势。

    夏沐在夏泽看不到的地方，递给擎天一个感激的眼神。

    不过，擎天当没看见似的，连个余光都没有赏给夏沐。

    30层，也就是五分钟的功夫，她来回了两次。

    夏沐在电梯里犹豫着不敢出去，要是碰到那个助理，直接一声“总裁夫人”，她岂不是相当于直接被宣判死刑了！

    夏泽将夏沐的反应看在眼里，眸光幽深。

    从进了DL之后，她就哪里怪怪的，说不上来的感觉。

    “小沐。”

    夏泽突然叫她。

    夏沐下意识“啊”了一下，然后抬头疑惑的看向哥哥。

    “你以前来过这里吗？”

    轻描淡写的一句话，让夏沐的瞳孔瞬间放大。

    她悄悄吞了口唾沫，强忍着心慌，“没有啊，为什么这么问？”

    “没什么，就是随口一问。”

    夏沐咬咬唇，哥这么问，肯定是觉得哪里不对了。

    她心里暗暗猜测着，可是又不能多说什么，只能干着急。

    幸运的是，夏沐并没有遇到那个助理。

    他可能是被叫过去做别的工作了。

    坐在沙发上，夏沐一边忐忑不安，一边还要佯装什么都没有发生一样淡定的待在哥哥身边。

    她不知道焱尊想干嘛？

    为什么要放他们进来，又为什么要答应见她哥？

    她之前都已经提醒过他，可是见这架势，她有点不确定了。也不知道那个小助理能不能把话带到？

    外面。

    两个人从顶层的另一端走过来。

    助理从茶水间出来，看到其中一个，忙走上去喊人，“总裁。”

    焱尊眼皮都没抬，脚步不停，在听到助理的下一句话时才有了反应。

    “夫人刚才来过。”

    他停住脚，偏头，“她在哪？”

    助理搔了搔头，“下去了……她给您留了句话，就匆匆离开了。”

    焱尊抬眼，示意他说下去。

    助理正了正脸色，用着夏沐刚才的神情，将她的话复述了一遍。

    焱尊微眯起眼，眼神有些复杂。

    见状，他旁边的人“噗嗤”一声笑了出来。

    焱尊冷冷射过去一眼，对方以手握拳在嘴边轻咳了一声，然后对助理摆摆手，让人退下后，将焱尊拉到一旁。

    “手。”焱尊眼中是浓浓的不加遮掩的嫌弃。

    “切——洁癖。”那人松开手，然后有些心虚的在焱尊耳边说了几句话。

    越听，焱尊的眉头拧的越紧。

    夏沐正坐立不安的时候，擎天走进来，“夏总，夏副总，我们总裁来了。”

    夏泽站起来，夏沐的额头起了一层密密麻麻的薄汗，几乎没有办法思考，下意识跟着站起来。

    她心里已经在为自己哀悼了，为了以后痛苦的日子。

    门从外面被推开。

    夏沐低着头，一双意大利皮鞋先进入她的视线里。

    她怔了几秒，然后觉出哪里不太对的时候，听到了夏泽和“总裁”的谈话。

    “你好，我是Shine电子的夏泽。”

    “你好，我是……DL总裁。”

    夏沐猛地抬起头，望进一双戏谑的眼神。

    看着眼前那张欠揍的脸，她不禁咬牙。这该死的……D、L、总、裁！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

