
      
        
           第56章 我只碰你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第56章 我只碰你

    夏沐的手还僵在半空，她回过头，焱尊正缓步走过来，墨眸里有着浓浓的冷漠和不悦。

    米娜还在低泣，“你讨厌我可以直说，不需要这样，我不会再出现在你面前……”

    夏沐迷糊的大脑终于正常运转，不禁想笑，这种狗血的剧情居然发生在自己身上。

    风带着凉意，米娜从泳池走出来，瑟瑟发抖，她的衣服半透明的紧贴着身子，一张我见犹怜的面孔和一具凹凸有致的身体足以让任何一个男人发疯。

    夏沐看向焱尊，他也在看她，眼睛深邃的不知在想什么，她很想开口说她没有推，想让他相信她。

    张了张嘴，终是没有吐出一个字。

    良久，焱尊漠然的收回视线，擦过夏沐的身子，直直朝着米娜走过去！

    夏沐望着那抹决绝伟岸的背影，心里蓦地一痛。

    不需多言，他不相信她……

    谁都会相信自己的眼睛，看到的是这般，事实就是如此！

    焱尊没错，可是她怎么会这么难受？

    夏沐眼眶泛红，倔强的死死咬住唇，垂下头，不想将自己的脆弱暴露在别人面前。

    米娜的眼中划过一抹得意，暗自看向夏沐的眼光带着挑衅和炫耀。

    仿佛在说，你根本不是我的对手。

    夏沐，你在他心里，不过如此。

    砰——

    水花再次溅起来，比刚才有过之而无不及！

    夏沐闻声，惊讶的抬起头。

    游泳池里，米娜再次摔进去，与上次不一样，这次，是焱尊一脚把她踹下去的！

    水里的人显然没有预料到，一时不妨喝进去好多池水，凭着求生意识才努力浮上来，像一条死鱼一样倒在池边。

    焱尊连看都没有看一眼，冷冷的给司谨琪下最后通牒，“给你五分钟，带着你的人，滚。”

    欺负到他的人头上还得了！

    说完，他走过来拉着惊呆的夏沐离开，边走边叫人：“雷欧！”

    “是，少主。”

    “把游泳池里的水全换了。”

    司谨琪深知焱尊的性子，按他这般态度，应该是真的怒了，摸摸鼻子灰溜溜的拎着米娜离开城堡。

    夏沐乖乖跟在焱尊身后，好奇的盯着他的后背问：“你知道不是我推得她？”

    “那种小儿科的把戏，你以为我是你吗？”他一眼就看出不对劲了。

    “那也不一定啊，说不定就是我推的呢。”夏沐的语调上扬，因为他护着她的举动，心情不受控制的大好。

    她歪着脑袋设想了一下，如果米娜再说几句激怒她，说不定自己还真能干出来。

    “推了就推了。”他无所谓的说，有他的允许，她想做什么都可以。

    本是让人感动的一句话，夏沐反倒心生一股怨气，她阴阳怪气的指责他，“你怎么那么狠心，怎么说也是你的女人。”

    焱尊奇怪看了她一眼，“她不是我的女人。”

    “你敢说你没有碰过她！”夏沐只要一想到，心里就想被一只手狠狠捏着。

    “恩。”出乎意料，他毫不犹豫的回答，顿了顿又平稳的补充了一句，就像是在叙述一个事实：“我只碰你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

