
      
        
           第540章 Shine拜访DL
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            临近中午的时候，夏泽来到夏沐的办公室，扔出第一句话，就让夏沐差点招架不住。

    “下午我要去一趟DL，你要跟我一起吗？”

    当时夏沐正在喝咖啡，差点一口喷出来，咖啡有一些进到支气管，她咳嗽了好半天才缓过来。

    夏泽见她反应这么大，走过来拍她的背，“怎么这么不小心，慢一点。”

    夏沐气息顺畅，抬了抬手，“好了好了。”

    她抬头，“你刚刚说去DL？下午？”

    “对。”

    “为什么？”

    “DL最近有项目，我前天让人起草了一份资料，用来投标。”

    这事夏沐已经知道了，她闷不吭声，听着夏泽接下来的话。

    “虽然没什么胜算，但用这个方法和DL牵扯上关系也是不错的，下午借拜访的名义，好好打探一下。”

    “可是，不是说Devil很神秘，DL的员工很多都不知道长什么样子么，他应该不会见我们的。”夏沐存留着一丝希望，试图打消哥哥的念头。

    “见不见得到，都是未知数，得去了才知道。”

    “那里……”夏沐下意识的想说什么，突然打住，最后将话吞了回去。

    幸好夏泽在想些别的事，并没有注意到她的异样。

    她本想说那里进出森严，他们贸然过去也不会被放行的。

    可是这么一说不久露馅了吗，幸亏她及时打住。

    夏沐垂着头，在夏泽看不到的地方露出“好险”的神色。

    “今天公司应该没什么事吧，你下午要去吗？”夏泽见她总是在DL上面兜圈子，又一次问道。

    “去！”

    反正又进不去。她心里默默添了一句。

    焱尊今天一早就去公司了。

    夏沐本想要趁自己一个人的时候给焱尊发个短信什么的，可是接下来，夏泽让她跟他一起吃了午饭，回到公司放了个文件的功夫，就要动身去DL。

    一路上，夏沐抽不出空，只好老老实实的坐在车里。

    车不停往偏僻的地方开，夏泽忍不住说，“DL行事太诡秘，那个Devil就跟见不得人似的，连个公司都要建在这么偏僻的地方。”

    “可能人家有自己的想法吧。”夏沐嘟囔着反驳。

    若不是没办法，焱尊也不想的啊。

    车在DL的正门停下，夏沐从车上下来之前，从车载箱里取出了一个灰色口罩戴上。

    夏泽一脸惊奇，“你这是做什么？”

    “我……我前两天有点小感冒，怕传染给别人。”夏沐隔着口罩捂着自己的脸，因为一层布隔着的缘故，声音听起来堵堵的。

    不这么做，她不是巴巴的让人认出来吗？

    上一次来这个地方也就是两三天前，当时大家就像看到什么稀有动物一样拼命的盯着她看，要是就这么什么都不遮挡的走进去，门口的门卫铁定能认出她。

    “是么，我刚刚看你还好好的。”夏泽想起她午饭的时候还吃了不少辣的，喝了不少冰水。

    “症状不太明显的，我就是自己有点难受，刚刚才想起来。”

    怕夏泽再问，夏沐连忙拉着他的胳膊，“走吧走吧，别耽搁时间了。”

    出于正规的公司拜访，夏泽在门卫那里说明情况后，门卫用DL专门的系统仪器将进出权限请求提交。

    看着这么复杂的流程，夏泽若有所思。

    等待的过程中，夏沐注意到那个门卫一直在偷偷看她，吓得赶紧撇过头，生怕被认出来。

    她想着熬过这几分钟就好了，然后就能和她哥离开。

    然而，几分钟后，门卫将一次性的识别卡递给他们，微笑俯身：“两位前面直走，进了玻璃门后会有人接待的，慢走。”

    夏沐像被雷劈了一样站在那里，还是夏泽伸手帮她拿的识别卡。

    不对呀，她上一次跟焱尊提过醒的，见到是Shine的人，不是应该更不留一点情面的让他们滚蛋吗？

    难不成他没往下吩咐？

    夏沐沉默的走在夏泽身边，心里着急的要命。

    夏泽见状，头抬起来探了探她的额头，“怎么，不舒服？”

    “没有。”夏沐摇摇头。

    这时，前台走过来接待他们。

    幸好不是上一次接她的前台，夏沐全程低着头，戴着口罩，虽然在别人眼里有些怪异，倒是没什么被认出来的危险。

    电梯停在28层。

    这一层是DL专门待客的，而30层就是焱尊的总裁办公室。

    夏沐坐在沙发上，秘书过来给两人倒水，她也不敢摘下口罩去喝。

    秘书询问，得知夏沐有些“感冒”，体贴的开了空气循环系统，重新给夏沐泡了一杯清热解毒的花茶。

    茶水上好后，秘书便走了。

    会客室里只剩下夏沐和夏泽。

    夏泽一直用一种审视打量的目光看着DL的内部，于公于私，他都不得不承认，这个DL的总裁的确有一套。

    “小沐，你怎么想？”

    夏泽的突然出声让夏沐吓了一大跳，紧绷着身子发出一声上扬的“啊”。

    对上夏泽的眼睛后，夏沐才清了清嗓子说，“我……我没什么想法，就觉得……唔，这个公司挺厉害的样子。”

    夏泽不认同，“再厉害也有它的弱点。”

    又过了几分钟，有人敲门走进来，看到来人，夏沐差点从沙发上弹起来。

    擎天面无表情的走进来，别有深意的看了眼夏沐。

    好在他很快就收回目光，像是不认识一样，一本正经的和夏泽说话，“夏总，我们总裁正在处理一些事情，请耐心等一会。”

    “你是？”

    “我是总裁助理，我叫擎天。”

    “你好。”夏泽嘴角微勾，跟擎天介绍夏沐，“我们是代表Shine电子过来的，这是我妹妹，也是公司的副总，夏沐。”

    擎天颔首，没有半分异样，“夏小姐。”

    “你……好。”

    夏沐无神的回应，只觉得出了一身冷汗。

    她满脑子只有一个想法：焱尊要见她哥？

    不行不行不行！

    “哥，我想去洗手间。”夏沐突然说。不等夏泽有所反应，她拎起包，急匆匆往外走，怕夏泽不放心，她还添了一句，“我很快就回来。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

