
      
        
          正文 第596章 我们再要个孩子好不好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            之前云煜晨在外界现身的时候，便引起了不短时间的轰动。

    颜值高身价高地位高，符合了梦中情人的所有要求。

    但因为在商界，所以没有那些娱乐男明星的曝光率那么强，时间久了，云煜晨刻意不经常出现在媒体的镜头下，关注的人就渐渐减少了。

    可这一次，焱尊的现身像是开了挂。

    不光是商界的记者，还有不少娱乐圈的记者跑到云家和公司蹲点想要那几条焱尊的信息。

    甚至还有不少星探想要联系焱尊去当明星。

    虽是一模一样的面庞，但云煜晨比较柔和，而焱尊的脸更有轮廓感，棱角分明如同漫画里走出来的一样，很适合上镜。

    婚礼上的照片被杂志社的人精修过，虽是乱糟糟的背景，焱尊手里还抱着小雪球，依旧俊美的不像话。

    就连婚礼宾客随意拍下来的一小段视频都上了热搜。

    视频中，焱尊冷着脸，简简单单的“滚开”两个字，都让人欲罢不能，二十四小时内，转发量点赞量皆过万。

    冷漠的神情，周身散发着魅惑又禁欲的气息，男人味十足，和云煜晨同样的地位和身价，又是“未婚”，使得焱尊的热度比云煜晨暴露在媒体眼球时要强得多！

    夏沐一直都知道，焱尊是耀眼的，只不过他一直被迫隐于黑暗中，如同支配黑暗的王者，不屑于那些光明。

    看着新闻上动不动就出现的“云煜夜”“云氏继承人”“梦中情人”的字眼，夏沐一边着担心以后的事，一边产生了浓浓的危机感。

    就像是自己一直暗戳戳宝贝的跟什么一样的宝藏，一夜之间大家全知道它的存在，并且两眼放着绿光，明目张胆的觊觎。

    夏沐郁闷的午饭都没吃几口，反观焱尊，他两耳不闻窗外事的看着股市走向，一脸的淡漠，仿佛引起外界那么的探讨的人不是他一样。

    小雪球对于婚礼那天发生的事全然不知，按照她的说法，“爸爸”把她带上车以后一直在接电话，她被带到一个房间后就犯困睡着了。

    夏沐听完放心了不少，最起码没有给女儿带来什么阴影，她没再跟小雪球提起这件事，不过对于女儿的外出变得万分小心了。

    将小雪球哄睡着后，夏沐回到卧室，刚推开门，便看到男人裹着一条浴巾从浴室里走出来。

    从浴室里钻出一阵热雾，没多久卧室的温度便上升了不少。

    夏沐的目光盯着焱尊那张脸看了好久，然后顺着往下，落在他的腹肌和人鱼线上。

    焱尊心脏病好了之后，除了沉睡的那五年，一直坚持健身，身材保持的很完美。

    这画面要是被拍下来放到网上，网上那些人估计会直接疯掉吧。

    念及此，夏沐咬了咬唇，表情有些不善。

    这男人是我的。

    焱尊本来有心事，过了好一会儿，意识到夏沐从进门之后便一声不吭，才敛神，疑惑的看向她。

    “怎么了？”

    夏沐沉默了几秒才出声，“总感觉要有好多人要来跟我抢你了。”

    焱尊挑眉，一开始还没反应过来，直到注意到夏沐落在手机上的视线，才懂她这句话的意思。

    他唇角微勾，浅浅的“嘁”了一声，似笑非笑的说，“脑子里整天想什么呢？”

    “看来你乐在其中啊。”夏沐表情一下子就多云转阴了，语气变得有些危险。

    焱尊舔了舔唇，轻笑一声走上前，单手揽住夏沐的腰，将她往怀里带。

    “你管她们做什么，看不见摸不着的，焱夫人不是只有一位么？”

    他的语气散漫中带着认真。

    那倒是！

    焱夫人，合法的。

    夏沐因这三个字一扫刚才的郁闷。

    夜深。

    天空浓郁的如一团散不开的墨，晚风习习，穿过衣衫钻进骨头缝里。

    焱尊靠在阳台的栏杆边，手臂撑在栏杆上，身体微微弯曲，指间的烟星时亮时灭。

    他随意穿了个罩衫和长裤，发梢还没干透，带着微微的湿意，显得更加凉薄。

    一双墨眸静静的看着外面的夜景，水岸湖畔比较偏僻，只能看到不远处若隐若现的万家灯火。

    夏沐出来的第一时间感受到了寒意。

    她一边用毛巾擦拭着头发，一边偏头，入眼是肆意飘舞的白纱和大开的落地窗。

    只是一会的功夫，焱尊便又吸了好几根烟，脚边是一地的烟头。

    夏沐站在窗边，凝视着焱尊的背影，不知道为什么，只是几厘米的距离，她却突然觉得他好遥远，仿佛又恢复了往日的孤寂。

    腰间缠上一双纤细光洁的手臂，焱尊身子微微一僵，随即垂头。

    大手覆上她的小手，焱尊喉结上下滚动了一下，像是要说什么又忍住了似的。

    “不开心吗？”夏沐的声音有的闷的从他的后背传来。

    “……没有。”

    “你好久没这么凶的吸烟了。”夏沐知道焱尊基本不怎么碰烟了，只有在遇到棘手的事才会不耐烦的抽几根。

    她知道焱尊是为了她跟小雪球戒的烟，倒是乐见其成，反正烟又不是什么好东西。

    见焱尊又将烟递到嘴边吸了一口，夏沐抬手夺掉。

    她有些嫌弃的嘟囔，“这东西有什么好抽的，不就是一口混着烟雾的气么，不知道怎么那么多人喜欢？”

    焱尊薄唇轻启，“想试试吗？”

    “恩？”夏沐下意识看向手里的半根烟，莫名有些心动。

    然而她还没有试着去抽一口，下巴便被一根手指勾起，她眼睛在黑暗里模糊的对上焱尊的墨眸，下一秒他的唇压下，牢牢的和她贴合着。

    混着淡淡薄荷清香的烟缓缓渡到她口中。

    夏沐第一次尝这味道，微微有些呛，却因为混着他的气息而好闻的要命。

    她感觉自己像喝了酒一样，几分迷醉。

    待烟气散尽，焱尊却没有退出，而是加深了这个吻，以猛烈的姿态席卷她。

    夏沐腿软的靠在玻璃窗上，睫毛不停的闪动着，当意识清明时，发现自己双手揽在焱尊的脖子上，整个人几乎是全部贴在他身上。焱尊微微撤离，额头抵着她的，声音沙哑却极具魅惑，“我们再要个孩子好不好？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

