
      
        
           第501章 别的都可以给，可是你不行
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            焱尊启唇，“让小雪球先在A国待一段时间，我也会派一拨人过去暗中保护她。”

    事关小雪球，夏沐没有固执的拒绝，多一些人总要多点保障，不过她很诧异焱尊就这么轻易松了口，她以为以他的个性，会派人去A国把小雪球抢过来。

    夏沐跟焱尊所站的地方没什么遮蔽，太阳直勾勾的射下来，让喜欢黑暗的焱尊不太舒服，他微微眯了眯眼，又一次说，“走吧，陪我吃个饭。”

    夏沐眼中腾起两簇火苗，现在想起来找她吃饭了，以前干什么去了？

    一时没忍住，她语气很冲的说，“你去跟江云清吃啊。”

    焱尊想过她会拒绝，但没料到她会这样顶回来。

    夏沐说完也发觉语气里的醋味有点重了，逃避似的，抓紧了手里的手机，飞快确定定位好的地址，按下“约车”的按钮。

    只是几秒的功夫立刻有司机接了单，随即司机便拨了电话过来。

    夏沐不想跟焱尊交流，立刻接通电话。

    司机的嗓门很大，“小姐，你这个地址是城郊的那个废车厂是吧？”

    “对，就是盘龙大道附近的。”

    “那我大概五分钟的样子到，你在那等一下行吧？”

    “好……”夏沐还没回答完，握着的手机被人抽走。

    焱尊拿过手机，语气很冷的冲那头说了句，“不用了”，然后直截了当的挂断。

    这也就算了，最令夏沐无语的是，焱尊直接把她的手机放到自己口袋里。

    “还我手机。”

    “吃完饭给你。”

    “我不要。”他现在在她心中罪大恶极，她为什么要忍着不爽去陪他吃饭！

    “夏沐。”他严肃的叫她，然后抬手，疲惫的捏了捏眉心，放软了语气，“我只想跟你吃，行不行？”

    他脸色有些苍白，在阳光的照射下甚至有些透明，能隐约看见表层的静脉毛细血管。

    夏沐抿紧了唇，双手握拳，有些倔强的盯着他看。

    焱尊又说，“我和那个女人没什么。”

    不知道触动了那个弦，夏沐一下子眼眶变热，连忙低下头，不想让他看到。

    焱尊见状，想到了什么，问：“你不信我？”

    夏沐张了张嘴，挣扎了好久，却怎么也说不出“不信”。

    说实话，她不开心江云清围绕在他身边，不开心他跟那个女人有很多接触。那次跟安溪澈的一番话让她意识到他应该是有自己要做的事。

    心里虽然难受，可是她从来没有真的认为他会背叛婚姻，背叛她。

    可是，她真的很委屈。

    “那你为什么要让她跟在你身边？为什么那么纵容她？”

    焱尊眼中泛着点点的暗光，安静的看着她。

    夏沐有些疑惑，“你为什么不说话？”

    “你以什么立场问我？”他漫不经心的问。

    立场？

    这时候他居然跟她扯立场？

    “你说我有什么立场？你是我男人！”夏沐憋屈到极点，霸道的脱口而出。

    男人薄唇轻勾，“不离婚了？”

    敢情在这等着她呢！

    夏沐一时语塞。

    这下离也不是，不离也不是。

    见她吃瘪，焱尊见好就收，不再逗她。

    他抬手把她拉到怀里，下巴抵在她头顶上，轻叹气：“再给我三天的时间。”

    夏沐的声音有些闷，“什么三天？”

    “到时候你就知道了。”

    他还是不肯告诉她！

    夏沐不禁有些恼怒，愤愤的在他胸膛上咬了一口。

    头顶传来男人闷哼一声，下一秒，下巴被他抬起来。

    夏沐还没反应过来，焱尊已经低下头，报复似的在她嘴上不客气的咬了好几下！

    “唔……”夏沐吃痛，在男人离开后用手捂住嘴，埋怨的看着他。

    他装作没看见，手移到她腰间，在腰侧方揉了两下，问：“这里消了吗？”

    “什么？”

    “淤青。”

    那天有点失控，焱尊没有控制好力道，后来她逃走后他才清醒过来，知道肯定弄伤她了。

    “好，好了。”夏沐结结巴巴的回。

    想到那天的事，她表情有点不自然，虽然两人是夫妻，她还是不太适应，更别提那一次他根本就是差一点又……

    这时，一阵手机铃声从焱尊口袋里响起。

    他愣了一下，才反应过来是她的手机。

    掏出来，当看到跳到的大大的“云煜晨”三个字时，焱尊的脸一下子就黑了。

    夏沐首先注意到的就是焱尊的变化，他像是看仇人一样沉鹜的盯着她的手机。

    好奇的凑近了看，看到上面的字后，她心下一阵了然。

    只要碰上有关于云煜晨的，他就会很变成很久以前的他，冷厉、无情，让人害怕。

    “他应该是……找我有正事。”夏沐特地强调了最后两个字，想把手机拿过来。

    没想，焱尊连让她碰到手机的机会都不给，毫不迟疑的把电话挂断。

    “哎，你怎么挂了啊？”

    焱尊冷眼射过来，呼吸有些沉，语气危险，“你很想接他电话？”

    感受到周边的冷意，明明太阳暖暖的挂在上空，夏沐还是禁不住一抖，见他沉着一张脸，莫名的就怂了。

    她喏喏说，“挂人电话总归不太礼貌。”

    见冰山没有丝毫要回暖的意思，夏沐有些累，本不想理他，想了想还是解释，“我跟他没什么，他帮我调查曲悠涵的证据来着。”

    “调查电话联系不就行了，为什么要见面？”

    夏沐有些听不懂，现在不就是电话吗？

    大脑运转了好几圈才猛然意识到，他说的是之前那次。

    当时他劈头盖脸的一顿指责，她现在都还忘不了，“明明是你的错。”

    她光明正大，他却一声不响就找人跟踪她，还理所应当的对她一顿指责！

    焱尊没在意她的话，不善的命令道，“案子我会查，以后别跟云煜晨有牵扯。”

    她不满他的独裁，开口想反驳，却在听到他下一句话后。震惊的说不出话。

    “身份，地位，什么都可以给他。”顿了顿，他继续：“可是你不行。”

    焱尊原本的人生完完全全被云煜晨独占。他只有她，死也不能被抢走！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

