
      
        
           第545章 针锋相对
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安静的房间里，空气仿佛凝滞了一瞬。

    云煜晨看着书房里面的光景，松了口气。

    环顾了一周，确定书房没什么异样后，云苒重新将门关上。

    偏头看向儿子，正准备说什么的时候，云煜晨先一步开口，“爹地，我想起来今天公司有个会，我先走了。”

    说完，他便大步离开。

    云苒回到卧房，见妻子正跪坐在茶几边把茶叶往壶里倒。

    云锦抬头，声音柔弱的问，“你刚才不是出去了吗？”

    “恩，马上走。”云苒从衣柜里拿出一个深色领结。

    “我帮你系。”云锦作势要站起来。

    云苒摆摆手，“不用，我自己来就行。”

    他一边把领结往脖子那里弄，一边悄悄打量了眼妻子。

    这些日子，云锦对他很冷淡，因为克拉伦斯和焱尊的事情，她对他抱有很大的意见。

    她不是个会发脾气的人，便一直用不温不火的态度对他。

    现在见云锦柔顺的低着头，主动搭话，他心里微微松了口气，应该是气消了。

    “我晚上回来吃饭。”留下这句话，云苒便匆匆离开了。

    卧室门被关上很久，云锦才闭上眼，像泄了气一样斜斜的瘫倒在地毯上。

    她垂下眼，看着自己仍旧在无意识发抖的手。

    刚才那么问只是为了不让丈夫起疑，如果真的去帮他打领结，她铁定是要露馅的。

    云锦从窗户外面，等看到丈夫的车再次离开大门口，才从她之前待着的茶几下面，摸出那张薄薄的纸张。

    短短几句话，下面是云苒和焱尊的签名，指印。

    云锦手上无意识的用力，在角落那里抓出了褶皱。

    她心里还在纠结。

    把这份协议交给父亲，就是背叛云苒，可是不交给父亲，又会害了煜夜……

    突然，有人推门进来。

    云锦吓了一大跳，几乎是下意识的动作，把纸藏在了自己身后。

    见是儿子，想到协议上的内容，她吞了吞唾沫，“煜晨，有什么事吗？”

    “爹地应该没发现。”

    云煜晨淡淡一句话，云锦瞪大了眼。

    “你，你说什么呢？”

    云煜晨目光从母亲的脸上移动到她藏在身后的手，脸上带着几分明白，“这就是外公让你做的事？”

    那天，克拉伦斯伯爵在离开时特意的一个提醒，被云煜晨记在了心上。

    云锦见自己被戳穿，抬起手，看着那张纸，面带难色，“煜晨，我……我也有我自己的苦衷。”

    她像是下定了决心似的，走过来握住云煜晨的手臂，“将来整个云家都是你的，可是你哥哥……妈咪一直亏欠他，不能不为他着想。”

    云煜晨侧过头，两秒的功夫便将上面的文字看完，眼里没有什么波动。

    他点点头，浅淡的唇勾了勾，“妈咪，我不怪你。你把这个给外公送去吧。”

    “煜晨，你真是妈咪的好孩子。”云锦笑了，她拍了拍云煜晨的肩膀，然后把协议书收到自己的包里，去和父亲约见面的时间地点。

    ……

    快下班的时候，夏沐收拾好东西，穿上外套准备离开。

    正朝外走的时候，门被人推开，夏泽走进来。

    “哥？”

    他脚步停下，“走吧，你今天车不是限行么，我送你。”

    早上夏沐是让司机送过来的，恰巧被夏泽看见，才知道她的车限行了。

    夏沐上午的时候和司机知会过，让他不用来接她，她本来打算打的回去的。

    “可是我们不顺路，会很麻烦的。”夏沐迟疑的说。

    景阳别墅在东边，水岸湖畔在南边。

    “没关系，开车快。”夏泽朝夏沐扬了扬下巴。

    见状，夏沐只好跟上他的脚步。

    门口，夏泽刚把车从停车场开过来，一辆世爵便稳稳的停在了夏沐的跟前，夏泽的车被迫停在它后面。

    夏沐愣了一下，便见眼前的车窗摇下。

    看到男人的侧脸，她露出惊喜的神色，“你怎么来了？”

    “司机跟我说你没开车。”

    焱尊淡淡解释着，然后看了眼后视镜。

    夏沐犹豫的看向后面从车上下来走过来的哥哥，想了想她说，“哥，正好，不用麻烦你送我了。”

    夏泽没什么表情的看向焱尊，焱尊没有任何闪躲的直视着他。

    明明两个人的目光都冷的要死，可是夏沐偏偏能感觉到有火花的存在。

    她也不知道为什么，这两个人好像天生不对盘一样，幸亏两人性子都比较冷，不至于打起来。

    若是以前，夏沐肯定会绞尽脑汁让哥和焱尊缓和关系，现在多了焱尊是DL总裁这层原由，她恨不得两个人老死不相往来！

    然而，老天好像偏偏要跟她对着干似的。

    夏泽启唇：“一起吃个饭？”

    焱尊没有半分犹豫：“好。”

    “去哪？”

    “都行。”

    “小沐喜欢吃辣的，前面有家新开业的川菜，去那里吧。”

    焱尊眼神沉了沉，没有出声，算是默认。

    夏沐不知道事情怎么会这么发展，她连插句话的功夫都没有，两个人已经把去哪里吃吃什么给定下了。

    焱尊和夏泽把车停好后，三个人步行到拐角的那家店。

    夏沐走在中间，但是焱尊伸出手牵住她，有意无意的把她往他这边拉。

    快到晚饭的时候，大厅里已经坐满了人，幸好还有包间。

    菜单自然而然的落到了夏沐的手里。

    她知道每一个人的喜好，其实夏泽和焱尊吃的都比较清淡，喜欢辣的只有她一个。

    综合了一下，夏沐点了几道辣的，几道不辣的。

    服务员走后，她暗自看了看两个男人的脸色。

    都很平静。

    因为要开车，没法喝酒，两个人以茶代酒碰了碰杯子。

    夏泽抿了一口茶后，手指转着杯口，突然说，“我还一直都不知道，你是做什么的？”

    既然不是云煜晨，平白无故冒出来的一个人，总要有个说法。

    焱尊听完，心里冷笑了一声，夏泽绝对查过他。

    至于查到哪种程度，现在还无从得知。

    “搞经济的。”焱尊不动声色的回。

    “经济圈子很大，没有确切的吗？”焱尊眼皮没动，“开了个小公司，不足为提。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

