
      
        
           第563章 我们两个一样了呢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            焱尊眼底深处划过一丝诧异。

    夏沐想到那时的心情，有些不知道怎么开口。

    江云清绑架爷爷和云夫人，威胁焱尊，她不是圣人，怎么能完全不介意，如果今天没有发生后续的那些事，如果焱尊没有办法救下爷爷，那是不是就要答应江云清的“那种”要求了？

    这些念头无数次的夏沐脑海里划过，在拿到刺向江云清时，她有那么一刹那，很想直接刺进她的心脏，这样，也就没人一直这么疯狂的觊觎焱尊了。

    想是这么想，但是真这么做，夏沐也没有足够的勇气，第一她没胆，第二当时的情况，以她的能力，也杀不死江云清。

    夏沐将自己的想法告诉了焱尊，有些羞愧的偷瞄了眼他，小心翼翼问：“我是不是……变得很坏？”不等焱尊说话，她有兀自喃喃着，“当时你问我的时候，我特别特别想让你立刻给出否定的答案，可是，又不能不管爷爷，但我也没那么大方到要让我的男人和别的男人在一起，虽然我很想让你拒绝，可是

    我什么都说不出来。

    焱尊没有什么变化，静静听着她轻柔小声的话。

    他没想到，自己简单的一句问话，就让她心里纠结着缠着死结，如同走进了死胡同。

    焱尊慢条斯理的启唇，“当时，我也就是随口一问。”

    他怎么可能答应？

    一个从一开始就已经决定好的答案，他多问一句，只不过是想看看，这种程度的话，她会不会抛弃他？

    夏沐偷瞄他，好奇的问，“如果……我让你答应呢？”

    没有任何思考，男人冷恻恻的声音紧接着响起，“那你就惨了。”

    不知道会是哪种“惨”，夏沐还是忍不住的身子一抖。

    因为失血，她的体温有些低，焱尊察觉到，眉心一蹙，抬手环住她，让她靠在自己怀里。

    他用自己的风衣外套裹紧她，手在她头顶上抚了抚，道：“再歇一会，然后我们就去找出路。”

    夏沐觉得脑袋有些沉，听到他这么说，声音有些低落，“我们能出去吗？”

    “能。”

    焱尊给出肯定的答案。

    就算不能，他也一定会让她活着。

    夏沐听着男人强有力的心跳声，睁着眼茫然的看着前方，自嘲的说：“你之前跟我说的那个高人，说什么我是能救你的命格，他肯定是算错了，其实我就是你的扫把星。”

    顿了顿，她继续说：“从我出现到现在，你都失去多少东西了，我好像总是在给你找麻烦，还害的你失去了爵位……今天如果没有我，你或许就和司谨琪一起离开了。”

    她不傻，虽然他什么都没说，但她看到了协议上的日期，大致推一下，也猜到了他是因为什么而放弃爵位的。

    焱尊不喜欢听她这么消极的话，简洁的戳中重点：“也或许现在已经被炸成粉末了。如果你没拉我，我们不会掉在这下面，躲过炸药。”

    犹豫了下，焱尊的语气变得幽深，“可是，我宁愿你没有回来。”

    就算是他出事，也不想她陷入困境之中。

    夏沐眼眶有些热，语气很坚定，“我做的最对的一件事，就是回来找你。”

    她想象不出，如果她现在在外面，自己会崩溃成什么样子？

    又过了一会儿，焱尊开始背着夏沐尝试着找出路。

    夏沐不想让他背，怕他消耗太多体力，又不想走太慢拖他后退，提议道：“不然你去找，我就在这里等你，你出去了找到救援的人再回来接我。”

    焱尊怎么可能放她一个人，二话不说，强硬的扯起她另一边没受伤的胳膊往自己背上揽，“快点，别浪费时间。”

    夏沐只好乖乖的爬上他的背。

    矿道里面不算亮，昏暗中，夏沐感受着焱尊不停的往前走，伤口的疼痛渐渐麻木，眼皮越来越往下。

    感受到背上人过于安静，焱尊神色一紧，忙出声，“你睡着了？”

    夏沐恍惚的微微睁了睁眼，发出的声音沙哑破裂，“没有……就是有点困。”

    焱尊清楚她这是怎么了，伤口经过两次大出血，又放任不管了快十个小时，没有进食，没有喝水，现在她已经接近透支状态。

    看着前面没有尽头的黑色长道，他轻声说，语气带着点诱哄：“别睡，我们很快就能出去了。”

    “恩。”夏沐的声音有气无力的。

    她觉得自己力气像是被抽走了，渐渐流失着。

    焱尊喉头有些堵，怕她睡着，随便跟她扯着什么说，“我突然想到，你被江云清挟持的时候，是怎么挣脱她的？”

    夏沐的话断断续续的，声音很小很小，“我身上……有个……小、小镜子，我给她看了镜子……她被自己的脸吓到了。”

    “你怎么会想到用这个办法？”

    “我之前……注意到，地上有个……能反射的玻璃碎片，她看到了就、很快的移开视线……所以我想，她肯定很介意……自己的脸。”

    “这你都能想到？”

    “你不是女人……不会懂得。”

    “恩，很聪明。”

    他第一次夸她，夏沐想笑，但是连动动唇角都很费力。

    她努力的打起精神，问他，“你让人对她做了什么？怎么会让她变成那样？”

    “……没什么，注射了些成瘾性的东西而已。”

    焱尊说的太过简单随意，听得夏沐心里一凛。

    她知道他的世界很黑暗，但一时还是有些震惊。

    以前见他杀人的时候，她还没有爱上他，或者是还没有那么喜欢他，只觉得这个男人残暴，乖戾，想要逃得远远的又无可奈何，带着一种认命的成分。

    可是现在心境截然不同，他们是夫妻，她需要也想要更了解他。

    脑海里浮现出他今天杀人不眨眼的模样，她问：“你……杀过很多人吗？”

    能感觉到男人犹豫了一下，最后还是轻轻“恩”了一声。

    夏沐的沉默在焱尊的预料之中，他微垂眸，不得不承认，心里有些莫名的失落。

    可是能怎么办，难不成还要她欣然接受不成？

    这么想着，他背上的人开口了。“那……我今天也算是杀人了吧，我们两个一样了呢。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

