
      
        
          正文 第595章 云家长子云煜夜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            云苒深知情况的严重性，立刻给云煜晨使眼色。

    云煜晨读懂父亲的意思，将神父请下台，然后让保安立刻关掉直播摄像头，封锁礼堂！

    夏沐看到自己的丈夫和女儿被人围住，正要拔腿上去，却对上了焱尊警告的目光。

    他冲她摇摇头，及时的看过来，制止了她的行动。

    她不能出去，这个时候她现身，只会添乱。

    之前她和云帝总裁的绯闻闹得沸沸扬扬的，那些看笑话的人巴不得她出面把事情搅得更乱，给足记者们大做文章的机会。

    想了想，夏沐把情况跟擎天知会了一声。

    擎天跟在焱尊身边的时间最长，知道该怎么处理。

    场面一度很混乱，保安费了好大的劲才疏散了层层围在焱尊身边的人。

    焱尊抱着小雪球正要从后面离开，却被云苒的人拦下。

    在这期间，云苒已经以最快的速度考量了后果，最终上台，对着话筒说，“大家静一静。”

    大厅瞬间鸦雀无声。

    太好奇了。

    怎么突然又多出来了一个云煜晨？

    这样的豪门秘事，是大家最喜闻乐见的饭后茶谈。

    云苒上台之前，跟老爷子商量过了，虽然很不愿意，现下却也是唯一的解决方法。

    他缓缓开口，“很抱歉我们一直没有对外公开，其实除了煜晨，我们还有一个孩子，和煜晨是双胞胎，叫云煜夜。”

    场下一片哗然。

    曲悠涵在“意外”发生的时候，便退到一旁看着事情的发展，此时见云苒承认了焱尊的存在，眼中浮现出一抹得逞，随即在角落里，从仆人那里拿过自己的手机，给一串陌生的号码发了一个“OK”。

    目的已经达到，其他的事情就没那么重要了。云苒还在继续解释着，面上佯作愧疚，“之所以对外一直声称只有煜晨一个孩子，是处于对我们儿女的保护心理，不瞒大家，煜夜生下来就患有先天性的心脏病，我们担心外界对他的身体会有影响，便一直

    没有让他出现在公开场合，怕出意外，就连煜晨也鲜少在大家面前出现，本来……我们就是打算在今天婚礼结束后公开煜夜的身份，没想到出了这样的意外……”

    说着，云苒的目光落在焱尊怀里的小雪球身上。

    小雪球先前被人注射了安眠药，尽管发生了这么大的波动，还是在沉睡中。

    回过神，他接着道：“让各位见笑了。稍后我会召开发布会，一一为大家解答。”

    听完解释，大家解了疑惑，全都开始祝贺。

    “原来云夫人当年诞下的是双胞胎，真是可喜可贺。”

    “今天不光是煜晨公子的婚礼，煜夜公子的出现也给了我们惊喜，云氏可谓是双喜临门啊。”

    “是啊是啊。”

    云锦脸上挂着浅淡温婉的笑容，脸都要僵了。

    她有些担忧的看向焱尊，只见他从头到尾一个字都没说，嘴边讥讽，墨眸浸着一层冷光。

    丈夫在台上一本正经的将事实全然颠倒，她心里又喜悦又难过。

    煜夜终于能光明正大的成为云家的人，可是云苒的解释，也太过委屈煜夜了！

    礼堂里一派皆大欢喜的氛围。

    云苒解释过后，云煜晨上台，以“哥哥身体不好”为由，让人护送他和怀里的孩子离开。

    焱尊连看都没有看他们一眼，拦着的人一放下胳膊，他便启步朝夏沐所在的地方走，仿佛他们谈论的人根本就不是他似的。

    在楼梯拐角的暗处，焱尊找到了坐在地上双臂抱着膝盖的夏沐。

    她背对着他，一动不动。

    焱尊将安然睡着的小雪球抱给手下，然后抬步走到夏沐跟前，蹲下。

    夏沐满脸泪水，隔着泪雾心疼的看着焱尊的轮廓，身体微微发颤，鼻音浓重，“他们……太过分了！”

    明明就是他们容不得他，明明就是他们在他生下来的那一刻就抛弃了他，明明就是他们千方百计的想要他死……

    简简单单的几句话，将真相全部覆盖，将他们的罪恶一扫而清，反而还像是施舍一般，给了他“云煜夜”的身份。

    她握住他的手腕，“我们现在就出去，跟外面的记者说清楚！”

    “没用的。”焱尊声音淡淡的，脸上带着几分无所谓。

    只会越抹越黑。

    没人会相信……云家会做出那样的事，尽管他们的确做了，为了他们的利益。

    在出去救女儿之前，他就已经想好了后果。

    可能就是天意，他千方百计想要跟云家撇清关系，最后却还是逃不开。

    他抬手，抹掉她脸上的泪水，将她抱在怀里。

    夏沐的泪水浸湿了他的衣服，“我们怎么办？接下来怎么办？”

    身份曝光，云家之子的光环，会彻彻底底的戴在焱尊的头上，云家给他扣了个“患有心脏病”身体，也不需要担心外界发现焱尊的存在，想要对他出手，便更加容易了。

    焱尊没有说话，眼睛里如同盛着一团黑雾，深不见底。

    他的手抚在她的背上，一下又一下的安抚着。

    ……

    出了礼堂后，擎天火速的走上来，将焱尊看了个遍，见他没事后，严肃的说，“少主，我已经让人给各大媒体社打招呼了，不会让他们大肆宣扬……”

    “不用了。”焱尊不等擎天的话说完，便打断。

    现场直播都播出去了。

    云苒的那番话也被记者录下来了，现在不管做什么，都是亡羊补牢。

    夏沐眉头蹙的紧紧的，脸上尽是担心之色，“那我们……就任由云家说吗？任凭他们的一面之词将你定位？”

    她不愿意他这么受委屈，悠悠众口，一旦云家取得了先机，他们之后就算再怎么解释也不会有人相信。

    “之后再说。”焱尊没什么情绪的说。

    夏沐不再说话，擎天却听得出来，少主不打算插手。

    少主做什么都有自己的考量，擎天心里虽然疑惑，却也只得听命行事。第二天，云煜夜这个名字连带着照片上了各大新闻杂志的头条，微博ins各大社交APP也全是在谈论他的，引起了一大波热潮！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

