
      
        
          正文 第584章 这贱人有些手段
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            偏过头，夏沐看到曲悠涵踩着高跟鞋大步走过来，一脸强撑着的盛气凌人。

    转眼间，曲悠涵走过来，宣示主权般的站在云煜晨的旁边。

    夏沐懒得搭理她，对云煜晨点了点头，便向上车。

    身后是曲悠涵嘲讽的声音，“怎么，心虚了，要一个还不够，还想来勾搭另一个？”

    夏沐的眉头蹙起。

    她反过身，冷眼道：“什么样的人眼里就能看见什么样的东西，我奉劝你最好管好你的嘴巴，免得到时候去跟你母亲作伴。”

    提到曲静仪，曲悠涵眼中怒火更甚。

    她之所以沦落到今天这样，全都是因为夏沐，思及此，手便不过大脑的抬起来。

    夏沐见她这样，正准备躲，一只手先一步擒住曲悠涵的手。

    “煜晨……”曲悠涵委屈巴巴的看着云煜晨，“你听到她怎么说我了。”

    云煜晨盯着她，“你要是不先挑起事端，她也不会那么说你。”

    当他是瞎了还是聋了？

    说完，他甩开她的手，劲儿不大，曲悠涵还是一个踉跄才勉强稳住步子。

    周围来来往往的人很多，都好奇的往他们这边看。

    曲悠涵脸上憋得通红，又怒又羞，她死死的瞪着夏沐，明明还是往常的眼神，却生生看的夏沐起了一身寒意。

    她隐约觉得，曲悠涵哪里不一样了，却又说不出来。

    随即，曲悠涵笑了下，笑容有几分讨好的意思，“对不起嘛，我刚刚看到她跟你在一起，太生气了才会那样，你不要生我的气好不好？”

    云煜晨脸上的冷淡消了几分，随即问，“你来这做什么？”

    “你忘了我们昨天约好的，今天晚上一起吃饭？”

    云煜晨这才蓦然想起来，他的确是忘了，夏沐的出现让他分了心。

    他刚刚还在想，能不能请夏沐吃晚饭？

    云煜晨看了眼夏沐，曲悠涵捏紧了自己的衣摆，面上还是一副乖巧的模样。

    夏沐对上云煜晨复杂的视线，笑了下，“公事已经解决了，就不打扰云总了。”

    没有丝毫犹豫，夏沐上车。

    车子驶出很久，云煜晨还站在原地，他一动不动，曲悠涵便也不说话。

    她垂着头遮住了眼中漫天的恨意。

    她不是看不出云煜晨对夏沐的心思，那个贱女人到底哪里好，为什么不管是焱尊，还是云煜晨，都被迷得丢了魂似的！

    她死死捏着手，险些折断了刚做好的水晶指甲。

    想起监狱里母亲的嘱托，曲悠涵深吸了一口气，抬头说，“一会吃完饭，我跟你一起回去吧，我托人从国外买到了几瓶限量的香薰，想要带给阿姨。”

    云锦喜欢香薰出了名，云煜晨想到母亲，眼神柔了柔，点点头。

    曲悠涵笑了，她的命格和云煜晨是相配的，当初那个算命格的大师前几天已经被秘密杀死了。

    曲静仪在牢里的命运既定后，她便冷静下来，为曲悠涵寻找后路，率先做的，便是让女儿找人将那个大师的嘴彻底堵上！

    夏沐的命格比曲悠涵更符合这个秘密，没人知道了。

    曲悠涵深知，她现在什么都没了，只有攀附上云家这棵大树，她才能一步步得到自己想要的东西。

    想到这里，曲悠涵脑海里浮现出和眼前男人一样却更加阴冷的面庞。

    回过神，她亲密的挽上云煜晨的手臂。

    男人淡淡看了眼，没有挣脱。

    ……

    Sea跳下重型机车，正要去安溪澈的公司找他的时候，突然看到不远处的几个抽烟的男人，脸色一变，连忙扭头想要离开。

    然而那些人明显就是在堵她，看到她立刻就追上来。

    “该死的。”Sea看着后面紧追不舍甩不掉的人，准备将对方引到偏僻的巷子里解决掉。

    她给几分好脸色，还真当她是任人揉捏的柿子了？居然缠她这么久！

    半个小时后，Sea换了件衣服从巷子里走出来，随即像是什么都没发生过一样。

    安溪澈见她比预定的时间晚了快一个小时，问她出什么事了？

    与此同时，他发现她裤子侧边不小心溅上的血点，眼中起了几分猜忌。

    Sea及时的发现，手漫不经心的蹭掉，“半路见到一个被撞的人，发个善心，把他送到医院了。”

    安溪澈知道Sea的身份，却也知道她不是是非不分的人，没起疑心。

    晚上去吃饭，Sea看到里面坐着的人，低低骂了句。

    特么的，今天是她的霉日吗？

    白天刚把那群小喽啰收拾了，现在直接遇到正主。

    对方显然也看到她了，脸色一黑，怒火冲天的走过来。

    Sea想走已经来不及。

    安溪澈看着迎面走上来的男人，身子也是一僵。

    这是他和Sea冷战的时候，在酒店和她一起的男人。

    当时两个人举止亲密，关心一看就不一般。

    Sea忙说，“我不想吃这家的，我们换一家吧。”

    她说着将安溪澈往外推，然而安溪澈一动不动。

    男人已经走到跟前，他咬牙看着Sea，像是看着自己的仇人一样，“怎么，找到另一个目标出手了？”

    Sea没来得及说话，那人紧接着又开口，“我的人没回来，是你干的吧。”

    “我不知道你说什么？”Sea矢口否认。

    “呵，你以为我现在还会相信你说的话。”男人摆了摆手，立刻有几个保镖样子的壮汉走上前，将两人围住。

    安溪澈沉默的看着眼前的发展，虽然心里疑惑Sea和这男的到底是什么关系，还是先往前走了一步，将Sea拉到他身后。

    男人看向安溪澈，眯起眼看了一会儿，像是认出他一样，试探的说，“安总？”

    安溪澈不动声色，“你认识我？”

    男人立刻笑了一下，“那当然，安氏卷土重来，这么张扬，我们这行的谁不知道？”

    最近安溪澈签下了几个大单子，如同给原本萎靡不振的安氏打了针强心剂，安氏的势头很猛。

    男人估计是想跟安溪澈联络关系，朝着身后扬了扬下巴，立刻有人递过来烟。

    安溪澈推拒，然后淡定的问，“不知道我女朋友哪里惹到你了？”“女朋友？”男人看了眼Sea，眼中有些讥讽，“这个贱人有些手段，安总怕是跟我一样，也上了她的当。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

