
      
        
           第520章 我上辈子肯定做了很多好事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            云川晴在下课间去上厕所，被几个男生和女生拦在厕所门外面。

    他们坏心眼的看着她被憋得团团转的样子。

    没多久，喜欢秦嫣然的男生过来，冲着几个男生吩咐了几句。

    几个人碎碎念后，彼此交换了一个眼神。

    一个女生推了云川晴，“小贱人，不是想上厕所吗，去啊。”

    云川晴很意外她们突然的“好心”，又不敢反抗，小心翼翼的去了厕所后，几个女生秘密的把厕所的人清空，然后，几个人在云川晴的尖叫中，把她的衣服扒光，甚至还有男生在场！

    几个人拍了视频，然后从门外面把云川晴锁在厕所里。

    云川晴拼命的求饶，他们却径直离开，下了决心要折磨她。

    之后的课云川晴没有出现，一个学生不见，老师也注意不到，去厕所的人要么看好戏，要么不敢惹那群贵族子弟，没人愿意伸出手去帮云川晴。

    就这么整整一夜，直到第二天打扫卫生的阿姨打开门发现她，给她披了一件脏兮兮的大外套，云川晴才得以逃走。

    那一夜之后，云川晴生了场大病。

    奶奶照顾她时，发现她身上有被殴打的痕迹，逼问之下，云川晴才说出自己在学校被欺负的事。

    奶奶气的浑身发抖，随即带着云川晴去警察局报了警。

    警察将这件事立为校园欺凌，着手调查后，最终找上了秦嫣然。

    秦嫣然怕秦长豪知道会惩罚她，偷偷将这件事告诉了母亲。

    柳月向来溺爱自己的女儿，找人打听后找上了秦深深。

    她答应给秦深深一笔钱，让她去警察局里撤销这件事，大家私下解决。

    秦深深见能白白得一大笔钱，也不去管自己的孩子在学校遭受了多大的伤害，欢天喜地的答应了。

    她是云川晴的监护人，受害方都放弃追究责任了，警察也没办法，那些男生女生把视频交出来删除后，这件事便不了了之。

    大病痊愈后，云川晴没有再去学校，秦嫣然那群人毕竟还小，见警察找上门，也没再敢去找她的麻烦。

    后来，秦深深染上了毒品，欠了几百万外债，在一个因缘巧合之下，她得知了那一夜跟她生下云川晴的人居然是云氏一族的少爷，云川晴体内流着的是云氏一族的血液！

    秦深深知道自己的身份肯定进不了云家，所以她用云川晴去换钱！

    云川晴就这么被当做一件商品回到了云家。

    成为云家人，云川晴有了所有报仇的资本，可是和报仇相比，她更想和耻辱的过去脱离的一干二净，脱胎换骨。

    那么肮脏的过去，她宁愿让那些人都以为秦川晴已经死了，也不要再背着秦川晴这个身份被人耻笑！她去了M国，跟过去彻底隔断联系！

    云川晴回到云家，身份高贵，有了骄傲刁蛮的资本，她觉得这世上所有人都欠她，谁都得让着她，而她想欺负谁都可以。

    以着这样的理念，加上云老爷子的纵容，云川晴嚣张放肆的过着自己的大小姐生活，千人宠万人捧……

    心里不停的暗示，加上时间长了，云川晴彻底把秦川晴当成了另一个人，不再刻意的去避开。

    前段时间因为云帝和云家琐事的缘故，她便回到了S市。

    出事那天，云川晴接到曲悠涵的消息去了酒吧。

    因为身份原因，她们没有从正门进，本来是不会和秦嫣然遇到的，好死不死，她们那层的厕所坏了。

    这也是曲悠涵能那么理直气壮的胡编的原因，厕所维修，所以那一片几乎没有人过来，除了冲着夏沐去的江云清。

    云川晴到下一层上厕所，撞到了从厕所里出来的秦嫣然。

    秦嫣然因为心气不顺，没有想便破口大骂，云川晴回到云家后就没有人敢这么对她，自然不轻易放过秦嫣然。

    两人对峙纠缠下来，秦嫣然认出了云川晴，她指着云川晴的鼻子，说了句“秦川晴，你怎么会在这”。

    那句话让云川晴所有的酒意都消散了，看着秦嫣然的眼睛里充满了阴鹜，她绝对不允许自己再跟那样耻辱的过去有任何牵连，唯一的办法，就是让秦嫣然永远的闭嘴。

    而死人，是保守秘密最好的方式……

    焱尊一板一眼，没有任何感情的说完了来龙去脉，夏沐却听得心惊。

    她没想到，那么骄傲自大的云川晴竟然还有那样悲惨的过往。

    说到底，秦嫣然也是自作自受，才会有这样的下场。

    而云川晴，在经历过那样的童年，如果云家的人能好好教导她，而不是纵容溺爱，她也不会要置秦嫣然于死地。

    怪不得，柳月看到视频里的云川晴是那样的反应，看来她也认出了当年的那个小女孩。

    夏沐沉默了很久，焱尊见她怔怔的盯着一处发呆，好奇的问：“在想什么？”

    “虽然云川晴陷害我，但是……就是突然有点心疼她。”夏沐心情有些低落，喃喃着说。她的童年有父母，夏氏千金的身份让她和秦嫣然一样，众星捧月，虽然没有欺负人，却也娇气，家里破产后，好赖还有安溪澈，她倔强的不去要安溪澈的任何帮助，但是凭借安溪澈这一层的关系，她的确

    免去了很多灾难，再然后，就是焱尊……

    她在他的庇护下，换来到现在的安然无恙。

    “你不会难受吗？听到这种……黑暗的东西。”夏沐咬唇，斟酌着用词。

    “不会。”焱尊直截了当的回答，没有丝毫的考虑，冷冰冰的说：“这个世界，比云川晴惨的人多了去了，跟很多人相比，她经历的甚至不值一提。”

    如果每个他都要难过一下，他还要不要活了。

    这个世界上，适者生存。

    焱尊的二十八年，经历的太多，权利越大，地位越高，看到的也就越多，不管是这个世界上美好的一面，还是丑陋的一面。

    夏沐所看到的只是冰山一角，而他也尽量不让她看到更多。

    “现在想想，我还挺幸运的。”夏沐说到一半，顿了顿才继续，“遇见你，挺幸运的。”

    焱尊挑眉，唇角微弯正想说什么，便听到她自恋道：“我上辈子肯定做了很多好事！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

