
      
        
           第539章 偷爵位协议
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            茶雾袅袅中，云锦不停的道歉，“对不起……对不起爸爸，都是我不好……”

    云煜晨给母亲递过手帕，心疼的对克拉伦斯说，“外公，你别怪妈咪，她也是身不由己，为了爹地和我才这样……”

    作为儿子，就算知道云苒太过冷酷，云煜晨也不好多加批判。

    克拉伦斯见他一脸难色，冷哼了一声，“我虽然在M国，不代表什么都不知道，云苒的心里只有云家的地位和未来，最近那个杀人案，还想赖在我孙媳妇的头上，他也不掂量掂量清楚。”

    “这事我爹地的确做得不对，不过他后面已经没再插手了。”云煜晨禁不住替云苒说话。

    他并不清楚焱尊和云苒之间的协议，克拉伦斯可是清楚不过。

    云锦擦干眼泪，保证着，“爸爸，你放心吧，我不会让他再伤害煜夜和小沐他们的。”

    克拉伦斯深深看了她一眼，手下握着茶杯，抬头将杯中的水一饮而尽后，扭头对云煜晨说，“煜晨，我最近喜欢喝白茶，你去拿一些过来。”

    云煜晨愣了一下，然后点头起身。

    待云煜晨离开，克拉伦斯正起脸色，也不拐弯抹角，直接问自己的女儿，“尊儿和云苒签了协议，保证不会继承我的爵位，这件事你知道吗？”

    云锦没料到父亲会问起这事，羞愧的撇开头，点了点。

    那是煜夜为了解决和夏沐被外人当做小三的事，无奈之下答应云苒的。

    “你要知道，我的爵位是一定会传给他的。”克拉伦斯别有深意的说。

    云锦咬了咬唇，其实父亲的爵位传给谁她并不在乎，煜晨煜夜都是她的儿子，她只是不想看到煜夜和云家两相残杀的局面。

    她看了看门口，谨慎的问，“爸爸，你这话是什么意思？”

    “你嫁给云苒快三十年了，也该知道他的性子，你觉得他会放过尊儿？”

    “我会制止他……”云锦急忙的表明自己的想法。

    克拉伦斯抬手示意她不用说了，虽是不忍心，可他不希望自己的女儿再异想天开，戳中她的痛处，“你如果能管得了云苒，当年你的另一个儿子就不会遭受那么多。”

    云锦脸一下子变得惨白，她想到了香薰的事情。

    的确，她管不了云苒，甚至，云苒还会借她的手来害煜夜。

    “你要是真为尊儿好，就答应我一件事。”

    云锦疑惑的抬头，“什么事？”

    “把那份协议偷出来，毁掉！”

    云锦倒吸了一口凉气。

    从小深受公主礼仪教育的她从来没想过做这种事。

    偷先不提，如果她毁掉了那份协议，岂不是变相的背叛云苒。

    那是她看做天的丈夫。

    看出云锦浓浓的犹豫和踌躇，克拉伦斯说，“我没几年活头了，如果尊儿没有这个爵位的保障，我是死都不会瞑目的。”

    这些年，焱尊手上的势力一步步壮大，DL能成为商业帝国，克拉伦斯伯爵的身份出了不少贡献。

    用伯爵的身份，能帮焱尊疏通了很多关系和脉络，还有地下的交易，爵爷这个身份让很多人都忌惮。

    云锦听到这话，连忙说，“爸爸，你说的这是什么话，你……”

    “好了，你就说，你愿不愿意，如果不行，我就再想办法。”

    由云锦之手偷出来是最容易的办法，如果另寻他路，就会麻烦许多，不然克拉伦斯也不愿意逼自己疼爱的女儿。

    “我……”云锦舔了舔唇，望着一脸严肃的父亲，最终点点头。

    见状，克拉伦斯面上没什么变化，心里却是松了一口气。

    云锦心里有些不安，但目前她还有件事要解决，抬起头，“爸爸，我有件事想问你。”

    “什么？”

    “煜夜有心脏病的事，你一直都知道的是吧？”

    克拉伦斯一脸疑惑，恩了一声。

    “那……当初您怎么没有告诉我？”

    “你不知道？我以为你知道。”克拉伦斯惊讶着。

    云锦落寞的说，“我从产房醒来的时候煜夜就已经没有了，云苒一直瞒着我。”顿了顿，她又问，“那你知道，煜夜的病是怎么治好的吗？”

    克拉伦斯垂眸，“你问这个做什么？”

    “煜晨他……”

    克拉伦斯心里了然。

    云锦想知道焱尊治疗的方法，效仿着治好煜晨。

    焱尊当年用麒麟血不单单是为了心脏病，还是为了摆脱云家的那个诅咒。

    这件事鲜为人知，那个高人也说了，麒麟血难得，麒麟更是只有当初那一只。

    竟然没办法用治好尊儿的方法治煜晨，克拉伦斯觉得自己还是不说为好。

    他摇摇头，“你也知道尊儿待在我身边的时间并不多，怎么好的我不清楚。”

    “你能不能问问他，你的话他肯定会说的。”云锦不死心的说。

    “尊儿能好，也是经历了百般折磨的，他跟煜晨的情况不一样，你忍心让我去戳他的痛处？”

    提到这个，云锦有些讪讪，“我再想想其他的办法好了。”

    云煜晨知道外公是有意支开他。

    房间里就有唤人的按钮，外公却让他出来拿，意思很明显。

    他在外面待了十分钟左右，才拿着茶叶回去。

    中午一起吃了个饭，克拉伦斯谢绝了云锦让他去云家住的请求，“我在尊儿那里住的好好的，小沐做的饭我吃得惯，你们不用担心我。”

    走之前他特意提醒云锦，“你答应我的事可别忘了。”

    云煜晨看向母亲，见她迟疑的点点头。

    ……

    夏沐看到Shine最近开始准备的一份合同，不淡定了。

    她拿起来问秘书，“这是什么意思？”

    秘书如实回答：“这是DL公司最近新出的一个项目，我们公司打算招标。”

    “可是这是科技产品，我们公司就是纯粹搞电子的啊。”

    “不清楚，总裁连夜让策划部做出来的。”秘书也是一头雾水。

    夏沐又翻了翻内容，很多要求都不是Shine擅长的，甚至还有些是公司根本没涉及过的。

    和其他竞争公司相比，压根没有胜算。夏沐有些慌张，没想到哥居然这么快就开始行动了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

