
      
        
           第561章 滑坡，等待
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            距离西山爆炸一个小时后，云氏和DL所有公关出面打通，封锁了有关情况泄露，在警方的协助下，在距离西山百米外一周设了封锁线。

    擎天叫来的人和云苒的人纷纷赶来，带足了采石的设备，两队势力片刻不停的开始挖山救人。

    现在的西山，就是成千上万吨的乱石和一段一段的树木堆在一起。

    在这些下面，埋得是还未确定具体数目的尸体。

    工程太浩大，又是大晚上，所有效率很低。

    仿佛上天在开玩笑一般，很快，天空轰隆隆，几道闪电劈下来！

    有人过来着急汇报，“司少，这天不太妙，可能马上要有暴雨，现在还是大晚上的，山体如果滑坡很危险的。”司谨琪正在接医院的电话，听着那边说伯爵受刺激太大，情况不太妙，正担忧不已，现在听到这个消息，深吸了一口气，脸色难看的沉默了会，最终吩咐旁边的手下，“让人去弄避雨用具来，告诉兄弟们，

    价钱翻十倍，全部给我使出吃奶的力气工作。”

    “是。”

    司谨琪抬头望了望天，疲惫的捏了捏眉心。

    以前看焱尊那么无所不能的样子，总觉得这世上的人全死光了他也能活下来，可是现在……

    他心里暗暗祈祷：尊，你可千万不能有事啊。

    站在原地沉思了会，司谨琪按下手机里一个号码，将电话打到了上京。

    待一通电话结束后，他把手机收回口袋，捡起自己刚刚放在地上的工具，同样参加进挖山的工程里。

    雨下的急速又猛烈。

    情况恶劣到了极致。

    所有人都披着雨披，打着探照灯工作。

    三个小时后，不知道是不是埋在山石下面余留的火药遇到了火星，嘭的一声，山上发生了程度不大的震动。

    这个震动并不强烈，可是在这样的情况下，山体终于不堪重负，轰轰隆隆往下滑！

    不知谁喊了句，“滑了！滑坡了！快跑啊！”

    所有人都扔下了手里的东西往远离山的方向跑动。

    司谨琪及时被人拉走，还是被一块石头砸中了手臂。

    他灰头土脸的赶到安全区域，看着依旧还在动荡之中的山体，终于忍不住咬牙爆了粗口：“特么的！”

    军事用直行飞机正旋转着螺旋桨，停飞在西山正上方。

    看到下面的情况，飞机里面的人拿起通讯仪，向那边请示：“司令，司二少最坏的打算发生了，我们现在立刻采取山体滑坡营救方案……二少受了点小伤，目测没有危及生命的伤势。”

    因为山体滑坡，对焱尊他们的救援不得不暂搁，他们必须先救出那些受伤，被山石砸中或者被泥土埋住的手下。

    所幸，滑坡程度并不严重，司谨琪先前做了准备，直升机拯救也及时，没有死亡人数。

    虽没有造成死亡，但是有不少人都受伤了。

    司谨琪身边的人小心翼翼的劝阻，“情况太恶劣了，实在没办法营救，如果必须挖，也一定要等天亮再说。”

    司谨琪默了会，看向一旁狼狈坐着不知道在想什么的擎天，“擎天，你怎么看？”

    擎天望着那一片乱石泥土，幽幽沉重说，“我们等的了，少主他们等的了吗？”

    司谨琪握了握拳，最后挥挥手，“下去吧，让没事的原地待命，吃饱喝足养精蓄锐，天一亮就开工。”

    云苒他们在另一块的地方，同样不得不停止了行动。

    司谨琪和云家虽然用相同的救人目的，却彼此没有交际。

    隔着一段距离，司谨琪看着那边焦虑不安不停朝着身边人发火的云苒，心里冷笑了一声，要不是云煜晨也在这下面，云苒肯定早就带着自己的人离开了。

    有那么一刹那，司谨琪恶劣的想，要是云煜晨出事，焱尊和夏沐还活着也不错，气死云苒这无耻的老家伙！

    所有人都围在山边等待天亮，此时，万石下的某个地方，有一根手指动了动！

    焱尊率先有了意识，却还不能动。

    他躺在地上不停的缓着劲，耳边因为爆炸时的剧烈声响还嗡嗡嗡的耳鸣着，脑子里有那么十几分钟一片空白，不知道发生了什么，也不知道自己身处什么地方。

    他睁开眼，在一片黑漆漆的空地硬撑着坐起来。

    意识回归的第一时间，他脑子里第一个划过的便是夏沐！

    焱尊瞪大了眼，立刻望向四周，当看到不远处躺在地上一动不动的人影时，瞳孔缩了一下，不顾自己还在渗血的头部，晃悠着站起来走过去。

    他干裂的唇瓣发出了几个几乎快要听不见的“沐”字，然后蹲下身子，把夏沐的上半身扶起来。

    他探了探她的鼻息，松了口气。

    只是晕过去了而已。

    焱尊透着微弱的光看着夏沐惨白的脸和唇色，与此同时，手下摸到一片湿濡。

    他惊得看过去，这才想起来，她之前肩膀受伤了。

    伤口没来得及处理，就那么大咧咧的流了不少血，焱尊刚刚还疑惑，他隐约记得出事的时候，自己用身体把她护得好好的，怎么现在看起来比他还要虚弱。

    一定是失血过多才晕过去的。

    不能再耽搁，焱尊将夏沐抱起，走到一处看起来通气和采光相对比较好的地方，在微弱的光下，掏出自己贴身的刀子，把她肩膀那一块的衣服割下来。

    看着她的伤口，焱尊的眉头蹙的紧紧的。

    因为是刀伤，创伤面不大，伤口那里沾了不少灰尘，灰尘下接近皮肤表层的地方，有些腐肉。

    现在什么都没有，焱尊唯一能做到的治疗方案，就是把那层腐肉刮下来。

    焱尊经历过不少比这要严重的多得多的伤，也有许多是他自己处理的，刀起刀落眉头都没皱一下，可是现在换成夏沐，他却有些不知道怎么下手。

    抿了抿唇，他一脸纠结的看着还没有意识的夏沐，过了会，还是从身上摸出打火机，先给刀子消毒。

    趁她还没醒，现在是动手的最好时机。

    想到这一点，焱尊不敢再犹豫，让她横躺在他的腿上，对着伤口的地方，开始轻轻刮着。他的动作尽量很轻很快，却还是疼醒了夏沐。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

