
      
        
           第502章 往哪摸呢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他要的不多，从头到尾只是一个她罢了。

    夏沐不会知道，焱尊有多爱她，就有多害怕，怕她被云煜晨抢走。

    所以知道她和云煜晨在他不知道的情况下有联系，他便失去理智，忍不住胡思乱想。

    尤其是……他知道云煜晨喜欢夏沐。

    同胞的兄弟，血脉相连的因素，让焱尊感觉到，云煜晨对夏沐有想法。

    如果没感觉，云煜晨之前也不会假冒他的身份骗她。

    对于云煜晨，焱尊这辈子都不会有好感，不是因为云煜晨独占了一切，而是因为他受苦受难的时候，云煜晨明明知道，却又装作什么都不知道。

    直到坐在车里，夏沐还有些懵懵的。

    她偷偷瞄了一眼身旁的男人，只见他阖着眼靠着车椅上，像是什么都没发生，仿佛刚才一本正经撩她的不是他一样。

    这个人！

    夏沐忍不住瞪了他一眼。

    不知道是不是感应到了，焱尊睁开眼，一偏头便捕捉到她的眼神。

    夏沐心虚的移开，看着窗外，下意识的随口扯了个话题，以此缓解尴尬，“你怎么知道我在这？”

    说完她才想到原因，表情一黯，抿唇。

    她忘记他一直找人跟踪她的事了！

    焱尊慵懒的将手肘放在窗沿边，手撑着下巴，漫不经心的回答，“我跟着你过来的。”

    “恩？”跟自己想的答案不太一样，夏沐诧异的看着他，“跟我？你跟了我一路？”

    焱尊眼睛划过一抹尴尬，舔了舔唇，说：“恩，我刚到景阳别墅正好看到你出门，就跟过来了。”

    正安静开车的擎天听到这话，嘴角抽搐了一下，满肚子的不满！

    他很想开口揭穿少主，可是碍于少主的威慑力，硬生生忍下。

    明明就是大晚上不睡觉开车到人家楼下守了一个晚上加一个上午，还什么“刚到”！今天下午本来有个重要会议，擎天好说歹说焱尊才愿意去公司开会，因为长时间没休息，焱尊不想开车，擎天还得绕了大半个城市去接他，结果一看到夏沐出来，立马就把会议忘到脑后了，而他就彻彻底

    底变成了一个司机。

    夏沐自然不知道这么多，小声嘟囔：“我还以为……”

    见夏沐话说到一半停下，焱尊好奇的偏头看她，一眼就从她脸上读出了她的想法。

    他挑眉，看着她若有所思的复杂神情，犹豫了很久，最终还是为自己辩解的说：“我没有派人跟踪你。”

    夏沐微张嘴，不敢相信的看着他。

    焱尊认真的望着她，再一次重复：“我跟你承诺过以后，就没让人跟踪过你了。”

    他知道自己性格不好，但承诺过的事从不食言，也从不反悔。

    “那你……”

    怎么会知道我跟云煜晨见面的事？

    知道她想问什么，焱尊脸色冷凝，淡淡说，“有人发了你和云煜晨的照片给我，我还专门让人鉴定，不是合成的。”

    当时在饭店遇到的时候，鉴定师正好在跟他回复结果。

    他前一秒在电话里知道那照片是真的，下一秒就看到她跟安溪澈两人一起用餐，能不生气吗？

    从焱尊的口中听到“照片”一词，夏沐拍了拍大腿，如梦惊醒般的喊，“我，我这也有你跟江云清的照片。”

    焱尊一愣，危险的眯起眼。

    夏沐说完便低头去摸手机，手下一空才想起来手机在焱尊那，她凑过去伸手从他口袋里掏出，快速的点了几下，然后举到他眼前。

    焱尊安静的看着那几张照片，眉头蹙起。

    手机号码虽然不一样，但手法却相似的几近一致，真的是细思极恐。

    两人对望了一眼，夏沐肯定说，“有人故意的。”

    废话！

    焱尊哂她一眼，这还用说吗？

    “少主，要查吗？”擎天突然出声。

    焱尊冷笑，“怎么查？”

    两个号码一次性，连归属地都选的外省的，他之前让人按着那个手机号码试着找过，可是对方做的一点痕迹都不留，根本无从下手。

    “是江云清吗？”夏沐只能想到她。

    “不知道。”

    焱尊说完，不爽的抓过夏沐的手机，将那几张照片删除才把手机扔回给她。

    不得不说，拍照的人太会“找”角度了，明明当时两人至少有一米的距离，都能拍的这么暧昧。

    “哎你干嘛删了呀？”夏沐反应过来的时候已经晚了。

    焱尊像听到什么笑话似的，没好气的说，“你留着干嘛？”

    “这是你的‘罪证’啊。”

    也算他的把柄了，万一以后能用到呢？

    焱尊双手环臂，阖上眼，没有要理她的想法。

    夏沐不爽，弯腰去摸他的手机，“你的呢？我也要删！”

    焱尊今天没穿外套，手机是放在裤子口袋里的，夏沐一个不小心就碰到不该碰的地方。

    她蹭的把手拿开，想当做什么都没发生，然而已经晚了。

    焱尊几乎是立刻睁开眼，抓住她收到一半的手，语气凉凉，“往哪摸呢？”

    前排的擎天差点打滑了方向盘，随即做了两个深呼吸，眼观鼻鼻观心，识趣的按下了车里的隔板。

    本就羞愧不已，擎天的举动更是让夏沐一张脸唰的变得通红。

    她强迫自己淡定下来，咳了两声说，“我，我要删照片。”

    焱尊冷嗤，“早就删了。”

    她以为他跟她似的吗？

    那么让人不爽的东西，他搞不明白她留着干嘛？

    像是为了验证自己的“清白”，他把自己的手机扔给她。

    他的手机里录的有她的指纹，夏沐一按就开了。

    焱尊的手机只是为了接电话打电话用，干净的不像话，相册里面也真的如他所说，没有所谓的她跟云煜晨的“亲密照”。

    夏沐见状反而有些不开心了，“你既然一早就知道发照片的人是故意让你误会，为什么还要在餐厅冲我发脾气？”

    焱尊一副理所应当的态度看向她，“这两者有联系吗？”

    有人故意挑拨他们两个的关系是一回事，但她跟云煜晨见面就是另一回事了，不巧，他的重心是后者。夏沐喉头一哽，被堵的说不出话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

