
      
        
           第549章 救人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            五分钟后，客厅里，焱尊不停的在键盘上敲击，其他人在旁边看着。

    屏幕上显示，克拉伦斯和云锦是被一辆没有车牌的面包车带走的。

    车外的人明显是有备而来，带着黑色面罩，身上穿着包的严严实实的黑色衣服，没有留下任何蛛丝马迹。

    这样型号的车太多，对方一开始没有上车牌，随便停在一个没有摄像头监管的角落按上车牌后，就和一般的车无异了。

    焱尊按了几下键盘，将画面转到别的摄像头的监控中，结果的确如此。

    小雪球个子矮，她爬到沙发上，从司谨琪和夏沐中间钻出一个洞，窝在焱尊身旁看，看到两个大男人强行把曾爷爷和奶奶掳上车的时候，紧张的抓住了焱尊的衣摆。

    夏沐歪着头看小雪球，轻声询问：“宝宝，你还记得什么吗，接电话的人是男是女，有没有跟你说话？”

    小雪球蹙着小眉头摇摇头，乖乖回答：“没有人跟我说话，我就听见那边有好几个说话的声音，很快就被挂掉了。”

    雷欧点点头，“我借那个老师的手机看了下通话记录，只有十秒左右的时间。”

    这么看来，电话应该是不小心被人接到的。

    小雪球仔细回忆了一下，突然说，“奶奶说完之后……我听到一个阿姨很小很小的声音。”

    “阿姨？”

    “恩，她好像在说‘麻烦死了’。”

    “那个阿姨……”小雪球继续接着说，可到这里停顿了一下，语气变得不是很确定：“我好像听过。”

    夏沐微张着嘴，立刻问，“你是说，绑架的人是你见过的人是吗？”

    小雪球犹豫的拉了一个长腔，沮丧的垂下头，“我不确定。”

    那个声音太小了，是从很远的地方传到话筒里的。

    “不管确不确定，你觉得那个声音你在哪听过？”焱尊问。

    一群人的目光都落在小雪球身上。

    小雪球偏了偏头，看着焱尊，最后说了句：“是爸爸让照顾我的阿姨。”

    雷欧愣了愣，少主让照顾小主子的？

    小雪球不是一直在水岸湖畔让雷欧带着的么，要不然就是夏沐带走。

    不光是雷欧，焱尊也微微眯起眼，眼中带着几丝疑惑。

    夏沐眯起眼，质问的眼光盯着焱尊，“你让什么女人照顾小雪球了？”

    “我没……”

    “少主！”一声清厉的喊声打断了焱尊的话。

    擎天脸上带着不常见的诧异，“小主子说的，可能是江云清。”

    江云清！

    三个字让焱尊表情一凛，“我不是让你处置她了吗？”

    “我处置了，之后我还让人把她驱逐到国外了，而且没有我们允许是不能入境的。”擎天毕恭毕敬的回答。

    他所说的处置，是让人给江云清注射了一剂强劲的试剂。

    不过因为在场的有夏沐还有小孩子，擎天并没有明说。

    “现在去查。”焱尊厉声说。

    “是。”擎天立刻走到一旁，去联系查明江云清的行踪。

    很快，情况便明朗了。

    被派在国外的人汇报，江云清不见了。

    那个女人，一定是用了什么方法逃跑，还偷渡回了S市。

    擎天神色严肃，当初看在江云清为少主卖力了那么多年的份上，他好心留她了一条命，想着她被注射完后也是生不如死，没料到……

    如果主谋是江云清的话，那就很危险了。

    她大概清楚焱尊的过去和身份，更是知道云锦和焱尊的关系，怪不得她会两个人都绑架。

    很显然，江云清绑架两个人是冲着焱尊来的，她不为钱，不为权，会很难办的。

    此时，焱尊倏地从沙发上站起来，拿起外套往外走。

    夏沐紧张的问，“你去哪？”

    “去找爷爷。”焱尊边走边回答，“如果是江云清，她的目标是我，肯定会联系我的。”

    夏沐想都没想便跑上去追上他的脚步，“我和你一起。”

    焱尊脚步微顿，扭头看她，注意到她眼睛里的坚持，脸上露出不赞同的神色，“我不确定那个女人准备了什么，会很危险的。”

    “我会见机行事的，或者藏在暗处也行，你让我跟你一起吧。”夏沐抓住他的手，好像生怕他把她扔下似的。

    焱尊犹豫了一下，“那你要一切都听我的。”

    “好。”夏沐连连点头。

    “哎，这种事怎么能少了我！”司谨琪斜靠着门框，冲着两人露出一个玩世不恭的笑容，好像他们是去玩而不是冒险一样。

    说完，司谨琪又晃了晃手机，“你们可还需要我的消息呢，我大哥应该很快就能把GPS定位发过来了。”

    焱尊动了动薄唇，最后什么都没说，微微勾唇角，对着司谨琪冲外面的方向扬了扬下巴。

    一起。

    雷欧牵着小雪球的手，“少主，夫人，司先生，我们就在家里的等着你们，你们一定要把伯爵和云夫人救出来，大家一起平安的回来。”

    “是啊，我和雷欧在家里给你们准备一顿好吃的。”麦克压下心急如焚的心情，仿若轻松的跟他们说。

    “你们不要担心，我们很快就回来的。”夏沐弯了弯眼睛说，随即低下头看着小雪球，“宝宝要乖乖的。”

    小雪球人小，但知道父母是要去救曾爷爷的，乖巧的憋住眼底的眼泪，“妈咪回来要给我讲睡前故事。”

    “好。”

    “还有爸爸，爸爸要跟我一起玩我的小火车。”

    焱尊脸上有几分动容，看着小小的女儿，“恩”了声。上车的同时，司谨琪收到了大哥发的GPS定位系统，抬头看向焱尊，快速说：“定位显示，爷爷的手机最后出现的地方是西山。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

