
      
        
           第559章 头也不回去找他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            云煜晨看到了父亲塞进口袋里的东西，眯起眼认了几秒，才想起来是什么。

    那张爵位协议书。

    原本在江海手里，在和焱尊打斗的时候掉落在地。

    云苒回头再次催他，“煜晨，快走。”

    “那外公怎么办？”云煜晨问。

    云苒看了眼一旁狼狈的克拉伦斯伯爵，想到什么，眼中闪过狠厉，悠悠说，“你忘了他心里是向着谁的吗？他百般为难不想让你继承他的爵位，现在自有他重视的人救他。”

    因为焱尊的缘故，克拉伦斯从小就对云煜晨亲不起来，刻意也好无意也罢，他总觉得云煜晨已经得到了所有，如果连他都无私的对云煜晨好，就太对不起焱尊了。

    云苒说完，不等儿子便大步朝外迈。

    云煜晨眼中满是纠结，从小到大，他都是很听话的孩子，父亲的强势和出生的身份让他肩负起了重大的责任，遇到各种问题，他都习惯于听从父亲的话。

    犹豫万分，最终云煜晨还是抬步，跟着云苒离开。

    司谨琪赶到夏沐身边救她的时候，江云清已经将刀子抵在了她腰腹的地方。

    见到司谨琪，她威胁的将刀子朝夏沐腰间插入了些距离，司谨琪被迫停住脚，双手朝耳边举了举，“喏，我什么也没拿，你别伤她，伤了她你就一点好处都得不到了。”

    夏沐被江云清压制，两旁的发丝垂落，顶上的灯光照耀着，她低着头，将自己的脸隐于黑暗之中。

    江云清看不到的角度，她的两只手在小心翼翼的移动着。

    扯到受伤的那只胳膊，她表情痛苦的狰狞了一下，最后强忍着继续动。

    江云清看着那边焱尊和自己父亲的战局，只见焱尊已经从父亲的招数中找到漏洞欺近他，抬起了拿着手枪的手。

    焱尊枪里的子弹扣掉之前杀人的两发和打空江海的三发，只剩最后一颗。

    江海之前在部队便是高级兵，身手极强，这二十年来每天都坚持训练，哪怕焱尊天赋再高，如果这发没打中，就很难对付了。

    这时，江云清大喊：“焱尊，如果你敢伤我父亲，我现在就让这个女人死。”

    焱尊的扳机已经扣了一半，听到这话，在最后的关头将枪移开。

    砰——

    子弹嵌进墙上。

    夏沐终于摸到了身上的东西，她突然出声，“江云清，你看这是什么？”

    江云清下意识转头，然后在镜面反射下，看到了一张丑陋的老女人脸。

    她愣了一下，当注意到面前是什么东西后，“啊”的大叫了起来。

    夏沐见状，扔掉手中的小镜子，快速的使劲推了她一把，然后举起那只受伤的胳膊，对准了江云清的身体。

    下一秒，在继焱尊那发打空的子弹后，响起了第二声枪声！

    焱尊以为是司谨琪，当看过去的时候，震惊的发现夏沐瞳孔放大，脸色没有半分血色的举着枪，而江云清倒在了地上，抽搐着。

    夏沐并没有打中江云清的致命地方，焱尊曾经教过她，可是她的射击还是很差，加上是用受伤的那半边肩膀开的枪，她只勉强打中了江云清的一只小腿。

    枪的后座力太大，夏沐感觉自己的那条胳膊都麻了，伤口的地方开始流比刚才更多的血。

    司谨琪反应过来，连忙把夏沐拉到远离江云清的地方。

    江海见江云清的小腿被打中，对焱尊的攻击更加猛烈。

    焱尊对司谨琪喊，“你带他们两个走，快点。”

    司谨琪迟疑了下，他想去帮焱尊，两个人对一个人，胜算会大一点。

    可是，焱尊做什么都有自己的考量，在来的时候，司谨琪也答应了他，有什么事会立刻带着夏沐走。

    司谨琪知道伯爵和夏沐对焱尊的重要性，最终把克拉伦斯伯爵背起来，然后一只手抓住夏沐没受伤的胳膊，说，“我们先走。”

    夏沐还处于开枪打了江云清的怔愣住，被司谨琪拉着走出好远才反应过来，她晃了晃神，眼神清明后看了看四周黑漆漆的树木，挣脱了司谨琪的手。

    她摇摇头，“我不走，那个江海那么可怕，他会有危险的。”

    月光下，司谨琪看了看她还在流血的伤口，见她随时要晕过去的样子，苦口婆心道：“你在也帮不了什么忙，我们可以下去让山下的人上来帮忙，你别小看尊，他身手那么好，不会有事的。”

    夏沐心中的惶恐不安一直没有消减，司谨琪的话让她的心里动摇了一下，可是不知道算不算直觉，她放不下心。

    她看了看体力明显吃不消的伯爵，对司谨琪说，“爷爷看起来很不好，你快带爷爷去医院。”

    说完，她便头也不回的往回朝着唯一亮的地方跑！

    司谨琪喊了夏沐，她却没有半分停顿的意思，伯爵难受的呻吟了几声，司谨琪没办法，只好背着伯爵赶紧下山。

    现在唯一有威胁力的只有江海，焱尊在对付他，夏沐应该没事的。

    工厂里，焱尊还在和江海纠缠。

    一片混乱中，没有人注意到，躺在地上的柳月不知什么时候从疼晕的昏厥中醒来，她坚持着，不停的向角落移动着身体。

    她两条腿被焱尊打中，一只手腕也废了，只能靠着两只胳膊肘不停的在地上摩擦带动身体，身下的地板被擦出一条长长的血印，可是她像是感受不到痛觉，拼命往自己的目的地爬。

    ……

    夜晚太黑，曲家母女在山上迷了路。

    司谨琪体力好，背着伯爵最先出现，云苒带着云锦后一步下来。

    看到司谨琪，擎天慌张的迎上去，“司少，我们少主……”

    “什么别说，带着人上去。”司谨琪喘着气，对擎天说。

    擎天立刻就懂了，火速带着人上山。

    焱尊很有先见之明，上山之前让擎天备好了医生，克拉伦斯伯爵立刻被医生护士放到担架上，戴上了呼吸罩。

    就在这时，山上突然响起了火药爆炸声！

    刚上山几步的擎天他们那群人停住了脚步……

    爆炸声一声接一声，地动山摇，连山脚的人都险些站不稳。足量的火药，几乎炸毁了一座山。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

