
      
        
          正文 第581章 真相，请你不要告诉夏家的人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            焱尊的一句话把夏沐“气着”了，她注意力被转移，倒也不再关心孤儿院的事。

    以前焱尊和小雪球还没相认的时候，夏沐一直担心，如果以后……小雪球会不会不接受亲生父亲，现在看来，父女之间的亲情是怎么也阻挡不了的，晚饭之后，小雪球就又巴巴的去找焱尊给她拼玩具去了。

    深夜，书房的门关的紧紧的，擎天在旁边候着。

    焱尊站在窗前，一手执着手机，声音在夜里显得有些凉，“他肯说了？”

    “是，不过他要亲自跟您说。”那边的人恭敬的道。

    “把电话给他。”

    一阵悉率，听筒里传来几声咳嗽声和痛吟。

    看样子是没少吃苦头才肯说的。

    “先生，我……我可以、可以跟你说当年的事，但你……咳咳，能不能答应我一个请求。”　张浚的声音断断续续的。

    “如果我不答应呢？”

    “那我……是死都不会说的。”

    焱尊的眼眯起来，“什么条件？”

    “这件事，绝对绝对不能告诉夏家的那对子女。”

    夏泽和夏沐？

    焱尊眉心微微蹙起，他以为张浚的请求无非就是钱之类的，不告诉夏泽还好，可是不告诉夏沐……

    他费心费力的查当年的事，就是想让她知道真相，不再耿耿于怀过去。

    虽然她一直没表现出来，但是从她患过抑郁症就知道，这件事对她的影响比想象中要大得多，有时候她晚上梦呓，还在纠结着当时没有救她父亲的事。

    长时间的沉默让张浚有些心惊胆战。

    好半天，他终于听到那头清冷如冰的声音，“为什么？”

    张浚眼神有些放空，“我这一辈子本本分分，就只做过那么一件错事，为了它，我的后半生都在不停的赎罪，我不想再牵扯更多的人。”

    焱尊有些头疼，最终，他启唇，“你说吧。”

    ……

    夏沐端着咖啡上楼，走到书房前，她见门上着，没多想，输了密码推门。

    还没来得及踏进去，眼前一道高大的影子突然出现在面前，夏沐吓了一大跳，差点摔了手中的杯子。

    看清对方是擎天，她才缓缓吐出一口气，“你也在啊，他呢？”

    说着，夏沐探头往里面看。

    只见焱尊站在落地窗前，背对着她。

    他的手垂在两侧，手机屏幕恰好熄灭。

    擎天看了一眼，然后让开身子，在夏沐走进去后，识趣的退了出去，带上门。

    夏沐将咖啡放在桌子上，没有发现不对的地方，“雷欧说你晚上要办公，但是还少喝点。”

    许久没有应答，夏沐看向焱尊，好奇的走过去。

    “怎么了？”

    焱尊终于动了动眼珠，他偏头，看着她，墨眸如同蒙上了一层厚厚的纱，捉摸不透。

    他看着一脸担忧的夏沐，耳畔里回响着张浚的话。

    还有最后那一下震耳的枪声。

    舔了舔唇，他闭了闭眼然后再次睁开，一本正经的说，“我有一件……很重要的事要跟你说。”

    夏沐很少见他这样的脸色，带着极大的凝重和审度，“是……很不好的事吗？”

    “算吧。”

    焱尊垂眸，看着夏沐不安交握的手，上前握住，停了好久才开口，“你之前你让我帮你查你父母的事，有眉目了。”

    “真的？”夏沐反抓住他的手臂，激动地问，“怎么样，人找到了吗，当年是怎么一回事，我父亲是谁杀的，还有我母亲她为什么……”

    “那个放火的人已经死了。”焱尊一句话瞬间堵住了夏沐的喋喋不休，将她从天堂打入地狱。

    她有些不敢相信，眼睛茫然，“死、死了？”

    焱尊喉咙有些发干，“恩。”

    “什么时候死的？”

    “就在刚才，我的人白天抓到他，但还什么都没问出来，他就吞枪自杀了。”

    夏沐死死的盯着焱尊，而焱尊也一瞬不瞬的看着她。

    好半响，她抓在他手臂上的手缓缓滑落，像是承受不住一般后退了两步。

    “会不会是找错了，说不定不是那个人……”

    焱尊摇摇头，“我确定过，没找错。”

    “怎么、怎么就死了呢？”夏沐喃喃着。

    她找了这么多年的人，好不容易近在咫尺的真相，刚抓到就又飞走了吗？

    焱尊见她这样，眼中浮现出心疼，却还是理智的说，“时间太久了，当年的事，他应该是仅剩的知情者了。”

    一句话，将夏沐彻底打破了这些年的希望！

    她双手捂住脸，然后扒进发丝。

    过了一会儿，有湿湿的液体从她的指缝里流出。

    焱尊抱住她，另一只手搭在她头上，一下一下的轻抚安慰着，薄唇贴在她发丝上吻了又吻。

    “对不起，是我考虑不周。”他嗓子喑哑，对她道歉。

    夏沐摇摇头，哽咽的一句话都说不出。

    她不甘心，也不想当年的事石沉大海，她一直都在努力，却还是让父母死的不明不白。

    焱尊哄了夏沐大半夜，好不容易才让她睡着。

    看着她哭得红肿的眼睛，他轻轻在她眼皮上揉了揉，然后目光放空的盯着一个地方。

    张浚的死是他没料到的。

    能从他手下的手中抢过枪然后自杀，得需要多大的毅力和勇气。

    或许，张浚早就想死了，他的亲人都不在了，孤儿院的那个小女孩，他前两年就把自己剩下的钱全转到她的名下。

    而焱尊的人的出现，恰好给了他一个适当的理由。

    ……

    这件事对夏沐的打击很大，连续几天心情都不好，焱尊变着花样哄她开心，甚至不惜降低身价联系了秦艺岚，希望她能过来跟夏沐说说话。

    “今天太阳不错，要不要出去逛逛街？”秦艺岚看着窗外明媚的阳光问夏沐。

    夏沐摇摇头，唇色有些苍白。

    她穿着宽松的居家服，手里抱着一个沙发靠，低声说，“我下午要去公司，我哥这几天不在，有很多事要我去做决定。”

    她没有本事查出仇人为父母报仇，总得好好管理父亲的那些基业。

    深吸一口气，她勉强扯起微笑，拿着奶瓶逗着旁边的安安。

    “几天不见，他好像又长大了。”

    “是啊。”秦艺岚看着儿子，心满意足的笑起来，“你看你现在，有那么厉害的老公，有可爱漂亮的女儿，还有什么不满足的呢？其实你已经很努力了，但是很多事不是人为能控制的，得看天意。”

    “那天意为什么要放走凶手逍遥法外？尊给我看过资料，放火的那个人很清白，和我们家无冤无仇，肯定是受人指使的。”夏沐疲惫的靠在沙发上反问。秦艺岚想了想，随口说，“也可能天意觉得，不知道真相会比较好。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

