
      
        
          正文 第587章 云煜晨大婚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你在外面做了什么，别以为我在千里之外就什么都不知道了，我知道你对那个姓安的小子是什么心思，只要你能帮我做好一件事，别说玉佩的事我不追究，我还能把解药给你。”

    车内，Sea陷入沉思，仿佛又回到了当时的情景。

    昏暗的幽室里，男人沧桑诡异的声音清晰又刺耳。

    “多年前，你和Devil是同一批进基地的孩子，你和他不一样，你是被教官带回来的，Devil是被专门送进来的，但是据我所知，你们关系还不错是吧。”

    恭敬低着头的Sea握紧了手，指甲陷进手心，她就知道，什么都逃不过首领的眼睛。

    他只是不说，不代表他不清楚。

    “首领的意思是……”

    黑暗下的男人盯着鱼缸里凶神恶煞的食人鱼，手指隔着鱼缸抚摸着鱼身，食人鱼有所察觉，立刻露出獠牙，对着男人手的方向，拼命的咬噬鱼缸。

    “这么多年了，你应该知道我一向的宗旨，对于像Devil这类的人，要么收为己用，要么——”男人拉长了腔，唇角弯起露出一抹让人胆战心惊的笑容，“除、掉。”

    Sea猛地抬头，她没想到，真的如Devil所预料的那般，首领对他还没有死心。

    甚至，首领现在已经对Devil起了杀意。

    “首领，他早已经脱离了基地，况且，他也不会威胁到您的地位和基地的利益的。”Sea冒死说。

    “他的一身本领是从基地学的，他知道这里那么多秘密，如果他铁了心不再为基地效力，我岂能容他？”首领的声音阴测测的。

    Sea心里一寒，“那……首领想让我做什么？”

    “现在不着急，你只需要保证你现在和他的关系，随时听我吩咐，记住，安溪澈的命在我手里，你没有选择的余地！”

    男人说完，戴着手套，将桌边盆里的一大块生肉扔进鱼缸，看着不消几秒便被食人鱼分食干净的画面，眼中涌起了嗜血般的快意。

    “Sea，Sea？”一只手在眼前晃来晃去，Sea回过神，看向安溪澈疑惑的目光。

    他问：“你怎么了？”

    “没事，就是忽然想到一些事情。”Sea舔了舔唇，她考量了一会，迟疑的开口，“你说，Devil还有可能会基地吗？”

    “Devil？”

    “咳，就是焱尊。”

    安溪澈不假思索的说，“怎么可能，那种地方，出来了谁还会想回去，更何况他现在有妻子有女儿的，肯定想过安稳的生活。”

    “是么？”Sea咬咬唇。

    “你问这个做什么？”

    “哦，随口一问，唔……你的毒，估计是首领最近太忙了就忘记了，放心，我会想办法帮你把解药弄出来的。”

    见安溪澈还想问什么，Sea伸了个懒腰，打了个哈欠，“好饿啊，都是那个人扫了兴，我们换个地方去吃饭吧！”

    “好。”

    ……

    云煜晨和曲悠涵结婚的前一天早上，夏沐莫名收到了婚贴邀请函，上面不但有她的名字，还有焱尊的名字。

    如果不是她和焱尊的名字被印刻在上面，夏沐肯定要以为是寄错了地方。

    雷欧说，“肯定不会是什么好事，少主和少夫人还是别去了。”

    焱尊若有所思看着婚贴，没有发表态度。

    夏沐想了想，问雷欧，“是经谁的名义送过来的？”

    雷欧摇头，“不清楚，放在邮箱里的，信封外面标的是您的名字。”

    夏沐看了看雷欧，又看了看焱尊，然后直接将邀请函扔进了垃圾桶里。

    她摊摊手，“管它是婚礼还是鸿门宴，不去就是了。”

    夏沐尽可能的想避免，可是婚礼的当天，发生了一件她和焱尊不得不去的事情。

    小雪球被带走了。

    焱尊站在大门前，周身散发着极低的气压，脸上冷若冰霜。

    一排手下单膝跪在地上，不敢承受主人的怒火。

    其中一个撑着胆子说，“属下们都以为是您，就连小主人都没认出来，才会被钻了空子，让人把小主人带走了。”

    夏沐在旁边听着，忍不住后退了两步，心里止不住的担忧，“云煜晨为什么要带走小雪球？他们到底想做什么？”

    焱尊淡淡说，“去了就知道了。”

    举行婚礼的教堂前，夏沐看向戴着墨镜的焱尊，“你能进去吗？里面肯定很多人，还都是有头有脸的人物。”

    “我们从后面进，直接去找云家的人。”

    焱尊两下打晕了后门守着的保镖，带着夏沐从后门进教堂，上楼后找到了新郎更衣室。

    很顺利的，一推开门，便看见里面穿着新郎服的云煜晨。

    夏沐冲进去，扫视了一圈没看到小雪球的身影，一把抓住云煜晨的衣服，急切的问，“我女儿呢？你把小雪球带到哪儿了？”

    云煜晨诧异的看着夏沐，随即又望向后一步走进来并关上门的焱尊，怔了怔问夏沐，“不是你让我把你女儿带过来的吗？”

    “我？我怎么可能……”夏沐脑子里突然闪现了什么，紧接着，云煜晨从口袋里拿出手机，翻出什么给夏沐看。

    夏沐看到上面的短信，震惊的松开了紧抓着云煜晨的手。

    焱尊拿过云煜晨的手机，快速看完上面的内容，的确是夏沐的号码，并且说让云煜晨把小雪球接到婚礼现场。

    夏沐拉住焱尊的手臂，无措的看着他，“是我的助理，应该是我昨天在开会的时候，她用我的手机发的短信。她……她为什么这么做？”

    “十有八九被收买了。”焱尊神色一凛，察觉到不对劲，连忙看向云煜晨，语气急促，“你把小雪球放哪了？”

    “在隔壁的房间，我让一个仆人照看她。”云煜晨带着焱尊和夏沐去隔壁，推开门便迎上了焦急走出来的仆人，她看到云煜晨，一脸的惶恐和害怕，哆哆嗦嗦的说，“对不起少爷，那个小女孩……不见了，我，我就是去上了个厕所。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

