
      
        
           第50章 贱人自有天收
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第50章 贱人自有天收

    几天后，夏沐在去图书馆的路上被秦嫣然堵住。

    “谁在帮你？”秦嫣然直接突兀的开口，脸色阴郁。

    神经病，夏沐哂她一眼，绕道。

    “你不要以为我猜不到，我的那些朋友，现在全都退学了，集体搬家，全都是因为你！”秦嫣然转身冲着夏沐的背影喊。

    夏沐站住，微微皱起眉头。

    退学，搬家？

    她想了想，回身看向秦嫣然，意味深长：“你说的，是那天找我麻烦的一群人？”

    “没错。”

    “这么说，是你指使的喽。”

    秦嫣然没想到被夏沐反将一军，一时没有回答。

    夏沐冷笑，“她们作恶多端，有一句话说得好，贱人自有天收！”

    当然，贱人除了那几个以外，还包括眼前的女人。

    “你……”秦嫣然憋红了脸无法反驳，良久，“那这件事你怎么解释！”

    “哪件事？”

    秦嫣然从包里拿出一份杂志甩过来。

    夏沐狐疑的捡起，封面上大大的标题：华荧等近十家公司在短短的一个小时内纷纷被收购！

    时间是几天前。

    面上不露痕迹，夏沐暗自咋舌，这是焱尊做的？

    想了想又觉得不是，这几天他们两个难得和平共处，相处的时间并不短，可他只字未提。

    敛下心思，夏沐凉凉的撇嘴，回了句，“我怎么知道。”

    “不是你怎么会这么巧，夏沐，长本事了啊，不是给谁陪睡了吧？”秦嫣然环臂，表情鄙夷。

    “既然你都说是我做的了，再敢多说一个字，我就让你家公司立马倒闭！”夏沐冷眼撂狠话，不再理会秦嫣然想要吃人的表情，离开。

    ……

    晚餐的时间，夏沐心不在焉地嚼着咖喱鸡，每隔几分钟就偷瞄一下对面优雅吃牛排的男人。

    “有话就说。”再一次捕捉到对面投过来的视线，焱尊淡淡开口。

    见他心情还算不错，夏沐小心翼翼的试探：“前几天好多公司被收购了，你知道吗？”

    “恩。”

    “你知道是谁做的吗？”

    “EL。”

    EL不就是……夏沐低声，“真是你收购的啊。”

    “我只是下了命令，具体实施的是EL。”

    夏沐心里涌进一股暖流，“你怎么没跟我提起？”

    “我忘了。”

    “忘了？”

    焱尊睨她一眼，冷冷开口：“一件小事都要跟你汇报，那我每天不是要累死。”

    小事……

    夏沐石化。

    为什么他总能轻而易举推翻自己的世界观？

    女人傻呆的模样取悦了焱尊，他勾唇抿了口红酒，“觉得报复的不够？那我让他们跪下来求你……”

    “不用了不用了。”夏沐连连摆手，她的心还没有强大到那个地步，想想那个画面都害怕。

    晚饭过后，夏沐被焱尊在地板上摆弄的机械吸引，好奇的走过去看。

    走近才发现，那些全都是各种枪支的零件。

    诧异的时候，雷欧走过来躬腰禀告：“少主，司先生来了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

