
      
        
           第547章 人不见了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            云煜晨蹙眉，急上心头，正想说什么，却先咳嗽了好几声。

    他手握拳，抵在唇边，脸色因为那几声咳嗽更加白了几分。

    云煜晨在刻意隐忍着，但焱尊能回忆起那种感觉。

    焱尊的轮廓在月色下显得更加立体，而云煜晨因为太过苍白，显得分外羸弱。

    明明是两张一样的脸，可是给人的感觉却是大相径庭的。

    焱尊听着耳边的咳嗽声，垂了垂眸，眼神闪过一丝涟漪。

    他很清楚心脏病带来的痛苦，那种痛苦，他承受了二十年，现在想想，他能活到现在，真的是个奇迹。

    当咳嗽声停下的时候，焱尊便恢复的和刚才一样，冷冰冰的看着云煜晨。

    云煜晨缓和之后，抿了抿唇，突然不知道该怎么开口。

    好像不管说什么，都显得很虚假。

    他叹了口气，“那份协议书你应该拿到了，虽然……我好像也没办法替爹地说什么话，但是我想说的是，外公的爵位给你给我，我都无所谓的。”

    焱尊眼神一凛，脸上极快的划过一丝疑惑，“什么协议书？”

    “恩？”云煜晨愣了一下，“你……你没收到吗？”

    焱尊面无表情，没有说话。

    云煜晨想了想，解释：“妈咪把你之前和爹地签的那份协议书偷了出来，说是要帮你拿到外公的爵位，我以为协议书已经到你手上了。”

    就算没到，焱尊也该知道这件事了啊。

    听完云煜晨的话，焱尊微微眯起眼，思考着什么。

    与此同时，他的手机响了。

    电话接通后，云煜晨很清晰的看着焱尊听着那头的话，然后周身的气压便一下子冷到了零下，一张俊脸黑的可怕。

    从头到尾，焱尊只说了四个字，“立刻去找。”

    说完便放下手机。

    云煜晨还没来得及问发生了什么，自己的同胞哥哥便一副嗜血的神色，用着阴沉到了极点的语气，一个字一个字质问他：“云锦现在人在呢？”

    察觉到不对劲的地方，云煜晨正起脸色，也不去纠结焱尊的称呼，摇摇头说，“她中午出去了之后我就没见过她了。”

    下午的时候他去了云帝，临近晚上被曲家那对母女叫过来吃饭，然后就一直在应付她们俩。

    或许是双胞胎的感应，焱尊不需要说话，云煜晨便能察觉到他的意思，忙从口袋里摸出手机给云锦打电话。

    电话响了很久都没人接，他又打到云家。

    问了才知道，云锦到现在还没有回去。

    “一直没回来吗？那我爹地呢？”云煜晨紧接着问那头的管家。

    管家说，“主人也没有回来……可能在外面应酬。”

    焱尊从云煜晨的话里已经猜到了答案，也不等云煜晨讲完电话，便大步迈开离开。

    夏沐见焱尊出去了很久，正想去洗手间找他的时候，门被推开。

    焱尊大步走过来，浑身裹着一层寒气。

    “怎么了？”

    夏沐一头雾水的看着他直接拿起椅子上的外套，下意识的去握住他的手腕。

    焱尊动作停顿，眉宇夹杂着浓浓的担忧，低低的冲夏沐说了一句话。

    “你说什么？”夏沐震惊的从椅子上坐起来，瞳孔放大！

    什么叫爷爷失踪了？

    夏沐也顾不上吃饭，冲夏泽匆匆扔下一句“哥，我们有急事先走了，你继续吃”，便和焱尊飞快的离开饭店。

    克拉伦斯伯爵不见了。

    这件事还是小雪球先发现的。

    早上的时候克拉伦斯伯爵承诺了放学会去接小雪球，直到放学时间过了很久，小雪球都没有等到曾爷爷。

    她迈着小步子跑去老师那里借了电话，然后给曾爷爷打电话。

    夏沐自从知道小雪球有过目不忘的本领后，就习惯的让她去记电话号码，以防万一。

    小雪球给曾爷爷打了三个电话，前两个没人接，第三个被接到了。

    接电话的人不是克拉伦斯伯爵，小雪球听完那头的话后，整个人都不好了，她怔怔的愣在原地，缓了好一会神。

    正好这时，一直见小雪球没回去的雷欧寻到学校，一走进教室便看到小雪球两只手捧着一个手机，眼泪汪汪的，看到雷欧后，小雪球扑了过去，害怕的大喊，“雷欧爷爷，曾爷爷出事了。”

    车里，夏沐系上安全带，焱尊正要开车，一辆迈巴赫从右边往他们的车前方斜了斜，拦在他们的去路。

    那边的车窗降下，露出云煜晨的脸。

    他严肃的说，“你应该也猜到了，他们两人是一起消失的，我们是同样的目标，合力找效率会更高。”“我找的是我爷爷，你找的是你妈咪，目标不一样。”焱尊想都没想便冷冷驳回。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

