
      
        
           第59章 割血救他，自杀？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第59章 割血救他，自杀？

    夏沐望着手里紧握着的刀片，不觉颤了一下。

    直到身后传来压抑到极致的低吼，她回过神，疾步走过去。

    将手探在焱尊的额头，那里果然灼热万分，滚烫的温度和上一次一样。

    不经意间，她将视线移动到他的胸膛，发觉哪里不太对后，疑惑的蹙眉。

    那里的纹身竟然黯下去了！

    之前是很深的紫红色，她记得很清楚，如今却变成了浅青色！

    焱尊痛苦的动了动，来不得深究，夏沐爬进去侧躺到他身边。

    离近才发现，他的太阳穴，脖子上还有手臂上，青筋暴起！

    夏沐心莫名的疼起来，难以想象他到底在遭受多大的痛苦。

    她将目光落在刀片上，脑海里千帆尽过。

    刀刃很锋利，正抵在手腕上。

    不知道为什么，她看着看着，突然有种要重重划下去的冲动！

    夏沐甚至不记得割腕的那个过程！

    当意识回归，手腕上已经赫然出现了一条伤口！

    血汩汩流出，瞬间蔓延到她整个小臂，滴落在衣服上。

    夏沐不敢多看，赶紧送到焱尊的嘴边。

    本以为他会和上次一样主动吸上去，不料，焱尊像是有意识一样，薄唇紧闭，死活不开口。

    血渗不进去，夏沐急的团团转。

    “你快喝呀，喝了就好了。”

    血腥味逐渐扩散在整个房间，浓郁的空气都仿佛变成红色。

    焱尊自然也闻到了，体内血液像是感受到了可口的食物，沸腾嚣张的狂奔。

    他嘴边溢出一声痛呓，难受的皱着眉头，却硬是不张嘴。

    夏沐急不可耐，最终，她纠结的看着伤口，咬咬牙，硬着头皮将嘴对上伤口！

    吸了一口，夏沐忍着欲呕的感觉，身子半趴在他身上，以口对口，将血对喂给他！

    唇瓣被堵，焱尊已经开始神志不清，被迫的咽下。

    随即，一股凉凉的舒畅从心脏的地方慢慢流向他的整个身体……

    夏沐感受到他的温度渐渐退却，提着的心放回了原位。

    当目光触及诸多染着血的地方，夏沐痛苦的闭上眼，心里像是被什么重重的压着，无法呼吸，最终失血过多晕倒在男人怀里。

    ……

    “谁让你叫她回来的！说了让你们都下去……还有你，你眼里还有我这个主人吗……给我滚出城堡！”

    模糊间，夏沐好像听到了焱尊发脾气般的怒吼，她努力睁了睁眼想醒来，却无济于事。

    随后，便又陷入一片黑暗。

    夏沐苏醒已是第二天的晚上。

    她睁开眼，晕眩的看着头顶的天花板，明亮的光线刺眼不真实，如梦似幻，让她的意识有些混乱。

    想用手抚头，一只大掌压住她的胳膊，低声轻呵，“别动。”

    焱尊高大的身躯立在床边，勾勾手，后面十几位医学界专家围上前，着手检查夏沐身体各方面状况……

    检查完毕，焱尊摆手让他们都退下。

    夏沐嘴唇有些干，声音艰难的发出：“你没事了吧？”

    她开口的第一句话，是问他有没有事。

    焱尊的心被重重一击，一种无法言喻的心情流窜着。

    “到底是谁有事？”焱尊错开夏沐那双直视着他的眼睛，语气不好。

    随即像是想到了什么，回过来，一双墨眸死死的瞪着她。

    “又没让你自杀，你居然割这么深……还是，你有这个想法？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

