
      
        
           第519章 秦嫣然和秦川晴
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            吃过饭，夏沐将自己的行李归置好后，跟夏泽通了电话。

    让人惊讶的是，对于焱尊今天的举动，夏泽并没有说什么，只是让她好好休息，过几天去上班。

    夏沐心想或许是因为她今天能顺利脱离嫌疑是焱尊的功劳，哥哥才不再计较。

    挂了电话，她下楼。

    楼下，擎天正在跟焱尊说着什么，看到夏沐下来，闭上嘴。

    焱尊坐在沙发上，安静的翘着腿，淡淡的恩了一声后，挥挥手。

    擎天退下，在路过夏沐身边时，朝她态度温和的点了点头，随即面无表情的离开。

    夏沐见擎天这幅样子，有种受宠若惊的感觉。

    以往擎天看到她，哪次不是一副苦大仇深的模样，活像她杀了他全家似的，从什么时候开始，他见到她不再像以前那样，反倒一派尊敬，真的把她当成夫人看待了似的。

    夏沐当然不知道，擎天是终于看透了事实的本质。少主看来这辈子是被夏沐吃的死死的了，之前他兀自用机票把夏沐赶到A国的事情，少主活活折磨了他一个月，既然实在没办法把夏沐这个“祸害”赶离少主身边，那他还不如对夏沐客客气气的，至少待在少

    主身边时能少受点罪。

    夏沐走到焱尊身边，拿起他身边放着的平板，坐下后随口问，“这么晚还要忙工作？”

    “没有。”焱尊揉了揉眉心，“是云川晴的事。”

    “她怎么了？”

    “没什么，只是在警局里一直闹腾。”

    曲悠涵和云川晴被分别关押，曲悠涵已经什么都招了，云川晴还在矢口否认，什么都不说，只叫嚣着自己是云氏一族的人，让人去联系云苒。

    夏沐下巴抵在平板上，“虽然云川晴是主谋，但她的情况应该很棘手吧。”

    毕竟云川晴是云家人，国籍是M国，这就属于跨国案件了。

    “这跟我们没关系，她杀了人是板上钉钉的事实。”

    就算云川晴是外星人，她也得接受法律的制裁。

    夏沐若有所思的咬唇，突然一个上前，将脸凑到焱尊面前。

    两人之间的距离只有两厘米，她紧盯着他问：“你是不是知道什么？”

    焱尊一脸平静，抬眸，望进她的眼底，挑眉，磁性十足的发出一个疑问语气的“恩”。

    “云川晴为什么要杀秦嫣然？”

    焱尊勾唇，“你想知道？”

    “当然了，我平白无故背锅这么久，总得知道原因啊！”夏沐直起身子，理直气壮的说。

    焱尊手肘撑在沙发背上，手抵在头，悠悠说，“我渴了。”

    讲故事很费口水的。

    夏沐火速站起来，跑到厨房给他倒了杯水。

    递到焱尊面前，他却没有半分要接的意思。

    夏沐硬撑着脸上的笑，随即乖乖的凑到他嘴边。

    待焱尊喝完，她问，“现在可以说了吧？”

    夏沐脸上带笑，眼底深处已经却有了威胁的意味，焱尊识趣的不再得寸进尺。

    用着极其精简的方式先回答了四个字，“因为凌辱。”

    夏沐一头雾水，迷茫的看着他。

    焱尊这才将自己查到的消息一五一十的告诉了夏沐。

    几乎没有人知道，云川晴和秦嫣然是认识的，两人之间的恩怨，要追溯到十几年前。

    那时候，云川晴还没有回到云家，她也不姓云，而是跟着母亲的姓，姓秦，叫秦川晴。

    云川晴的母亲说白了就是一个夜总会的酒女，生活放荡，随随便便就能跟男人出去过夜。

    在怀云川晴之前，秦深深已经堕胎过两次了，知道自己怀孕后，她本想把云川晴也做掉，却被医生告知，如果这次堕胎，她有百分之九十的可能以后再也不能生育。

    作为一个女人，秦深深还不敢冒这么大的风险葬送自己的未来，无奈之下，她只好生下来云川晴。

    生了，她却没有尽到半分当母亲的义务，一如既往的玩自己的。

    秦深深总是早出晚归，云川晴可以说是邻居家的老奶奶拉扯大的。

    老奶奶没有儿女，老伴又死了，便把云川晴当自己的孙女养，到了上学的年龄，也是老奶奶出钱让她去读书。

    本是一番好意，却将云川晴送进了水深火热之中。

    那时候的云川晴，没有云家光鲜亮丽的身份和锦衣玉食的生活，整个人面黄肌瘦，穿的也很土。

    一般这一类人，在学校会很自然的成为被欺凌的对象，云川晴也不例外。

    云川晴所在的班级，恰好也是秦嫣然的班级。

    虽然比不过夏沐，但在没有夏沐的学校里，秦嫣然还是很耀眼的，因为家境和漂亮的脸蛋，是男生追捧的对象，女生们的拥护者。

    云川晴是插班生，整个人灰沉沉的，本来秦嫣然也不屑于理她，可偏偏，两人是一个姓。

    没几天，不知道是谁爆出来云川晴的母亲是一个酒女的事情，大家看云川晴的眼神更是多了几分鄙夷，就像是看一堆垃圾一样。

    秦嫣然只觉得这个名字叫“秦川晴”身份肮脏低贱的死丫头玷污了这个姓，也玷污了她！

    就是这么荒唐的理由，秦嫣然飞快的让云川晴成为了全班甚至是全校的公敌！

    在学校里，几乎所有人都以欺负云川晴为乐，她也不是没有反抗过，可是没用，她的反抗只会惹来他们更狠更可怕的欺凌！

    她也找过老师，可是老师总是说会去调查，之后就一点动静都没有了。

    渐渐地，云川晴不想去学校，她开始逃学。

    为了不让奶奶知道她逃学的事，她便在白天上课的时间在外面溜达。

    可是没了欺玩对象的那群小姐少爷们才不会轻易放过她，他们把她堵在阴暗的巷子里，威胁她如果不乖乖去学校，便让人找她母亲的麻烦，还有那个老奶奶。

    云川晴没有办法，只好回到学校。

    有一天，正好是秦嫣然的生日。

    秦嫣然因为父亲又夸奖了夏沐心情不好，一个心仪她的男生过来想要讨好她，她转了转眼珠，“想让我开心啊？”

    男生点点头。

    秦嫣然勾了勾手指，附耳在男生耳边说了几句话。就是这几句话，让秦嫣然生日的那天，成了云川晴一辈子都忘不了的梦魇！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

