
      
        
           第530章 老板娘活的有点窝囊啊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            见此，安溪澈一抹心疼划过心头，她恣意妄为的人生，什么时候这么委屈过自己。

    拿过他们两人的外套，他把她从沙发上拉起来，“走吧。”

    Sea看了眼楼梯，“就这么走吗？我不需要去跟他们说声再见什么的？”

    她不懂这些，只能靠安溪澈。

    “不用了。”安溪澈拉着她的步伐没有半分停顿。

    出了安家的大门，Sea觉得呼吸都变得舒畅了许多。

    她不由得感叹道：“我终于知道，为什么我们基地的人一般都在内部找伴侣了。”

    “恩？”安溪澈不知道她哪来的这种结论，“为什么？”

    “生活节奏一样，作息一样，家庭背景一样，会减少很多麻烦。”

    安溪澈眼神黯了一下。

    Sea半天没听到他的回应，这才反应过来不对，清了清嗓子，“不过我这人就是喜欢迎接挑战，不然人生还有什么意思！”

    她豪迈的搭上他的肩膀，“我就不信我连你妈都搞不定。”

    安溪澈嘴角抽了抽。

    不仔细听还以为她在骂人。

    突然，Sea手腕上的东西震动了两下。

    安溪澈和她的脸色立刻严肃起来。

    那是基地的通讯仪。

    Sea在上面按了一下，指纹解锁后看到消息。

    本以为是基地发布了什么任务或者召集令之类的，看到上面的一连串代码后，她安静了好几秒，然后咋叹，“哇哦，太阳从西边出来了！”

    “怎么了？”安溪澈从来没见过她这样的反应，还以为是什么极其重要的事。

    Sea手腕伸在他眼前晃了两下，用着匪夷所思的口气说，“Devil找我。”

    “Devil？”

    “就是夏沐她男人。”

    安溪澈恍然大悟，他还没有适应云煜晨……哦，不对，是焱尊的多重身份。

    “他找你做什么？”

    “没说。”

    焱尊熟知基地的密码语言，利用基地专门的信号给她发了信息，代码里只包含时间和地点。

    意思很明确，他让她去找他。

    啧啧，这男人还是一如既往的狂妄，时间居然定在十二点半，只剩四十分钟。

    她要是有事或者不乐意去了怎么办？

    不过换个角度想想，他既然有本是用基地通讯仪跟她联系，自然也有能力搞到她现在的定位吧。

    身子忍不住抖了一下，真的是细思极恐。

    撇了撇嘴，Sea盯着那串代码，最后还是老大不愿意的用仪器搜索了代码里的地址。

    当然得乖乖去，她还没有胆量去惹这个男人。

    看着虚拟图上的红点，Sea叹了口气，“走吧。”

    “我也去？”

    Sea斜睨他一眼，“不然呢？你想让我一个人面对那么恐怖的家伙？”

    ……

    夏沐按照上一次焱尊要她送饭时发给他的地址到了所谓的DL总部。

    这里离市中心很远，几乎算得上郊外了。

    远远的，她看到一座高耸入云的建筑，高分子材料制成的墙壁和窗户在阳光的照射下反射出耀眼的光芒。

    建筑上方没有标志，也没有公司的名字。

    建在郊外，又看起来这么神秘，不知道的肯定要以为这里在搞什么高科技研发之类的东西。

    单凭外表，还真没办法知道这里就是DL。

    紧接着，夏沐终于见识到了什么是“商业帝国”！

    她只是想进个公司门口，就要过三道关卡！

    第一步，违禁物检查，要保证你没有携带危害人类的东西和武器。

    第二步，信息查验。

    第三步，刷DL特制的标识卡并且录入指纹。

    夏沐到第二步就被拦下了。

    警卫员向她要了身份证，说，“你不是这里的员工。”

    “对，我找人。”

    “找谁？”

    “恩……D……Devil。”不习惯说他这个名字，夏沐舌头打了个转，差点就说错了。

    警卫员像是听到了什么不可置信的话一样，露出很惊恐的表情。

    他确认般的问道：“你要找的人……是我们总裁？”

    “昂，对。”夏沐眼前一亮，赶紧点头。

    几分钟后，不出任何意外的，夏沐被赶了出来！

    她站在车边，无奈之下，给焱尊打电话。

    电话是通的，但是一直没人接。

    第三次被自动挂断后，夏沐挫败的从耳边拿下手机。

    可能在开会。

    叹了口气，夏沐拉开自己的车门。

    既然进不去，她还是等晚上回家见到他了再说吧。

    准备上车的时候，夏沐的身子停住。

    不行！

    她之前在公司的时候，见哥的助理在打电话，万一只是一个下午，就调查出来什么不利的消息怎么办？

    她还是得尽快告诉他才行。

    想了想，夏沐打开通讯录，翻出雷欧的电话号码，想从他那里打听出来擎天的电话。

    擎天一直跟在焱尊身边的，通知到他的话就能找到焱尊了。

    通话键刚要按下去，夏沐突然听到两道同时响起的声音。

    “夏沐？”

    “沐沐？”

    一男一女的声音让她愣住，偏过头，视线落在不远处的安溪澈和Sea身上。

    恩？

    他们怎么会在这？

    Sea穿着皮衣，金黄色的长卷发搭在身后，一只手抱着摩托车头盔走过来，在夏沐跟前停下。

    她“咦”了一声，随即扭头看了看旁边的建筑，问夏沐：“这是哪儿啊？”

    夏沐眨了两下眼，没太理解她这个问题的出发点。

    安溪澈适时的解释，“Sea收到了消息，你丈夫给了个地址，就是这里。”

    夏沐恍然大悟，“这儿是DL。”

    三个迷茫的人终于消息对接成功。

    “哦——”Sea拉长腔，“原来是Devil的老巢啊。”

    “……”

    安溪澈冲着门口指了指，对夏沐说，“你是刚来吗？我们一起进去吧。”

    夏沐迟疑了一会，有些讪讪的低声说，“我进不去……”

    “啊？”Sea噗嗤笑出声，差点以为自己听错了，“他们不认识你？不知道你的身份吗？”

    夏沐摇摇头，“我之前没来过。”

    Sea直言不讳，“啧啧”了两声，戏谑的说，“那你这个老板娘活的有点窝囊啊。”夏沐囧。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

