
      
        
           第544章 云锦偷协议
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            小雪球听到一个熟悉的词，愉悦的举起小爪子：“我也要期末考试了！”

    沉默了会，夏沐恍然大悟，面带惊恐的一语戳中重要点，“原来你女朋友还是个学生啊！”

    司谨琪面上有些窘迫，手放在嘴边轻咳了几声，“很快就毕业了。”

    夏沐知道他是个花花公子，喜欢的也都是性感火辣的，怎么也没想到他最后下定决心要娶一个青春活力的女大学生。

    她若有所思的问，“残害祖国的花朵，你不会良心不安吗？”

    “靠。”司谨琪下意识骂脏话，随即收到来自其他大人们警告的眼神，这才想起来还有小雪球在场，忙收了收语气，反驳道：“什么祖国的花朵？那丫头十五岁就开始泡吧了，挂科挂的差点要留级。”

    夏沐忍不住吐槽，“那得见到过多少渣男才能看上你啊。”

    “嘿！”司谨琪深吸一口气，冲着焱尊低吼，“管管你女人。”

    焱尊连看都没看他一眼，对夏沐说，“我晚上想吃你做的虾。”

    “好。”

    克拉伦斯拍了拍司谨琪的背，安慰道，“没关系，我和我老伴也是二十左右的年龄结婚的。”

    焱尊淡淡说：“爷爷，你们那时候普遍结婚早。”

    司谨琪：“……”

    他感觉自己受到了成千上万吨的伤害。

    ……

    云锦走出房间，随口拦住路过的仆人问了句，“云苒呢？”

    “老爷刚刚出门了。”仆人回答。

    云锦看了看大门口的方向，恰好能透过旁边的窗户看到正缓缓开出大门的车。

    她抿了抿唇，抬头见刚才的仆人还站在原地，摆摆手，“知道了，你下去吧。”

    “是。”

    待仆人离开后，云锦握了握有些出汗的手心，抬步朝着另一端走去。

    云苒今天受邀去大使馆，他阖着眼坐在后车座上，车开车了一段距离后才发现自己没有打领结。

    大使馆是个很正式的地方，他今天还要和人谈事情。

    “回去。”云苒出声吩咐。

    “恩？”司机一时没反应过来。

    云苒重复道：“回去一趟，我有东西忘拿了。”

    司机一边应着，一边灵敏的打了转向灯，在前方适时的地方掉头。

    一双棉拖在门前停下。

    云锦踩在厚厚的地毯上，小心的没有发出任何声响。

    她抬手朝门把上转动了一下，发现书房上锁了。

    云苒的书房是禁地，里面涉及到许多机密，没有准许不准人进出。

    云苒不防她，但云锦不会动不动来书房，她对云家的生意和权利不感兴趣，在她的观念里，只要家人安全幸福就行了。

    在云苒不知道的情况下来书房，这还是头一次，她没料到门会上锁。

    云锦心里慌乱，她又试着转了几下门把，门纹丝不动。

    书房钥匙应该是在她丈夫的身上。

    可如果这样，她还怎么帮父亲找到那份协议？

    在门口无措的转了几圈，突然，云锦脚步顿住，脑子里灵光一现。

    她急匆匆的原路返回，回到她和云苒的卧房里。

    进入房间，云锦径直走向靠里面的那个床头柜，打开抽屉，从最里面摸出了一个小盒子。

    如果她没记错的话，云苒的钥匙都是有备份的，她之前看到过他往这个盒子里面放钥匙来着。

    果不其然，盒子里面装着几把钥匙。

    上面没有标记，云锦把钥匙都拿上，重新来到书房前。

    她抱着侥幸的心理一把一把的试，在试到第三把的时候，门锁动了。

    云锦快速的进了书房关上门。

    她不知道的是，她偷溜进书房的这一幕，正好被上楼的云煜晨看到。

    云煜晨目睹了母亲鬼鬼祟祟的样子，站在原地若有所思。

    直到有仆人过来找他，“少爷，医生来了，给你带了这些天的药。”

    云煜晨敛神，轻轻“恩”了声，然后命令道，“把人带到我房间里。”

    面对偌大的书房，云锦有些发愁，她不知道父亲想要的那份协议会被丈夫放在哪里？

    房间很静，静到云锦能听到自己砰砰砰的心跳声。

    她深吸了一口气，快速走向书桌，小心翼翼的站在那里翻着。

    翻了下没翻着，云锦有些无措，协议被签订之后，云苒暂且用不着，肯定不会把它放在显眼的地方，那他会保存到哪里？

    大门口，云苒从车上下来。

    管家见云苒去而复返，惊讶的问，“主人怎么回来了？”

    “忘戴领结了。”

    “我现在去给您拿。”

    “不用，我自己去，你忙你的。”云苒边说边上楼。

    到了他要去的那一层，一边是卧房，一边是书房。

    云苒脚步朝卧房迈的时候，下意识看了眼书房，房门紧闭着，和他离开没什么两样，可是总感觉有点不对劲。

    他下意识停下脚，目光直直的看向书房的方向。

    吃完药，云煜晨从楼上下来，见云苒站在拐角口，神色有些严肃的望向书房，心里咯噔了一下。

    他出声，“爹地，你怎么在这，今天不是要去大使馆吗？”

    “恩，回来拿点东西，你妈咪呢？”云苒随口说。

    云煜晨瞳孔缩了下，随即清了清嗓子说，“吃过饭就回房了，现在应该在房间里休息吧。”

    说话的同时，他下意识的看了眼书房，从他回房到吃完药下来，也就五分钟的功夫，妈咪……应该还在书房里吧。

    云苒点点头，他在想其他的，也就没有注意到儿子的异常，可是不知道为什么，他的视线总会不自觉的移动到书房那边。

    见状，云煜晨垂在两侧的手微微握紧，语气还算正常的说，“爹地，时间不早了，你赶紧拿了东西过去吧，迟到就不好了。”

    云苒移动了脚尖，朝向卧室的方向，就在云煜晨悄然松了口气的时候，他直接转身，抬步走向书房！

    睁大了眼，云煜晨看着父亲的背影，张了张嘴想说些什么阻拦的话，却又没有任何立场和原由。

    他只好紧跟在父亲的身后。

    云苒两步并作一步走到了书房前，掏出钥匙开门。云煜晨刚走过来，便见父亲猛地将门推开！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

