
      
        
           第528章 她是我女朋友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            中午夏泽让夏沐和她一起吃饭，夏沐没有想便拒绝了。

    “对不起哥，我没办法跟你一起了，刚才想起来得去幼儿园给小雪球送点东西。”

    夏泽蹙眉：“要送什么，不能吃完饭去送吗？吃完我开车送你过去。”

    “不用不用，是她的餐具，落在我车上了，你也知道，我不放心她用外面的餐具，我下午上班前会赶回来的。”夏沐随口扯着理由，边说便拿起自己的外套朝外走。

    夏泽眼中有些失落，“那好，你路上小心。”

    “恩。”

    夏沐匆匆离开，开着车驶出停车场，在过了两个红绿灯后的一个十字路口，没有直行朝小雪球的学校方向开，而是打了右转向灯，开上快速通道。

    ……

    秦嫣然的事，尹柳婉秉着尽量撇清干系的想法不去管，但还是时刻关注着事情的进展。

    也正是因此，她才知道自己的好儿子都背着她干了什么。

    安溪澈不但出手帮了夏沐，还去了法庭！

    安家，尹柳婉大发脾气，“你是不是傻，我不是说了让你不要去管么，跟你没有关系的事你干嘛去理！”

    安溪澈疲惫的捏了捏眉心，“妈，事情都结束了，我不是什么事都没有么？”

    “等有事的时候就晚了！溪澈，妈就一个孩子，当年你出事，我跟你爸差点都想跟你一起走了，我经受不起再一次的打击了，如果你再有什么好歹，你让妈怎么活？”

    尹柳婉捂着胸口痛苦的说。

    只是这样就气成这样，她要是知道自己的儿子原本还想顶下杀人的罪行，估计现在就能晕过去！

    安溪澈虽然一向不认同母亲的做法和观念，但是他也不忍心见母亲这样。

    尹柳婉可能不是一个与人为善的人，可她的全部心思都是为了安溪澈着想。

    正因此，安溪澈更不能说出或者做出伤害她的事。

    想大事化小小事化了，安溪澈把尹柳婉拉到沙发上让她坐下，手搭在她的双手上，缓声道：“妈，对不起，是我错了，下次我一定听您的。”

    尹柳婉抱住儿子，“你要知道，妈都是为了你好。”

    安溪澈应了一声，眼底却是一片深色，他体内的毒还没解，如果到时候……他父母该怎么办？

    “溪澈，以后别跟夏家的人再有联系了。”尹柳婉见儿子态度软化，乘胜追击的要求。

    夏家现在无非就是两个人，夏泽跟夏沐。

    安溪澈忍下性子耐心的说，“妈，这件事你也看到了，凶手是别人，不是沐沐，她是被陷害的。”

    “我不管，当年你出事就是夏沐害的，还有夏泽，也不是什么好东西……”

    “妈！”安溪澈打断她，认真的说，“夏泽是我兄弟，夏沐我现在把她当妹妹看，我们都是从小一起长大的，你也是看着他们长大的不是吗？”

    “那都是以前了。”尹柳婉语气强硬。

    “不说这些了。”不想跟母亲吵下去，安溪澈结束这个话题，突然想到一件很重要的事，抬头看着尹柳婉，“妈，我今天要介绍一个人给你跟爸。”

    “什么人？”

    安溪澈意味深长，“你们之前也见过的……等会就知道了。”

    一个小时后，尹柳婉看着冲她微笑的Sea，一张脸拉的很长。

    她脸色冷凝，“溪澈，这就是你要介绍的人？”

    “恩。”安溪澈点点头，郑重其事的拉起Sea的一只手，“妈，Sea是我的女朋友，我希望你跟爸能喜欢她。”

    安正严坐在沙发上，倒是没说什么，在Sea走上前递过精心挑选的礼物时，还让旁边候着的仆人把它收好。

    在经历过丧子之痛后，他现在对安溪澈要求不高，只要儿子好好的就行，所以尽管他也不喜欢Sea，却没有表现出来。

    尹柳婉却没这么好说话。

    她没用什么难听的词，却让人听起来很不舒服，“溪澈，Sea小姐是你的救命恩人，我们一家都很感激她，可是你要是把恩情当爱情报答，这就太伤害人家女孩了。”

    “妈，我没有什么报恩的想法，我是终于看清了自己的心，我喜欢她，我想跟她在一起，如果发展顺利，我还想跟她结婚。”

    发展顺利在别人耳里听起来是“交往顺利”的意思，可是只有安溪澈和Sea懂，他指的是，如果他能顺利活下来的话。

    Sea不在乎尹柳婉说了什么，可是听到这句话，下意识的捏紧了安溪澈的手。

    她绝对不会让他有事的！

    听到儿子还有结婚的想法，尹柳婉更是不愿意了，她可不想有这么一个放浪形骸的儿媳妇。

    “溪澈，喜欢是一回事，成家是另一回事，之前你不是还喜欢夏沐，甚至差点跟嫣然结婚，可是现在不也……”

    “妈，你提那些干什么？”安溪澈恼羞成怒。

    Sea这次跟以前不一样，乖巧的让人惊讶，从进门开始叫了“叔叔”“阿姨”后，她就不说过话，像个花瓶一样站在安溪澈旁边，笑得脸都僵了。

    此时听到这些，她终于忍不住出声，“阿姨，既然你都这么想了，那我们现在交往着也没什么，以后的事以后再说，反正你儿子不吃亏。”

    女孩子都这么说了，他们再有什么借口就说不过去了，尹柳婉还想说什么，安正严先一步开口，“时间差不多了，溪澈，让刘嫂做几道你女朋友爱吃的菜，中午大家一起吃顿饭。”

    安溪澈见父亲松口，立刻扬起笑，提高分贝说，“知道了爸。”

    尹柳婉没办法说什么，只能气呼呼的瞪着Sea。

    Sea心里翻了个白眼，当没看到，跟在安溪澈后面走。

    安溪澈是知道Sea的性格的，所以前几天决定过来拜访之前，就不停的千叮咛万嘱咐：话由他来说，她保持微笑就行。

    他还幻想了各种可能，跟她说有什么怒火能忍则忍，事后可以打他一顿出气，如果不能忍……以后再想办法请求他父母原谅吧。Sea觉得安溪澈比她还要紧张，就连今天的礼物，也是安溪澈按照自己父母的喜好挑选了好久才决定的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

