
      
        
           第53章 你肯定喜欢上他了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第53章 你肯定喜欢上他了

    “那个……我有事跟你说。”情急之下胡诌。

    焱尊虽然规规矩矩的穿着黑色运动服，可让他和旁边那个恨不得裸奔的女人共处一室，她怎么想怎么不放心。

    一想到他们两个发生过什么，夏沐的心里就像是有块疙瘩堵着。

    “什么事？”焱尊用毛巾擦掉额头上的汗渍，随手扔进垃圾筐。

    夏沐脑子飞速旋转着，支支吾吾的说：“那个……哦，我听司谨琪说，你以前见过我？”

    她只是随便找了个话题跟他聊，不料却引来焱尊的沉默。

    他奇怪的看她一眼，唇微抿，没有说话。

    “怎么了？”夏沐看他神色不太对，她问的有什么问题吗？

    良久，一声出乎意料的反问，“你记起来了？”

    “我们真的以前见过？”

    夏沐睁大眼惊呼！

    焱尊的脸一下子冷了，“自己想。”

    额……

    那么久远的事，她怎么想的起来！

    夏沐张开嘴想说什么，焱尊扭头走了。

    ……

    接到秦艺岚的电话，夏沐有些意外。

    匆匆赶到目的地，夏沐看向对面如往常一般的秦艺岚，无措的捏着手指，不知该说什么。

    那晚发生的事情，艺岚姐肯定都看到了。

    秦艺岚没有多言，从包里拿出来一个白色信封，递给夏沐。

    夏沐疑惑的打开，里面是一叠钱。

    一千块，是她当服务生的薪资。

    “我不能要。”她将信封退回到秦艺岚面前。

    “这是你应得的。”

    夏沐摇摇头，“我没有干到最后，而且还……”闹了那么大的动静。

    “那都是过去的事了，你就安心拿着。”秦艺岚知道夏沐未说完的话，笑了一下低下头，“要说不对，应该是我给你道歉。”

    “啊？”

    “我看到你被他们欺负，可是我没办法站出来帮你。”

    每个人都有自己的无奈，她只是一个普通的打工族，想要存活在这个社会上，就要先学会不得罪人。

    而且……

    秦艺岚眸色闪烁，她还有一个不为人知的原因。

    “这不能怪你。”夏沐没注意到秦艺岚的异常，握住她的手，“艺岚姐，经历了那么多，如果不是有你，我根本就无法在这个社会上生存。”

    为了筹钱还债，夏沐将认识的人全都求了一遍，没有人愿意帮她，走投无路的时候，是秦艺岚站出来，用自己薄弱的能力帮她，她一辈子都不会忘。

    秦艺岚会心一笑，拍拍夏沐的手：“不说这个了。”

    又聊了一会，秦艺岚忽然问起：“那个出一亿的人是谁？”

    “他……一个认识的人。”夏沐措手不及，迟疑了一会说。

    “是男人。”秦艺岚胸有成竹的断定。

    “你怎么知道？”

    “从你的表情看出来的啊。”秦艺岚逗她，“肯为你一掷千金，如果不是跟夏家有交情，就是喜欢你。”

    “他？”夏沐拔高了嗓门，急的有些语无伦次：“怎么可能！他就是觉得好玩才……而且，他，他还和别的女人纠缠不清。”

    秦艺岚瞧着夏沐的眼神变复杂，然后了然一笑，“我看，先不说他喜不喜欢你，你肯定是喜欢上人家了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

