
      
        
          正文 第617章 八年前真相
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏沐心里一颤。

    焱尊走过来，脸色如雪霜般冰冷，薄唇微启硬声说，“雷欧，把小雪球带回房间，没我的允许不准出来。”

    雷欧站在一旁看看这个看看那个，最后还是过来抱住小雪球，把她带去她的房间。

    夏沐准备去拦的时候焱尊突然抓住她的手臂，不让她动弹。

    夏沐挣脱不开，不安的低吼着，“你想做什么，小雪球是我的女儿。”

    焱尊稍微用力便拦下她所有的反抗，遮住眼中的一抹复杂情绪，声音公事公办的仿佛没有任何感情，“你要走可以，但小雪球是你的女儿，也是我的女儿，你想把我的女儿带走，总得经过我的允许吧。”

    夏沐一瞬不瞬的看着他，眼睫不停扇动着，她深吸了一口气，“我们……”

    她话还没说完，焱尊就先一步知道她的意思，面无表情的打断：“如果你是想离婚，那就走法律程序，不过到时候你觉得小雪球会判给谁，而且如果真走到那一步，以后你还能不能见小雪球都说不定。”

    夏沐知道自己的势力和财力都远远不及焱尊，如果跟他斗上法庭，不用想就知道，小雪球肯定会被判给焱尊。而焱尊隐隐的意思是，如果她跟他上了法庭，她连看小雪球的机会都没有了。

    她害怕的颤抖着，坚定的说，“不可能，你别想把小雪球从我身边抢走！”

    小雪球是她的命，谁都不能把她从她身边带走。

    “我没抢走，她就在这里。”焱尊眼神幽远，意味深长。

    他知道，现在这样的情况，他留不住她。

    如果没了小雪球，她就再没有回来的理由了。

    夏沐喉头一阵苦涩，比她曾经喝过的中药都要苦上百倍。

    前一天晚上他们还亲密厮磨，几个小时的功夫，就变成了针锋相对的仇人。

    她不死心的问，“你为什么要这么做？为什么要毁了夏家？为什么骗我到现在？”

    焱尊脸色有几分不自然，他眉心微微蹙起，眼底是夏沐看不懂的深色。

    “当时的夏氏，是阻拦DL发展的一个劲敌，而之后，我爱上了你。”

    这是他唯一能给她的，合理又简单的解释了。

    “所以，当初你提议帮我找害了我家的凶手，其实，是为了……拿走销毁我的证据是吧。”每想到一个点，夏沐就更加难以呼吸。

    “……是。”

    她始终不敢相信，眼前自己深爱的男人，她想要托付终身的男人，会是这么一个卑鄙的人，亲手摧毁了她的希望和信念。

    可事实摆在眼前，他承认雇佣了放火的人，承认消灭夏氏的意图，杀死了张浚，绑架她哥，隐瞒真相，想要骗她一辈子……

    一件又一件的事，彻底压垮夏沐。

    “我父亲的死，是你害的？”

    焱尊最终用沉默回答。

    夏沐见他默认，凄凉的笑了一声，最后说了一句话，便抬手拉掉他搭在她身上的手，连行李都不愿意收拾，头也不回的跟着夏泽离开。

    雷欧出来的时候，只剩下焱尊一个人。

    自夏沐离开后，焱尊就一直保持着这个姿势，像雕塑一样没有动过。

    他的耳边一直停留在夏沐离开时的那句话和她满脸泪水看着他的模样，心脏一钝一钝的疼。

    “焱尊，你让我，还怎么跟你在一起？”

    是他，亲手把他们之间的路给堵死了。

    雷欧走上来，疑惑又担忧，“少主，少夫人她……”

    “她走了。”焱尊微微仰起头，叹气一般说出这三个字，灯光在他周身浮出一层淡淡的灯雾，很不真实。

    “怎么会变成这样，夏家那件事，司先生不是早就已经帮少主解释清楚了吗？”

    焱尊笑了，笑容里充满了悲凉。

    “是啊，不是解释清楚了吗？怎么会变成这样呢？”他低喃着反问：“为什么最后凶手会变成我？”

    雷欧看着焱尊长大，二十年来，他第一次看到少主露出这般迷茫和绝望的表情。

    “少主，我去找少夫人解释清楚，这事不是你干的，你为什么要认呢？”

    焱尊没有反应，淡淡的看向餐桌上夏沐今早插进去的鲜花，了无生气的说，“可是如果，就是我干的呢？”

    雷欧大惊。

    窗外的天渐渐暗下来，原本晴朗的天气变得阴沉，沉得似墨。

    “你还记得，八年前我沉睡的前几天，出的那场车祸吗？”

    焱尊眼神深邃，像是陷入了回忆。

    雷欧想了一会儿，隐约捕捉到了点印象。

    “那不是个意外吗？我记得当时少主突发心脏病，从医院醒来之后，就让我赶紧把钱给送过去了。”

    “是啊，可还是晚了一步。”

    八年前的焱尊怎么也不会想到，自己偶然的一次事故，出事的那个小女孩在八年后居然会将自己扯入这样痛苦的渊源中。

    雷欧不懂，搔了搔头，“没有晚吧，我还看过那个小女孩，她当时已经脱离危险了……”

    那件事，雷欧还依稀记得个大概。

    当时接到消息的时候，少主已经昏迷了，出事的那个路段没有摄像头，也不清楚到底发生了什么。

    少主心脏病发作，躺了足足十天才醒过来，意识回归的第一句话，就是让他去找那天出事的另一个人。

    那时他才得知，那天少主在病发时，不小心开车擦碰到了个小女孩。

    雷欧当时是在一家医院找到那个孩子的，在得知病情后十分震惊。

    本来只是一个简单的擦碰，他家少主也在要紧关头以撞上路边为代价让开那个孩子了，但万万没想到，那个孩子患有白血病。

    一个简单的擦伤，差点要了那孩子的命。

    雷欧了解后得知，在少主昏迷的这十天内，小女孩做了骨髓移植。

    他将情况全数跟少主禀告，少主让他赔付给小女孩的爸爸一笔巨款，事情便不了了之了。

    雷欧将当时的事仔细想了一遍，实在不清楚这和夏家出事之间有什么关系。焱尊这时开口道：“当年我撞的孩子，就是张浚死去的女儿。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

