
      
        
          正文 第615章 八年前的事，是你做的？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            焱尊和夏泽皆是一愣。

    夏沐走过来，心疼的看着焱尊嘴角的伤口，拇指小心翼翼的碰了碰他的嘴角。

    “疼不疼？”

    焱尊像是做梦一样，一眨不眨的看着夏沐，没有出声。

    夏沐转过身，生怕夏泽再打焱尊似的，用自己娇小的身躯挡在焱尊身前，一脸愧疚的看着夏泽，“哥，你别怪他，是我让他骗你的，是我不想让你知道他是Devil。”

    一句话，夏泽和焱尊清楚，她误会了。

    焱尊的唇抿地紧紧的，低头看着夏沐握着他的手，心思复杂。夏泽深吸一口气，尽量平复着心情，淡淡的说，“你以为在DL，我真的相信那个男人就是总裁吗？我就算不是上京的人，司谨琪这个人还是听过的，而且我早就打听到，大名鼎鼎的DL总裁Devil，性子凉薄

    ，长相俊冷，怎么会是一个花花公子哥的形象？我只是装作不知道而已。”

    夏沐喉头哽着，好半天才找回自己的声音，“哥你为什么……”

    “小沐，我只是想看看，你到底会做到什么程度？”夏泽痛心的看着她。

    或许一开始是真的要对付DL，可当他渐渐发现焱尊就是所谓的Devil时，他就一步步的试探着，想要知道夏沐到底有多维护焱尊？

    夏泽一直都希望夏沐能对他坦白。

    结果，他失望了。

    他嘴角微微嘲讽，“你对得起死去的爸妈吗？”夏沐脸色更白了几分，她艰难的开口解释，“我知道，但是当年真的和他没关系，虽然……虽然是DL和曲静仪联手弄垮了夏氏，可他当时因为一些别的原因不在公司，那份吞并夏氏的协议不是他签的。而且

    前段时间他已经找到了那个放火烧我们家的人，只是那个人已经死了……”

    “他骗了你！”夏泽不想听夏沐对焱尊的维护，不耐烦的斥声打断。

    他从口袋里摸出一叠东西，扔到夏沐面前，怒声说，“你知不知道我这些天为什么会失踪，全都是这个男人干的，他派人看住我，如果不是我逃了出来，说不定已经被他杀了！”

    夏沐低头看着地上的信封，心里有种不祥的预感。

    感觉里面的东西是会将她打垮的东西。

    而焱尊同样看着那个信封，他知道里面的东西会造成什么样的现象，也知道这个现象足以让他陷入万劫不复之地。

    夏泽的话让夏沐眉头紧锁，不敢相信的偏头望着她身边失神的男人：“是这样吗？我哥的失踪……跟你有关系？”

    是她听错了吗？明明是让他帮忙去找哥的下落，也是他说人还没找到，怎么现在却变成了是他做的？

    焱尊一直垂着眼，过了好久才抬头，却不是看夏沐，而是盯着夏泽，语气讥讽，冷声嚣张的说：“如果我想你死，你觉得你现在还能安然无恙的站在我面前？”

    若不是因为这个人是夏沐的哥哥，是夏沐惦记担心的亲人，焱尊早就结果他了。

    夏沐身形不稳的后退了两步，如同遭受了巨大的震惊。

    “你为什么要这么做？”

    “因为他怕曾经做的事情被发现。”在焱尊的沉默中，夏泽代替他回答。

    夏沐下意识的看向地上的那个信封，不敢去看。

    空气里一片寂静，就连呼吸都显得异常突兀，不知过了多久，她最终还是弯腰捡了起来。

    信封没有封口，直接就能打开。

    夏沐拉开开口处，将里面的东西拿出来。

    入眼的第一张是一张转账单。

    上面清清楚楚的显示，汇款人焱尊，收款人，是一个叫张浚的人，时间是八年前。

    右下角那里显示的是一笔巨额数字。

    夏沐一头雾水，她继续翻下去，紧接着是几张照片，拍的全都是一个男人，夏沐从来没见过。

    这些东西能说明什么，夏沐茫然的翻了几下，本来溢于心头的不安此时稍稍降了下去。

    然而夏泽在这时开口说话，“你不知道这个男人，但是小沐，他就是我们一直在找的人，当年那个放火的凶手。”

    夏沐的手一抖，照片连着汇款单飘飘洒洒的掉落在地。

    她垂着眼，看着地上照片里的男人，余光扫向那张汇款单，声音轻到不能再轻，“这个男人……不会是叫张浚吧？”

    “没错，他就是张浚，这些年他一直躲在孤儿院里当义工，前段时间死了。”夏泽坚定无疑的语气彻底击灭了夏沐心中的希冀。

    她瞪大了眼睛，不敢相信眼前的事实。

    八年前，那个放火烧了她家的男人，和焱尊有关系？还有巨额金钱的来往？

    这代表什么，夏沐不敢往深了想。

    她嘴唇发干，几乎变成了白色，忍住因害怕而止不住的颤抖，她望向焱尊，轻声问，“这是怎么回事？你不是说，那个人死了吗？你和他认识？”

    焱尊垂眸看了眼地上所谓的“证据”，舔了舔唇瓣，有些不知道该怎么办。

    他脑海里划过了很多东西，八年前的那件事，那一夜张浚临死前的那番话，还有他对张浚做出的承诺。

    那一夜在他听到张浚的话后有多震惊和后悔，现在就有多绝望。

    焱尊认命的闭了闭眼，“对不起。”

    夏沐的耳边回响起一句一句的话，如一把刀一下又一下的刺进胸口，鲜血淋漓！

    “前段时间，有个男的在里面自杀了。”

    “他是孤儿院的义工，说是自杀，十有八九是他杀的。”

    “那么一个老实人，哪会有枪啊？”

    “你怎么会去孤儿院？”

    “……有一个慈善。”

    “八年前放火的那个男人，我找到了……但是，他死了。”

    夏沐狠狠的闭上眼，有水光飞快的溅到地上。

    她身体不稳的晃了晃。

    焱尊伸手想来扶她，被夏沐躲过去。她认真的盯着他，哪怕眼前因为一层水雾而不清他的面容，她还是异常认真的死死看着他，刨根问底，“你的‘对不起’是什么意思，我不要‘对不起’，我要你的解释，我只问你，八年前，我们家出事，我爸的

    死，和你有关系是吗？”

    焱尊知道这一刻代表着什么，他和夏沐对望着，能清楚看到她眼睛里那一片绝望下的唯一一点希望之火。

    他有许许多多的话想说，却又不能说。

    他本以为张浚死了，能将真相掩埋一辈子，他曾经想过，自己会加倍努力对她好，弥补所有她失去过的爱。

    可是好像，老天不打算给他这个机会，硬生生将他所有的希望给掐灭。

    时间一秒一秒的流逝，每一下都异常的漫长和煎熬。

    “是。”

    在经历了不知道多久这样的煎熬后，夏沐听到男人说。他承认了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

