
      
        
          正文 第611章 她长大了，却还是需要他的啊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我知道。”夏沐喃喃着，舔了舔唇，思索了一会抬起头，“你去，让总公司的人把当初有关这件事的商议内容和起草的文案全都做成电子版发过来，再把分公司的律师给请过来。”

    “好，我马上去。”

    夏沐走出办公室，远远的看了眼外面的情景，抿了抿唇，径直走了过去。

    公司的正门此时正关的严严实实的，员工站在大堂，看着外面闹着的人，都忧心忡忡。

    前台见夏沐走了过来，连忙拦住她的脚步，“副总，您怎么出来了，赶紧进去，要是让他们看到就不得了了。”

    夏沐摇摇头，“一直躲着也不是办法，总要面对的。”

    “可是外面就是一群无赖，您出去肯定要吃亏的，是他们贪得无厌，我们又不理亏。”

    公司里的人基本都清楚了起因和经过，却不知道夏泽后来让人做的事。

    如果不是因为更大的怨气，他们也不会闹到S市这边。

    夏沐也没解释，只是淡淡吩咐，“去把门开开，让我出去。”

    “啊？”前台有些犹豫，迟疑了几秒，朝保安抬抬手，让他把锁给打开。

    门只留了条缝，夏沐没让其他人跟她出去，而是自行的走过去。

    估计是看出她的职位不低，外面的人的动作稍有停滞。

    “你是谁啊？说话有分量吗？”

    夏沐朝着死者家属微微弯了弯腰，“我是Shine的副总，夏沐，你们有情况可以跟我说。”

    “夏沐，你是夏泽的那个妹妹吧。”

    当听到她的名字，对面那些人的神色就很是不郁，想看到仇人一般。

    夏沐抿了抿唇，她看着为首的一个上了年纪的女人，点点头，“没错。我已经了解了前段时间您儿子的事故，如果是我们需要承担的责任，我们绝对不会逃避。”

    “哼，说得好听，你们让人开车撞我丈夫的时候，怎么没见是这样的态度？我儿子死了，丈夫现在躺在医院里下不了床，全都是拜你们所赐！你们这些黑心的企业家，是要把我们逼上绝路啊！”

    女人说着说着大哭起来，她的话如在湖面上投下了一块石子，掀起不小的波浪。

    周围听到的人窃窃私语。

    夏沐深吸一口气说，“关于你的儿子和丈夫，我很抱歉，如果你们愿意，可以进公司，我们详细的谈一下解决方案。”

    “想把我们骗进去对我们出手，你以为我们还傻傻的相信吗？像你们这种行为，就该让所有人都知道，被天下人谴责！”死者的表哥大声嚷嚷。

    夏沐的神色很平淡，她抬眸看了看周围的人，“那行，你要在这里谈也可以，正好让这些路人当见证人。”

    她手伸在后面，助理将资料递给她。夏沐翻看着，就事论事的说，“那就开始吧，你儿子徐山三个月前在工地不小心失足摔落，送往医院的途中不治身亡，按照国家法律，他是在工作时候出的事，我们公司负全责，当时对于赔偿方面，我们双

    方进行了协商，但是因为有分歧所以才一直没有解决是吧？”

    徐山的母亲一直在哭，所以夏沐是看着徐山的表哥说的。

    这一家子都不是什么文化人，徐山表哥见夏沐说的有板有眼，也没什么什么问题，点点头。

    “为什么出现分歧，你们也清楚吧？”夏沐又问。

    “当然了，你们想要一点钱就打发我们，我们那可是一条活生生的人命！你们打发叫花子呢。”夏沐没有理会徐山表哥的叫嚣，安静低下头，将打印出来的协议翻到最后一页，然后举起来让对方看，“这上面的数额，是我们公司的律师根据确切的情况草拟的，如果你们不同意，觉得Shine不想承担责

    任，大可以去告我们，通过法律途径要正规且迅速的多，但你们为什么一直只是纠缠呢？”

    徐山的表哥噎了一下，就连徐山的母亲的哭声也顿了顿。

    为什么不告他们，因为法院不会判下那么多钱啊。

    徐山的舅舅撞了一下儿子，徐山的表哥清了清嗓子，佯作理直气壮的说，“我姑父现在躺在医院里，医生说双腿极有可能残疾，要不是你们……”

    “没错，我们做的事我们会承认，具体的事宜可以详细讨论赔偿金额，你们呢？”

    夏沐静静等着他们的答案，也不催，这件事，双方都有错，他们既然想利用外界的评论护着他们并为他们争取利益，就别妄想能掩盖他们的野心。

    气氛变得有些微妙，徐山母亲突然拍着胸口，哭得更厉害了，“我可怜的儿子啊，你才二十几岁，你走了让我可怎么办啊？”

    夏沐见死者母亲哭得想要背过气去，伸出手想要去扶她，却被对方误会。

    “哎！你想干什么？还想打人？”一个男的伸手狠狠推了夏沐一把。

    夏沐不妨，穿着高跟鞋不稳的往后跌撞退了几步，眼看就要摔在大门立柱上时，一只大手及时的伸过来，稳稳揽住她的腰身！

    她下意识抬头，看着男人精致却紧绷的下颌，惊喜的说，“你怎么来了？”

    焱尊没说话，只是将她扶稳，垂眼看了眼她的脚踝，见没事才收回。

    他目光浅淡的看着徐山的表哥，明明是没有任何情绪的墨眸，却震慑力十足。

    男人启唇，“不用管我，你们继续。”

    简简单单八个字，却让人觉得是道指令一样，不得不去执行。

    夏沐收回视线，继续刚才的话题，“如果你们还是打算在这里谈论这件事情的赔偿方案的话，我就让里面的律师出来了。”

    她目光坦然，没有半分要闪躲的意味，反而是受害者的徐山亲戚，眼神变得有些迟疑。

    这要是把事情捅开，他们肯定就拿不到那么多钱了啊！

    徐山的母亲之所以能召集这么多亲戚翻山越岭过来闹，不过是承诺会给他们钱。

    但是这要是进去，会不会情况更糟？

    看出他们的迟疑，夏沐认真的望着他们，语气诚恳的说，“我是真的很希望能做些什么帮到你们，而且我可以跟你们保证，私下里解决，会比你们现在闹这么大最后得到的好处要多得多。”

    “那……那好吧。”徐山的母亲最先同意了。

    见此，夏沐如释负重的露出了一个微笑，紧绷的身体放松下来。

    她也是在赌，赌这些人想要钱的心理更大。

    只要不将事情闹得人尽皆知，毁了Shine的声誉，钱的方面便好说很多。

    焱尊站在夏沐的侧后方，全程只是以一种保护者的姿态存在着，没有插手这件事。

    他微微侧着头，盯着夏沐的侧脸，眼中是他自己都察觉不到的柔光。

    以前那个刚刚大学毕业，只会在她的强势下一脸憋屈的女孩，不知不觉中长大了呀。

    他在接到消息的时候，就急匆匆赶过来了，路上帮她联系了律师团，还看了那些人的信息，就怕她一个人应付不过来受委屈。

    现在看来，是他多虑了。

    将徐山的那些亲戚请进大门后，夏沐突然转过身，轻轻拉住焱尊的手。

    焱尊回神，抬眸看她。

    夏沐咬咬唇，眼神像小鹿一样泛着恳求的光芒，“一会儿谈判的时候，你能不能跟我一起？不用做什么，就是待在我身边就行。”

    “为什么？”

    夏沐像是没想到他会问原因，思考了下老实的回答，“会很安心。”

    刚才她一个人对抗外面一帮子人，其实有些害怕的，她只是强忍着不表现出来，怕自己生怯，对方就更肆无忌惮了。但是焱尊出现的那一刻，她就像注射了一剂镇定剂，什么都不怕了。

    焱尊用舌尖抵了抵牙槽，才止住笑意，面上没什么变化，声音带着诱惑人的磁性，“恩，走吧。”她长大了，但还是需要他的啊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

