
      
        
          正文 第612章 云煜夜，我是你的粉丝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            谈判的时候，夏沐没有让公司的员工进，因为不想让员工们知道夏泽做的荒唐事，Shine这边的人，只有她和焱尊，外加一名律师，但确切来说，谈判的人只有她一个，律师只是起个拟协议的作用。

    不知道是不是因为焱尊的存在，夏沐的头脑全程都很清晰。

    她的态度很诚恳，对于徐山母亲的要求，也基本都应下。

    愿意以之前他们所要求的金额赔偿徐山的意外，会支付徐山父亲的所有医疗费用直到他彻底痊愈为止……

    除了一点，Shine不会出面承认撞人的事情，但夏沐愿意以个人名义专程向徐山的父亲道歉。

    这是她哥一个人做的决定，不能让公司背锅，就只能由她来了。

    事情很快就谈妥了，徐山的母亲签下自己的名字，就代表双方的协商完毕。

    徐山母亲让那些亲戚先出去，犹豫了一下对夏沐说，“我能不能跟你单独聊一会儿？”

    夏沐拿着协议的动作顿了下，下意识偏头看了眼焱尊，才点点头，“好。”

    会客室里，被清的只剩下夏沐和徐山的母亲。

    “您有什么就说吧。”夏沐见徐山母亲双手紧张交握，一脸的局促，有些奇怪。

    徐山的母亲叹了口气，第一句话便是，“对不起，如果不是没办法，我也不想讹你们的钱。”

    夏沐怔了怔，之后听着这个中年女人的解释，才恍然大悟。“我不只有山山一个儿子，其实还有一个，但和徐山不一样，我的另一个儿子不学无术，整天就知道赌博，在赌场欠下了一屁股债，我们一家四口，只有山山有收入，现在他没了，而我那个应该代替山山去

    死的儿子，一点悔过的想法都没有，债务最终肯定是压在我跟他爸身上，我们没工作，连收入都没有，怎么还的起债？”

    女人哽咽的说着，肩膀因为悲愤不停的耸动。

    “我和他爸都看过视频，知道是山山自己的原因才摔下去的，但是我们实在是没办法了。你们公司的赔款是我们唯一的希望了，如果……如果不这么做，我们也活不下去了。”

    夏沐沉默了很久，声音有些闷，“对不起，我再次为我哥对你们做的事说声抱歉。钱我会尽快转给你们的。”

    徐山的母亲摇摇头，“都有错吧，我们贪得无厌，所以有报应也是情有可原，你这个孩子一看就是心善的，不然也不会让我那样宰割也不反抗一点。你也不用去看我丈夫了，倒是我们对你有愧。”

    徐山母亲走后，夏沐自己坐在会客室游神了好一会儿，才收拾后压抑的心情，出去找焱尊。

    当她走出过道，看到大厅的场景时，惊愕的说不出话来。

    只见她要找的人正被一堆人围着，一脸的冷然和不耐烦。

    公司里的员工认出了焱尊是这段时间网上大火的云氏长子，都兴奋的不得了。

    之前有几个大胆的率先走过去搭讪，有人带头，那些女的全都一窝蜂跟了过去，然后就是演变成了现在的情景。

    “你是云煜夜吧？”

    “好帅啊。”

    “我很喜欢你，是你的粉丝，你能不能给我签个名？”

    “你和我们副总是什么关系啊？”

    “听说你还是单身，你的理想型是什么样的？”

    “你和我们副总怎么认识的？通过云煜晨先生吗？”

    焱尊强忍着听着这些聒噪的声音，要不是因为心情好，不想给夏沐找事，早发飙了。

    他面无表情的盯着其中一个女人，薄唇微启，“你刚刚说什么？”

    只是被焱尊看了眼，那女人立刻就脸红的结结巴巴的，“我，我刚才说你和我们副总是怎么认识的？”

    “后面一句。”

    那人愣了一下，回想过后傻傻的重复着，“是不是通过云煜晨认识的？”

    “云煜晨”为了夏沐和曲悠涵解除婚约的事都上过头条，大家都下意识的先将云煜晨和夏沐放在一起。

    之前夏沐带着小雪球来过公司，事后大家都在讨论是不是夏沐和云煜晨的私生子？

    因为长得有几分相像……

    “不是。”

    几乎是女人话音刚落，焱尊就冷冷的出口否认。

    他跟夏沐三四年前就认识了，云煜晨算个什么东西？

    大家都愣了下才反应过来，而男人如同没事人一样，朝着另一个女人微抬下巴，“你，刚刚问题是什么？”

    对方小心翼翼的说，“我刚才问你的理想型是什么样的？”

    男人微微勾唇，“你们副总那样的。”

    这话一说，大家要是还不清楚就是个傻子了。

    兄弟抢一个女人么？不过现在云煜晨已经结婚了，也算不上。

    有人不甘心好不容易出现的“梦中情人”心有所属，不甘心的提醒着，“我们副总可是有一个三四岁大的女儿了。”

    焱尊挑眉，语气有些危险，“看不出是我的种？”

    众人面面相觑，这下连半点想法都没有了！

    原来孩子的爹是眼前这位！

    他们刚刚在觊觎副总的男人？

    其中一个有眼力见的立刻说，“怪不得我刚才看着就觉得您跟我们副总就像天生一对。”

    其他人见状也纷纷倒戈讨好，“是啊，我们副总那么漂亮，和你在一起生的小公主也好看的不得了。”

    “怪不得我们副总谁都看不上，公司那么多喜欢她的，跟你一比真是天上地下！”

    “什么时候请喝喜酒，一定要让我们去祝贺啊。”

    第一次，面对这么多女的，焱尊的心情还能愉悦起来，他唇角扬起，不是那种让人不寒而栗的冷笑，而是真的很有温度的笑容。

    女员工们的眼睛瞬间就变成桃心了。

    “咳咳咳！”

    不远处一阵刻意的咳嗽声响起，随后便是略显惊恐的声音，“副总，你什么时候来的？”

    夏沐微笑，“你们猜。”

    没人敢说话，众人低着头一哄而散。

    看着三步远的焱尊，夏沐皮笑肉不笑的打招呼，“大明星，你好啊。”

    呵，要不是知道这是公司，她都要以为自己遇到机场粉丝接机了呢！

    焱尊舔了舔唇，神态慵懒，冲着她勾了勾手指。

    她又不是狗……

    夏沐有些不情愿，还是抵不住好奇走过去，“怎……”只来得及吐出一个字，焱尊便一把扣住她后脑勺，低头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

