
      
        
          正文 第628章 我们让那件事过去好不好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            许老板的话说完，夏沐还没什么反应，焱尊先微微眯起眼。

    他把目光投在那个保持沉默不说话的女人身上，见她脸色冷漠到了极致，心中暗暗叹了口气。

    她怎么可能愿意委曲求全的来讨好他？

    焱尊看了眼满桌子的辣菜，估计她对他已经恨到不行了。

    接下来，令男人意外的事情发生。

    夏沐站了起来，手里端着酒杯，主动走到焱尊身边。

    她拿起桌子上的酒瓶，往焱尊空了的酒杯里倒了半杯，然后往自己的酒杯里倒。

    她倾泻酒瓶的角度很大，哗哗啦啦的倒了一多半还不停，直到把自己那杯添的满满当当的才放下酒瓶。

    “云总，我敬你。”夏沐垂着眸子看都没看焱尊一眼，说完这几个字后仰头灌酒。

    伴随着许老板诧异的低呼和焱尊浓到极致的墨眸，夏沐十秒之内喝光了自己杯子里的酒。

    也不等焱尊去喝，她自顾自的接着往自己的杯子里倒满酒，喝掉。

    如此反复喝了三大杯。

    许老板的目光越来越震惊，焱尊的脸色也越来越黑。

    夏沐还要去拿酒瓶的时候，一只大手猛地擒过来。

    感受到熟悉的温度，她身体猛地一颤，没被他抓住的那只手死死的握成拳，指甲扣在手心里不断用劲！

    “够了。”

    他对她开口说的第一句话，就是这两个字。

    夏沐像定了格一样，死死的盯着酒瓶。

    焱尊看向许老板，“明天把合同送到我公司。”

    说完，他也不管许老板的心情和反应，站起身往外走。

    期间，他握住夏沐的那只手没有半分松开的痕迹，连带着她有些踉跄的跟在他后面。

    一下子灌了三大杯酒，就算酒量再好也不太撑得住，夏沐脑子有些晕，耳朵边仿佛有嗡嗡嗡的声音，等稍稍拉回神思的时候，已经跟着焱尊到了酒店的大厅。

    她目光停留在男人轮廓分明的侧脸上，怔了几秒后，使劲转着手腕想甩开他。

    焱尊感受到她的挣扎，脚步停顿了一下。

    在她看不见的角度，他蹙了下眉，空着的另一只手不着痕迹的按了下胃。

    “松手。”夏沐低斥着。

    焱尊没有依她，侧着身，定定看着她。

    夏沐一直垂着眼回避着他的视线，她怕自己一看到他就压抑不住心里的情绪了。

    酒店的工作人员看到他们这边的不对劲，走过来礼貌询问，“先生小姐，请问有什么需要吗？”

    焱尊摸出一张卡扔给对方，“去开个房间。”

    工作人员接过卡，去前台办理。

    听到开房，夏沐猛地抬起头，又拽了两下，“你快点松开我，我要回家了。”

    回家一词让焱尊眸色黯了黯。

    前些日子，她的家是水岸湖畔，可现在，在她心中，那里已经算不上她的家了。

    “没听那个男人说的吗？我和他签约，他才愿意投资你们公司。”他启唇，不轻不重的甩出这句话。

    “你不是……”夏沐下意识开口，随即在看到男人高深莫测的表情后便懂了，合约还没签，他随时有反悔的机会。

    房间开好了，焱尊拿过房卡，见夏沐一动不动僵持在原地，叹了口气，“见见小雪球总行吧，她好久不见你，发了好大一通脾气，我让雷欧把她送过来。”

    反正……她应该也不会愿意去水岸湖畔。

    小雪球是夏沐唯一的软肋，她神色一软，算是妥协了。

    坐电梯到了酒店顶层，夏沐跟着焱尊进了房间。

    她跟他连证都领过了，也不怕他做什么。

    “小雪球什么时候能来？”

    焱尊去吧台接了杯温水，喝了两口后说，“过一会儿。”

    他抬头，认真看她，“我们先谈谈。”

    夏沐怔了怔，随即嗤笑，语气讽刺，“我跟你有什么好谈的？”

    过了这么久，焱尊觉得她心情多少平复一点了，才敢正儿八经跟她说这件事。

    “以前的事，我可以跟你道歉。”他斟酌了一段时间开口，“让我做什么都可以，我知道你难受，接受不了，我可以用我以后的时间来慢慢弥补，就让那件事过去好不好？”

    啪！

    清脆的巴掌声在房间里格外的响亮。

    夏沐甩过去的手发麻，红着眼看着他。

    焱尊偏着脸，白皙的皮肤上很明显的掌印，可见她用了多大的力道。

    如果说火灾那天是夏沐人生里第一次极度黑暗的日子，那知道“真相”的那一天，就是第二次。

    他不会知道，这些天每当闭上眼的时候，她的眼前就会浮现出父母的脸，每当睡着的时候，就会梦见他们，他们在梦里指责她为什么要和害了他们的人在一起，为什么不帮他们报仇？

    他更不会知道，她有多难过，就有多想他。

    爱情和亲情就像是两道绳索，把她栓的越来越近，让她无法取舍。

    所以她只能不让自己去见他，尽可能避开和他见面。

    “不好意思，我过不去。”

    一字一字的说出这句话，夏沐扭头就走。

    刚走两步，她听到身后“咚”的一声撞击声！

    夏沐又走了两步，还是没忍住回过头，入眼的一幕让她倒吸了一口凉气。

    焱尊倒在地上，面色苍白，一只手死死的按着胃。

    她不想管他的，甚至理智告诉她，立刻走，不要管这个人！

    可是当她下一刻有自己的意识的时候，已经到了男人的身边。

    他额头上覆着一层薄薄的冷汗，夏沐见他捂着胃就知道是怎么回事。

    那么重的辣，他吃的那么轻松如常，她还以为他没事，没想到都是装的。

    “不会吃不知道不吃吗？又没人逼你！”

    夏沐忍不住出口。

    说完她的喉头就哽住了。

    她知道。

    她其实是知道的。

    知道他会吃，知道他喜欢她，知道他为了讨好她哪怕胃不好也愿意去吃。

    所以在饭桌上，她故意想折磨他。

    她当时想，如果有什么事也是他活该，远不及他给她施加的痛苦。

    可是为什么现在，她好像比他还要难受。

    ……

    焱尊意识恢复的时候，发现自己躺在医院里。他扭过头，看到了守着的擎天。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

