
      
        
          正文 第630章 难不成，是针对她来的？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏泽的车祸出的有点蹊跷。

    夏沐那天去医院没见到焱尊，以为他没什么大碍便回了景阳别墅，这才静下心来仔细询问哥哥到底是怎么回事。

    据夏泽的回忆，他本来是打算去工厂的，可是半路上一辆卡车冲过来，那架势明显就是针对他的，想撞他。

    他当时左右都要障碍根本躲避不过来，当那辆卡车距离他很近的时候，对方好像发现什么又或者是后悔了，突然猛的踩了刹车。

    因为已经太迟了，最后夏泽还是跟那辆车撞了上去，不过好在对方减缓了速度，夏泽没受很严重的伤，就是车撞得有些惨。

    之后夏泽晕了过去，所在的地区路段太偏僻，也没人发现。

    等他稍微清醒一点后，就赶紧给120和夏沐打了电话。

    夏沐把削好的苹果递给哥哥，严肃的问，“你醒来的时候那个司机已经不在了吗？”

    “恩，八成撞完我之后就跑了。”夏泽躺在床上，回忆了一下之后说。

    “那你看清对方长什么样子没？”

    “天太黑了，他开的远光灯，太刺眼我什么都没看清。”

    那人显然有备而来，肯定早就算计好了。

    夏泽思来想去，最近并没有跟人结过怨，无非就是徐山的事。

    像是看出来哥哥在想什么，夏沐摇摇头，“应该不是徐山的父母，他们不是什么恶毒的人，毕竟钱也拿到了，没有必要再做这些事。”

    夏泽颇有深意的看了眼夏沐，“那就只剩下一个人了。”

    “谁？”

    “焱尊。”

    夏沐喉头一哽，像是有拳头对着心脏砸了一拳，闷闷的。

    夏泽继续说，“我揭穿了他的真面目，他肯定对我恨之入骨，巴不得我早点去死。”

    “不是他。”夏沐迟疑了好久小声的说出这三个字。

    “为什么？你有证据？”

    她有啊。

    但她怎么能跟哥哥说那晚她跟焱尊在一起？

    想了好久，夏沐憋出一句，“我感觉不是他。”

    夏泽抿紧了唇，没有说话。

    夏沐连忙又递过去了一个水果，说，“这事我会让人去查，这几天你好好休息，公司的事就交给我吧。”

    提到公司，夏泽想到什么，偏过头，“你那晚跟许老板谈的怎么样？他同意投资了吗？”

    “应该……算吧。”夏沐犹犹豫豫的说。

    “什么叫应该，他同意就是同意，不同意就是不同意。”夏泽疑惑的看着夏沐。

    “就是还没彻底谈妥，但是估计没什么大问题，我约他明天再见面详谈。”夏沐解释道。

    她心里有些忐忑和难受，说到底如果最后成功了，还是靠着焱尊的原因，但现在的情况已经不容许她想别的了，先保住公司要紧。

    也不知道焱尊有没有和许老板签约？

    夏泽不清楚夏沐心里面乱七八糟的情绪，反倒有些诧异，那么大一笔钱不是开玩笑的，如果许老板真的同意了，那就算是万幸了。

    他淡淡的“恩”了一声，关心妹妹，“你也别太累，尽力了就行，如果有什么麻烦告诉我，有哥在呢。”

    夏沐点点头，站起来，“我知道了，你好好休息，我还得出去一趟呢。”

    “去干吗？”

    “你忘了你那天开的是我的车，刚把车送去维修，我得去办一下手续才行。”

    夏沐换好了衣服出门，走到车库准备上车的时候，手扶在车的门把手上，脑子里飞速的闪过什么。

    想要撞哥的人在要紧关头踩了刹车，而哥那天是因为他的车出了点问题才去开她的车的。

    难不成，是针对她来的？

    ……

    云家别墅的后花园。

    一道刻意压低了的呵斥声响起，“笨蛋，人都能认错，你瞎了啊！”

    一个女人站在角落，手拿着手机，满脸的怒意和不满。

    那头人小心讨好的说，“玲姐，这是意外，你再给我次机会，我保证不会出错了，真的！”

    “我告诉你，最后一次，如果再敢给我失败，你就去被那些放高利贷的砍死吧。”

    “是是是，我肯定把人弄到手。”

    阿玲愤愤的挂了电话后，四周小心观察了一番，才敢从后花园里走出来。

    她刚走没多久，就碰到了端着药的仆人。

    阿玲把人叫住，看了眼对方手里黑漆漆的药，“这是什么啊？”

    “这是少爷的药，少爷这两天床都下不了，好像病的很严重。”仆人垂头丧气的说。

    阿玲是知道曲悠涵被人威胁的事的，那瓶药还是她偷偷下在了云煜晨的饭里，见状小心的问，“医生怎么说的？”

    “不知道呢，我只是个负责送药的。”

    阿玲眼珠子一转，双手接过药碗，“我刚才看到厨房那里需要帮忙，你去吧，药我替你送。”

    “啊，是。”仆人没什么心眼，将药给了阿玲就走了。

    阿玲是少夫人的人，跟他们这些仆人相比地位要高，自然要听从她的安排。

    阿玲走到房间外，静心听里面的动静。

    云煜晨病发的当天夜里，云锦接到消息就坐飞机连夜赶了回来。

    此时，云锦云苒还有医生都在房间里聚着。

    云锦的声音响起，“煜晨，感觉怎么样，好些了吗？”

    “比刚才好一点了。”

    “云先生云夫人，现在云少爷的情况很危险，身体状况非常差，最好的办法就是在近期内找到合适的脏源，进行手术。”

    云苒紧绷的声音传出，“之前不是好好的吗，你也说煜晨的身体已经稳定的差不多了，近期不会有什么大问题，怎么突然就变的这么严重？”

    “之前的报告显示的的确是这样，我想可能有什么诱因，导致云少爷的身体受了刺激，出现反斥。”

    “什么诱因？”

    “这个太多了，心脏病患者本来就要格外小心不受一点刺激，真要论起来，我也不能十分确定。”

    “医生你一定要救救我们煜晨啊。”云锦带着哭腔求医生。

    “妈咪，我没事，你别担心，咳咳。”

    云苒：“怎么这么久了药还没送来？”

    听到这里，阿玲心里一凛，停了几秒，开始敲门。

    听到里面的准许，她垂着眼眸将药送进去。

    她一进去，里面的人自动消了声。阿玲装作什么都不知道，送完药出来便径直去找曲悠涵。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

