
      
        
          正文 第622章 患有心脏病的人不能碰
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            焱尊之前听夏沐提起过岳母出事时候的情况。

    那个时候简梦醒来之后，丧失了一部分记忆，医生诊断失误以为是病理性的失忆，当后来发现是心理性失忆时，没多久简梦就自杀了。

    简梦生前和曲静仪接触过。

    夏沐便一直以为母亲的死和曲静仪脱不了干系，甚至觉得是曲静仪使了阴招害了她母亲，只是找不到证据。

    而当事实揭露在表面后，一切就有了另一种解释。

    曲静仪这个小三的出现，刺激了简梦，让她恢复了想要去逃避忘记的记忆。

    她知道自己是杀害丈夫的那个人，知道一切都没有挽救的可能，选择了自杀。

    哪怕被丈夫背叛，简梦依旧是一个好母亲，她想将所有的真相隐瞒，害怕自己的儿女会对她失望。

    焱尊没有和已逝的岳父岳母接触过，但死者为大，人已经不在了，现在把往事翻出来，让夏沐好不容易愈合的伤口再一次被撕裂开，他不忍心。

    他没有享受过亲生父母所给与的爱，不想让夏沐也对自己的父母失望。

    ……

    “你说的是真的？没看错？”曲悠涵眼睛泛着精光，确认般的再一次问旁边的人。

    “没错，已经让人观察好几天了，周三那天夏沐从水岸湖畔搬出来后，就再也没回去过，而是住进了她之前的别墅。”一个仆人模样的女人低声说。

    这个女人是曲悠涵嫁到云家时带过来的，是曲静仪很信任的人，叫阿玲。

    曲静仪进了监狱后，阿玲就过来服侍曲悠涵了。

    之前买通夏沐的助理，暗地里动手脚，在婚礼上闹出那么大的动静，也是她奉曲悠涵的命令去办的。

    曲悠涵思索着，阿玲轻声在她耳边说，“小姐，很明显她和云煜夜有了什么矛盾，这是个好机会啊。”

    “你指什么？”阿玲环顾了四周，见没人后说，“曲夫人一直都在担心夏沐的存在会给您带来不利，这个丫头就像个定时炸弹一样，指不定什么时候就把您给毁了，虽说那个算命的已经死了，可谁知道以后会不会有别的算

    命的出现，不把夏沐除了，晚上都睡不安稳啊。”

    曲悠涵想到云煜晨最近对她的态度，自从那一夜他差点碰了她后，他一直不冷不热的，比之前更加的冷淡，大部分时间都不回房间睡了。

    如果让云煜晨知道，夏沐才是云家最想要的那个儿媳妇，以他对夏沐喜欢的程度，肯定二话不说就和要和她离婚的！

    除掉夏沐，的确是件很急迫的事情。

    思及此，曲悠涵眼里划过一抹坚定，她偏头看向阿玲，“你去安排吧。”

    阿玲面上一肃，“是。”

    阿玲下去后，曲悠涵正想休息一会儿，意外的接到了个电话。

    电话号码做了处理，上面只有未知两个字，她心里一突，隐约知道是谁。

    回到卧房里，曲悠涵将房门从里面反锁，确定不会被人听见后，才敢接通电话。

    不等她开口，那边便先说话了。

    “给你寄了些东西，算算时间你应该要收到了。”

    曲悠涵眉心一蹙，正想问“什么寄了些东西”，突然有人敲门。

    曲悠涵下意识捂住了手机的话筒，偏头看着紧闭的门，“怎么了？”

    外面的声音传进来，“少夫人，刚才外面送来了您的快递。”

    曲悠涵微微睁大眼睛，看了眼手机还在显示计时的通话。

    电话那头的人，竟然算的如此精准？

    清咳了一声，曲悠涵把手机放在床上，走过去开门。

    只见仆人手里面拿着一个不大的盒子，外面被一层袋子封得很严实，她伸出手，“给我吧。”

    接过盒子后，曲悠涵挥退了仆人，重新锁上门。

    她没去拆这个盒子，而是拿起手机，直截了当的问，“这是什么东西？”

    “你看看不就知道了。”

    曲悠涵有些犹豫，她凑近了盒子想听听看里面有没有声音，对方像是能洞悉她的想法似的，紧接着便开口。

    “放心，不是炸弹，你的命没那么值钱。”

    曲悠涵有些讪然，她将外面的袋子拆开，露出了里面盒子原本的样子。

    盒子很精致，一看就是出自名家之手。

    曲悠涵将盒子的外面看了个遍，没有看到商标之类的，像是不予售卖专门制作出来的。

    打开盒子的锁，看到里面的东西后，曲悠涵疑惑的微张嘴。

    “这是什么？”

    她拿出稳妥放在凹槽里面的一个瓶子，瓶子是透明玻璃的，上面塞着瓶塞，里面流着透明液体。

    男人低哑的声音从听筒里传出来，“一种新型药，患有心脏病的人不能碰。”

    提及心脏病，曲悠涵第一个想到的便是云煜晨，不禁心跳加速。

    云煜晨患有心脏病的人，是机密，就连她也是云宜繁悄悄告诉的，这些到底是什么人？

    “你们到底是谁？”

    “跟你合作的人。”那人显然不想说太多，直接用命令的口气道：“你把它下在云煜晨的饭菜里，不用太频繁，两日一次就行，这点小事以你的能力应该是能做到的吧。”

    曲悠涵禁不住冷笑，“你没搞错吧，我为什么要帮着你们害我丈夫？”

    “放心，不会让他死的，忘了我们的交易吗，按我说的去做，之后你想要的，自然会得到，当然，你也可以拒绝，但是后果自负。”说完这句话，那边便自行挂了，仿佛笃定了她会答应似的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

