
      
        
           第69章 我喜欢用做的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第69章 我喜欢用做的

    焱尊将头埋在夏沐的颈窝，感受柔软的发丝拂过，他深吸了一口气，不避讳的开口，“谁的电话？”

    磁性低哑的声音在宁静的空间响起，夏沐整个人一颤，如处冰窖。

    深夜十点，她的身边有男人，还不在自己该住的地方……

    手机很静，安溪澈没有说话，夏沐不敢出声，一颗心砰砰直跳。

    察觉到夏沐的僵硬，焱尊睁开眼，目光清明的扫向她手中执着的手机。

    一个失神，手机被抽走。

    夏沐转过身，想要阻止已经来不及。

    焱尊将手机贴在自己耳侧，默了几秒，什么也没听到，他拿下来，按向侧边的电源键……

    夏沐屏住呼吸，思忖着以这男人的霸道蛮横性格，看到后会不会发怒，一想到后果，她的心跳比刚刚还要快。

    黑掉的屏幕亮起——

    恩？

    夏沐在看清上面显示的画面，愣了一下，然后又悄悄松了一口气。

    焱尊看着桌面上可爱的手机壁纸，嫌恶的皱眉，“丑死了。”

    夏沐赶紧抢过来，“我喜欢，你管我！”

    电话不知道什么时候被挂断，她不确定安溪澈有没有听到焱尊的话。

    想起那句“你还要骗我到什么时候”，她的心情沉重万分。

    夏沐不想让安溪澈误会自己，就算没有成为恋人，他却是她为数不多的朋友，是在她落魄之后，唯一对她不离不弃的人。

    面对焱尊质疑的目光，夏沐勉强糊弄过去。

    怕再生事端，她将手机关机，只能等和安溪澈见了面，再好好解释。

    她暗暗思索，突然给她打电话，执意要见她，还说自己骗了他，到底发生了什么？

    ……

    第二天，夏沐跑到学校，却没找到人。

    安溪澈的电话打不通，安宅又不能去，找了好几个他可能在的地方，一无所获，一天下来，她只好灰溜溜的回到城堡。

    城堡门口，夏沐回来的时候，恰好碰到一个仆人抱着个大箱子往外走。

    她看过去，里面装的是生日那天的装饰品和衣服。

    突然意识到什么，夏沐有点不好意思，焱尊让人准备生日，还送她那么贵重的礼物，可她还不知道他的生日。

    晚上躺在床上，她问起：“你的生日是什么时候？”

    意外的得到一阵沉默，夏沐奇怪的偏头望过去。

    焱尊划iPad的手指停下，垂下眼，神色有些不对劲。

    夏沐还没仔细看，他便已经恢复正常，淡然的开口，声线平稳的就像是在讲述一个事实，“我没有生日。”

    “怎么会，一个人怎么能没有生日呢？”

    哪天生的哪天就是生日，他不会不知道自己哪天生的吧？

    男人的轮廓紧绷，冷冷扫她一眼，将平板扔到一边，翻身将她压下。

    “很无聊？”

    “……”

    “想聊天？”

    “额……”还好。

    他贴着她的耳边，“可我不喜欢用说的……我比较喜欢用、做、的。”

    语罢，轻咬她的耳廓，惹来身下的人阵阵颤抖。

    异于以往，今夜的他很粗鲁，好几次弄疼了她。

    ……

    夏沐反应了好久，才意识到焱尊那晚是故意岔开了话题。

    只是提起他的生日，他就那么异常，难不成有什么原因？

    整个城堡，只有雷欧和擎天对焱尊知根知底。

    擎天整日跟着焱尊进进出出，又一直冷着个脸，夏沐毫不犹豫的选择去问雷欧。

    雷欧听完夏沐的疑惑后，脸色凝重，“小姐，这些话，以后还请不要在少主面前提起了。”

    “为什么？”

    “小姐只要知道这些就够了。”雷欧弯腰，避而不言。

    夏沐穷追不舍，对于焱尊她有太多的不解和迷惑。

    “我想知道原因，还有，你曾经说他是人，可是为什么他会有那些不同寻常的反应，正常人根本就不会……”

    “小姐，少主是人，这点是毋庸置疑的，至于……我这个做下人不能多说，还是等他亲口告诉你吧。”

    就是知道以焱尊的性子，断然不会说真话，她才来找雷欧的啊！

    “你就告诉我吧，我保证不会说出去的。”夏沐举起手。

    “小姐不是想学做饭嘛，我专程请来了两位教课师傅，已经在等着了。”雷欧不给夏沐说话的机会，弯腰行了个礼退下。

    夏沐眼睁睁看着雷欧离去的背影，无助的耷拉下肩膀。

    几分钟后，她抬起头，眼中流转着光芒，不告诉她，她可以自己查啊。

    抬起头，她就不信，这么大的城堡，没有一点蛛丝马迹！

    焱尊没有说不让夏沐去什么地方，城堡上下几十层，她畅通无阻的溜达了一圈，并没有看到类似于秘密小阁楼之类的房间。

    夏沐来到焱尊的卧室，厚厚的窗帘拉上，不透一丝光线。

    果真是喜欢黑的人，夏沐瘪瘪嘴，因为他的侵占，连带着她的房间都不能拉开窗帘晒太阳，怪胎一个，哪有人一看到太阳心情就不好的啊！

    虽然房间空了一段时间，不过还是纤尘不染。夏沐把衣柜抽屉翻了个遍，什么都没发现。

    晚上，夏沐从房间走出来，碰到上楼送咖啡的仆人。

    “给你们少主的？”

    “是。”

    夏沐心思一转，接过托盘，“我来，你下去吧。”

    仆人欠身离开。

    夏沐推开书房的大门，将咖啡放在桌边，狐疑的打量了一圈。

    咦，人呢？

    没想到焱尊不在，夏沐打算旁敲侧击的念头落空了。

    她转了身想走，手臂不小心挥到咖啡杯，杯身被外力撞击，晃了晃，倒在桌子里面一侧。

    褐色的液体漫出来，四面八方的流过去。

    夏沐想要挽救的手停在空中，看着被浸湿的纸张，哀嚎了一声。

    闯祸了！

    “怎么办？完了完了，死定了。”

    夏沐赶紧绕到书桌前，把还没遭殃的东西搬到办公椅上，脱掉身上的针织小开衫，团成一团，去沾四处流淌的咖啡。

    没几下，白色的衣服就变的脏兮兮的。

    夏沐无暇顾及，为难的盯着已经被浸泡的一份文件，捻起其中的一角拎起来。

    边角滴着水，夏沐轻轻晃动着，无意间，视线扫到纸上的内容，整个人一怔。

    纸张右下角的“乙方签名”牢抓住她的目光。

    夏沐辨清跟在后面的手写签名后，一张脸瞬间褪去血色，纸飘然落下。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

