
      
        
          正文 第607章 要是敢毁了我，绝对不会放过你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            是啊，一般人，谁会有枪？

    估计是惹到了什么有身份的人，才落了个被迫“自杀”的下场。

    夏沐心里不免深叹了口气，脸色凝重，不知道为什么，莫名有些不舒服。

    院长一脸恳求的说，“夫人，这事没多少人知道，我也只跟您说了，您可千万别往外传啊，不然我这孤儿院还怎么开下去？”

    夏沐点点头，“我知道，不会出去说的。”

    小雪球没怎么听院长和妈咪的谈话，小脑袋瓜一直转来转去的看着不远处走来走去的孩子，可是就是没有记忆中的那个人。

    她有些着急的拉了拉妈咪的手，“妈咪人还没找到呢。”

    夏沐将有人自杀的事放到脑后，提起精神问院长，“孩子都在这里了吗？”院长在这对母女找人的时候早就想好了说辞，装作思考了一下说，“也不尽然，小小姐上次来到现在已经有段时间了，这期间来来往往的，有的孩子送进来，有的孩子被领走，变动大得很，说不定，小小姐

    想找的那个男孩子已经被领养了。”

    如果是这样，那范围就大了去了，十有八九是找不到的。

    小雪球寻小哥哥的事无疾而终，夏沐带着女儿离开。

    院长亲自将夏沐和小雪球送到孤儿院大门口，微笑着望着她们的车渐渐驶远。

    当车在视线中消失的那一刻，院长的笑容立刻垮了下来。

    她神色变得严肃，心里纳闷为什么那个身份高贵的小女孩会和那个男孩扯上关系？

    那位太太带着女儿在孤儿院里找的时候，院长一点都不担心。

    人都不在了，怎么可能找得到？

    以防万一，院长去了趟档案室，将那个男孩仅剩的信息也都销毁了！

    路上，小雪球闷闷不乐，话也不想多说。

    夏沐还是第一次见女儿这样，不过是个四岁大的孩子，她不由得好奇，“宝宝为什么想要见那个男孩子啊？”

    小雪球声音有气无力的，“他看起来好孤单，没有人跟他玩，而且他身上有伤，肯定是有人欺负他……”

    “你要这么想，他十有八九是被领养走了，现在没有人打他了，他可能生活的好好的呢。”

    “真的吗？”小雪球一脸单纯，可还是想见他怎么办？

    “当然了，你现在还小，往后那么多年，说不定会再次遇见他的。”

    听到这里，小雪球才真正的高兴起来。

    夏沐见状，无奈的摇摇头，都是那该死的男人，没事干嘛把女儿带到孤儿院！

    随即，她脑海中突然有什么快速的划过。

    几秒后，马路上传来一声刺耳的急刹车！

    小雪球由于惯性狠狠的朝前面冲，又被安全带弹了回去。

    她捂着被撞到的后脑勺，不满的喊，“妈咪——”

    夏沐像是没听到一样，她眼睫毛不停的扇动着，口舌发干。

    5月28号，不就是焱尊和小雪球去孤儿院的时间么？

    当时焱尊的解释，说是去做慈善……

    在夏沐的记忆中，焱尊的产业从来没有慈善这一项，况且，一个小小的孤儿院，就算做慈善，有必要他本人过去吗？

    “那个男的您见过就知道，特别老实的一个人，想死问什么不吞药割腕，却选择吞枪自杀？他哪来的枪？”

    院长的话回荡在耳边，夏沐微眯着眼，眼底仿若有惊涛骇浪在翻涌。

    ……

    云家。

    曲悠涵约了几个名媛一起去逛街，在出门的时候恰好碰到了云文浩的车。

    车窗摇下来，云文浩冲着她朝车里的方向扬了扬下巴，“去哪儿，我送你。”

    “不用了。我让司机送就行。”曲悠涵想都没想就拒绝。

    “呦，怎么，怕跟我扯上关系？”

    “我和你有什么关系？”曲悠涵呛声道。

    “床上关系算吗？”云文浩舔了舔唇瓣，嘴角挂着讥笑，透着一股子深意。

    曲悠涵倏地睁大了眼睛，忙看了看四周，低斥着，“你别乱说。”

    “上车。”云文浩再次说。

    无奈之下，曲悠涵只好绕道副驾驶的位置坐了上去。

    “去哪儿？”

    “W大厦。”

    云文浩转动方向盘，开车。

    车内很安静，曲悠涵对云文浩的感觉很复杂，对她来说，他们一点可能都没有，更何况，她现在的身份是他表嫂。如果被云家的人看到，抓到什么把柄的话，她就完了。云文浩看出曲悠涵心里所想，玩世不恭的说，“你不用想着跟我避嫌，心里没鬼的人才不会这么害怕，我妈千叮咛万嘱咐让我多照顾你，别人也不会误会什么的，不过，就算我们真发生点什么，你觉得云煜

    晨会在乎吗？”

    话到末尾，云文浩的话语中带了点笑意。

    这些天云家发生了些什么，他自然也听说了。

    这句话如一把剑直直戳进曲悠涵的心里！

    她咬牙，扭头冷冷说，“他在不在乎没关系，但是你要是敢毁了我，我绝对不会放过你！”

    云文浩望着前方的眼神渐渐复杂，最后，什么都没说。

    这女人，功利心太强了。

    之后两人没再有交流，云文浩将曲悠涵送到了W大厦的门口，刚停下车，曲悠涵便解开安全带，一言不发的下车。

    正好这时，她约的几个人也到了。

    那几个名媛率先看到了曲悠涵，兴冲冲的走过来。

    见曲悠涵是从副驾驶上下来的，她们本以为开车送她过来的人是她那个身为云帝总裁的老公，正想过来说几句好话套套交情，却不想里面的人是云文浩。

    和云煜晨的高高在上触不可及不一样，云文浩是谁，万花丛中过，这里的女人全都认识他！

    其中一个见到他，开心的扬起笑脸跟他打招呼，“文浩，你怎么过来了？”

    周围人附和，“是啊，怎么是你送悠涵过来的，不知道的还以为她老公是你呢。”

    说者无心，听着有意。

    曲悠涵的脸立刻就黑了，“你们乱说什么？”

    云文浩倒是一脸坦然，挑了挑眉，冲着几个女人扬起惯有的浪子笑容，“这不是听说有几位美女在这，闻着味就过来了么。”

    几个人立刻心花怒放：

    “哎呦，你这嘴还是这么会说话，跟抹了蜜似的。”

    “一段时间不见，文浩真是又变帅了，嘴也更甜了。”

    曲悠涵本以为今天能放松一下，没想到刚开始就因为云文浩的存在而搞的心情不好。

    她连场面上的笑容都懒得去应付，冷着脸微微有些不耐烦地说，“不是逛街么，还去不去了？”“去去去，当然去，云少爷，不然你跟我们一起啊，听说你眼光毒的很，也能给我们参谋参谋。”有个比较年轻的女人提议着。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

