
      
        
           第63章 他和她的第一次
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第63章 他和她的第一次

    焱尊本以为她想要什么更为稀有的东西。

    夏沐期冀的目光投过来，“你可不可以教我那首你自己做的曲子？”

    那个手机铃声，她专门听过不下数百遍，就是参不透里面的弹奏技巧。

    相比手链，她更希望学会这首钢琴曲。

    焱尊看着她，思绪万千。

    半个小时后，黑天鹅从EL空运到城堡。

    再一次见到黑天鹅，夏沐依旧忍不住赞叹它的精湛外观，手指忍不住划过流畅光滑的琴身和黑白琴键。

    不久之前，她还觉得自己离钢琴极其遥远，一辈子都不会再碰了。

    世事难料，她遇上了焱尊，有机会弹上自己梦寐以求的黑天鹅。

    焱尊在她身边落座，先试手弹了一遍，手指起跃的速度让她咋舌。

    待他弹完，夏沐咽了口口水，语气有些别扭的问：“你学了几年啊？”

    “恩？”

    “钢琴啊，弹到这种程度，怎么也有十年以上了。”夏沐按照聪明人的智商大概估摸。

    她父母花重金请来的知名钢琴老师也没他弹得好，她记得，那个老师苦学钻研钢琴三十多年……

    “没学过。”

    “那你怎么会弹？”夏沐一脸不信。

    “照着琴谱随便弹弹。”

    焱尊回答的轻松随意，他的确没学过，二十多年，他从没有上过学，也没有请过老师，要说学历，小学都没毕业……

    可论智商能力，啧啧啧……

    随便弹弹！

    夏沐的脑子里还在回放这四个字，一时无言。

    只是随便弹弹，技巧就是她望尘莫及的地步，那要是他认真起来岂不逆天！

    夏沐打了一个哆嗦，这就是人与人的差距吗？

    她宁愿相信他是个非人类的吸血鬼……

    智商受到了碾压，夏沐掩耳盗铃般的岔开话题，“不说，不说这个了，我们开始吧。”

    学习的时候，焱尊将节奏放慢，给她足够的适应时间。

    试了几遍，夏沐都以失败告终。

    今夜的焱尊仿佛特别有耐心，不厌其烦的教她。

    时间悄悄流逝——

    已近深夜，夏沐弹完最后一个键，扬起笑脸，成功了！

    焱尊望着她放光的小脸，开心的仿佛得到了什么至宝，有种莫名的吸引力。

    焱尊从不委屈自己，在夏沐看过来时，出手扣住她的后脑勺，按向自己，吻下！

    一番蹂躏后，他捏了捏呆愣着的人，淡淡开口吐出两个字：“报酬。”

    尽管夏沐说的是换一个愿望，焱尊还是霸道的将彼岸花手链戴在她手上。

    恰到好处的尺寸正好挡住她腕上那条疤痕，绝美的黑钻衬得手白皙神秘。

    “能不能再满足我一个愿望？”夏沐讨巧的冲他笑，小心翼翼的伸出一个手指。

    焱尊挑眉，说。

    “我想知道……我到底什么时候见过你？”

    她努力去回忆过往，可是想破脑袋，也记不起自己和焱尊有过交集。

    按理说，以他的长相和气场，自己见过一次肯定印象深刻。

    焱尊沉默，半响，他挑起她的下巴，却不像往常一样擒住，而是用大拇指摩挲着她下颌的地方。

    那里有一道浅浅的淡色凹凸。

    夏沐脑中一道光闪过——

    “是你？”

    她的下巴有一道疤痕，这道不起眼的伤疤，几乎没人知道，除了自己的家人，就只有一个人！

    “可是，那不是个……混蛋吗？”

    焱尊冷笑，她还敢说！

    那是好早以前的事情了，当年，夏沐只有十岁，焱尊十五岁。

    仅十五岁，焱尊已经创建了属于自己的商业帝国，风头太盛终归会引人注意，所以，焱尊避于幕后，大小事宜由司谨琪和擎天出面。

    那夜，大雨瓢泼。

    一场商业晚会在曼彻里举行。

    因为一些原因，焱尊坐在外面的车里等司谨琪。

    阴差阳错，家里的保姆请假，夏沐被夏震天带过去。

    觥筹交错间，大人们不停的商讨什么合作案，地皮……夏沐觉得无聊，挣脱了父亲的手跑出去。

    雨下的很大，夏沐抱着新上市的绝版芭比娃娃，小小的身子沿着走廊往外走。

    几个性格顽劣的大男孩恰巧出来玩，其中一个家里的公司最近刚被夏震天收购，正怀恨在心，看到夏沐孤身一人，起了报复的心思。

    他尾随夏沐出了大门，趁四下无人，上前一把夺了她怀里的娃娃！

    夏沐虽然十岁了，可是身形不大，在家里在外面都是被宠的主，现下被抢了玩具，当下哇哇哭起来。

    他用力推搡着她，“哭什么哭，都是你爸！信不信在你脸上划几刀口子！”

    男孩的力道很大，夏沐只觉得疼，然后脚步不稳的跌到泥坑里！

    焱尊坐在车内，将外面发生的一幕尽收眼底。

    他不爱多管闲事，可是看着外面一身泥泞的小女孩，又见一个男孩真的从口袋里拿出一把小刀，抿抿唇，下车。

    天黑，男孩见有道修长的身影走过来，心虚的一溜烟跑了。

    焱尊蹲下身子，把夏沐扶起来。

    雨糊了眼睛，夏沐只大概能看到对方的轮廓，穿着一身黑衣服，戴着帽子。

    夏沐不知道因为焱尊自己逃过一劫，以为他抢了她的芭比还把她推倒，嚷嚷着：“坏蛋，把芭比还给我！”

    焱尊看着被扔到水洼里的芭比娃娃，收回视线，他能忍受怀里这只泥娃娃蹭到自己身上已经是极限了，断然不会去捡！

    随意一瞥，焱尊注意到夏沐的下颌那里渗着血。

    他伸出去摸，女孩以为他又要打她，咧开嘴咬住他的手。

    两颗大门牙死死的压下去，殷红的血顺着手指一点点蔓延下去，两人的鲜血交织。

    暗处的保镖见状，正要现身，被焱尊淡淡的一个眼神制止。

    没多久，有人跑出来寻夏沐，焱尊轻而易举摆脱她的“钳制”，转身回到车里。

    夏沐见到爸爸哭得不停，夏震天以为她是不小心摔倒弄破了下巴，心疼的抱在怀里哄着。

    司谨琪回来，撇嘴点了根烟，“里面夏家的千金宝贝受伤了，正闹得厉害，生意谈到一半被打断，真扫兴……咦，你怎么一身湿？”

    焱尊不语，看着窗上的雨雾，磨蹭着虎口处的牙印。

    夏家的宝贝，他过目不忘的记忆在脑海里搜索了一下。

    夏、沐。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

