
      
        
          正文 第635章 他赶了回来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “在在在，好些天不见你，小小姐饭都吃不下，眼看着瘦了不少呢。”雷欧忙应着。

    夏沐一阵心疼，她这段日子太忙了，忙到没有办法好好陪女儿。

    “那……他呢？他也在吗？”

    “……少主出去了。”

    “我知道了，你帮小雪球收拾一下，我一会儿过去带她出去转转。”

    “哎，好。”

    挂了电话后，夏沐便起身去水岸湖畔。

    很快到了水岸湖畔，夏沐将车停在门口，透过车窗看着外面的别墅，有种物是人非的感觉。

    思绪回到那个令她崩溃的日子，面对哥哥给出的证据，她的怀疑和不信全都在他的默认下被击破，连同着她的一颗心也碎的七零八落。

    这些日子她不止一次的想过，如果哥哥没找到证据，如果焱尊就这么瞒下去一辈子，是不是也挺好，是不是她就有理由可以永远的待在他身边？

    可惜没有如果。

    她忘不了父母惨死的模样，忘不了出事后她那些痛苦的日子，这些全都是焱尊赠与她的！

    她知道她爱他，她也知道，他爱她。

    可她不能和他在一起。

    她没办法不顾内心的谴责，不顾在天之灵的父母，哪怕有千百种理由，她也没办法和害死自己父母的凶手在一起。

    夏沐握紧了双手，不去管心里刀割般的疼痛，深吸一口气，下车去敲门。

    昔日的家，如今她要像一个客人一样去敲门。

    过了一会，雷欧跑着过来，他看到夏沐怔了怔，然后下意思的去看了看旁边的指纹锁。

    那里面还存着她的指纹的。

    雷欧以为夏沐不知道，出声说，“少夫人，您可以直接……”

    “雷欧管家。”夏沐打断他的话，嘴角扯起露出一抹没什么情感的笑容，“你还是叫我夏沐吧。”

    没有什么少夫人了。

    雷欧没办法不叫少夫人，便换了个话题，“您知不知道少主这些日子……”

    “他怎么样和我没关系，我是来看小雪球的。”夏沐拒绝去听有关焱尊的一切事情。

    雷欧的嘴微张，最后没再说什么，开了门让夏沐进来。

    夏沐一进屋，一个团子就飞一般扑了过来。

    她下意识抱住，紧接着便听见带着浓浓哭腔的女儿害怕的声音，“妈咪你是不是不要小雪球了？”

    夏沐心里猛地一紧，连忙抱紧了怀里的小人儿，“妈咪怎么会不要你呢，你可是妈咪最重要的人，妈咪绝对不会不要你的。”

    “你好久都不来找我，我去找你，你也不见我。”小雪球看着夏沐，两只大眼睛忍不住一颗颗掉着泪。

    她是真的害怕了，虽然爸爸陪着她，一直说妈咪不可能不管她的，可她还是觉得害怕。小雪球再古灵精怪也是个孩子，虽然夏沐一直很关心她的感受，但她从小就知道跟别的孩子不太一样，因为出生开始身边缺乏父亲这一角色的存在，她要比其他小孩子早熟一点。虽然后面焱尊出现，可从

    小埋在心里的种子不是那么容易消失的，超出了一定范围，她就下意识去胡思乱想。

    “对不起啊，妈咪最近工作太忙了。”夏沐抹着小雪球的泪，在她脸上不停的亲着，“妈咪以后绝对不这样了，我发誓，你原谅妈咪这一次好不好？”

    “那你以后不许不理我，我想要见你的时候你就要过来。”

    夏沐心疼女儿，一时也没发觉这话不太对，连连应下。

    小雪球得逞后，吸了吸鼻子，也不哭了。

    “雷欧爷爷说你要带我出去玩，我们走吧。”

    夏沐看了眼小雪球身上的衣服，想到今天的天气，觉得她穿的有点少了。

    “我们回房间添两件衣服再去。”

    说着，她下意识就抱着小雪球上楼去房间里穿衣服。

    夏沐轻车熟路的去衣柜里给小雪球找衣服。

    将小雪球要穿的衣服扔在床上，她说，“你自己乖乖穿好，我下去给你准备你外出的小背包。”

    随即，夏沐拿着小雪球的小包包下楼，去厨房给女儿装零食和牛奶，动作娴熟的不行。

    雷欧在一旁安静的看着，百感交集。

    就算再反目成仇，中间还有个小小姐呢。

    就算少夫人多想和水岸湖畔瞥清关系，那些真实存在过的日子是不可能磨灭的啊。

    这时，外面传来引擎声。

    雷欧看向窗外，眼中闪过一抹光。

    夏沐丝毫没有察觉，当她收拾完从厨房里走出来，看到门口那一抹身影时，猛地停住脚步。

    焱尊就那么定定的看着她，气息有些乱，看的出来是急匆匆赶回来的。

    他穿着黑色的衬衫，面容和前几天比消瘦了不少，削尖了的下巴显得轮廓更加深邃分明。

    四目相对，夏沐嘴里泛起苦涩的味道。

    只是几天的功夫，他怎么……瘦了这么多？

    在焱尊的身影变得有些模糊之前，她先一步移开视线，逼退了眼中的湿意。

    夏沐看向雷欧，雷欧避开她的眼神，垂眼盯着地上。

    也是，不管怎么说，焱尊才是他的主子。

    焱尊一步步朝她走过来，在距离她十厘米的样子停下。

    他语气带着几分忐忑，音调很轻，像是怕打破什么似的。

    “你回来是……”

    “我来接小雪球出去。”

    夏沐一句话打破了焱尊的所有幻想。

    那双墨眸以清晰可见的速度黯下去，他半抬起的手也随之垂在了身侧。

    “是么？”他语气里盛满了失落。

    是他想多了，听到雷欧说她来了，还以为……

    夏沐下意识看着他淡到接近惨白的唇色，想说什么，最后还是放弃。

    小雪球换好了衣服，从楼上下来。

    看到父母在一起的一幕，连忙把小身子藏在楼梯后面，探出一颗脑袋悄悄的观望。

    雷欧看到她了，食指放在嘴上，冲她比了个“嘘”的手势。

    小雪球机灵的点点头。

    夏沐不敢直视焱尊的眼睛，生怕自己的情绪会崩溃，她视线四处游移着，然后怔怔的落在桌子上放的一堆东西。看着一袋袋被牛皮纸包好的东西，她没过大脑便问出口，“这是什么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

