
      
        
          正文 第610章 夏泽失踪，公司出事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她笑出声，问景：“那她学的怎么样了，做出的菜能吃吗？”

    景喉头哽了一下，极其小声说了两个字，“不、能。”

    不待夏沐说什么，景接着说，“所以才想让你拖她一会儿，我去把饭给准备了，不然今天中午又要吃些连原材料都看不出的东西了。”

    夏沐心里不由得心疼起景，“你把她叫过来吧。”

    之后受景之托，夏沐掐着点，跟小猫东拉西扯聊了二十分钟的样子，才挂了电话。

    她放下手机，看向窗外的庭院，小雪球正在追着垂耳兔在草地上跑。

    现在的景和小猫很像之前的她和焱尊，一开始认识他的时候，她的厨艺还很差，但是就算是做出了一锅糊的面，他也甘之若饴的把它吃光，不过……

    想到小猫学做饭的理由，夏沐撇撇嘴，焱尊才不会为了怕以后犯错而学做饭呢。

    没多久，想起夏泽的无故“失踪”，夏沐的眉心染上一抹忧愁。

    这时，焱尊走了过来，见她这副神色，停住脚步，“怎么？”

    夏沐看到焱尊，忽然像是看到了救星一样，蹭的站起来，“对啊，说不定你能帮得上忙呢。”

    焱尊本事那么大，找一个人肯定很轻松吧。

    “你能不能帮我找下我哥现在在哪里，他不见了。”

    焱尊怔了怔，“夏泽？”

    “恩。”

    “什么时候不见的？”

    “我没有确切的时间，大概是一个星期之前吧。”夏沐思考了会儿说，按照景说的，她哥应该就是那时候离开A国的。

    焱尊的表情变得有些难以捉摸，在夏沐看过来的时候，他清了清嗓子，点头，“我让人去找。”

    按理，夏泽是个大活人，有详细的信息，出入境的记录也都查的到，找到他不难。

    但是好几天过去，夏沐从焱尊那里得到的结果都是“还在查”“还没找到”……

    就在夏沐心急如焚在想要不要去报案的时候，Shine出事了。

    一大早，公司门口便被人泼了油漆，还被人写了“黑心公司”“杀人犯”等字眼。

    夏沐赶到公司的时候，对方正在闹。

    路边围了一大堆看热闹的人，对方拉来了一大帮子人，正在跟公司的员工推推嚷嚷的。

    夏沐一到，助理便小跑过来，“副总，这里太乱了，你先抄后门进公司再说吧。”

    见形势太乱，夏沐也来不及问到底是怎么一回事，在助理的掩护下先进了公司。

    一走进Shine内部，夏沐便赶紧问助理，“协商了吗，到底是怎么一回事？”

    现在的助理是新上任的，之前那个偷夏沐手机假发短信的在事发之后就已经离职了。

    助理一边跟随着脚步，一边有些犹豫的解释着，“问了，好像……是总公司那边惹出的麻烦。”

    夏沐脚步骤停，“总公司？”

    “恩，但我刚来没多久，也不是很清楚，具体的要询问了总部那边才知道。”

    夏沐捏了捏眉心，没想到夏泽还没找到，就又出了一档子事，她抬头的时候，助理还傻傻的站在那，没好气的说，“还站着干甚么？赶紧去问。”

    “哦，是是。”

    很快，总公司那边在知道情况后，便把事情的来龙去脉给说清楚了。

    这件事要归咎于很早之前的一场事故。

    夏沐还记得很久之前夏泽突然急匆匆的回了A国，就是因为那场事故。

    他们工厂里的一个工人从高地摔下来死了，因为是在工作期间，责任需Shine负责。

    理所当然的应该赔钱，但是就在Shine的责任律师和对方家人协商的时候，他们狮子大开口，非要让公司赔两千万。

    赔钱可以，但是漫天要价，岂不是那公司当冤大头了，夏泽自然不同意。

    双方因此僵持着，夏泽脾气也硬，见对方长时间不愿意妥协，一分钱都不打算讨，任由他们闹。

    夏沐听完事情的经过，沉思着，“事情都过了这么久了，为什么他们现在突然过来闹？”

    那头犹犹豫豫的，最后说，“副总，您还是问景经理吧，我不是很清楚。”

    哪是不清楚，分明是怕得罪人摊上事。

    夏沐深吸一口气，也不为难人家，挂了电话直接给景拨过去。

    景也是刚知道分公司的事，听夏沐问起，无奈的叹了口气，“这事泽哥不让告诉你，没想到到头来你还是得知道。”

    “景，你给我老实说，到底其中还发生了什么？”

    后来，在景的解释下，夏沐才终于明白，为什么人家会过来这样闹了？

    她站在自己的办公桌前，怔怔的盯着前方，气的连话都说不出来。

    原来，夏泽在人家闹的不可开交的时候，终于被惹恼了，派了两个人，开车把死者的父亲给撞了！

    因为撞人的是亡命之徒，撞完就跑，所以也就没人负责。

    死者父亲的伤势不至于要命，却也绝对不轻，这为本来就不富裕的家庭添了一笔巨大的支出。

    夏泽想用这种方法警告死者的家人。

    夏沐一直不说话，景继续解释，“因为泽哥手段强硬，他们就也不敢到公司闹了。”

    现如今估计是哪来的消息知道夏泽不在公司，才这般闹的。

    景语气很低落，“其实，我之前也劝过泽哥，但是他不听，我也没办法，对不起沐姐……”

    夏沐闭了闭眼。

    当时夏泽回来的时候，很随意的说事情已经解决了，她没想到竟然是这么解决的！

    以暴制暴！

    这就是她哥的办事准则么？

    夏沐咬唇，用着最后的理智说，“事情我了解了，我会看着解决的。”

    之后，夏沐把助理喊过来，让她去将外面在闹的人请进会客室。

    助理快速的去了，又快速的回来，冲着夏沐为难的摇摇头，“副总，他们不进来，像是铁了心的要在外面讨个说法。”

    夏沐没想到会是这样，一时有些怔住。助理着急的说，“副总，您赶紧想个办法吧，已经把警察局的人都招来了，如果他们把事情跟警察那么一说，会对公司有很大的负面影响的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

