
      
        
          正文 第616章 求你，哪怕是骗我也行
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            三年前，夏沐因为误会焱尊而冲他开枪。在知道真相后后悔万分，自那之后，到他承认的前一秒，她都没有一刻怀疑过他，没有一刻不相信他！

    可是现在，他却说，八年前的事，是他。

    夏沐想到自己还把手头的证据交给他，让他帮忙找到那个放火的人，觉得自己可笑万分。

    为什么她只是一觉睡起来，就变成这样了？

    明明昨天还好好的。

    她的世界，因为一个突如其来的事实，而彻底颠覆。

    夏泽过来用手环住夏沐的肩膀，“小沐，你现在知道他的真面目了，就清醒过来吧。别再跟他纠缠了。”

    “不是的，不是这样的。”她拼命的摇头，甩开夏泽的手，做着最后的挣扎。

    她蹲下身子，急促的抓着地上的照片，迫切的说：“这个男人为什么会是放火的人，有什么证据吗？会不会是找错了？怎么能确定……”

    当看到一张自己之前遗漏的照片时，夏沐的声音戛然而止。

    那张远远被拍到的放火人的照片，她曾经在手里捏了那么多年，记得最清楚的就是那人穿的衣服。

    张浚有同样的一套，除此之外，照片旁边的留白还和之前的那张做了对比，一些细微到只能用科技来对比的地方表明，张浚就是放火的人无疑。

    焱尊感受到一股拉力，墨色的瞳孔缩了一下。

    衣角被夏沐拽得紧紧的。

    她站起来，顺势扣住他的手臂，像抓着一根救命稻草一样！

    “一定有什么误会，你不是因为身体的原因沉睡了吗？我之前还误会是你的主意吞并了我爸的公司，上面还有你的签名呢，可是结果不是你不是么？”

    焱尊没有说话。

    他抬手，手碰上她的脸颊，此时的她浑身冰凉，就像是在寒水里泡了很久一样。

    夏沐语气卑微，带着几丝乞求，“你说啊！你说到底是怎么回事，你解释就行了，只要你说我就会信的，真的！”

    我会信的。

    哪怕，哪怕是……骗我也行。

    求你。

    在焱尊的沉默中，夏沐的手指一点点松开，最后彻底垂下去。

    下一秒，她眼前一黑，倒了下去。

    一双大手及时的抱住她，她知道是谁，却只觉得心寒。

    再次醒来的时候，已是下午。

    夏沐睁开眼，眼中暗无生气。

    如果可以，她多希望晕过去的那一切都只是一场梦。

    “小沐。”

    有人在叫她。

    夏沐偏过头，便看见床边担忧望着她的夏泽。

    她下意识的在房间里看了一圈，并没有看到那个人。

    夏泽把她扶起来，给她喂了点水，“医生说你受刺激太大才晕了过去。”

    “恩。”夏沐淡淡应了下。

    夏泽见夏沐这样，仿佛又回到了三年前她抑郁症发作的时候，心头不忍。

    他坐在床边，让她靠在他肩膀上，手一下又一下在她头上安抚着。

    “你会不会怪我？”

    夏沐听到夏泽的问话，手不由自主的捏紧，轻轻摇了摇头。

    “那你准备怎么做？”

    夏沐沉默了好久，才出声，“哥，你先出去吧，我想一个人静一静。”

    夏泽下楼的时候看见焱尊坐在靠近窗边的沙发上。

    外面太阳升的高高的，洒进来一片金色光芒，却是落不到焱尊的身上，他周身是一片暗色的气压，静静的看着庭院里玩耍着还什么都不知道的小雪球。

    感受到后面的异常，焱尊扭过头，在看到夏泽的那一刻，微微眯起眼。

    “你满意了？”

    夏泽轻声低笑了一声，“满意不满意的，我不过是让小沐看清了真相而已。”

    “是么？”

    焱尊淡淡的反问，却没打算得到夏泽的回答，而是扭过头，冲着庭院里的小雪球招了招手。

    小雪球看到后，屁颠屁颠的跑过来。

    焱尊弯腰将小雪球抱起来，然后意味深长的说，“你舅舅来了，不跟他好好打个招呼？”

    小雪球很久没见过夏泽了，现下也感受不到两个男人之间的“舅舅，我好想你啊。”

    夏泽淡淡的扬着笑，嘴角的弧度有些僵硬，他怎么会不知道焱尊是故意的，那声“舅舅”，无形的提醒着他的身份。

    他只是夏沐的哥哥，而小雪球，就是焱尊和夏沐一辈子都不可能彻底了断的存在。

    夏泽轻轻“嗯”了声，随即说，“我也想你，小雪球想不想回我那边住？”

    他用的是“回”，而不是“去”。

    焱尊抱着小雪球的力道加大，眼中有几分不悦。

    小雪球眼睛转了转，小脑袋趴在焱尊的肩膀上，乖巧的解释，“去舅舅那里太麻烦了，舅舅有空就多来找小雪球玩吧。”

    夏泽眼中有一丝晦暗。

    在一起三年，夏泽自小雪球出生以后就开始照顾她了。

    以前小雪球除了夏沐，最缠的人就是他了。

    真的是血缘的关系吗？

    现在和焱尊也不过相认半年，就已经离不开了。

    焱尊很满意小雪球的回答，把她放下后揉了揉她的小脑袋，“刚刚不是想吃蛋糕吗？去找雷欧要吧。”

    小雪球眼睛一下子亮了，扔下一句“舅舅一会儿我再来找你玩”就跑向厨房了。

    夏泽望着小雪球的背影，隐隐从中看见夏沐的影子，他若有所思的望向焱尊。

    他手中的证据，能够证明焱尊八年前就和张浚有联系，甚至和张浚的死有关，但是真的要确切说焱尊就是指派张浚放火烧夏家的人，是有点欠缺的。

    令他意外的是，焱尊居然供认不讳，没有半分的辩解。

    事情进行的意外的顺利，让夏泽很诧异。

    许久的沉默后，突然，夏泽发现焱尊的视线紧盯着一处，他下意识望过去，之间夏沐一身宽大的居家服，面无表情的下来。

    她的脸色依旧和晕倒是一样惨白，看起来随时会倒下的样子。

    焱尊心疼的站起来，想说什么，夏沐却径直擦过他的身子，连看都没看他一眼。

    焱尊的手握紧，嘴里有种苦涩的味道。

    他低头自嘲的笑了下，还在妄想什么，不是早就知道，事情一被揭穿，一切都回不去了么？

    夏泽走到夏沐身边，“小沐，你怎么下来了，身体还难受吗？”

    “我已经好了。”夏沐说，随即问，“小雪球呢？”

    “在厨房。”

    夏沐来到小雪球身边，看着嘴里塞满了奶油蛋糕的小家伙，鼻子一酸，险些落下泪来。

    她深吸了一口气，牵起小雪球的手，“宝宝，你跟妈妈……去舅舅那里住好不好？”

    小雪球怔怔的盯着妈咪，嘴里的蛋糕还没咽下去，微微张着。她还没反应过来妈咪这句话是什么意思是，一道阴沉的声音便自几步外响了起来，“不准。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

