
      
        
          正文 第632章 地下情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            曲悠涵看着跟前两天比消瘦了不少的云煜晨，心里一阵愧疚。

    如果不是没办法，她也不愿意去害他。

    云锦看到曲悠涵，心里百般复杂。

    那位大师算的会不会不准？

    当初逼着煜晨娶她就是为了他的身体能好些，可没想到，现在反而更严重了。

    云锦打死也想不到她所以为的能对她儿子身体有帮助的女人，就是害她儿子犯病的罪魁祸首。

    怕被云苒他们看出端倪，曲悠涵关心了一会儿云煜晨便找了个借口离开了。

    她刚过了一个走廊，抬眼便看到不远处明显在等她的男人。

    曲悠涵脚步一顿，下意识的先看了看四周有没有人。

    将她做贼心虚的反应捕捉在眼中，云文浩一阵好笑，直起倚靠在墙壁上的身体，朝她走过来。

    “你，你有事吗？”曲悠涵有些紧张的问。

    说实话，经过上一次他那样对她之后，她有些害怕他。

    云文浩很明显是被激怒了什么事都做的出来的人，胆大包天。

    那天她撂了几句话就被他那样侮辱的对待，她怕他一个生气就打算毁了她。

    “没事不能找你吗？”云文浩反问。

    “如果没事的话，我有事，先走一步了。”曲悠涵尽量和他保持距离，绕了个圈想走。

    云文浩刻意等了这么久，怎么会轻易放人？

    他一把伸手拉住她，在她还没来得及挣扎的时候便先一步捂住她的嘴，限制她的行动。

    到底有点良心，云文浩无意让别人看到他和曲悠涵的纠缠，拉着她走了两步，推门进了一间客房。

    将门反锁后，云文浩才放开曲悠涵。

    曲悠涵得到自由立刻离他远远的，她一脸怒意，“你到底想做什么？为什么要不停纠缠我？”

    “纠缠？”云文浩将这两个字放在嘴里品味了一番，笑容变的有些冷，“也是。”

    他现在的种种行为，对一个像跟他撇干净关系的女人来说，的确算是纠缠了。

    “因为我无聊啊，反正我是个吃软饭的纨绔子弟，自然得给自己的生活找点乐趣。”他笑着说，一边说一边走近她。

    等说到最后一个字，云文浩已经将曲悠涵堵在了角落里。

    曲悠涵眼底控制不住的露出恐惧。

    她是个女人，哪怕以前玩的开，交过不少男朋友，在商场试衣间里被近乎强暴的对待，多少都会有阴影的。

    云文浩压低了声音说，“我发现最近对别的女人都提不上劲，可能是缺少了一点刺激。”

    曲悠涵的心里腾起不好的预感。

    “我想了想，就是上次跟你在商场那次之后，就觉得别的女人都挺乏味的，可能是因为我以前没试过偷情的滋味。”

    偷情。

    这个词让曲悠涵身体一震，立刻就懂了云文浩的意思。

    她猛地推开他，“你休想。”

    她绝对不会答应的。

    “你有拒绝的权利吗？”云文浩故意不紧不慢的说，淡定看着曲悠涵的脸色越来越白。

    既然她避他如蛇蝎，那他还就非得缠着她不行。

    二十多年来，云文浩自认自己算是顺风顺水，没什么大包袱，甘愿当个只会吃喝玩乐的子弟，却在曲悠涵这里栽了跟头。

    他说不清自己对她的感情，想不通就也不想了。

    他看的出来，曲悠涵不是安安分分进云家的，她有她的目的。据他的人观察，她和云煜晨现在还没有同房。

    两个暗怀鬼胎的人结了婚，那他不掺一脚岂不是太没意思了？

    他抬手摸了摸曲悠涵的头发，“乖，如果不想让我们之间的关系被被人发现，就听我的。我自然有办法在不让人知道的情况下，暗地里让你爽。”

    曲悠涵抬手一个巴掌甩过去，中途被云文浩截住。

    她使劲抽出手无果，只好怒骂，“你恶心不恶心？”

    “是，我恶心，我们两个半斤八两，你又比我好多少？”

    云文浩嘲讽的说。

    见曲悠涵脸憋得通红出不出话，他偏头在她脸上吻了下，“今天就算了，我还有事，改天来找你，乖乖洗好等着我。”

    曲悠涵咬紧牙，胸口剧烈的起伏，他把她当什么了？

    云文浩见曲悠涵不再反抗，心满意足的离开。

    ……

    夏沐许久不见小雪球，为了讨好女儿，特地去商场买了最近新出的玩具和女儿爱吃的泡芙和慕斯。

    她拎着一堆东西朝地下车库走，快到车边的时候，一辆黑色轿车从另一端快速的开过来。

    夏沐见那速度不像是要来这里停车的样子，蹙眉的抬头去看。

    只见那辆车朝着她的方向开来，五秒不到的样子，停在她跟前。

    夏沐察觉不对，连忙想要过去上自己的车。

    可她没有对方快，两个戴着口罩帽子的男人下车一人一边拽着夏沐的胳膊，粗鲁的把她推上黑车。

    凭借直觉，夏沐肯定这些人和撞她哥哥的人是一波，她不停的挣扎却抵不过男人的力气。

    等她坐在车里，前面的司机便立刻猛踩油门，开车离开。

    夏沐大气不敢喘，她注意到这些男人的口袋里有枪和他们身上的刀疤，不敢轻举妄动，老老实实的坐着。

    可能是因为她的“乖巧”非同以往的人，有个男人眯着眼打量她好几次。

    起初是好奇的目光，没多一会儿便变了味儿，像是在扒光她的衣服打量似的。

    夏沐能感受到对方火辣辣的视线在她身上打转。

    她今天穿的齐膝连衣裙，因为上车时的挣脱，裙摆往上去了，夏沐不动声色的将双手放在大腿上，顺便理了理裙子。

    “小五，这妞不错，今天赚了。”打量夏沐的男人突然出声。

    夏沐另一边的男人听见后看了看夏沐，说，“脸蛋不错，身材……得一会儿才知道。”

    只是两句话，夏沐脸色便失去了任何颜色！

    根据她刚才的观察，这几个人很像亡命之徒。

    估计是有人找上他们，要这几个男人把她掳走，然后连番毁掉她。

    这种阴暗的招数，夏沐之前就经历过。

    秦嫣然就这么做过，当初她侥幸被焱尊救了。这次，她很清楚，焱尊不可能赶过来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

