
      
        
          正文 第603章 本不打算碰她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            转眼间，男人便走到了跟前，居高临下的俯视着她。

    曲悠涵心跳不由自主的加快，脸上晕出一抹淡淡的红色。

    云煜晨的手抬起来想要去摸她的肩膀，结果手指不小心碰到旁边的落地灯。

    冰凉的灯身让他有几秒的清醒，当发现自己正在做什么的时候，他猛地背过身，做了几个深呼吸。

    曲悠涵舔了舔干燥的唇瓣，正想开口说“很晚了我们休息吧”时，云煜晨却率先发出了声音：

    “我今晚还有事，你先睡。”

    说完不等曲悠涵反应，便头也不回的离开了。

    曲悠涵怔然的看着那扇被阖的紧紧的门，面色惨白，双手握得死死的，几秒后，她硬生生的掰断了前面刻意留长修剪过的指甲！

    门外，云煜晨在门口站了一会儿，才启步朝自己书房的方向走去。

    对于他来说，尽管已经结婚了，他却不想碰曲悠涵。

    和曲悠涵这个人无关，而是因为夏沐。

    他下意识的希望自己能比焱尊更“优秀”，焱尊能做到的，他也能做到，焱尊做不到的，他也能做到。

    晚上身体莫名“冲动”的事云煜晨并没有多想，因为曲悠涵拿了去M国的云锦当挡箭牌，他也没有半分要怀疑香薰的意思。

    不过之后几天，云煜晨和曲悠涵同框的情况下，他都会刻意避开和曲悠涵有身体接触，甚至不会和她对视。

    这些行为被那些仆人和云家的人看在眼里，反而让曲悠涵的处境更加可怜了。

    曲悠涵差点咬碎了一口牙，她打死也没想到，本是想要勾引云煜晨让他们两个的关系变得亲密，却适得其反。

    ……

    云帝的新闻发布会召开后，焱尊便没怎么出门，一直待在水岸湖畔，除了在书房的办公时间，他要不就是逗逗小雪球，要不就是拉着夏沐两人一起待在厨房里。

    这男人不知道哪根筋搭错了，突然心血来潮，想让夏沐教他做饭。

    奈何上天是公平的。

    焱尊拿得起重型机关枪的两只手怎么都握不好锅铲，一开始夏沐还极有耐心的跟他讲解，在毁坏了数不清的锅盘和差点把厨房引爆三次后，她便打死都不让他做饭了！

    焱尊闲着无聊，又想缠着夏沐，之后就演变成了他在旁边看着自己老婆做饭做菜，偶尔洗个菜端个盘子打打下手。

    夏沐以为他是因为云家的事而烦心，也不多跟他聊这些事，就当什么都没发生似的跟他打闹。

    在“云氏长子”的事情发酵了几天后，Sea突然登门。

    夏沐当时好不容易甩掉焱尊想带着小雪球去秦艺岚家做客，因为Sea的到来而不得不取消了计划。

    秦艺岚夫妇也看到了新闻，第二天秦艺岚就打来电话关心夏沐，夏沐解释过之后，秦艺岚便邀她带女儿过去谈谈心。

    Sea是一个人来的，没有和安溪澈一起，一进门便直截了当的问，“新闻上说的到底是怎么一回事？”

    见她一脸焦急，夏沐下意识看了眼不远处站在窗前的焱尊，招来了雷欧管家让他先把小雪球带上去。

    夏沐抿了抿唇，想了想简单明了的解释道：“云家举行婚礼的那一天出了点意外，他迫不得已，才出现在媒体的面前。”

    Sea眼中复杂，她望着焱尊欲言又止，像是想跟他说什么，又不觉得不太适合说。

    焱尊一眼便看出她顾忌的点，看向夏沐说，“Sea好不容易来一趟，你去给她泡一杯你最近新学会的茶让她尝尝。”

    夏沐点头，然后看向Sea，“你喜欢浓茶还是淡茶？”

    Sea对这个不讲究，像她这种把酒当白开水喝的人，一辈子都没喝过几口茶，轻咳了一声说，“都行。”

    “那就淡茶，女孩子还是喝淡茶比较好。”夏沐自顾自的说，然后转身去泡茶了。

    夏沐走后，空气里有不短的沉默，焱尊漫不经心的坐在椅子上，不紧不慢的提醒，“一会儿她就回来了。”

    Sea深吸一口气，“你的身份被曝光，到底是意外还是人为？”

    视频里很模糊，外界的解释也都合情合理，但她就是觉得事情没这么简单。

    果然，焱尊淡淡答：“人为。”

    “是……是谁干的？”Sea一瞬不瞬的盯着焱尊。

    焱尊偏头看着她，过了几秒轻笑出声，“我都没关系，你这么紧张做什么？”

    Sea喉头一哽，然后随意的笑了笑，“我这不是担心吗？你的身份本来就有些敏感，而且……仇家也不少。”

    她只是随口一说，但听在焱尊耳里便像是另一层意思。

    “基地对我出手了？”他的眼神如鹰一般看着Sea。

    “没……没有，我只是担心，你别想那么多！”Sea犹豫了一下否认着。

    其实在看到新闻的第一时间，她的脑海里最先浮现的就是首领，不然也不会这么着急的就过来打听那天的事。

    首领对Devil明显不死心，先是用安溪澈的毒危险她出卖Devil，她都还没做什么呢，Devil的身份便“意外”被发现，能不费一兵一卒就让Devil栽跟头，她想不到别的人。

    如果说首领最想除掉的人是焱尊，那最懂焱尊的同样也是他。

    Sea突然很害怕，如果这事真是首领做的，那岂不是代表首领还有后招。

    身为朋友，她不想Devil出事，但为了安溪澈，她又不得不做伤害Devil的事。

    “其实我也想到了。”焱尊顿了几秒开口说，他没有察觉Sea复杂的心理变化，而是看向窗外幽蓝的天空深思着。

    这几天他一直在想，那天在教堂，以曲悠涵一人之力是做不到那种没有任何漏洞的程度的，那个人是他怀疑的人选之一，只是他没有确切的证据能够确定这事是基地插手。焱尊抬眸，眼睛里流转着谨慎的暗光，看着Sea启唇，“我之前让你帮我留心基地的情况，最近怎么样了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

