
      
        
          正文 第634章 和许老板的合作
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            Shine公司。

    夏沐接过视频的备份，拿在手里转了两下，最后手一使劲，将其从中间掰断。

    狙击手有些诧异，但识趣的什么都没说。

    夏沐当初说要备份，其实不过是为了让曲悠涵多少有所忌惮，但毕竟是一个下人，对曲悠涵来说根本就不痛不痒的，就算她拿着这样的视频，也没什么用处。

    曲悠涵一而再再而三算计她，上次更是让小雪球身陷危险之中，夏沐觉得这么报复她已经算轻的了。

    狙击手小声询问，“那三个男的该怎么处理？”

    夏沐抬眼，沉默了两秒后说，“直接解决了吧。”

    反正不是什么好东西，以免以后再去祸害人。

    想到什么，夏沐又多嘱咐了一句，“这件事别让我哥知道，你们暂且先留在这边，如果有什么事我会找你们。”

    “是。”

    这时，秘书敲门进来，“副总，许老板来了。”

    夏沐眼前一亮，让秘书先招呼后，随即给狙击手使了个眼色，对方安静退下。

    会客室，夏沐匆匆赶来后，看到许老板，深吸了一口气，扬起微笑走上前。

    “许老板，您来了。”

    许老板放下手中的茶杯，朝夏沐点了点头，“坐。”

    夏沐坐在对面的沙发上，看了眼时间，没怎么寒暄便问，“许老板今天过来，是愿意投资我们公司了吗？”

    前两天她想约许老板再谈谈此事的，可许老板没有回应，他秘书说他这两天很忙。

    夏沐心里担心又忐忑，本以为这事八成是不行，没想到今天许老板会主动上门。

    许老板也没绕弯子，听夏沐这么说，直截了当的点头，“没错，我今天过来主要是为了给你们公司注资的事情。”

    夏沐面上一喜，忙让秘书去她办公室把合同拿过来。

    她看着许老板说，“你的投资我们可以换算成股东制计算分红，具体的一些地方等合同拿来了我们慢慢细谈。”

    许老板见状，虚压了压手，“合同不急，我已经带过来了。”

    夏沐愣了一下，见许老板拿过自己的公文包，从里面掏出一叠纸。

    许老板一边拿一边说，“我是很信任你们公司没错，但是，你们的金额太大了，我也得在手里留点本对不对，你们想要的投资额，我可以给一半。”

    夏沐像是没听懂一样，确认的问了句，“一半？”

    “是，一半不少了，毕竟是头一回合作，来日方长，以后如果我这里有什么好事，也不会忘记你们公司的。”

    夏沐一时没有回答，刚才的喜悦消之殆尽，转而是更大的失落。

    投资额一下子减少一半，根本解决不了公司现在的问题。

    再过两天公司的情况估计就被发现了，她一时半会根本找不到能拿得出这么多钱的投资方。

    “许老板，要不我们一起吃个饭，再商量一下。”夏沐还在做最后的挣扎，“我们公司这些年的业绩你是能看到的，如果你愿意再多投资点，利润方面我们还能再谈谈。”

    “不是我不想，我也无能为力啊。”许老板客套的说，“那天饭局你也看到了吧，我有意和DL合作他们公司一个最新的项目。”

    “恩。”

    许老板还想利用她让焱尊跟他签合同，夏沐心里有点不舒服，但碍于现在对方是投资方，也不好表露。

    只是，许老板为什么提这个？

    “这个项目是他们公司近几年来最大的一个，是一个新出的产品，如果我能拿到这个合作，肯定得往里面砸大钱，这样的话，你们公司自然而然就……”

    没多少钱投资了。

    许老板也是碍于昔日和夏震天的那一点点交情，又想到那晚云煜夜直接把夏沐带走的景象。

    云煜夜和夏沐之间有一种很诡异的氛围，许老板描述不出来，但可以肯定云煜夜对夏沐是有点什么的，他不想投资，又不愿意因为夏沐而得罪云煜夜，便想到这个折中的办法。

    夏沐听完许老板的话，心里一惊。

    她突然想到哥哥那天说的，他想要她弄到手的就是DL最近新出的一个产品的所有资料。

    八成就是许老板要和焱尊合作的那个产品吧。

    许老板见夏沐若有所思，想了想好奇的问，“小沐，我作为叔叔的立场问你一句，你和云煜夜是什么关系？”

    夏沐瞳孔缩了一下，嘴边憋出一句话，“没什么关系。”

    她能怎么说，难不成说她和他是夫妻关系，同时也是仇人关系？

    “其实，我能看出来云煜夜对你有意思，如果你愿意去讨好讨好他，另外一半投资额不就到手了。DL资产庞大，投资你这个数不过是九牛一毛。”许老板摸着下巴不着痕迹的说。

    如果夏沐和云煜夜有什么，他以后还能指靠着夏沐和云煜夜再攀攀关系。

    夏沐沉默着，没有丝毫回应，脸色有些紧绷。

    就算公司真的破产了，她也决计不可能去讨好焱尊的。

    看许老板的样子，夏沐心里清楚他是不可能再加额度了，不再挣扎。

    她弯腰拿过许老板公司草拟的合同，快速翻了翻。

    和她办公室的那份没多大区别，唯一不同的就是投资额是之前的一半。

    有总比没有强，夏沐想了想，决定先和许老板签合同。

    看着许老板离开的背影，她手里捏紧了合同，脸上满是忧愁。

    时间紧迫，她该怎么办？

    ……

    那次想去看小雪球，中途却惨遭绑架，最后自然没去成。

    虽然公司现在情况危急，夏沐还是决定抽出一两个小时的时间陪陪女儿。

    她特意挑了焱尊可能会在DL的时间，把电话拨到水岸湖畔。

    电话是雷欧接的。

    听到夏沐的声音，雷欧又惊又喜，说话激动又小心，生怕说错了什么让少夫人不高兴。

    夏沐听着雷欧的问候，心里一颤，有种回到了以前她还和焱尊好好的时候。

    对于现在的她来说，那已经是很遥远的事情了。敛起神，她出声问雷欧：“小雪球呢，在家吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

