
      
        
          正文 第608章 以为我们两个有一腿？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            今天约逛街的，包括曲悠涵在内，一共有五个女的，曲悠涵和其中的两个已经结婚了，另外两个还是单身，望着云文浩的眼睛带着深意，意味明显。

    说话的便是这两个单身里面的一个。面对邀请，云文浩摸了摸下巴，若有似无的朝着曲悠涵的方向看了眼，结果自然是对上她满脸不愿意的神情，见状，他低低笑了声，“行啊，能跟几位大美女一起，是我的荣幸，外面太阳大，你们先进去，

    我停个车就去找你们。”

    “好啊好啊。”

    有帅哥作陪，不管是结婚的还是未婚的都挺愿意的，除了曲悠涵，剩下四个满腔答应着。

    曲悠涵暗暗着急，却也不能怎么样，只能当做问心无愧的样子，跟她们一起进商场。

    二楼是女装，五个人等到云文浩后，直接就去了二楼，一家一家开始逛。

    云文浩没少陪女人逛街，自然是轻车熟路。

    一路上逗得几个女人频频大笑。

    他一边在衣服上给着建议，一边跟她们熟络的聊着天，看到谁有很中意的衣服了，还会大方的直接帮人家刷卡。

    相比那两个结婚的，未婚的两个总是围在云文浩的身边，说是挑衣服问他的意见，但很显然的醉翁之意不在酒。

    云文浩自然知道对方的意思，但是他时不时看一眼曲悠涵，难得的没有像往常一样给对方暗示。

    曲悠涵是唯一一个没有问云文浩意见的，她全程没什么笑脸，自顾自的看着新一季的衣服鞋子。

    当云文浩再一次看向曲悠涵的时候，目光被以那两个未婚女人其中一个捕捉到了，她有些吃味和试探的问，“文浩，你和悠涵关系是不是很好啊？”

    云文浩愣了一下，收回视线，垂头抚着手腕上的表，漫不经心的说，“怎么这么问？”

    对方思忖了一下，欲盖弥彰的笑了下，“我不是看你送她来逛街么？”

    “还可以吧，她早就跟我表哥订了婚约，所以经常去云家走动，就认识了。”云文浩说的有理有据，仿佛两人真的是个关系还可以的亲戚。

    “是么，我还以为……”

    云文浩讥笑出声，“以为什么，以为我们两个有一腿？”

    他的话像是说着玩似的，但语气却有些阴冷。

    他的分贝不高不低，足以让认识的人听见，却不会让再远一些的售货员听到。问话的那个女的脸一下子就白了，她没想到云文浩竟然敢这么毫无遮拦的说出这种话，生怕因为自己而得罪了整个云家，忙解释，“我，我当然不是这个意思，我就是随口一问，你和悠涵是什么人我还不清

    楚么，当然不会了。”

    另一个女的也赶紧打圆场，“是啊，你也真敢说，万一被什么有心人听到可怎么办？”

    云文浩从口袋里摸出一根烟，叼上后点火，吸了一口才说话，“我也就是说着玩而已，怎么可能有什么，今天就是顺路送她过来，我不也是因为你们的话才留下来陪你们逛街的么？”

    “知道了，我们没怀疑的意思，悠涵什么眼光，难不成放着那么优秀的云煜晨不要，看上你么？”

    云文浩抽烟的动作一顿，停了两秒，神色正常的将烟送到嘴边。

    他刚才那句话，曲悠涵自然也听到了，当听到的那一刻，她整个手脚都变得冰凉！

    要不是她站的地方正好背对着那些人，肯定会被发现不对劲的。

    幸好后来的对话回归到了正常轨道，她才缓缓吐出哽在心头的那口气。

    这混蛋男人，真想把他的嘴给牢牢缝上！

    之后的时间，意外的因祸得福。因为云文浩那句话，就算后来他故意走到她身边，或者跟她有什么肢体接触，那几个女人都不觉得有什么。

    就像那种，你越是敢自我调侃理直气壮的，反而就会让人下意识觉得你行得正坐得端。

    又逛的一家店店面很大，没一会儿，几个女的便散开了。

    此时，曲悠涵刚拿了一件衣服，突然一只大手伸过来，强行将她拉到了换衣间！

    曲悠涵下意识想低呼，而那人的另一只大手及时的捂上了她的嘴，才没有引起别人的注意。

    换衣间的门上锁之后，曲悠涵才得以自由。

    她不可置信的看着云文浩，像看着一个神经病一样，“你疯了，居然敢这么把我拉进来！你不怕别人看到啊！”

    “不怕啊。”云文浩身子依靠着墙壁，吊儿郎当的说。

    “让开，我要出去。”

    “行，你出去我叫大声嚷嚷，让她们都看看这对表叔嫂在做什么。”

    如果被人看到从试衣间里出来，里面还有云文浩，曲悠涵有多少张嘴都说不清。

    她压低声音，脸上带着几分憋屈，“你到底想怎么样？”

    “有没有觉得很刺激？”云文浩勾着唇，“小叔子和小嫂子，啧啧，我想想就觉得爽。”

    虽然他嘴上过着瘾，不过刚才进来的时候，他也是有所顾忌的避开了所有人的视线，才将她拉进来的。

    若是一个未经人事的少女，或者是一个保守的女人，听到这话肯定都羞愧的抬不起头了，而曲悠涵没有任何感觉。

    她冷笑一声，“没有。”

    以前她比谁都玩得开，要不是因为她嫁人了，而且嫁的还是备受关注的云家，她也不会像现在这样畏手畏脚。

    云家少夫人，未来的云家主母，只要她没疯，就清楚两者之间哪个更重要。

    如果当初和云文浩上床的时候她知道会有今天这般束手束脚的时候，她绝对理他远远的。

    现下，曲悠涵的无情使得云文浩的纠缠看起来有些犯贱了。曲悠涵嫌弃的望着他，满脸的嘲讽，“你一个在云家吃软饭的，有什么资格这么纠缠我，我的丈夫可是云氏一族的接班人，不光是云家在外界的势力，还有云帝的财力，以后我要什么没有，我当时也不过是

    玩玩而已，你觉得我会看上你？”一番奚落如同一盆冷水浇下，云文浩嘴边的笑容慢慢消失。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

