
      
        
           第72章 那就…一起下地狱吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第72章 那就…一起下地狱吧

    像你这种人，就不该活在世上……

    房间里余音回荡，周身的空气仿佛凝结成冰，男人面色阴沉森冷。

    夏沐不知道，这句话，犯了他的大忌！

    焱尊的眉头狠拧，眼中嗜血一般，眸色殷红，不同于他发病时痛苦到极致的红色，他望着她，周身泛着死神的冷意。

    夏沐有些发怵，硬着头皮倔强的看着他。

    他忽的笑了，从未有过的邪肆笑意让夏沐出了一身冷汗，他附在她耳边，音色浅淡，却更加慑人。

    “是啊，我这种人，本来就不该活着。”

    夏沐害怕的往后缩，额际隐隐有汗渗出，她的身子死命的靠在墙上，终究拉不开两人的距离。

    突然，夏沐用尽全身力气推开他禁锢自己的一只手臂，向门口跑！

    男人侧头看着急于脱逃的身影，没有去追。

    夏沐奔到门口，她用力按下门把，只剩下拉开的步骤——

    叮的一声，房门在遥控感应下，上了死锁！

    夏沐转过身抵在门上，瑟瑟发抖，恐惧的看着迈向她的男人。

    一步步像是踩在她心尖。

    夏沐张了张嘴，想开口道歉求饶，他却不打算给她机会。

    两根手指用力捏住她的下颌，夏沐甚至能听到骨头咯咯作响的声音，忍着疼痛被迫仰望着他。

    男人化成真正的恶魔，眼眸冰冷的没有任何情感：“那就，一起下地狱吧。”

    随着音落，夏沐的衣服被大力撕碎，男人健硕灼热的身体毫不迟疑的压上来……

    世纪般漫长的几个小时，夏沐死死咬着唇，几度晕厥。

    当一切趋于平静——

    “够了吗？”

    一声脆弱又平淡到极致的询问打破宁静。

    焱尊眼眸闪烁，理智逐渐回笼。

    触及到夏沐眼里的憎恨和绝望，牢牢锢住她的手劲下意识减小。

    夏沐甩开他，身子没有了支撑，顺着门滑落。

    她窝在门边蜷成一团，发丝浸着汗水，凌乱的散在脸上。

    焱尊弯下腰将她横抱起，本以为她会剧烈挣扎，出乎意料的，她的眼睛闭着，没有任何波动，像是睡着了。

    大步走进内室，他把她放在床上，拿毯子盖好，便走了出去。

    外面传来焱尊打电话的动静，因为门开着，声音清晰的飘进来。

    “让医生来一趟……不，别叫华特……找一个女的。”

    没多久，浴室里传来水流击打在地上的声音，他在淋浴。

    夏沐睁开眼，撑着最后的力气下床，双脚站在地上时，她倒吸了一口凉气，却不敢多加迟疑，随手抓了衣架上挂着的浴袍披在身上。

    索性浴室的门是关上的，夏沐艰难的捡起地上的遥控，把房门解锁，拖着疼痛的身子下楼。

    她要逃离他！

    焱尊从浴室踏出来的那一刻便发现了不对劲。

    与此同时，雷欧急匆匆的奔上来，“少主，小姐只身一人跑出去了。”

    已经习惯了夏沐乖乖待在城堡，雷欧见她披着浴袍出了大厅，也没放在心上，直到电子屏上显示夏沐从大门口出去的记录，他才发觉不对，慌张的上来禀告。

    时间静静的流淌，没有得到回应，雷欧抬起头。

    只见焱尊冷然的站着，视线盯着内室空无一人的大床，冷静的面容看不出情绪。

    目光流转，雷欧看到书房被洗劫了一番似的阵容，微微愣住，又想到刚才夏沐凌乱的装束，像是意识都什么，将欲说的话吞下，忍了忍还是添了句，“外面下着大雨，小姐什么也没带。”

    焱尊双手握拳，伤成那样，她还一心想离开！

    “不准管她。”他转过身，语气阴冷如斯。

    不识好歹！

    想离开就离开好了，不过一个女人而已，只要他想，有的是比她好百倍的女人前仆后继。

    如是想着，男人的眉头却皱的死紧，胸口急剧的起伏。

    咚——

    书桌被一脚踢翻，上面摆放的精密仪器和重要的资料摔在地上，几本顺着力道砸在了玻璃橱柜上，玻璃应声而碎，掉落一地。

    雷欧从来没有见他发过这么大的脾气，不敢再说什么，应了声，默默退下。

    书房门关上，焱尊靠在墙上，粗暴的解开衬衫上面的几个扣子。

    头顶上的光晕在他脸上打下落寞的痕迹，他半仰着头，面色疲惫。

    不知过了多久，男人睁开眼，拿起墙上挂着的内线电话，“派人跟着。”

    ……

    黑夜，偏僻阴森的马路，树影晃动，连盏路灯都没有。

    大雨冲刷着夏沐的身体，她跌跌撞撞的在路上奔跑，心里只要一个念头，逃！

    她要逃到没有焱尊的地方，没有五年前，没有父亲的背叛，没有那些肮脏的协议……

    一颗大石头隐在阴影下，夏沐不妨，被绊倒在地。

    石头锋利的一端划破她的脚踝，血液混杂着雨水流向别处。

    心里的疼痛远比脚上的要深的多，夏沐失神的趴在地上，哭了起来……

    一辆车停下，车窗摇下，好心的司机看着倒在地上的夏沐，担忧询问：“小姐，你没事吧？”

    夏沐扭头，隔着雨雾和泪水望向对方。

    模糊不清的轮廓，她怕遇到什么歹人，撑着从地上爬起来，摇摇头，随即拖着伤痕累累的身子往前走。

    司机看出她的防备，无奈叹了口气，本想直接走人的，可是下这么大的雨，又是这么偏僻的地方，良心上过不去。

    想了想，轻踩油门，车子持续跟着她，“小姐别怕，我是好人，那个，你去哪啊，要不我载你一程……”

    司机苦口婆心了半天，才让夏沐相信他没什么坏念头。

    夏沐上车，想了许久，轻声报出一个地址。

    路上，司机不断从后视镜里看着后座上瑟瑟发抖的夏沐，体贴的把暖气开大。

    如此情景下，正常人都会往不好的地方想，司机犹豫了半天开口：“要不要我替你报警？”

    夏沐楞了一下，才反应过来，拘谨的拉了拉浴袍：“不用……我没什么事，谢谢您。”

    见此，司机也不再说什么。

    半个小时后，车子停在夏沐所说的地方。

    再三道谢后，夏沐转过身朝着前面的豪宅走去，立在栏杆外，她抬头望着她的家……不，是以前的家，夏宅被政府封了后，已经拍卖给别的人了。

    半响，她蹲坐在大门口的台阶上，脑子里一直回放着和焱尊在一起的画面。

    他给她过生日，送她手链，教她弹琴，玩枪，一亿重金为她挽回面子，告诉她，她可以为了他活下去，蛮横霸道的宣布她是属于他的……

    突然，一把伞撑在头顶——

    夏沐眼里闪出微光，迅速抬头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

