
      
        
           第75章 五年前的真相
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第75章 五年前的真相

    宿管阿姨刚拿起桌上的晚饭，便看到夏沐慌里慌张的冲过来，语气紧张：“信是谁送的？”

    “不知道，来的时候就见它在桌上了。”

    “有没有监控？”她记得大厅里装有摄像头。

    “监控前几个月就坏了，一直没人修……信里写的什么？”见夏沐如此慌张，阿姨探着头去看她手里那张展开的信纸。

    夏沐立马缩回手，“没，没什么。”

    关上宿舍门，夏沐顺着墙蹲坐在地上，手里死死捏着信，确认一般的从第一个字读到最后一个，才死心的发现自己并没有看错。

    这是……一封勒索信。

    信里说：我知道当年的真相，想知道就准备好两百万，三天后正午金贸商场一层，你也可以选择不给钱，不过，你医院里的母亲会不会发生什么，就不得而知了。

    内容是专门打印出来的标准字体，三两句话便结束了。

    到底是谁？

    当年的真相，夏沐想起当时的场景，她心中不免担忧起来，难道这个人知道那件事？

    抛却这个，母亲的安全，她不能坐视不管。信里没有说会怎么样，威胁的语气却十分明显。

    该死的，既然这人这么了解，就不知道她的经济现状吗，她哪有二百万！

    ……

    一个手影在眼前晃来晃去，夏沐回过神。

    安溪澈担忧的看着她：“你怎么了？心不在焉的？”

    “我有事跟你说。”

    “什么？”

    夏沐正要开口，安溪澈的手机响起来，让她鼓起的勇气瞬间泯灭，逃避的扭过头，“你先接电话。”

    安溪澈看见来电，脸色有些不对，拿起手机走到外面。

    夏沐沉浸在自己的愁绪里，没有注意到这些。

    随意瞥见杯子里没水了，夏沐拿起水杯走出去，没两步便听到拐角处一道明显压低的嗓音，“就算把我卡里的钱都冻结我也不会和她分手的。”

    夏沐怔在原地，从这一句话里提炼出众多信息，感觉到安溪澈挂了电话，她慌张的回去。

    从外面走进来，安溪澈已经恢复如初，坐下后温和的问：“你想跟我说什么事？”

    夏沐笑了笑，“也不是什么大事，马上就要期末考了，总觉得我会挂科，你能不能帮我辅导？”

    “当然好啊。”

    ……

    知道安溪澈为了她都和家里闹翻了，夏沐心疼之余，不想再增添他的负担。

    犹豫再三，夏沐拨通手机联系人一个从来没有拨过的号码。

    咖啡馆里，司谨琪又是一身花花公子的装束，颠倒众生的妖孽脸吸引了不少女人的注目。

    他将车钥匙随手扔在桌上，一屁股坐在椅子上，“要不是因为是小沐沐你，我才不来这种假正经的地方，难受的要命。”

    夏沐吸着饮料，没有接腔。

    见状，司谨琪的表情一下子坏起来，“有事求我？”

    “我想向你借点钱。”

    “哦？”司谨琪上扬音调，意味深长，“跟我借钱啊，找错人了吧。”

    明明身边就有个现成的金库。

    夏沐听出他的画外音，握着杯子的手紧了紧，“我可以给你打欠条，利息你说。”

    “多少？”

    “二百五十万。”

    噗——司谨琪一口咖啡喷出来，“你是在骂我吗？”

    难不成今天是愚人节？

    “没有。”夏沐急急否认。

    另外五十万，是母亲的治疗费，心理科的花费，用的全是国外引进的东西，费用自然而然就上去了。她想了想，索性一次性借完。

    见夏沐是真的着急，司谨琪才开始当回事，他摸着下巴思索了会，“你先告诉我，你怎么惹到尊了？”

    他还不知道夏沐离开城堡的事。

    这几天，焱尊本就不好的脾气差到了极点，手下的人叫苦不迭。

    夏沐张张嘴想解释，又怕将事情说清楚，司谨琪不会借给她钱。

    沉默了一会，她回答：“我没惹他。”将后面那句“我已经很久没有见过他”咽了下去。

    司谨琪以为她在赌气，自发的形成了自己的一套理解，心里一个念头形成，坏笑了一下。

    “借钱好说。”他从口袋里拿出支票，唰唰唰签下，却没有给她，“欠条不用了，跟我去个地方，支票就给你。”

    “什么地方？”

    “放心，不会把你卖了的，就你这小身板，也只有尊会拿你当个宝。”

    夏沐的笑容僵硬，不自在的别开眼。

    ……

    一个高级会所，夏沐跟着司谨琪走进电梯。

    司谨琪吊儿郎当嚼着口香糖，随手按了B3。

    电梯门一开启，嘈杂的吼叫和男人的响彻云霄的欢呼声便钻进来！

    偌大的场地，光线昏暗，夏沐害怕的抓住司谨琪的胳膊，在他耳边大声嚷嚷，“这是什么地方？”

    “看不出来吗？拳击场。”

    司谨琪带着她穿过人潮，从拳击场旁边绕过。

    几束强光打在最中央，夏沐瞥了一眼，只见台子上，两个满是肌肉的男人凶残的厮打，手上戴着拳击手套，已经浑身是血，，非要拼个你死我活的架势。

    围观的男人时不时发出高吼，眼中泛出嗜血的欲望，像一只只野兽。

    夏沐从未见过这种场面，吓得不敢乱看，紧紧跟着司谨琪上楼，七拐八拐到了一个房间。

    房间很大，坐着几个男男女女，见到司谨琪，扬头跟他打招呼，别有深意的看向他身后的夏沐，“司少，新宠啊，换口味了。”

    每个男人身边都有一两个身材面容姣好的女人，除了角落里处在黑暗里的男人，浑身散发着生人勿进的气息！

    夏沐几乎是第一眼便看到了焱尊，嘴里叼着雪茄，漫不经心的冷眼看着落地窗外激烈沸腾的场面。

    明明近在咫尺，却仿佛相隔万里。

    夏沐恨自己不争气，却不得不承认，自己的心脏跳的飞快。

    听到门口的动静，焱尊侧过头，看到夏沐的那一刻，瞳孔紧缩。

    对上他的脸，夏沐想起那一夜，下意识后退了几步，“我，我不借了。”

    说完，转身就跑。

    “呦，怎么把小妹气跑了，还不去追啊。”有人起哄。

    司谨琪尴尬的清咳了声，悄悄瞄了眼角落里冷冽的男人。

    他走到焱尊面前，“我把……”

    “司谨琪，你找死。”语气渗透着噬人的冷意。

    居然敢带她来这种地方！

    在大家的惊呼下，焱尊一拳打过去，司谨琪被打趴在旁边的沙发上，他坐起来，望着焱尊大步流星离去的背影，吐出嘴里的一口血。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

