
      
        
           第80章 去赴“勒索信”的约
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第80章 去赴“勒索信”的约

    玩物一词刺痛夏沐的心，她瞳孔紧缩，在他心中，自己只是一个玩腻就丢的玩物吗？

    两人相继无言，这时，有人打断了诡异的氛围。

    焱尊冷眼射向来人，华特弯腰，“少主，我来给夏小姐检查身体。”

    夏沐不知道华特的深层含义，开口拒绝，“不用了，我已经好了。”

    华特犹豫的看向焱尊。

    焱尊抿唇，沉默了片刻，若有所思看着她，“你不是想走吗，配合他检查，我就让你走。”

    “你说真的？”夏沐不可思议的望向他。

    上一秒他还语气阴鹜的让她别想离开，怎么突然就改主意了。

    “我用得着骗你？”

    “好，这是你说的。”夏沐生怕他反悔，得到他的首肯，松了一口气。

    不去想他突然改口是因为什么，夏沐跟着华特去了他的诊疗室。

    坐在椅子上，夏沐狐疑的看着她身上连接的奇怪电线，这是先进的检查医术吗？

    准备完毕后，华特坐在桌前，看着电脑上显示的数据，微笑着用极其温柔的语气和她聊天。

    面对一些简单普遍的问题，夏沐耐心的回答，没多久，就感觉自己睡着了。

    等醒过来，华特依旧坐在那里，夏沐看了看表，只过去了十分钟。

    “不好意思，我好像睡着了。”

    “没关系，正好检查完了。”

    焱尊坐在客厅吸烟，因为华特说不能被打扰，他只能在外面等着。

    门打开，华特走出来，充满深意的看了他一眼。

    夏沐后一步走出来，正好错过两人的眼神交流，她不安的看向沙发上的男人，“你说过，我检查完会让我离开。”

    “恩，”焱尊难得没有发怒，淡定的掐灭烟，继续说：“想去哪让司机送你。我在你的卡上打了点钱，不许再找别的男人借钱。”

    他没问她问司谨琪要钱是为了什么，随意的语气，让夏沐觉得她不是离开，而是上街购物。

    “我……”她犹豫的开口又停住。

    现在的形势，她无法拒绝，中午之前在别的地方筹到两百万几乎是不可能的事，就算她不要真相，却不能忽视母亲的安危，信上说过，如果她没有准时将钱送过去，母亲就有危险。

    “谢谢……算我借你的。”

    回应她的是一个上楼的疏离背影。

    ……

    夏沐一上车就给医院打了电话，让他们时刻注意母亲的病房，不准任何人探望。

    到了金贸商场附近，夏沐先去银行取钱。

    当看到卡上的余额时，惊得张大了嘴。

    她是看到了多少个零！

    个，十，百……十万，百万，千万……

    她记得他说的是，给她的卡上打了点钱。

    这是一点钱吗？

    勉强镇定下来，夏沐把需要的钱取出来，提着一个大大的黑色袋子到了商场一层。

    今天是周末，客流量很大，夏沐站在前台附近，四处张望，来来往往的全是买东西的人，没有发现什么可疑的地方。

    就在这时，手机在口袋里震动了两下，拿出来一看，是一条没有号码的短信，上面写着：

    把钱放到一层中央的垃圾桶旁边。

    她大惊，这人居然有她的电话号码！

    是她认识的人吗？

    夏沐立刻扫视着周围，连楼上都没放过，可是人太多了，看的眼睛都发酸了也一无所获。

    在她到了就正好发短信过来，这个人肯定在某一处监视着她。

    想了想，她在对话框里回道：“中央有两个垃圾桶，你说的哪一个？”

    屏幕显示已发出的字样，夏沐赶紧抬起头，搜索拿出手机看的人。

    推着婴儿车的孕妇，不是。

    踩着红色高跟鞋的时尚女人，不是。

    悠闲喝咖啡的少年，不是。

    ……

    视线里出现一个戴着帽子的男人，他孤身一人，一只手正好掏出手机在看，夏沐想要追上去，突然见到一个女人上前挽着他的胳膊，紧接着，两人一起进了一家男装店，她只好止步。

    良久，手机才亮起来，上面写着两个字。

    随便。

    她又发：“你是谁？”

    这次等了好久都没有回应。

    夏沐望了眼大厅的时钟，离十二点只剩十分钟了。

    该怎么办？

    那个人会不会只是虚张声势，只是为了要钱。

    心里刚形成这个想法，那边像是有感应一样，短信再次发过来：“不要以为随便叮嘱医院几句，你母亲的安危就有保障了，就算把病房包围了也没用，知道有远程射击这个东西吗？”

    一句话，像是无形的手伸过来，深深扼住夏沐喉咙，她浑身感到一阵阵寒意，不消几秒，出了一身冷汗。

    她不敢再迟疑，提着袋子到了垃圾桶边，刚将袋子放下，又一条短信到达。

    你可以走了。

    来来往往的人群，夏沐根本无处得知是谁，想要从这里面找出暗地里的人，简直就是大海捞针。

    余光注意到一个行动鬼鬼祟祟的人，裹着黑色的大夹克衫，戴着口罩，时不时朝她的方向看几眼。

    夏沐敛下眼，试探性的往别处走了几步，果然见他顺着她移动的方向遮遮掩掩的在观察，然后朝着垃圾桶靠近。

    心里有了底，夏沐一直盯着他看，恰好那人看过来。

    对视的那一刻，男人突然收回眼，拔腿就跑。

    见状，夏沐立刻追，她在人缝里钻来钻去，不停的说着“对不起，让一让”。

    过程中不小心撞到一个女人，再次望过去时，男人在拐角处消失。

    夏沐拼了命的追赶，终于在十字路口抓到了人！

    她按住对方的肩膀，让他转过身。

    口罩已经被他取下了，是一张很平凡的脸。

    “你是谁？你到底知道什么？”

    “小姐，你是不是认错人了。”

    夏沐冷哼一声，朝他伸出手：“不是说钱给你，你就把东西给我吗？”

    男人怔住，思索了一会，将夹克衫敞开，讨好的笑：“要买手机吗？便宜卖了，价钱好说。”

    夏沐心里咯噔一下，仔细的打量着眼前的人，突然发现，刚刚那个男人的衣服不是这样的，身形也没这么矮……

    她瞪大了眼：“完了！”

    随即气急败坏朝男人吼：“你刚刚跑什么！”

    那人表情讪讪，嘟嘟囔囔着，“我以为你是便衣警察呢。”

    夏沐松开手，跑回之前的地方，钱袋已经不见了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

