
      
        
           第86章 我和她，你选谁？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第86章 我和她，你选谁？

    “恩？”

    “可不可以今晚做顿饭？”

    夏沐怔了怔，面带为难，“雷欧管家，你不会做饭吗？”

    某管家违心回答：“不会。”

    “可是我也……”

    “拜托您了。”说话的同时，雷欧弯腰。

    夏沐拒绝的话没办法说出，叹了口气，“我试试吧。”

    说完，她转身进了厨房，没多久又走出来，像是松了一口气般说，“没菜了。”

    雷欧楞了一下，是他疏忽了。

    以往菜都是厨师买的，他们被迫休假，菜没人买了。

    焱尊在一旁听见，他沉思了几秒，站起身，走了几步准备拿车钥匙。

    “少主，可以让司机去。”雷欧看出少主的打算，匆匆说着，然后弯腰冲着夏沐，“小姐能列一张清单吗？”

    焱尊的动作就那么僵在空中，他抬起的一只手缓缓握紧，眼神沉下。

    周身的温度明显降下来。

    夏沐对雷欧点点头，疑惑的看了眼焱尊，他刚刚的意思，明显是想带她去买菜，却被雷欧及时拦下。

    为什么？

    雷欧只是一个管家，怎么敢那样阻止他的主子？

    夏沐顺势联想到不久前，焱尊要带她去医院，擎天也是那般急切的反驳……

    司机的效率很快，不久便提着大袋小袋回来了。

    雷欧也是有心，在清单之外，又让司机捎回来好几本食谱。

    夏沐虽心里不满，也知道自己厨艺不精，何况做了饭她自己也要吃，老老实实的翻开食谱研究了好久，才动手去做。

    两个小时后，她从厨房里端出来两盘差强人意的菜。

    吃惯了山珍海味的焱尊皱眉看着盘里黑漆漆的东西，过了很久，还是执起筷子……

    一顿饭下来，他望着她，嫌弃的评价，“难吃。”

    夏沐深呼吸，难吃你还吃！

    ……

    按照约定的时间上线，小猫已经将东西发过来了。

    夏沐一一浏览完，惊叹于小猫的效率和能力。

    望着上面的内容，夏沐的眼神寒冷，她将东西拷贝到U盘上，出门。

    午后的咖啡馆悠闲和煦，阳光透过玻璃窗洒进来，照在窗边温和清秀的男人身上，可是他的脸色却和晴朗的天气截然相反，表情随着手机上的内容一点点沉下。

    夏沐走进门，一眼便看到窗边的人，走过去，然后看向对面的人，“来很久了吗？”

    “还好。”安溪澈语气有些淡。

    “你最近很忙吗？”夏沐关心他，注意到他的脸色不太好，眉宇间显露着疲惫。

    他们这几天没有怎么见过面，带电话也是匆匆几句，他便忙着挂断。

    “有点。”

    “溪澈……”夏沐顿了顿开口，抛出一个问题，“如果我和秦嫣然反目成仇，你会怎么做？”

    安溪澈疑惑的看她。

    “学校的事情我想你应该听说了，是秦嫣然得寸进尺。”

    “你说的是这个？”他将手机解锁，放到她面前。

    夏沐低头，入眼便是关于她的流言和大篇幅的污蔑。

    她不自主的咬唇，没来之前，他一直在看吗？

    夏沐拿起包，想要将里面的东西掏出来，却在听到他接下来的一句话时顿住。

    “可是，嫣然说的没错不是吗？”

    夏沐的动作像定格了般，良久，她僵硬的转头，不可置信的看着他，“你说什么？”

    安溪澈脸色阴郁，“嫣然还小，或许做事鲁莽，可如果你没有做这些事，她怎么会抓到你的把柄？”

    夏沐阵阵心寒，她倏地站起来，椅子向后了一段距离，和地板划出很刺耳的摩擦声。

    她恍若不闻，哽着嗓子道，“原来你是这么想我的。”

    周围不少人被这一幕吸引了注意力，安溪澈有些尴尬，脸上有懊悔的痕迹，不善言辞的他突然不知该如何是好。

    夏沐失望的撇开头，扭头就走。

    “沐沐。”安溪澈急忙叫她，见她没有停顿，立刻追上去。

    门口，安溪澈赶出来，拉住夏沐要上出租车的手臂。

    “对不起，是我不好。”他放低身段，低声道歉。

    “放开。”

    “对不起，我刚才心情不好，我父母逼我跟你分手，我好不容易才说通他们，好不容易出来了，可以和你见面，又看到学校里那些东西……”

    他干净俊秀的脸上全是痛苦，接二连三的挫折将他磨得不知如何是好。

    不知不觉中，他发现自己对她的感情越来越深，正因为如此，只要一想到她曾经被别的男人拥有过，他就嫉妒的几乎发疯。

    听到他的话，夏沐愣住，在她不知道的一面，他原来承受了这么多吗？

    抿抿唇，她闷声说，“那你还没有回答我的问题，我和秦嫣然，你选谁？”

    “我当然选你。”安溪澈不假思索道。

    听到答案，夏沐剩下的气也消得差不多了。

    他讨好般的望她，“附近新开了一家日式料理，我们晚上去吃？”

    夏沐为难着，最后拒绝了。

    她还要去城堡，现在这般自由已经是最大的限度了，如果焱尊有什么不满，遭殃的是她。

    “改天吧，我想回去了。”

    安溪澈落寞的垂下头，“你还在生气吗？”

    “没有。倒是我，我不知道你承受了这么多，对不起。”

    “不要瞎想，我是男人，当然是我来解决这些。”安溪澈宠溺的看着她，轻柔的吻了吻她的额头。

    ……

    如往常一样喝了药，夏沐顿了顿，蹙眉，看向空荡荡的城堡，有种不祥的预感。

    “小姐，少主说他想吃牛排。”

    “什么意思？”

    雷欧噤了噤声，才开口说，“食材我已经准备好了。”

    夏沐欲哭无泪，“为什么还是我？”

    “欠钱还债。”　楼上一道声音凉凉飘下来。

    夏沐本来没反应过来这句话的意思，正要开口反驳时，蓦地想起前几天那二百五十万。

    她微张了嘴看向正在下楼的男人，虽说是事实，可他怎么突然计较起这些了？

    思索了几秒，“你不是觉得难吃吗？”

    “那是我的事。”

    “……”

    做好饭走出来，夏沐正欲叫焱尊吃饭，便被电视上的内容吸引了注意。

    几乎占满半面墙的液晶屏幕上，正在播放着最新时事，清晰的声音传进耳里，“据悉，云氏集团接班人云煜晨将于近日来国……”

    云煜晨，夏沐怔了怔，算是耳熟的一个名字。

    要说云家，就要提起云氏一族了。

    云氏基因强大，云家人皆是人中龙凤，几乎遍布全球，在M国的势力尤为庞大，现在的云夫人的父亲更是M国权利无上的伯爵。

    可旁支诸多的云氏，直系却极少，主家一脉十代皆单传。

    而云煜晨，一出生便是云氏唯一接班人和爵位继承者，享尽瞩目。

    不过，云家对这个唯一的继承者宝贝的很，至今没在大众面前露过面，神秘的很。

    “少主……”雷欧的声音陡然响起，带着些许的尖锐和沙哑。

    夏沐回头，只见他垂着眼，匆匆走过来将电视关掉，恭敬的说：“少主，小姐把饭做好了。”

    焱尊面无表情，视线还像刚才一样，淡然的投在已经黑了的液晶屏上。

    一切与往常无异，夏沐却能莫名的觉得，气氛有些不太一样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

