
      
        
           第92章 不能让别人碰，我嫌脏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第92章 不能让别人碰，我嫌脏

    简梦愣了愣，眼里透出迷茫，“出事的那天？”

    “恩。”

    简梦眯起眼，微微蹙起眉，沉思了半天后晃了晃脑袋，手按在太阳穴，“我怎么，怎么记不起来了？”

    她的脑子里很乱，很多东西都模糊不清。

    见状，夏沐安慰着，“没事，医生说你刚醒来，或许过几天就想起了。”

    心里萦绕着淡淡的失落，夏沐垂了眼，遮住复杂沉思的眼神。

    她还以为母亲醒来了，就能提供一点当时的线索。

    现在，这条线又断了。

    关于父亲和哥哥的事情，夏沐没有说的很清楚，只是将事情简单化，父亲葬身火海，哥哥不知为什么失踪了，而她和母亲侥幸逃脱。

    一想到那些痛苦的过往，她闭上眼，抱紧母亲。

    简梦还没有从痛失丈夫和儿子的痛苦中缓过来，回抱住自己的女人，“宝宝，妈妈只有你了。”

    在医院待到很晚，夏沐确定母亲的情绪没有什么不对劲，才离开。

    紧张担心的一颗心放下后，夏沐才感受到脚踝那里的刺痛，她从城堡的窗户上跳下来时不小心扭到了，可是那时候的她无暇顾及这些。

    缓缓挪动了下右脚，她倒吸了口凉气。

    恰好在医院，她便去骨科挂号看了下，医生说是轻微的扭伤，开了瓶跌打扭伤的药水。

    取完药朝医院外走，夏沐没料到，自己一出医院门口，便看到从对面大牌服装店里走出来的秦嫣然！

    那个女人心情好像很好，仿佛一点都没有被最近的舆论所影响。

    她应该是刚shopping完，后面的人拎着大包小包，她命令着对方将东西放到自己的车上，然后从钱包里拿出了几张百元大钞递过去。

    秦嫣然将钱包放回挎包里，一只手拿着手机，踩着新买便换好的银色高跟鞋，走过去开车门，按动门把的时候，不经意间也看到了医院门口站着的夏沐。

    四目相对，秦嫣然的瞳孔里划过惊讶，然后眯起眼，松开了握着车门的手，放在了车顶上，紧接着，她若有所思的看了眼手里的手机，然后重新看向夏沐。

    当秦嫣然将视线移到手机上的时候，夏沐就拉了拉衣服拉链打算转身离开，可却在瞥见余光里的一幕后，僵硬的停住了动作。

    下一秒，她转回头再次看向秦嫣然，发现自己没看错以后，心里一惊。

    她看到，秦嫣然在冲她笑，不是那种友善虚伪的笑容，而是带着一种不怀好意，阴冷的笑容。

    神经病。

    夏沐暗暗腹诽，不再理会她，随手拦了辆的士走了。

    刚到校门口，她便看到偏僻角落的豪车，夏沐叹了口气，识趣的走过去。

    当她走过去，驾驶座的车窗被摇下来，司机点点头说，“小姐，少主让我来接你。”

    轻轻恩了声，夏沐乖顺的坐到了后座。

    “走吧。”

    因为母亲醒了，前往城堡的路上，夏沐虽然紧张，可心情还是挺好的。

    与此同时，她又在暗暗担忧着。

    接下来的日子她想多去医院看望母亲的，可现下的形势，连被准许出城堡都做不到，

    该怎么办？

    去城堡的一路，夏沐都在思索这个问题，却什么可行的方法都没想到。

    一楼客厅，男人坐在沙发上，目光悠悠落在地上的东西，手指放在扶手上轻点。

    夏沐进门的第一眼便看到地毯上散落的一地布料，都是被她扯下剪碎的逃亡工具。

    空气安静到极致，夏沐站在门口，偷偷看了眼坐着的男人。

    见他脸色晦暗不明，她小心翼翼的吞了吞唾沫，说，“我知道错了，我不该从窗户那里逃走的。”

    男人没有反应。

    她急急的走上两步，当感受到脚踝的疼痛后又刹住车。

    低下头，她解释，“我是真的有急事，又联系不到你，我没办法才这样的。”

    焱尊敏锐的察觉到她的不对劲，目光淡淡的在她脚部划过，抿了抿唇，收回视线，凉薄的开口，“以后想出去就从大门处，不许再翻墙。”

    “恩恩……恩？”

    夏沐听完下意识乖巧的点头，在意识到焱尊话里的意思后，不可思议的抬起头。

    见男人依旧淡漠的垂着眼，她试探的问，“你是说，我可以出去？”

    “恩。”

    得到肯定的答案，夏沐两眼绽出光芒。

    可是这光芒持续了几秒后又慢慢黯下，她经历了太多次来来回回，不敢抱有太大的希望。

    自己就像一个没有自由的风筝，飞多远起多高都由他决定，不管到哪里，只要他一个不满意，就可以强制收线。

    心里有些没底，夏沐不知道焱尊这次葫芦里卖的什么药，疑惑的问，“为什么？”

    焱尊冷冷的扯唇，别有深意的看她，“给你个机会，来你证明一下你所谓的爱情。”

    夏沐疑惑的蹙眉。

    什么意思？

    男人站起身，高高在上般的俯视她，“从现在开始，我不会干涉你见他，你想和他怎样都行，但是唯独一点，给我管好你的身体，如果你敢跟安溪澈有半点逾矩和身体接触，我就让你们两个知道什么是生不如死。”

    夏沐眨了几下眼，像是脱口而出般的问，“我和他怎样……很重要吗？”

    刚说完她就有些懊恼，不知道自己问这个问题的意义在哪里，难不成她还在希冀什么吗？

    焱尊眸色微闪，几秒后冷哼出声，讽刺道：“是不重要，不过在我还没腻了你的身体之前，你就不许被别的男人碰，我嫌脏。”

    夏沐脸色一白，原来他感兴趣的只是自己的身体……

    半响，她认命的闭上眼，“我知道了。”

    夏沐很慢的走上楼梯，焱尊看着她的背影，不知在想什么，也迈起步上楼。

    因为踏台阶时要将力道放在一只脚上，她脚踝那里钻心的疼，一时不稳想往一旁倒，连忙抓住楼梯扶手。

    焱尊就在她后面没几步，几乎是下意识伸出手，然后在半空中生生停住，在夏沐注意到之前，猛然捏紧收回去。

    他目光凝视在她的脚踝处，像是在挣扎什么，最终冷漠的垂下眼，越过她，先一步上楼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

