
      
        
          《何以》七周年新增番外 一
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            事务所内的一对年轻情侣最近闹起了矛盾，颇有甩手掌柜嫌疑的袁律师简直比正事还上心，时刻关注着最新发展，三不五时就找上以琛直播。

    以琛实在不是一个好的八卦对象，但是向恒出差，以琛也就勉强凑合了。老袁兴致勃勃地转述了一番他听到的消息后，意犹未尽地问以琛：“你说小王会不会走？”

    见以琛没答话，老袁立刻摆出师兄语重心长的架势：“以琛啊，小王怎么也在你手底下做了一年多，你要多关心属下。”

    “唔。”以琛很敷衍地说：“我老婆不会希望我管女同事的私生活。”

    以琛同学自从有了老婆后，就经常喜欢让老婆背黑锅。比如什么老婆管得严不让喝酒啊，老婆说了不能晚归啊等等……

    总之，何律师结婚后，想借口都不用过脑子了，直接老婆这两个字就可以拿出来用。嗯，说起来，这一招他结婚第三天就用得很熟了。

    而且此招很无敌，男人们会立刻对他产生同情，产生类似——“长得帅有什么用，赚钱多有什么用，还不是被老婆管得死死的，我老婆就管不了我，这点我比他强”的想法，大大抵消了羡慕嫉妒恨的情绪。

    而女士们则会立刻给他狂加印象分，爱家爱老婆的男人多可靠啊，可见他人品信得过，把案子交给何律师值得放心。

    于是默笙在一无所知的情况下，已经初步在A市的司法界有了悍妇妒妇的小小名声。

    这招对老袁还有奇特的秒杀效果，果然以琛此言一出，孤寡老人老袁立刻被戳中了爆点：“娶了老婆了不起啊！”

    老袁觉得内心很凄凉，唉，男人啊，娶了老婆就不一样了，加班什么的都在家了，应酬什么的都应付了，还学会迟到早退了……

    迟到啊……

    他也想过上搂着老婆睡觉导致迟到的日子啊！（此纯属老袁不负责任的猜测）

    但是他什么时候才能有老婆呢？

    老袁忧郁了。

    老袁乘兴而来，郁郁而归。出门的时候正好碰到进来给以琛送文件的小王，老袁拍拍她的肩膀，意味深长地说：“好好想想，等你到我这个年纪就知道了，得到一份感情多么不容易。”

    小王来不及反应，老袁就出去了。她愣了一下，走向以琛。以琛接过文件，一边翻看一边询问：“小王，你是不是打算出国？”

    以琛并没有相劝的意思，只是公事公办的询问。毕竟是他属下，是走是留他当然得有个数。然而女助理这些天已经被无数人劝过了，听到这种开头就以为何律师也要劝她，不由就十分冲动地说：“何律师，你也觉得我不应该出国吗？”

    小王眼中浮起了一丝倔强，“为什么大家都觉得我该留下来？我好不容易才申请到这所大学，不去上太可惜了，而且只有两年而已。何律师您当年不是等了您太太七年吗？为什么他两年都不能等。如果两年都等不了，证明他根本不是真爱我！”

    以琛没想到她会提到自己和默笙，眼神微微一闪，没有再说话。他低下头把文件快速地翻完，签字，然后递给她。

    “何律师，没事我先出去了。”

    小王自觉失言，冲动完就后悔了，接了文件便想快点走掉。

    “等等。”以琛叫住她。

    小王转过身。

    “我并没有阻止你的意思，追求梦想是每个人的权利。但是这跟证明真爱与否并没有关系。”

    以琛看着她，淡淡地说：“如果要用时间证明爱，那要浪费多少时间。”

    因为下班前一位当事人的意外来访，以琛回家的时候有点晚了。客厅里灯亮着，却没有人，以琛走进卧室，便看到默笙正湿着头发趴在床尾看书。

    默笙的头发已经蛮长了，湿湿地披在肩膀上，把睡衣都打湿了。以琛皱眉，把包扔在一边，走过去俯下身，手撑在她两侧。“怎么不把头发吹干再看书？”

    “你差不多要回来了呀。”默笙看书看得很投入，头也不抬地说。

    以琛揉揉她的头发，无奈地去浴室拿吹风机，在床头插好，顺势坐下。

    “过来。”

    于是默笙捧着书掉了个身，趴到他身上。把湿乎乎的脑袋搁好，调整了个舒服的姿势，继续看书。以琛一边享受，一边训她：“你几岁了！还跟小孩似的。”

    “哎，头发是你要我留的，当然要你负责啦。”默笙振振有词地说：“而且从法律角度来讲，这个长头发是我们结婚后才长出来的，所以算是夫妻共同财产，所以你有义务进行维护和保养。”

    以琛好气又好笑：“你哪里来这么多歪理。”

    默笙无辜状：“何律师言传身教呀。”

    天生的才对，他可教不来这份胡搅蛮缠。以琛无奈地吹起他的共同财产，吹风机低低的呜呜声中，默笙跟他讲手头的书。

    “这本书蛮好看的，小红借我的。讲一个三十岁的女人婚姻失败被抛弃了，又出车祸死了，结果睁开眼睛发现自己居然重生回到了14岁，然后就重新开始一生，很精彩。”

    说到这里，她总算舍得把目光从书上收回来，仰起头，眼睛亮亮地看着以琛：“以琛，如果你回到14岁，会怎么样？”

    以琛不搭理她，拒绝回答这种毫无意义的假设性问题。

    默笙不死心地追问：“你会提前去找我吗？”

    “……那时候你才13岁，未成年，刚刚小学毕业。”

    “也对。不过如果我回到14岁，一定要考上你的高中，然后嘛，”默笙笑眯眯地说，“提前把你搞定。”

    以琛俊眉一扬：“何太太，很遗憾地告诉你，我是不会跟你早恋的。”

    “哼，你还说过你大学不谈恋爱呢，结果还不是被我搞定了。”默笙晃着脚，得意洋洋地说：“手下败将，何以言勇。”

    有些人日子过得太舒服，真是越来越嚣张了。以琛默不做声地将她的头发吹干，放下吹风机，然后突如其来地将仍在得意的某人抱起。

    默笙“啊”了一声，书掉在地上，正要抗议，就被人占据了唇舌，醇冽的男性气息瞬间侵入了她所有的感官。

    “默笙，你的头发把我的衣服弄湿了。”以琛将她抱坐在腿上，一边吻一边说：“帮我把湿衣服脱掉。”

    “……你想干嘛？”在亲吻的间隙中，默笙气弱地问。

    以琛对自己老婆问出这种问题显然很无语：“你说呢？”。

    默笙讷讷地说：“早上才……而且我明天要出外景……”。

    “你以为我要做什么？”以琛扬眉，“回来为你服务到现在，我连洗澡都没洗。”

    呃？。

    “所以，帮我脱掉衣服，我去洗澡。”

    以琛靠坐在床头，看默笙坐在自己腿上认真地解着自己的扣子，伸手按下了床头窗帘的遥控。

    衬衫最后一粒扣子已经解开，可是以琛却一点起身去浴室的动静都没有。默笙抬头看他，就见他衣衫不整地靠在那，专注地凝视着她，眼中有幽深的火光。

    “怎么办？”。

    他抓住她的手，声音低低的哑哑的。

    “嗯？”默笙也不自觉的低了声音。

    “我忽然想，‘言传身教’了。”

    被压倒在床上狠狠地“身教”时候，默笙犹在懊恼，怎么又被骗了呢，不是早该知道的吗，如果何大律师肯让你在嘴上占到些便宜，那肯定要在其他地方加倍还回来。

    窗帘早已缓缓地自动合上，掩住了一室旖旎。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

