
      
        
          何以笙箫默 番外之以玫篇/后记 一人花开 1
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            九岁的时候，隔壁的以琛哥哥变成了我的哥哥。

    我高兴极了，靠在妈妈怀里问她：“妈妈，以后以琛哥哥是不是就住在我们家不回去了？”

    妈妈抱着我说：“是啊，以玫喜不喜欢？”

    “喜欢。”我使劲地点头表达我的喜悦，不明白妈妈看起来为什么这么难过。

    有以琛这样一个哥哥是一件很威风的事，同学会羡慕，有时候老师也会另眼相看。刚升初中的时候，老师看了点名册就问我：“你认识何以琛吗？”

    我点头：“他是我哥哥。”

    “哦，他的初一也是我教的，我跟你们兄妹俩挺有缘的。”老师笑呵呵的，“那刚开学暂时就你当班长吧，哥哥能干，妹妹应该也不会差。”

    渐渐同学间也知道我就是那个“何以琛”的妹妹，慢慢开始有女生拐弯抹角向我打探：“何以玫，你哥哥有没有在你面前说过哪个女生啊？ ”

    “没有啊。”我总是这样回答。

    “哦，你知不知道啊，三班那个尹丽敏喜欢你哥哥……”

    这个年纪女生好像对“谁喜欢谁”这种事情特别感兴趣，已经有好几个女生告诉我“某某女生喜欢你哥哥”这种秘密，而且每次喜欢我哥哥的人都不同。

    学校里喜欢以琛的女生好像真的很多，可惜他似乎一点感觉都没有。

    有次我问他问题的时候故作随意地问：“哥，你有没有喜欢的女孩子？我们班好多女生喜欢你。”

    “没有。”他很不在意地回答，低着头专心致志地帮我解题，一丝应有的好奇都没有。

    那个午后，我看着他俊雅清隽的侧面，心底突然漾起自己也说不清的快乐。

    我高二结束的时候，以琛考上了C大，去了对那时候的我来说很遥远的A城。

    很不习惯家里少了一个人，好像突然空荡荡的，吃饭的时候妈妈顺手盛了四碗饭，后来才想起以琛不在，又倒了回去。

    心里不知道怎么就生出一股气，宣誓一样地在饭桌上说：“我也要考上C大。”

    爸爸笑起来：“好啊，以玫有志气。”

    可是光有志气有什么用，我的成绩或许好，但还没有好到能考上C大的地步，努力了一年仍然不够。最后填志愿的时候，我报考了N大。

    以琛在电话里得知我考的是N大时，怔了一下说，以玫你可以报更好的大学。

    可是没有离你更近的啊，我心里默默地想。

    然而九月到大学报道的时候，我才明白什么叫人算不如天算。我所在的学院居然在郊区的校区，离在市区的C大要两个小时的车程。

    于是又只有寒暑假才能常见。

    大一的寒假，我见到了赵默笙。

    还记得那天是和以琛一起去买年货。

    快过年的时候，街上人多而嘈杂，我却清晰地听到有人在喊以琛的名字，转头过去，就看到有个女孩从马路对面冲过来。

    那是我第一次见到赵默笙。这个后来和以琛纠缠一生的人。

    当时对她的第一印象就是毛茸茸。

    一个毛茸茸的女孩子。

    白色的绒毛帽子，围着白色的粗毛线围巾，只剩一双黑漆漆的眼睛在外面，灵活的眼珠子转啊转的流光溢彩，十分得意又可爱的样子。

    哦，还有毛茸茸的爪子，正抱着以琛的手臂，欢快地说：“以琛，我就知道会看到你的。我就知道！”

    她抱着以琛的手臂兴奋地唧唧喳喳了好一会儿，才发现在一旁站着的我，她有点疑惑的样子，看了看我，又看了看以琛。

    于是我听到以琛几乎立刻解释说：“这是我的妹妹，何以玫。”

    我想起以前一起上街的时候，也碰见过以琛的女同学，那些女同学有时会过分热情地拦下我们，然后暧昧地看着我说：“喂，何以琛，这不会是你女朋友吧？”

    以琛眼睛中会流露出不悦，然后那些女同学们就很知趣的不会再开这种玩笑。

    从来没有这么着急地解释过。

    她闻言立刻笑眯眯的有点儿讨好地看着我说：“你好！我叫赵默笙，你哥哥的女朋友。”

    一瞬间我的思绪一片空白，完全不知道怎么反应好，只能呆呆地看着她。

    她好像被我的反应吓到，却不知道怎么办，立刻转头看着以琛。

    以琛却拉开她的手，近乎训斥地说：“你刚刚横冲直撞的，没看到红灯吗？”

    “哦。”热情被打击，她情绪迅速地低落下来，低下头踢着脚下的石板，“我太高兴了嘛，没想到真的会看到你啊。你又不肯给我你家的电话号码，我只好到街上来碰碰运气，我都已经在街上晃了好几天了……”

    越说声音越低，忽然狠狠地踩了以琛一脚，转身就跑：“我走了。”

    以琛大概被她踩愣了，站在原地不动，我拉了拉他：“走吧。”

    走了两步他却回头，我也跟着向后看去，那个女孩正在远处一眨不眨地看着我们。看到我们看她，好像慌了一下，然后故作镇定地调转视线，转身跑开。

    我明显感觉以琛僵了一下，眼眸中闪过一种我从未见过的情绪，然后他放下手中的袋子。

    “以玫，你等我一下。”

    没等我回答，就迈开脚步追了上去。

    好像只等了十来分钟，可是每一秒都被我拉得漫长。

    他回来的时候，我装作不在意地问他：“以琛，你以前不是说过不准备在大学里找女朋友吗？”

    “嗯。”

    “可是……”

    他刚刚那样明明就是默认了。

    “这个是找上门的。”他叹口气，“她缠人缠得要命。”

    以前主动的女生也不少，也许这个特别缠人吧。这么想着，好像找到个借口般，对刚刚那个女孩的印象名正言顺地坏起来。

    很多年后回忆起这一幕，我才想起那些我刻意忽略的东西，比如说这话时，以琛眉梢眼底隐约的笑。

    这个年过得不开心。年后开学，学校却给了我一个惊喜，只是在我知道以琛有了女朋友后，不知道还算不算一个惊喜。

    我们整个商学院终于搬到了老校区，与C大只隔了一条街。

    而我和赵默笙也成了她口中的“好朋友”。

    走在C大的路上，她经常一手拉着我，一手挽着以琛：“以琛，你走慢点儿，以玫都跟不上啦。”

    以琛大概忍无可忍了：“你不拉着她，她就走得很快。”

    然后她就委屈地转头看我：“以玫，你这么温柔，你哥哥怎么这么凶？你们兄妹两个个性一点都不像，长得也不像，是不是一个像爸爸，一个像妈妈？”

    我疑惑地看向以琛，看见他神色一瞬间的不自然，随即又恢复如常。

    以琛从没有和她说过自己的事情！我立刻做出判断，心情莫名地飞扬起来。

    这是只有我了解的秘密。

    渐渐的，不知道自己出于什么心态，我和她来往越来越密切。她也开始喜欢拉着我逛街，打电话说一些“以琛太笨不会懂”的话。

    我过生日时，她要送我生日蛋糕，拉着我去蛋糕店问我喜欢什么口味，我说：“巧克力的。”

    她脸上顿时漾开一个大大的笑容，很开心地拉着我的手：“我也喜欢巧克力，以玫我们真是心有灵犀。”

    什么灵犀，我只是看到她偷偷看了那个巧克力蛋糕好几眼。

    她待我，算是挺好的吧。

    更多的时候我是她的救命符。

    比如现在。

    “以玫，惨了，我英语居然考了59分。”电话里的声音很沮丧。

    我安慰着她，心里却很不是滋味。那么多英语好得要命，成绩好得要命的女孩子喜欢以琛，为什么偏偏是这个人？

    “完蛋啦，以琛肯定会骂我。”她在那边情绪很低落地说。

    甩了你才好呢！

    我脑中闪电般地闪过这个想法，然后自己被自己吓住了，我、我怎么会有这么恶毒的想法？

    “你考了多少分?”她问我。

    “八十七分。”

    “好厉害，这样可以拿优秀了，以玫你太厉害了。”她一下子兴奋地说，“对了，以琛六级也是优秀哦，我们晚上一起吃饭吧，庆祝有两个人打败弯弯曲曲的臭字母，三比二，我们胜出！”声音里已经没有一点儿不及格的懊恼了。

    晚上吃饭的时候以琛果然脸色不好看，一点儿六级拿优秀的喜悦都没有。我大致理解他心情，赵默笙的英语几乎是他看着读的，现在她考得乱七八糟，我这个一向要求完美的哥哥，心里大概比赵默笙还挫败。

    我当然帮赵默笙讲好话，什么第一次考啊之类的，尽管我也不以为然。

    等以琛终于缓和了一点，她才敢小声地抱怨：“英语就是很讨厌啊，排列得一点规律都没有，反正将来我又不要出国，学这个干吗……”

    若干年后想起她这几句话，总觉得人生无常，莫过于此。

    吃完饭逛了一会儿我就先回去了，快走出C出校门的时候，才想起以琛帮我借的参考资料为了方便放在了默笙的书包里。

    资料明天上课就要用，我想了想还是回头去拿。

    为了快点，我从静园抄小路过去。

    静园是C大著名的情侣园，虽然我早有心理准备可能会碰上几对鸳鸯，但是看到在主干道上吻得浑然忘我的情侣时还是吓了一跳。

    不好意思从他们身边走过，我避开他们，拐到一条小道。

    这条路安静多了，我已经有点后悔抄近路，只想低头快速地穿过静园。然而走过几块太湖石的时候，却莫名地脚步一顿，好像被什么驱使着，我转头向石头那边望去。

    昏黄微弱的月光下，他抱着她，她坐在他的膝盖上，他吻着她。

    那天晚上我梦见了以琛。

    一些混乱不连贯的场景，小时候放学必经的桥洞，在桥洞下躲雨的我和他，然后忽然又在家里，那个微风轻拂的午后，他闭着眼睛听英语，本来要问问题的我长时间地站在门口，怔怔地望着他……

    最后，我又站在静园小径上，看着她依偎在他怀里，头靠在他胸前，抓着他的手指玩，而他纵容地任着她，彼此间安静的没有一点声音。一会儿他又微微不耐，反手抓住她拉近，低头，又一次轻轻吻上去。

    ……

    于是我第一次知道，原来梦里也会心痛，能痛到醒来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

