
      
        
          何以笙箫默 番外之以玫篇/后记 一人花开 4
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            大学四年就在日复一日地蹉跎中过去，毕业的时候我还是孤身一人，舍友叹为奇迹。我的一个女同学毕业时一手毕业证书，一手结婚证书，大家吃完散伙饭紧接着就吃喜酒，一时传为佳话。

    拿到第一个月工资请以琛吃饭的时候，我把这件事当作笑谈讲给他听，他听着却有点恍神，不经意地说：“我本来也打算一毕业就结婚。”

    我震惊地看着他。

    他好像这才发现自己说了什么，眼眸中掠过一丝黯然。

    一时大家都不说话。

    我慢慢定下神来，说：“以琛，上次妈还问我你有没有女朋友，你也应该找个女朋友了吧。”

    这一刻这句话，我说得真心实意。大学四年的虚度早已让我明白，在赵默笙之后，何以琛或许会爱上谁，但绝对不会是我。我已经不是昔日的何以玫，现在我希望他能再爱上什么人，而这一次，我只会衷心祝福。

    虽然心痛。

    他淡淡地三言两语岔开，没有接这个话题。

    这顿饭在一些不着边际的话题中度过，结账的时候，虽然说是我请客，可是还是以琛付了钱。

    等侍者找零钱的时间，以琛起身去了洗手间。侍者把零钱找给我的时候，他还没回来，看到他的外套挂在椅子上，我伸手在外套口袋里掏出他的皮夹，想把零钱放进去。

    打开皮夹，我就看到了那张照片。

    好像是从什么证件上撕下来的，上面还有钢印的痕迹。

    照片上的女孩扎着马尾辫，大大的眼睛笑的弯弯的像月牙，一副阳光灿烂的样子。

    很熟悉的笑容，可是我已经很久没看到。

    以琛回来的时候，我还拿着皮夹怔怔的发呆，要塞回去已经来不及，索性大方地把钱放好还给他。

    “找的零钱。”

    “嗯。”他点头接过，神色平静，一如那年赵默笙刚刚走时。

    我却在此刻恍然大悟了他这种表情的含义。

    平静是因为已经有所决定。

    决定了要等下去。

    有些人的伤口是在时间中慢慢痊愈，如我。

    有些人的伤口是在时间中慢慢溃烂，如他。

    原来这些年，他痊愈的只是外表，有一种伤，它深入骨髓，在人看不见的地方肆虐。

    出了饭店我们步行至公交车站。那时候他刚刚工作一年，我则刚出社会，都没什么经济能力，交通工具还是选最便宜的公交车。

    等车的时候我们都没说话，我等的车很快就来，车快停住的时候他忽然出声叫我：

    “以玫。”

    我侧头看他。

    都市夜晚的五光十色斑驳地映在他身上，愈加显得他一身寂寥。

    “你以后会明白，如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。”他说，“我不愿意将就。”

    公交车渐开渐远，他的身影慢慢在我视野里模糊。

    脑子里反复响着他那句话——你以后会明白，如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。

    何必以后，我一直都明白。

    只是我也不愿意将就。

    于是在这个人群满满的偌大都市，我们以同样的心情固执的孤单着。

    各自忙于各自的事业，我们渐渐比大学时代还要疏于联系。

    以前总害怕有这么一天，可是这一天还是到来。

    其实好像也没什么。

    我不伤心。

    因为已经习惯。

    以琛给了我漫长的时间去习惯。

    后来有一次他来公司接我一起回Y市探望生病的爸爸，在公司楼下等我的时候被我的一个女同事撞见。

    隔天那个女同事就问我他是谁，甚至露骨地问他有没有女朋友了。

    我说，他已经有女朋友了，不过在美国。

    她眼睛中流露失望，有点不甘心地说：“异国恋啊，异地恋都会分手，异国恋很危险啦。”

    “不会，他们最后会在一起的。”我不知道哪里来的坚持，“她会回来的。”

    同事大概惊异我表情的坚定：“何以玫，你又不是她，你怎么知道？”

    我没有再回答。

    只是在心里一遍一遍地跟自己说，她怎么可以不回来呢？

    他一直在等她。

    只是，我们都没料到时间竟然这么漫长。等待并不可怕，可怕的是不知道何时是个尽头。

    一年，两年……第五年，第六年……

    第七年。

    那天我把妈妈做的酱菜带给他，塞进冰箱的时候发现里面什么食物都没有，空空荡荡的，于是我叫他去超市。

    周末的超市人潮汹涌。

    我边走边和以琛聊起彼此的近况，和他上次见面，已经是两个月前。

    然后我似乎听到什么东西倒塌的声音。

    不经意地回头。

    轰塌声中我看到她。

    从最后一次在肯德基见她，到现在，已经度过了七年时光。我却忽然觉得这长长的时间好像只是我回头的一瞬。

    沧海桑田。

    变的只是我渐老的心，变的只是以琛越来越坚硬的外壳。

    而她好像一点没变。

    只在彼端无忧无虑地笑。

    那天晚上我回到家，坐在沙发上，看天渐渐亮起来。

    因为工作忙，租的小屋已经很久没有好好整理，阳台上的那盆花，买回来就扔在那里，不知道什么时候开过花，又不知道什么时候花瓣被雨打风吹得半凋零，只剩一片残红在晨风中摇摆。

    突然觉得自己就好像这不知名的花。

    一人花开，一人花落，这些年从头到尾，无人问询。

    配角篇之《一人花开》完

    手机用户阅读请访问http://m.wodeshucheng.com/modules/article/wapinfo.php?id=6427

    何以笙箫默顾漫全文免费阅读我的书城
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

