
      
        
          何以笙箫默 番外之以玫篇/后记 一人花开 3
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            赵默笙离开对以琛的影响在以后几年里我才慢慢感觉出来，当时的我，甚至以为这种影响是微弱的，因为那时以琛的表现，实在可以称得上平静。

    那天我忐忑不安地去C大找他。

    C大有个不成文的规定，就是“女生宿舍男生止步，男生宿舍女生乱入”，所以我一路畅通无阻地来到以琛的宿舍。

    以琛不在。

    以琛的舍友早已认识我，见到我第一句话就是问我知不知道赵默笙走了。

    我惊住。

    在以琛回来之前，以琛的舍友已经把他所知道的事情都告诉了我，末了要我好好开解以琛，说那种负心的女生不值得留恋云云。

    后面他的话我全没听进去。我设想过很多情形，就是没想到赵默笙会一走了之。脑中不停地想，她为什么会走得这么干脆？是像他们说的那样为了出国不告而别，还是因为我说的话？还有，她有没有跟以琛提起过我说的那番话？

    正当我坐立不安的时候，以琛从系办回来了。他看起来还好，只是似乎憔悴了点，眉宇间沉郁凝结，眼底藏着阴霾。

    我站起来。

    “以玫。”他淡淡地叫我。

    “嗯，我、我过来……”我不知道要说什么好，一瞬间还有点惊慌。如果赵默笙是因为我那番话而走的，我不知道他会怎么想。

    他似乎没发现我的异常，像以前一样问我有什么事，我摇头。

    他没多说什么，只是叫我一起吃午饭。

    我们去教三食堂吃饭。

    如果不去外面的小饭馆，教三食堂是我们最经常去的地方，因为赵默笙极喜欢这里大师傅做的甜甜的糖醋排骨，每次都要早早来排队，生怕打不到。这里的打菜师傅大概也认识她了，给她的份量总比别人足些，她吃不掉，就用筷子一个一个地夹给以琛。以琛其实不喜吃甜，不过好像从来没拒绝过。

    吃饭的时候以琛很沉默，他没开口，我也不敢多言。吃完走出食堂的时候他对我说：“我和你一起去N大。”

    话音刚落的刹那我心中生出一股惊喜，然而下一句话却迅速把我的惊喜湮灭。

    “默笙的图书证在你那。”

    “什么……”我茫然的说。

    “上次帮你借的那本《货币银行学》是用她的图书证借的，图书证随手夹在里面。”尽管一再提到她，可是他的脸容始终很平淡，语气也不见什么起伏。

    “哦。”我呆呆地应道。

    一路走到N大。今天的路上格外安静，以琛本来就是不爱多话的人，以前热闹都是因为赵默笙一路上唧唧喳喳地烦他。

    到了我学校，他在楼下等我，我跑上楼。

    前一阶段我要写《货币银行学》的论文，N大关于这方面的书都很旧，所以托以琛帮我在C大图书馆借。以琛的图书证上已经借满，就拿了赵默笙的。

    爬上床，拿出那本《货币银行学》，草草地一翻，图书证果然在里面，夹在比较靠后的章节，之前我都没注意到。

    照片上的赵默笙扎着马尾辫，大大的眼睛笑得弯弯的像月牙，一副阳光灿烂的样子。

    很熟悉的笑容，不久前我还常常看到。

    大概是因为真的开心，所以她的笑容很有感染力，一笑起来酒窝若隐若现，有几分淘气又有几分神采飞扬，让人不自觉跟着她心情开朗。

    以琛也许就是喜欢她这种笑容。

    我笑起来其实也好看，但是不是她这种。

    有一秒钟那我想把这张图书证扔掉，跟以琛说没找到。可是最后还是把它送下去，看着以琛把它插进口袋里。

    “她已经走了。”看着以琛逐渐走远的萧索背影，我不断地跟自己说。

    笑得再灿烂又怎么样，她已经走了，已经退场。以琛就算一时仍有留恋，也会很快把她忘记。

    起码现在，他已经很平静了。

    那时候的我还不明白，有一种平静，叫做死水微澜。

    没了赵默笙，我和以琛见面的机会反而比以前少了。

    没人频繁地打电话叫我去C大，我也找不到那么多借口一趟趟往那里跑。

    所以发现以琛抽烟抽得很凶已经是在很久之后。

    大学里男生抽烟是再普通不过的事情，我实在不想把它和另外一件事情联系起来，一度自欺欺人地告诉自己那不过是大环境所致，虽然这明显不合以琛的性格。

    可是知道是一回事，亲眼看到又是一回事。有一次我去他们宿舍，亲眼看到他和舍友们一起喝得酩酊大醉，东倒西歪。其实那次他们宿舍有人过生日，每个人都喝得醉醺醺，不独是他，可是我却不知道为什么再也受不住了。

    以琛不是这样的，他一向克制，做什么都很有分寸。我很想说服自己他不过是给朋友庆生，绝不是在借酒消愁，可是那眉间满满的阴郁颓丧却让我怎么都欺骗不了自己。

    以前看不见的盲点好像都在此时开始清晰。

    渐渐想起，以琛说赵默笙缠人的时候眼底是隐隐的笑。

    有时候她迟到了一会儿，他也会焦躁不安。

    她做再多的马虎事，他都只会皱着眉头帮她收拾完。

    ……

    还有很多很多，为什么以前的我竟然没有看见？

    不知不觉我泪流满面，不知为谁。

    原来他不过是在尽力维持着一个平静的表象，现在他醉了，再也支持不住，一切便暴露开来。

    等他清醒之后，我已经平静许多，只是难过地对他说：“你这个样子，不止我爸我妈，要是地下的阿姨叔叔看到，也会伤心的。”

    还有我也很伤心，以琛你知道吗？

    他很久没出声，垂着眼帘，表情藏在阴影里，半晌才颓然地说：“你说得对，我没有放纵的资格。”

    于是那个优秀冷静的何以琛又回来了，可是我却总觉得好像有哪里不同。

    我说不上来。

    我和以琛，大概就这样了。

    赵默笙大概没来得及和以琛提起我说的那番话，因为以琛始终没说到过。

    而我也没有勇气再说一遍。

    我满足于现状，现在又好像回到了以前，我们之间虽然没有更进一步，可是也没多出一个人来。

    其实我很懦弱，不敢主动去追求什么，只期待有天他会蓦然回首。

    只是寂寞越来越浓。

    我对谁都好，所以反而没有好朋友。赵默笙走后，没人约我去逛街，没人在我试穿衣服后热烈的捧场，也没有人提前一个月就通知我我的生日快要到了……

    我恍恍惚惚地觉得，其实我也喜欢这个朋友的。

    只是我们之间有以琛。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

