
      
        
          何以笙箫默 番外之以玫篇/后记 一人花开 2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            其实我一直不觉得以琛有多喜欢赵默笙，即使他承认她是他女朋友。

    记忆里我曾经假装好奇地问过赵默笙，你们是怎么认识的，怎么谈起恋爱的？

    她摇头晃脑，吐吐舌头，十分俏皮的样子：“死缠烂打。”然后揪着身边以琛的袖子问，“是吧？”

    以琛“哼”了一声，不理她。

    以琛对她好像和对别人也没什么不同，一直是这副冷冷淡淡的样子，不多言，动作也不见多亲密。平时走路，赵默笙要是不拉着他，他就一个人走在前面。赵默笙有次跟我抱怨说：“以玫，你觉得以琛真的喜欢我吗？我前几天忍着没找他，他都没想起找我……”

    墨笙望着我的眼睛里满是委屈。

    我说：“你跟他发点脾气试试，看他会不会来哄你。”以琛素来讨厌无理取闹的人，我出这个主意自己也觉得不安好心。

    “肯定不会。”她想都没想就摇头，垂头丧气地说，“而且我也不敢。”

    跟他们接触越久，越觉得以琛会接受赵默笙，大概只是因为一时寂寞。

    她应该只是以琛生命中一段短暂的歧途，很快就会消失不见。因为他们是如此的不合适，一个冷静内敛，一个热情冲动，一个过早懂事，一个过于天真。我需要的只是耐心，耐心地等待以琛自己发现他们是多么的不合适。

    然而静园的那一幕却打破了我所有的信心。

    原来在我看不见的地方，他们是这样的。

    这样的亲昵……

    这样的……

    脑海里浮现静园那一幕，我翻了个身，把头埋在枕头中。已经过去好几天了，可是想起那个画面我仍然觉得心里一阵阵被拉扯得疼痛。

    宿舍已经熄灯，几个健谈的舍友还没睡，七嘴八舌地谈论系里的男生。我对她们这些讨论向来不感兴趣，这次却忍不住主动出声问：“男生如果不是很喜欢那个女生，会吻她吗？”

    马上就有答案。

    “只要不讨厌，kiss算什么，上床都可以。何以玫，是不是谁kiss你啦？”舍友之一兴奋地问。

    我睁眼望着天花板，没搭腔。

    不喜欢也可以吻，所以，以琛会不会其实并没有那么喜欢她？

    舍友还在滔滔不绝：“何以玫，说啊，是不是谁kiss你了？放心啦，如果是你，那肯定是喜欢你，你条件这么好，长这么水，脑子又灵……”

    我怔怔地听着她说个不停。

    条件好又有什么用呢？他又不喜欢我。

    不过，如果赵默笙的条件胜过我许多，我也许就不会这么不甘心了，可是她偏偏很多都不如我。

    凭什么会是她？

    这一夜我在思绪纷杂中入睡。

    之后的日子，我依然会去C大，依然会和他们一起吃饭，可是再也没有以前的那种笃定的平静。

    渐渐明白，就算以琛不喜欢我，我也不想再做他的妹妹了。

    于是，一个多月后的一天，我约了赵默笙。

    我坐在肯德基里做心理准备。

    赵默笙背着小背包，在窗户外面走过。她看见了我，隔着玻璃窗朝我挥挥手，轻快地推门走进来。

    她看起来心情很好。早就发现她心情愉快的时候，走路会带点蹦跳。

    商学院搬到这个校区后，我第一次到C大，就是她来接我。当时我站在校门口等以琛，却远远看到她轻快略带蹦跳地走在C大的林荫大道上，阳光透过茂密的叶子斑斑点点地照在她身上，整个人好像融在了阳光里。

    “以玫，你好。何同学要开会，派我来接你。”那时她走到我面前笑着对我说。现在她踏着同样轻快的脚步走到我面前：“以玫，你这么早就到啦。”

    她在我对面坐下：“我们吃什么，我有优惠券。”她拿出包里的一叠优惠券摊在桌子上研究。

    “随便。”

    “那我帮你点儿童套餐好了，玩具送给以琛玩。”她一脸认真地说。

    我知道她在开玩笑，却一点儿都笑不出来，我几乎恨起她的轻松，和我此时的紧张形成强烈的对比。

    她去排队了，我留下守着位置。

    队伍有点长，她排在最末，她伸着脑袋跳啊跳地看前面的牌子，却没有注意到旁边的人，一不小心把一个男生的可乐碰翻了，然后就是一阵手忙脚乱。

    我想如果现在以琛在这里，肯定又要皱起眉头，然后上前帮她收拾麻烦。

    这样的女孩，她能带给以琛什么？她和以琛根本是两个世界的人，她这样一无所知地灿烂着，根本走不进以琛的内心世界。以琛身边需要一个能给他帮助、能照顾他的人，而不是这样一个要他时时刻刻当心照顾的女友。

    她端着餐盘回来，右边衣袖的下摆都被可乐淋湿了，她没在意，一脸心虚地对我说：“以玫，千万别告诉以琛我又做坏事了。”

    我点头，心神不属地吃了几根薯条。

    “默笙。”我叫她。

    她吸着可乐，闻声抬头，乌黑的眼睛看着我。

    我避开她的眼神，快速地说：“我和以琛不是兄妹，以前我们两家是很要好的邻居，都姓何，所以大人就取了相似的名字。后来以琛的爸爸妈妈出了意外，我们家就收养了以琛。”

    我一口气说完，她就着吸口乐的姿势傻傻地看着我，根本没反应过来。

    我突然急躁起来，加重语气说：“你没听明白吗？我们根本不是亲兄妹，我们一点儿血缘关系都没有。”

    “以玫你在开玩笑吗？”她终于有反应了，却是这种让我恼火的回答。

    “以琛从来没有说过……”她显然茫然失措了。

    “我们家里的事，以琛为什么要和你说？以琛和你说过什么重要的事吗？”看她陡然一白的脸色，我知道我说中她的弱点了。有时候旁观他们的相处，不像男女朋友，倒有几分像大人管小孩，大人会和小孩说什么大事吗？

    后来我在商场上，有人这样评价我说：“何以玫，你算是人不可貌相的典型了。看起来温温柔柔的好像很好欺负，其实最有手段，擅抓蛇七寸，置人于死地。”

    我浅笑聆听，偶尔想起我第一次发挥这个本领，是在这样一个午后，对我的好朋友，一个对自己的爱情其实毫无自信的女孩。

    其实那时候谁对他们这段感情有信心呢？我，以琛身边的同学朋友，赵默笙的同学朋友，都觉得他们是这样的不合适，觉得他们迟早会分手。

    那时候大概只有以琛觉得他们会永远走下去。

    而他错在太自信。

    我看着明显已经乱掉了的赵默笙，扔下第二颗炸弹：“我今天是想告诉你，我爱以琛，我不想偷偷摸摸地爱他，我要和你光明正大地竞争。”

    趁着余震犹在，最后我轻声地说：“赵默笙，你觉得你比得过我们二十年青梅竹马的感情吗？”

    说完这些，我就起身走了。推开门的一刹那，想到的居然是，她买的东西还没吃，不知道她还有没有心情吃下去。

    接下来几天，我待在自己的学校没去C大。

    仔细想想其实我很懦弱，也许还卑鄙。我不敢站在以琛面前直接说出我的心意，所以去找赵默笙摊牌，借她之口去告诉以琛。

    我从来没有把你当哥哥，你知道吗？

    以琛会怎么回答她？

    我不断地想像着以琛的答案，一种绝望又充满希望的心情困住了我，而在连续一个星期仍然没有他们的消息后，这种心情又变成了心慌。

    几次三番拿起电话，却不知道应该打给谁。赵默笙吗？我们上次那样已经算闹翻了吧？那以琛？

    时间漫长得让我觉得我已经被他们抛弃遗忘，又过了两天，我终于忍不住去C大，才发现短短几天，事情已经天翻地覆。

    赵默笙走了。

    有人说，她去了美国。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

