
      
        
          《何以》七周年新增番外 三
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            默笙婚后的日子过得着实不错，以玫最羡慕她工作时间自由，上班也可以在外面乱跑。至于常常顺便去找自己老公吃个饭，或者跑远了一个电话叫何姓司机接什么的，以玫已经鄙视到无力了。这天默笙陪她去做检查，以玫又一次抱怨起来：“还是你最开心，自由自在的，我马上恐怕连逛街时间都没有了，天天在家里带孩子。真是的，都怪张续，我一点都不想这么早要孩子。”

    “不早了好不好，现在生最好啦。”默笙说。

    以玫其实也不是真心抱怨，默笙这样一说，她就高兴起来。她关心起默笙：“那你和以琛打算什么时候要啊？”

    “我一直都想要啊。”

    以玫是了解他们的情况的，想了想说：“默笙，你说会不会是阿姨和叔叔的缘故？所以以琛对孩子这事有点抵触？”

    默笙苦恼地说：“不知道啊，我猜肯定有点吧，唉，顺其自然吧。”

    以玫很快生了一个女儿，小姑娘非常可爱，白白嫩嫩，粉雕玉琢，默笙喜欢得不得了，三天两头去以玫那探望。

    以琛有时候和她一起来，有时候没空就晚上过来接她。小姑娘可喜欢舅舅了，每次以琛一来，就“咿呀咿呀”地要舅舅抱，那时候舅妈什么的都只能靠边站。

    以玫含笑看着女儿缠着舅舅，转头对默笙说：“我看以琛也不讨厌小孩嘛，你是不是找机会好好跟他谈谈啊？”

    默笙看着，点点头。

    她藏不住心事，从以玫家出去，就忍不住问出了心底的疑惑：“以琛，你是不喜欢孩子吗？”

    “没有。”

    “那是因为爸爸妈妈的关系？”

    她没有拐弯抹角旁敲侧击，只是一边说一边握住了以琛的手掌。

    以琛蹙眉：“你在瞎想什么？”

    “那为什么呢？”

    以琛停下脚步，盯着她，想说什么却欲言又止，脸上渐渐地竟然难得一见地浮现一丝尴尬神情，最终还是以一种无奈的语气说：“我只是觉得我们刚刚在一起，不想多一个人来凑热闹。”

    默笙睁大了眼睛。呃，这什么理由……

    原来竟然居然……

    然后她忍不住，哈哈笑起来。

    以琛有些恼羞成怒地说：“既然你这么想要孩子，就要吧。”

    “咦？”默笙停下笑声，看着他。

    “顺其自然。”也不要刻意的去要孩子，以琛的意思是这样。

    然而默笙太开心了，她一下子扑到他身上，欢乐地抱住他：“以琛，我们赶紧回家顺其自然吧！”

    一般情况下，何律师的防御力是顶级的，但是赵默笙一主动一热情，那名为何以琛的防火墙就一下子被洞穿了。

    于是，很快地，他们就顺其自然了……

    默笙的月事晚了一个星期，以琛无比镇定地去买了试纸，然后面对测验结果，依旧表现得十分冷静。

    他先给老袁电话。“周家的那个案子你接手吧，我排不开时间。”

    然后在老袁的哇哇追问中，貌似淡定地说：“要照顾默笙……生病？没有，可能怀孕了。”

    趁着老袁被打击得七零八落不成人形，他挂断电话，打给本市妇幼方面最好的医院院长，他曾帮该院长解决过一起法律纠纷。“张院长你好，我是何以琛……”

    再给以玫：“你怀孕时候看的那些书和资料都打包好，我一会去拿。”

    默笙坐在沙发上，呆呆地看着他貌似有条不紊地安排好所有事情，问：“那我干嘛呢？”

    以琛看着她，显然觉得她是最难安排的那个。他叹口气，弯腰环住她：“是啊，你干嘛呢？”

    默笙伸手搂住他的腰，忽然整个人被一股感动到想哭的情绪占领：“以琛，我好开心。”

    她以为找回以琛就是完整了，原来完整之外，还能更完整。

    以琛任她抱着。

    默笙问：“以琛，你呢？”

    回答她的是用力却小心翼翼的拥抱。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

