
      
        
          《何以》七周年新增番外 二
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            手机用户阅读请访问http://m.wodeshucheng.com/modules/article/wapinfo.php?id=6427

    何以笙箫默顾漫全文免费阅读我的书城

    “教学”活动延续了很久才结束。

    以琛不断的勤奋施教让默笙累极了，最后瘫软在他结实的胸膛上，低沉的男声在她耳边轻笑：“谁是手下败将？”

    “我啊我啊，老公你最厉害了。”默笙从来都是很识时务的，谄媚得连平时很少叫的“老公”都出口了。以琛一副意犹未尽的模样，她要是再嘴硬，就是自讨苦吃了。

    “唔。是吗？”以琛炙热的手掌已经划到了危险地带：“你这么夸我，我很想再报效一次。”

    “不要啊。”默笙真的求饶了，“明天我还要跑外景呢。”

    “别闹啦。”她抓过他的手，与他五指相交，摇晃。

    以琛“哼”了一声，算是放过她了。默笙奉承了两句后赶紧转移话题，过了一会又想起之前看的书，轻叹着说：“如果真有回到过去这种事，其实我最想回到十九岁。”

    “嗯，然后呢？”以琛的声音中，带着一丝□□后的慵懒。

    “然后就不走啦，想办法让所有人好好的。”默笙的语气忽有些黯然。

    以琛知道她想起了自己的父亲，轻拍了她两下。事情毕竟过去好久了，默笙发了一会呆，渐渐释怀，不再去想。

    以琛不欲她多想，故作怀疑地说：“你要怎么让我好好的？是书不要我盯着念了，还是八百米自己会过关了？还是每周三不要我去排队抢糖醋排骨了？”

    他一副嫌弃又不堪回首的样子，默笙却被他惹得“噗”地一下笑了。那时候教三食堂的糖醋排骨可是大事，周三她课又多，因此每次默笙都要提前叮嘱，以琛，明天我下课晚的话，你要帮我去抢糖醋排骨啊，一定要去哦。

    默笙蹭蹭他的腿说：“以琛，明天我们吃糖醋排骨吧。”

    以琛：“……不想再来就别乱蹭。”

    已经为吹头发牺牲过一次，不，两次，默笙当然不想再为糖醋排骨牺牲一次了，立刻就乖了。躺在被子里想了半天自己的用处，最后叹气说：“起码有我在，你不会得胃病了。”

    “你？”以琛很不客气地质疑：“你能照顾我？”

    默笙掂量了一下自己的实力，摇头：“大概不能吧。但是！你要照顾我啊。”她翻个身，撑着下巴眼睛亮闪闪地看着他说：“顺便你自己也照顾好了嘛。”

    大律师一瞬间也无语了，最后伸手掐了下某人的脸皮，看看有没有变厚。

    默笙一边躲他的手，一边分析给他听：“你看，以前你在忙，我都去找你吃饭啊，为了我不饿，你就得一起吃。等到你工作的时候，我正好大四，没什么课了，肯定天天跑出来找你。一起吃饭你就不会饮食不规律了啊。嗯，不过学校到你事务所还蛮远的。我真辛苦。”

    默笙被幻想中的自己感动了，每天跋山涉水就为监督以琛吃饭，实在是很伟大。

    以琛思索了下说：“不远。”

    “公交车要一个小时吧，还不远啊。”

    “大四你不住校了。我租了个房子，在事务所附近，你到事务所很近。”

    默笙呆了下，有点反应不过来。

    以琛笃定地说：“那时候，你肯定和我住在一起了。”

    “我才不会跟你一起住……我那时候才大四……”默笙的眼睛里明明白白的写着“你禽兽啊”四个大字。

    “你大四的课大部分在下午，住我那更方便。”

    默笙怔住：“你、你怎么知道我的课在下午？”

    以琛说：“去看过。”

    默笙怔怔地看着他，一瞬间心脏最柔软的部分被击中，心里酸痛得不可言喻。去看过，是去她的系吗？她眼前好像出现了那个清俊挺拔的青年，那是大学时代的何以琛，站在她系的布告栏前，看着她大四会有的课程。也许不止大四的，大三，大二……

    那时候他在想什么呢？

    会不会想，如果她在的话，他们要怎么安排时间？就像大一的时候他们拿着课表讨论那样。

    眼睛刺痛起来，热热的湿湿的。

    以琛暗暗叹口气。失言了，他并不打算让她难过的。他故意逗她说：“默笙，别高估我，我能撑到毕业就不错了。”

    言语间充满暗示却又一派正人君子地模样。

    在这样的情况下受到调戏，默笙的神经有点接触不良。表面上一本正经，私底下肆无忌惮，有个成语是怎么形容说来着？

    “衣冠禽兽。”默笙小声地念，眼眶里却还噙着泪。

    被斥为禽兽的男人神情怡然而又不以为然地说：“唔，我哪里有衣冠？”

    默笙默了，的确……

    禽兽的衣服刚刚已经被她剥光了……

    伸手揩去她眼中将落未落的水光，以琛主动问：“我毕业了，我们住在一起了，接下来呢？”

    心中仍有酸涩挥之不去，默笙配合地说：“好吧，假设我在你的强迫下跟你住一起了，然后，嗯？”她摆出思考地模样，思绪却仍然无法集中。

    以琛沉吟了一下，提醒她说：“默笙，基本上我会让你主动提出来。”

    “……”默笙迟钝地回过神后，想咬人了，但是又不得不承认，以自家老公的阴险狡诈假正经，这真的是非常非常可能的。

    看看现实吧，最早是她追他的，等他好不容易动心了，还是想办法让她自己找上门的，结婚都是她追上去的。人家光干守株待兔的事了，不，是守株待猪……。

    她就是那头巴不得人家赶紧吃掉的猪。

    默笙犹抱希望地问：“那你会租两室一厅的吧？”

    以琛故作不懂：“嗯？你还要专门的书房？默笙，那时候我经济实力不够，你就将就一下吧。”

    坏蛋！默笙哭哭笑笑的，气哼哼地在被子里踢他。明智地不再跟他纠缠这个问题，默笙认真地进行“假如我回到十九岁”的幻想。

    “大四下半学期，我要找工作了吧。”默笙觉得自己工作的事情非常为难，以那时候的水平做摄影这行肯定不行的，但是本专业她又实在不感兴趣。

    “不会找不到工作吧……”默笙很担心。

    “会的。”以琛毫不留情地打击她。

    其实以那时候赵默笙的活泼开朗，估计在他监督下，英语六级计算机考级什么的肯定也过了，又是名校毕业，找个工作肯定不难，但是……反正是假设嘛，就没必要让她太得意了，打击老婆这种事情，也是别有乐趣的。

    “好吧，一帆风顺的人生也很没意思，慢慢找……那我闲着的时候干嘛呢？”

    “在家装修房子？”

    “咦，这么快就买房了吗？”

    “嗯，那年有个案子我办得不错，老袁人厚道，我拿到不少钱，首付够了。”

    默笙星星眼地看着他：“以琛你真厉害。”

    以琛毫不谦虚地接受老婆的崇拜，一副无可奈何的样子，“没办法，要养你压力很大。”

    这是诋毁吧？她明明很好养。默笙决定无视他，继续思考。房子也有了，工作也肯定找得到，接下来呢？结婚？默笙想到这里，不由哀怨：“唉！以琛，求婚不会也要我来吧？”

    再欺负她恐怕要炸毛了，何以琛低笑着在她耳边说：“不会，我比你急。”

    温热的气息醇厚而充满男性阳刚，搔得她耳朵痒痒的，熏人欲醉。默笙在这样的气息笼罩中，淡去了最后一丝酸楚。幻想着以琛求婚的样子，发现自己实在想象不能。

    不由有些失落。

    错失的美好啊。

    不过，万一是这样的——

    以琛：“赵默笙，我们下周去登记结婚。”

    她的反应肯定是——先呆，后扑，然后：“以琛，我们今天就去吧！”。7fa732b517

    然后被以琛取笑一辈子。

    默笙默默地抖了一下，忽然觉得没被求婚，好像也没什么好遗憾的……

    她赶紧赶走这些可怕的想象，顺着往下想：“那结婚了，接下来就生孩子？”

    说到孩子，默笙一下子回到了现实中。

    “以琛，我们什么时候生孩子啊，以玫都快生啦。”

    以琛蹙眉：“再晚点吧。”

    默笙对他的答案毫不意外，因为已经提过这个事情好几次了，以琛对生孩子这事，实在很不热衷，唔，与某事成反比……

    默笙趴在他身上不说话，以琛以为她不开心，沉默了一会叫她：“默笙，我不想这么早要孩子。”

    “哦~~~~”默笙拖长了声音，然后说，“以琛，那下次以玫问我为什么还不要孩子，我可以说是、你、的、问、题、吗？”

    默笙在“你的问题”那特别停顿了下，然后笑眯眯地看着他。以琛眼眸微眯，视线停在她贼兮兮的脸上：“赵默笙，希望你在暗示的不是我想的。”。8dd48d6a

    以琛一旦出现这个表情就说明很危险，默笙连忙兜起被子说，“不是不是，睡觉睡觉，我要睡觉了。”

    默笙埋在被子里假寐了一会，渐渐真地有了睡意，似睡非睡间，听到以琛说：“默笙，我不想重来一遍。”

    “嗯？”默笙的大脑已经下班，根本没听清他在说什么，模糊地应着。

    “我胆小。”以琛自嘲地说。

    但是谁又不胆小呢，谁知道重来会发生什么意外，谁敢自负到认为自己可以掌控所有命运？不是没有遗憾的，但是他决不敢拿已知的幸福去赌未知的或许圆满。

    以琛想着不由失笑，他大概被默笙影响了，居然也会去想这样虚无缥缈根本不会发生的事。他关了灯，把自己的小妻子搂在怀中，让那温软的身躯填满他整个世界。

    作者有话要说：

    贴一张很符合情人节气氛滴插图，这个场景是圣诞节，小雪，默笙试以琛的大衣暖和不暖和那个~~
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

