
      
        
          何以笙箫默全文简介 何以笙箫默作者：顾漫简介
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            何以笙箫默

    作者简介

    中文名：顾漫

    别名：乌龟、乌龟漫、泥泥妈、戚采

    性别：女

    国籍：中国

    出生日期：1981年10月21日

    职业：作家、编辑

    代表作品：《何以笙箫默》、《微微一笑很倾城》、《杉杉来吃》、《骄阳似我》

    学历：本科

    专业：会计

    星座：天秤座

    居住城市：无锡宜兴

    喜欢的颜色：粉色，温暖的色调

    喜欢的事情：喜欢走路找灵感

    顾漫的小说以温馨轻快见长，大多描写都市爱情。因写作速度很慢被称作“乌龟漫”，以笔名“泥泥妈”专写耽美。

    相关作品

    《何以笙箫默》 （漫漫最经典之作，电视剧拍摄中，电影筹拍中）

    《鹊桥相会》（短篇恶搞）

    《微微一笑很倾城》（中篇搞笑网游+都市，很好看）

    《美人一笑也倾城》 （《微微一笑很倾城》番外（泥泥妈）耽美）

    《杉杉来吃》（附赠漫画版小册子（《龟漫囧记》），新增原文后续6万字，现已拍成34集电视剧《杉杉来了》，已播出）

    未完结作品

    《小白与精英》（短篇言情）

    《骄阳似我》（作者创作中，将分上下册出版，上部已出版）

    《有女好采花》（戚采）

    《小神仙》

    《笨蛋！你不是我妹》

    《非我倾城》

    《可不可以只微笑》

    《网游之少年绝色》（泥泥妈）网游+耽美

    《怀璧公主》

    《穿越民国情》《穿越世界杯》 （泥泥妈）[6] 

    已出版作品

    《何以笙箫默》《微微一笑很倾城》《杉杉来吃》 《骄阳似我（上）》
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

