
      
        
          何以笙箫默全文简介 何以笙箫默全文简介
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            何以笙箫默（顾漫创作小说）

    一段年少时的爱恋，牵出一生的纠缠。大学时代的赵默笙阳光灿烂，对法学系大才子何以琛一见倾心，开朗直率的她拔足倒追，终于使才气出众的他为她停留驻足。然而，不善表达的他终于使她在一次伤心之下远走他乡。七年后，赵默笙回国，在超市在拥挤的人潮中，第一眼就看到他，他俊挺依旧，出众依然…… 

    本书从七年后超市的相遇开始，把一段刻骨铭心的爱情娓娓诉来。书中男主角何以琛深情而执着，平静的外表下汹涌着刻骨的相思，冷淡的语言中暗藏着最深的温柔。如果世界上曾经有她出现过，其他任何人对他来说，都成了将就，而他，不愿意将就…… 

    《何以笙箫默》一个执着于等待和相爱的故事，全书约11万字，作者顾漫。

    结局温馨，完整之外的更完整。

    背景介绍

    《何以笙箫默》于2003年9月22日开始在晋江原创网上连载，是作者顾漫历经2年时间写出的小说，在晋江的总积分高达二千九百多万。

    人物简绍

    男主角: 何以琛

    C大法学院大才子，英俊不凡，高大挺拔，眼神冷漠，自信沉着。七年，是他停不下的等待，却已经给了她另一种命运。“如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。我不愿意将就。”以琛在等待的七年中一直坚守自己的心，何以玫等不过他，其他人也进入不了他的心，他站在“显眼的地方”只为默笙能够找到。他称默笙为“my sunshine”，即使在知道她的父亲间接害死了自己的父亲，那样的爱也不曾改变过

    女主角：赵默笙

    傻傻却很天真，小女生却很爽朗，甚至有些没心没肺，对以琛一见钟情后就勇起直追，她像一缕阳光毫无预兆地照进了以琛的心里，也开始了一生的爱恋与纠缠。因为抚养一个可怜的孩子，在美国与soso的CEO应晖名义上结发。7年后回国，又与何以琛结婚，幸福美满，并与何以琛有了一个孩子。

    女配角：何以玫

    何以琛的青梅竹马，一直默默地深爱以琛，后来向默笙提出要公平竞争以琛，也是默笙出国的最主要原因。后与张续结婚，产下一女。

    男配角：应晖

    soso的CEO，C大学生。大学时爱上了一位系花，可是他的家庭困难。系花为了未来的发展，离他而去。后来在美国发展，接受了赵默笙的500美元的帮助，在她困难时涌泉相报。为了帮助她，与她协约结婚。可是无意间却爱上了她。后来默笙回国，看到她和何以琛在一起真心的祝福他们。

    创作历程:

    何以的灵感片断始于一天我和妈妈去超市。超市人很多很拥挤，我脑中就突然冒出了何以开头的那个画面。相爱相离的男女，很多年后不期然在人群中相遇，眼光相汇，淡淡凝视，然后又各自走开。何以一开始，就是想写这样一个擦肩而过。然后才渐渐血肉丰满，甚至人物都有了自己的脾气，不再受我控制。

    曾有朋友问我，在这本书里，你想表达什么？

    其实写书的时候，我纯粹只是想写一个故事而已，根本没想那么多。可是她问的这么认真，我便也认真的想，我究竟想表达什么呢？

    我想答案是这样的。

    世上美丽的情诗有很多很多，但是最幸福的一定是这一句——执子之手，与子偕老。《何以笙箫默》想表达的，就是这么一种幸福。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

