
      
        
          何以笙箫默全文简介 何以笙箫默全文精选短句
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            好句节选

    ——只要不去想，肤浅的快乐其实很容易。

    ——你也知道痛吗，痛是午夜梦回后抓不住她轻颦浅笑的巨大空洞。

    ——赵默笙，我是疯了才会让你这样践踏。

    ——给我一个理由，告诉我，你爱我。

    ——从现在开始，就算我们一辈子相互折磨我都不会放过你。

    ——他们给我十年，我要默笙一辈子。我屈从于现实的温暖。

    ——承认吧，何以琛，你嫉妒得发狂。

    ——向来缘浅，奈何情深。

    ——默笙，我很清醒，清醒地看着自己，沉沦。

    ——而这七年，他又多少次数到九百九十九？ 不是没想过放弃，只是始终没办法数到一千。

    ——如果那里天气晴朗,那你就留在那里。

    如果那里风雨凄凉,那你就赶快回来。

    ——我从来没有招惹你，你为什么要来招惹我？既然招惹了，为什么半途而废？

    ——昔日的甜蜜已遥不可及,现实的悲哀却寸步不离。

    ——经过那么多年，我还是输给了你，一败涂地。

    ——既然我找不到你，只好站在显眼的地方让你找到了。

    ——你转身的一瞬，我萧条的一生。

    ——都市夜晚的五光十色斑驳地映在他身上，愈加显得他一身寂寥。

    “你以后会明白，如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。”他说，“我不愿意将就。” （番外 何以玫篇）

    ——那时候的我还不明白，有一种平静，叫做死水微澜。（番外 何以玫篇）

    ——平静是因为已经有所决定。

    决定了要等下去。（番外 何以玫篇）

    ——有些人的伤口是在时间中慢慢痊愈，如我。

    有些人的伤口是在时间中慢慢溃烂，如他。

    原来这些年，他痊愈的只是外表，有一种伤，它深入骨髓，在人看不见的地方肆虐。（番外 何以玫篇）

    ——我却忽然觉得长长的时间好像只是我回头的一瞬。

    沧海桑田。

    变的只是我渐老的心，变的只是以琛越来越坚硬的外壳。

    而她好像一点没变。

    只在彼端无忧无虑地笑。（番外 何以玫篇）

    ——突然觉得自己就好像这不知名的花。

    一人花开，一人花落。这些年从头到尾，无人问询。（番外 何以玫篇）

    ——你是我的sunshine，是我想拒绝也拒绝不了的阳光。

    ——追求梦想是每个人的权利，但是这跟证明真爱与否并没有关系。如果要用时间证明爱，那要浪费多少时间。

    ——何照

    阳光照耀

    My sunshine （7周年纪念版 番外）

    ——这是一个和多年前一样阳光很好的午后，林荫大道上漂浮着草木清香，格子路上映着一家三口长长短短的身影

    这样好的天气，适合出门，适合偷拍，适合与你，携手同行。（7周年纪念版 番外）

    ——既然琴瑟起，何以笙箫默。

    ——我考虑过了，如果三年后你注定是我女朋友，我何不提早行使我的权利。

    何以笙箫默全文免费阅读
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

