
      
        
          何以笙箫默 番外之以玫篇/后记 后记
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            现在是凌晨四点。

    刚刚打完一个小番外。

    很奇怪，刚刚还困得要命，怕明天会把要写得东西忘记才硬撑着，现在却反而清醒起来，爬到床上后又爬起来，决定把后记打完。

    大概是因为兴奋吧，《何以》的完结终于指日可待。

    《何以》一书从03年9月开始在晋江原创网上连载，03年底连载完最初的七万字以后，因为大四毕业的琐事，因为初开始工作的忙乱，曾一度被我放下。我想，如果之后没有网上的读者们不断地催促我鼓励我，我怎么也没有动力写完吧。所以虽然经常被喊打喊杀要宰乌龟的读者们催得鸡飞狗跳乌龟爬，但是始终只有感激和内疚。有时候和白白、晓溪聊天，说到各自的读者，我总是说，《何以》的读者是最温柔最有耐心的。

    然后晓溪和白白就一副想砍我的表情，说：做你的读者能不有耐心吗？！

    ……

    也是哦~~>_<~~

    我的确很慢（很不想承认＝ ＝），一直是懒懒散散的那种人，胸无大志，安稳度日，挥一鞭子才爬一爬，这种人，大概怎么也不会做出什么大事业来吧。不过，若是我积极奋发，也许，写出来的就不是《何以笙箫默》了。

    生命的度过就像看风景，走得快可以看到更多的景色，走得慢却能更多地领略那些风景的妙处与细节。

    我想我肯定是后一种人，享受那些生命中最平凡最微小的细节，然后努力把它们写出来。

    ……

    怎么听着都像为自己的慢吞吞狡辩的样子……

    嗯嗯，话题扯回来，继续说《何以》。

    《何以》的灵感片断始于一天我和妈妈去超市。超市人很多很拥挤，我脑中就突然冒出了何以开头的那个画面。

    相爱相离的男女，很多年后不期然在人群中相遇，眼光相汇，淡淡凝视，然后又各自走开。

    《何以》一开始，就是想写这样一个擦肩而过。然后才渐渐血肉丰满，甚至人物都有了自己的脾气，不再受我控制。

    曾有朋友问我，在这本书里，你想表达什么？

    其实写书的时候，我纯粹只是想写一个故事而已，根本没想那么多。可是她问得这么认真，我便也认真地想，我究竟想表达什么呢？

    我想答案是这样的：

    世上美丽的情诗有很多很多，但是最幸福的一定是这一句——执子之手，与子偕老。

    《何以笙箫默》想表达的，就是这么一种幸福。

    顾漫

    2005年12月14日凌晨
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

