
      
        
          琐碎残篇 琐碎残篇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            床单（不在书里）。

    圣诞节，A市很热闹，以琛很郁闷。

    前几天以琛恰好去了外地，今天刚回家，却被默笙拉到了超市。星期六晚上，明天是星期天，明明是消耗某些体力的好时间，为什么偏偏要来逛超市？。

    嗯，虽然逛街也很消耗体力……。

    以琛推车，默笙往里面扔东西。路过床上用品区的时候，默笙想起自己家的床单似乎应该更新换代了。

    于是弯腰选床单。

    以琛向来不过问这些小事，所以默笙完全以自己的喜好为主。

    天蓝色浅白花图案。

    就这个了。

    正准备扔进购物车，以琛发言，“这个颜色不好。”。

    难得他有意见，默笙惊讶的看了看他，立刻换了一个颜色。“这个呢？”

    继续摇头。

    连换三四种花色后默笙郁闷了。“哪里不好了，颜色图案都很大方。”。

    “嗯，不衬你肤色。”。

    身边恰好有一对女生走过，闻言嘻笑着回头看他们，眼神里都是暧昧。

    迟钝的默笙一如往常没有觉得自家LG在大庭广众之下说的这话有什么意思，嘀咕着说：“只要舒服就好了呀。”

    ……。

    咳，何以琛先生，你逛超市的时候，脑子里是什么画面啊？。

    暂时夭折的黄山记，等乌龟生龙活虎的时候再来搞定＝ ＝。

    黄山记（2）。

    第二天一早吃过早饭，一行人乘大巴到云谷寺，上山有两种办法，坐缆车或者徒步登山。默笙看看坐缆车那里的人山人海，轮到他们不知道要什么时候了。扯扯以琛的袖子，“我们爬上去吧。”

    以琛没意见，只是有点怀疑。“你到时候不要爬得哇哇叫。”。

    “才不会。”默笙大是得意，“我一天到晚在外面跑，体力比某些天天坐办公室的人强多了。”

    以琛微微一笑，不跟她做口舌之争，小红却不爽的大叫：“赵阿笙你是不是皮痒了？”

    默笙本来只是说以琛的，没想到却得罪了旁边一帮坐办公室的杂志社的同事，搞得人人瞪她。

    呵呵干笑了几声，默笙拉着以琛就跑。

    从云谷寺爬到白鹅岭，徒步大约要两小时，山路两旁的景色心旷神怡，默笙开始爬的时候轻松快活，不时弯腰捡两块形状奇怪的石头塞在以琛的背包里，或者停下看看一些以前没见过的花草，爬了一阵速度就渐渐慢了下来，一个多小时后，再没看景色的兴致了，只觉得脚都提不起来了。

    以琛不时放慢脚步等她，默笙落在后面不服气了，气喘吁吁：“呼……没理由啊，我天天在外面跑……呼……你天天做办公室，体力怎么会比我好。”。

    呼……。

    累死人了。

    说完话默笙再没力气了，坐旁边的大石头上，不爬了。

    以琛站在她身边，听到她的置疑不由好笑的扬眉，“默笙，我是不是平时太不用功了，所以你才怀疑我体力不好？”。

    “呃？”。

    这句话听起来好像没什么，默笙越想却越脸红，以琛眼睛里促狭那么明显，想装傻都不能。默笙跳起来，快走两步，想把他甩开，走太急没注意路，一不小心踩在一块石头上，身体不由自主的向前摔倒。

    以琛离她有点距离，赶不及拉住她，只来得及把她从地上扶起来。裤子膝盖那边破了个洞，隐约看到血丝，肯定是破皮了。以琛有点心疼，想说她两句，然而看到她眉头紧紧皱着的样子，斥责到了嘴边却变成了一句。

    “痛吗？”。

    “……好像脚捥了。”。

    好在到白鹅岭已经不算太远了。以琛背着她，默笙快乐地趴在他肩上，幸灾乐祸：“哼，谁叫你气我。”。

    咬他的脸，欺负回去。

    以琛说：“你再皮，我们晚上就住在这里。”。

    “住就住，又没有老虎。”。

    一会又在他耳边轻轻地唱起歌：“……乌龟背着那重重的壳啊，一步一步地向上爬……”

    这首儿歌以琛也听过的，听她唱了两遍总觉得哪里不对劲，想了一下提醒她说：“是蜗牛。”

    “什么？”默笙停下歌声。

    “不是乌龟，是蜗牛。”。

    “哦。”默笙凝神想了想，有点记不清了，那么年代久远的歌了

    “一样啦，反正都有壳。”。

    从口袋里摸出巧克力，先喂自己一块，再问他：“你要不要吃？”。

    不等他回答已经把巧克力塞到他嘴里，以琛不小心咬到她的手指，默笙飞快地缩了回去。巧克力融化在嘴里，微苦后一股甜蜜的滋味……

    山路上的人不多，前后只有他们两个，默笙双手圈着他，和他脑袋靠着脑袋，轻轻的哼着她的歌，这次总算没有唱错了……

    “……蜗牛背着那重重的壳啊一步一步地向上爬……”。

    以琛背着他重重的壳，一步一步爬到了目的地……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

