
      
        
          何以笙箫默 第二部分 第七章 若即(3)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他若看不出她的心虚真枉费他在司法界混了，赵小姐以后若犯了罪最好保持沉默，不然肯定三言两语就原形毕露。

    “走吧。”他突然迈开步子走在前面，抑制那种在心底暗暗漾开的心情，那因为她小小的心思，因为她那句“My husband”而荡起的涟漪。

    “去哪里？”默笙追在他身后问，那里不是回他家，唔，他们家的方向啊。

    “吃饭。”

    吃饭？默笙连走带跑地赶着他过快的脚步：“……我们回去吃好不好？先去超市买菜，现在还不晚。”

    她什么时候学会做饭的？又是为了谁？

    以琛一涩，声音猛地低了十度：“不用。”

    不用就不用，可是……能不能不要走这么快。

    “以琛，慢点。”默笙微微气喘地说，手很自然地拉住他的衣袖，自己都没有意识到这样的动作是多么的亲密。

    以琛却是心突地一跳，一低头，就看见她白皙的手指扣在他铁灰色的西装袖子上。

    没有说什么，放慢了脚步。

    七拐八拐地进了一个小巷子，走进一个很普通的小饭馆。默笙好奇地打量着小店的四周，看不出有什么特别的地方。不过话说回来，往往越不起眼的地方越容易出现美味，以琛会老远的带她来，肯定是不错的。

    老板热情地迎上来招呼：“何先生，好久没来了。”

    默笙惊讶极了，他居然是一口Y市方言。

    “最近比较忙。”以琛也用方言回。

    老板好奇看着默笙：“何先生，这位小姐是你女朋友？第一次见你带女朋友来，很漂亮哦。”

    以琛笑笑：“哪里。这是我太太。”

    “太太？何先生结婚了？”

    老板叫起来，惊叹了两声，转而对默笙说：“何太太你真好福气，嫁到何先生这样的人。何太太是哪里人？”

    “我也是Y市的。”默笙听得懂，却不会说方言，因为母亲是外地人的缘故，家里一直说的是普通话。

    老板一边聊着闲话一边把菜单子拿出来。以琛示意默笙点菜，默笙接过翻了翻，发现这家店的招牌菜都和笋有关，笋片滑鸡，鲜笋肉丝，鲜笋炒酸菜……这倒也不奇怪，Y市本来就盛产笋，现在又是当令。

    她很爱吃笋，不过……还是别点了。

    一会儿点好菜把单子递给老板，老板看了看，居然责怪地说：“何太太，你也是Y市人，怎么不吃笋？”

    不吃笋很奇怪吗？以琛就不吃啊，以前一起吃饭的时候他老说笋有一股怪味道，她怎么骗也不肯吃一口的。

    “……何先生每次来都点的。”

    菜一道道地端上来，以琛的筷子始终没有碰过笋。

    默笙涩涩地说：“怎么不吃呢？老板说……”突然说不下去了。

    他每次来都点，为什么呢？

    以琛沉默，久久开口，寥寥的四个字：“盛情难却。”

    她恰好一片笋在嘴里，却再也尝不出那股鲜甜，咽下去，像以琛说的，有股怪味道。

    眼角看到那老板正操着一口Y市普通话热情地招呼着刚上门的客人，大声地吹着店里的招牌菜有多好吃多好吃。

    真的。

    盛情难却。

    “你不回去吗？”从小饭馆出来，拿着以琛给她的钥匙，默笙迟疑地问。

    “我去事务所，还有些事要处理。”以琛淡淡地说。

    “哦。”钥匙紧紧地攥在手里，“那你什么时候回来？”

    以琛看着她，眼中闪着奇异的光：“你要等我？”

    “……嗯。”默笙点头，又讷讷地解释原因，“你的钥匙在我这儿。”

    “事务所里有备用的，你不用等我。”他收回在她身上的眸光，说不清是失望还是什么，语气更淡了，甚至带了点自嘲，“我也不习惯让人等。”

    从来回去，都是一室冷清。

    又是十一点。

    以琛开了门，手指习惯性地摸向墙上的开关，却在快要按下去的时候停住。

    灯亮着。

    他放下手，环视一下屋内，电视机开着，人却不见影子。

    走过去关电视机，经过沙发时眼角瞥到上面蜷缩睡着的人，蓦地止步。

    以琛瞪着那张熟睡的脸，真想把她摇醒骂一顿。

    这么冷的天就睡在沙发上，她有没有脑子？

    明明又气又恼，却只能弯下身，小心翼翼地把她从沙发上抱起来。

    软软的身躯填满他空虚的怀抱，温暖的气息轻悄地呼吸在他冰冷的西装上。

    这些年，从来不敢幻想有这么一天，她又是这样触手可及，一伸手，一低头，默笙就完全属于他。

    微微垂下头，脸颊摩擦她柔软的脸颊，在外面睡了那么久，居然还是暖暖的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

