
      
        
          何以笙箫默 第一部分 第一章 重逢(5)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            提示：手机用户阅读请访问http://m.wodeshucheng.com/modules/article/wapinfo.php?id=6427体验更佳！！！

    默笙气馁，这样的以琛她不熟悉而且无法应付。“照片不在这里。”

    “明天给我。”

    “明天我有……”

    “赵小姐！”何以琛打断她，“我想我们都不想和对方有太多的纠缠，何不早死早超生。”

    早死早超生?默笙默然半晌：“你要那张照片干什么？”

    “谁知道呢。”以琛目光沉沉，“也许我想把它放在我身边，时时提醒我那段愚蠢的过去。”

    愚蠢……是啊，多愚蠢！她居然会有所期待。

    何以琛径自做出决定：“我明天会来取，你若没空，可以请别人转交。再见，赵小姐。”

    他举步离开，手刚刚握上门把，听到身后的默笙低声说：“等等……明天，我会送过去。”

    “好。”以琛面无表情地回头，“谢谢你的合作，明天见。”

    默笙怔怔的目送他高挺的背影离去。不是没想过有朝一日他们重逢会是什么样子，但怎么也没想到，他们居然连说一句“好久不见”的情分都没有了。

    愚蠢的过去吗？

    默笙站在卧室里的镜子前，审视镜子里面与她对视的女人。

    如果一头短发变长扎成马尾，如果晒黑的皮肤变白皙一些，如果还能毫无顾忌地笑得灿灿烂烂……最重要的是，如果眼睛里减掉这七年多出来的沉郁，添满张扬的天真——那么，她就变成了初上大学刚认识何以琛的赵默笙。

    “何以琛何以琛……”

    “何以琛何以琛……”

    以琛是怎么被她缠上的她也不太清楚，以琛更是莫名其妙，反正那时候她就追着他跑。直到有一次他受不了了，板着脸问：“赵默笙，你为什么老是跟着我？”

    换成现在的她大概会羞愧得无地自容吧！然而那时候的她是那么的不知羞，睁大眼睛问：“以琛，是你笨还是我笨，哎，你那么聪明，一定是我笨了，我怎么这么失败，追了半天人家都不知道我在干什么！”

    犹记得以琛目瞪口呆，半天说不出话来。后来他提到这件事，曾好笑又好气地说，他本来是想用质问的口气让她感到羞愧的，谁料到这世上居然有脸皮这么厚的小女子，反将了他一军。

    所以当时法律系的高才生迟迟反应过来后，居然只能结结巴巴地说：“我不准备在大学里找女朋友。”

    她那时候单纯得连借口都听不出，一鼓作气地问：“那我现在先排队，等你大学毕业了，可不可以有优先录取权？”

    面对毫不讲章法的对手，口若悬河的最佳辩手顿失滔滔，抛下一句“有课”就落荒而逃。

    她当然没有就此气馁，可在她想到更好的办法之前，居然听到学校有人在传：法律系的那个何以琛听说有女朋友了，叫什么赵默笙，名字挺拗口的。

    她一听几乎是飞快地跑到自习教室找到以琛，急忙澄清：“谣言不是我传出去的，你要相信我。”

    以琛从书中抬头，目光清明地说：“我知道。”

    她傻傻地问：“你怎么知道？”

    以琛神色自若地回答：“因为那是我传的。”

    这回终于换她瞠目结舌，耳边是他在冷静地分析：“我考虑过了，如果三年后你注定是我女朋友，我何不提早行使我的权利。”

    呵！那时候啊！

    镜子里的人嘴角微微弯起，然而笑意还没到达眼底，已经收敛。

    茫茫然走到阳台上，看那月朗星稀，明天应该是个好天。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

