
      
        
          何以笙箫默 第一部分 第二章 转身(4)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你懂什么！”花仙子睁着泪眼瞪她，“她抢了我第一个男朋友。”

    呃，果然是深仇大恨！默笙顿时同仇敌忾，拍拍她的肩膀。“天涯何处无芳草，我们今晚就找个好的气死她。”

    “我不是气她抢了我喜欢的人，我是气她为什么抢了又不珍惜，害他出了车祸，因为他的腿断了又抛弃他。她怎么可以这样呢！她这样的人为什么他现在还爱她呢？他为什么就不喜欢我，就因为我没有她漂亮吗？呜呜……”

    默笙听呆了，没想到成天花痴兮兮的花仙子有这样的一段故事，果然外表越开朗的人内心越脆弱吗？

    因为一直安慰她，她们俩首次迟到，默笙也没来得及化丑妆，花仙子心情低落，难得的没有主动没有耍宝，结果……

    两位优秀的外科医生居然对她们很有意思？！

    妈呀！这算不算因祸得福？

    由于男方的过度热情，四个人去看电影唱歌吃夜宵，玩到十一点多才回家。

    眼看家门在望，默笙总算松了一口气：“郑医生，我到家了，谢谢你送我回来。”

    “哦。”郑医生打住关于心脏病的话题，绅士地说，“那晚安，赵小姐，今天过得很愉快。”

    “我也是，晚安！”默笙微笑着说，等他走远了才上楼。

    楼道里的灯坏了，显得有点阴暗，她走到四楼的门前，摸索着钥匙，突然一个高大的黑影出现在她的视线里，默笙一惊，钥匙啪地落在地上。

    “你……”

    话未说完，她已经被拉进一个坚硬的怀抱里，毫无防备的唇被压住，他毫不留情地在她的唇上反复蹂躏，火热的吻甚至不知足地蔓延到颈上，仿佛要把压抑的怒火全部倾泻出来似的疯狂。他的手扯开了她的衣领，她刚刚感到一丝凉意，立刻被他的唇舌覆盖吞噬。

    默笙还来不及反应，就陷入这措手不及的意乱情迷中，暧昧的空气中浮动着丝丝酒气。酒气？他喝酒了！

    默笙清醒了一点，气息不稳地叫道：“以琛！”

    他的动作一滞，停住了，头还埋在她的颈窝里，急促地低喘着。

    良久，才听到他喑哑的声音：“我输了。”

    什么意思？

    “经过那么多年，我还是输给了你，一败涂地。”

    为什么他的声音听起来这么悲哀。

    “以琛，你在说什么？你喝醉了吗？”她不安地问。

    沉默，然后他猛地推开她，漂亮的眼睛在黑夜里闪着狼狈和恼怒，冷冷地清醒地说：“我不是喝醉了，我是疯了。”

    他转身突然消失，如同他突然的出现，若不是唇上微微的刺痛，她会觉得这是一场荒谬的梦。

    捡起地上的钥匙开门，进了门却在门口傻站着。要不是电话突然响起，她还不知道要站多久。

    一拎起电话，就听到花仙子兴奋的声音：“阿笙，你那边怎么样？”

    什么怎么样？默笙一时转不过弯来。

    “快说说啊，那个郑医生有没有什么表示？他有没有约你下次见面？”

    “没有。”

    “怎么可能！”花仙子大叫起来，“他明明一副很满意的样子。”

    人家大概是满意有人如此合作地听他“心脏病与爱情”的专题讲座吧。

    “你呢？”默笙不跟她缠，直接问她。

    “他约我明天看电影，嘿嘿嘿嘿……”恐怖的笑声从那边传来，“阿笙，从明天开始，我要装淑女！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

