
      
        
          何以笙箫默 第二部分 第七章 若即(4)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            怀里的默笙突然不适地动了动，躲开他的触碰，以琛屏住呼吸，她醒了？

    而她却是自己找了个更舒服的位置，头往他怀里埋了埋，更深地睡去，浑然不知有人因为她小小的动静而心潮起伏。

    她……唉，以琛暗暗叹息，那越来越柔软的心情再也控制不住了。

    手肘推开卧室的门，把她放在床上，她在睡衣外面加了件开襟毛衣，以琛犹豫了一下，还是动手帮她脱掉，扣子一个一个解开，呼吸竟渐渐有点乱了。

    轻轻地托起她，把外衣从手臂中褪下，隔着睡衣，那背上柔软肌肤的触感也让他心跳快得不能自抑。

    扯过被子来帮她盖好，以琛迅速地起身走开。

    再待下去，他不敢保证自己不会用某种方法吵醒她。

    在外面的卫生间清洗一下，以琛走向客房。经过主卧室的时候脚步顿了一下，突然想起什么，推开房门向床上看去。

    果然！

    被子只有一半在她身上，另一半拖在地上，一只脚大大方方地露在外面。

    短短十几分钟，就能睡成这样，看来以前她说自己睡相只是“有点差”真是太含蓄了。

    知道她睡相差，是唯一一起度过的那个冬天，默笙连连感冒，两个月里竟然感冒了五次。问她原因，开始怎么都不肯说，后来才很不好意思地开口：“我晚上睡觉睡相有点差，只是有点差哦，老是踢被子。在家里爸爸回来得晚，还能顺便帮我盖盖被子，这里就没人啦，老是睡到半夜捞被子，所以感冒也不能怪我。”说到后来，已经是一副感冒有理、与我无关的样子。

    现在看来，她的睡相岂止是有点差。

    以琛捞起半拖在床下的被子，帮她重新盖好。可刚一离手，她竟然一个翻身，被子又掉到床的另一边去了。

    什么睡癖！

    以琛伸手拉过被子，再一次把她盖得严严实实，有些冒火的眼光盯着睡得一派安然的默笙。

    她敢再踢一次试试，他一点也不介意彻夜纠正她的“睡姿”。

    可惜接下来，默笙一直睡得乖乖的，动都不动一下，最后还怕冷似的往被子里缩了缩。

    这种时候，即使是睡着的默笙也知道要识时务的。

    什么时候了？白天还是晚上？她怎么会睡在床上？

    从被窝里坐起来，脑子还不太清醒。默笙睡眼矇眬地下床，却到处找不到拖鞋。

    咦，到哪里去了？

    以琛从厨房出来，看到默笙穿着睡衣在客厅里一蹦一跳的，不由蹙眉：“你干什么？”

    “我的拖鞋……”看到了，在沙发那儿，再跳一下，达阵成功。

    穿好拖鞋抬头，就看到以琛用不赞同的目光瞪着她。

    “呃，我找拖鞋……”没来由的就心虚。

    “去换上衣服。”他硬邦邦地扔下几个字转身。

    低头一看自己一身睡衣，默笙脸一红。差点忘了，这个屋里还有另外一个人……

    换好衣服出来，以琛已经在吃早饭。默笙迟疑了一下，在他旁边的位置坐下，看着桌上的清粥小菜，和以琛一起吃早餐……

    见她迟迟不动手，以琛抬眸：“吃不惯中式早餐？”

    “啊？不是。”从发呆中回神，快快地低头喝了一口。咦，居然很不错。

    “以琛……”

    仿佛知道她要问什么，以琛眼也不抬，平淡的口气：“附近买的。”

    “……味道很好。”

    “还可以。”以琛心不在焉地回一句。

    没话说了。默笙闷头喝粥，眼角瞥到一旁茶几上整理好的文件。

    “今天也要去事务所吗？”

    “嗯。”

    “很忙？”

    “还好。”事实上快忙疯了，而他会这么忙，完全是因为前些日子某人害他发神经。

    “哦。”

    低下去的语调终于引起了他的注意，看她喝粥，发丝都快垂进粥里了。

    他们，似乎是新婚。

    “你英文怎么样？”别开眼，以琛似乎漫不经心地问起。

    英文？怎么突然问起这个。

    “还可以啊，不过……四级还没有过。”去美国前第一次考四级，光荣的成绩——五十九。

    好意思提。

    “和我一起去。”以琛说。

    “呃？”默笙抬头惊讶的看着他，“去哪里？”

    “事务所，帮我翻译资料。”

    译不出来。

    默笙瞪着纸上的英文，没天理，国外那么多年白待了。

    问以琛？抬头看看，他好像很忙，不好打扰吧。

    安静的办公室里电话铃声突然响起，以琛右手翻着文件，左手接起。

    “喂……我在事务所……不了，我今天恰好有事……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

