
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第九章 恒温(5)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            虽然默笙一副信心十足的模样，但经验告诉以琛，还是不要太期待的好。

    所以，下班回到家，看到厨房里默笙以无比拙劣的姿势切着土豆丝，以琛真的一点失望的感觉都没有，在看到餐桌上开着她的笔记本，网页上大大的红色标题：“糖醋排骨的做法”时，忍不住摇头叹息兼好笑。

    走过去拿过她手里的菜刀，熟练地切着土豆丝。默笙睁大眼睛看着他的动作，大受打击。

    “以琛，为什么你连菜都会做？”还给不给她一条活路了。

    “我十岁就开始帮阿姨做饭。”

    “哦。”这么熟练的刀法肯定是做了很久才会有的吧。默笙突然有点心酸，自己过着衣来伸手饭来张口的日子的时候，以琛却孤零零地寄人篱下……

    “要是早点认识你就好了……”

    手臂伸出去，从背后抱住他，头靠在他的肩膀上。

    “以琛你教我，以后我煮给你吃。”

    温热的拥抱，好像要把他心底最后的那一点涩意都蒸发。

    就这样吧，以琛想。

    过去的就让它永远过去，再也不去在意。

    因为他已经是如此的累。

    如此的，迫不及待想要幸福。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

