
      
        
          何以笙箫默 第一部分 第一章 重逢(1)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            再次见到他，是在七年之后，一家拥挤的超市，到处挤满了周末采购的人潮。

    赵默笙独自推着购物车，艰难地在人群中走走停停。刚刚从国外回来的她，还不太适应这样的拥挤，然而这样热闹而亲切的场面，却使她不自觉地带着微笑，几乎是用感激的心情聆听这嘈杂的乡音。她不知道别人刚刚回国是不是也和她一样，心里的激动和喜悦几乎无法抑制。

    七年！久违了啊！

    但是，怎么刚回国就遇见了他呢？不，确切地说，应该是他们。

    默笙默默地看着站在蔬菜架前的那一双俪影，再一次领略了命运的奇妙。七年之前，也正是他们，使她最终做出了出国的决定。

    现在他们一起来买东西呢，那么最终还是在一起了吧！还好她走得快啊，不然恐怕只会伤得更深。

    何以琛，何以玫，她真傻，怎么会以为有相似的名字就一定是兄妹呢？

    “我们根本不是兄妹，以前我们两家是很要好的邻居，都姓何，所以大人就取了相似的名字。后来以琛的爸爸妈妈出了意外，我们家就收养了以琛。”

    “你觉得你比得过我和以琛二十年青梅竹马的感情吗？”

    “我今天是想告诉你，我爱以琛，我不想偷偷摸摸地爱他，我要和你光明正大地竞争。”

    十九岁的那年，默笙生日的前一天，她一向文静内向的好朋友何以玫，突然勇气十足地对她这样宣言。一向温柔不与人争的以玫会这样说，一定是爱到了极点。

    可是她拿什么跟以玫竞争呢？就在以玫宣战的当天，她就败了，然后逃去了美国七年。

    何以琛——突然想到那日他冰冷的眉眼，绝情的言语，默笙的心有一丝抽痛，浅浅的，几乎难以察觉，却是存在的。

    他们向她的方向走来，默笙抓住推车的手指关节开始泛白，几乎立刻想要掉头。但超市实在是太挤了，推着购物车的她根本无法转身。而在下一刻她也想开了，为什么要逃避？她应该平静地对他们说：“嗨，好久不见。”然后潇洒地走开，留给他们一个美丽的背影。

    更何况，他们也许根本认不出她来了。她变了好多，以前那头飘逸的长发已经变成了齐耳利落的短发，以前白皙的皮肤已经让加州的阳光晒黑。穿着宽大的TSHIRT、牛仔、球鞋的她，和以前的差距太大。

    他们慢慢地，一步一步地走近，然后……擦肩而过。

    不是不心痛的。

    若有似无的语声传来。

    “要不要买点牛奶？”以玫轻柔的声音。

    “……”

    回答却听不真切了。好怀念，以琛低沉如大提琴的声音，这些年在异国他乡，仍然时时处处在她耳边吟诵。

    失落，但也松了一口气，默笙抬起一直低垂的头，迈开步子。

    “砰”的一声，购物车撞上了地上堆成一座小山似的减价肥皂。罪魁祸首赵默笙傻傻地看着几百块肥皂坍塌下来，场面颇为壮观。

    呃，她可不可以当做不是她干的？

    “天哪！这已经是今天第三次了。”不知道哪里冒出来的超市理货员发出痛苦的呻吟。

    所以，这也不应该怪她吧，哪有人把货物堆在路中间的。默笙悄悄地吐吐舌头，努力地摆出一副愧疚的表情。

    这里的动静引起了周围人的注意，包括何以玫。她只是不经意地看向那个特别嘈杂的地方，然后呆住——是她，居然是她！以玫几乎不敢相信自己的眼睛。她，回来了？

    “以玫？”何以琛不解她的反应，出声询问，眼光顺着她看去。

    高大挺拔的身躯瞬间僵硬。

    赵默笙！

    那一脸无辜垂着头的小女子可不正是赵默笙！脸上是百分百的歉然，眼睛里却闪着毋庸置疑的顽皮笑意。远远的，其实看不大真切她的表情，但以琛就是知道。他一直知道的，她是这样，习惯搅乱一池春水后不负责任地离开，任性自私又可恶。

    整整七年……她还晓得回来吗？

    何以琛垂眸。“以玫，我们走吧！”

    何以玫惊讶地看着一脸平静的以琛：“你不想去打个招呼吗？也许……”

    “她早已不是我生活中的人了。”波澜不兴的语调，仿佛真的没有什么。

    以玫细细地打量他的神情，却找不出蛛丝马迹，最后只得低叹一声：“走吧！”

    最后一眼看向赵默笙，却发现她也正好偏过头来看到她，视线在空中相撞，默笙好像愣了一下，然后脸上浮现了浅浅的笑容，朝她点头致意。

    以玫慌忙回头叫：“以琛……”

    “嗯？”

    “她……”以玫愕然打住，再回首川流的人群中已经没有了她的身影。

    “怎么了？”

    提示：手机用户阅读请访问http://m.wodeshucheng.com/modules/article/wapinfo.php?id=6427体验更佳！！！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

