
      
        
          何以笙箫默 第一部分 第一章 重逢(2)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “没、没什么。”以玫低头。只是，她明明就看见他们了，为什么这么轻易地就走了？而以琛，也明明看见了她……

    没想到有朝一日会回到这里。

    主编面试的时候问她：“赵小姐，你为什么选择在A城工作？”

    默笙突然不知道怎么回答。为什么呢？因为曾在这里念过一年多的大学？因为曾在这里认识他？因为曾在这里经受过很多很多？

    她开始也不知道，回国前第一个想到的就是这里，直到那天见到他才明白，她是想见他，虽然他已经不属于她，但是，她就是想看看他。

    只看看而已。

    “可能是因为不能回家吧。”默笙说。主编奇怪地打量了她良久，留下了她，成了某女性杂志的摄影记者。

    然而主编过分地看重她在国外杂志工作的经历使她不安。

    “那只是一个小杂志社。”默笙这样对主编说。

    “哎！阿笙。”四十多岁的女主编亲热地叫着她的名字，“你是在夸奖我的博识吗？我居然连美国一个不起眼的小杂志社都一清二楚。”

    默笙笑了起来，不安也一扫而空。

    主编正色地说：“阿笙，我知道一个中国人在美国当一个摄影师多么的难，你必须比大多数白人优秀。他们总以为我们中国人是没有艺术细胞的。”

    就这样安定下来，她仍然去那家超市购物，却再也没有遇见过他们。直到有一次，超市的保安叫住了她。

    “小姐，请你到保安室来一趟。”

    默笙一愣，直觉没有好事，报纸上有太多的关于超市保安强行搜身甚至打人的报道。

    默笙谨慎地盯着他，保安无奈地说：“小姐，我对你没有恶意，只是想问你一个月前有没有丢了东西。”

    一个月前她刚回国，难道她丢了什么自己也不知道？好奇地随他走进保安室，保安递给她一个黑色的皮夹。

    默笙不用看里面就知道不是自己的，笑着摇摇头说：“你弄错了，这不是我的。”

    保安出乎意料地固执：“你打开来看看。”

    她接过打开，然后看到了自己的照片。

    保安得意地说：“小姐，这是你的照片吧，虽然和现在差别很大，可我还是一眼就认出来了。”

    差别是很大的，因为那是刚上大学时拍的入学照。她还是长长的头发扎成马尾，傻乎乎地笑着。

    怎么会出现在一个陌生的皮夹里？

    默笙把皮夹还给保安：“这的确不是我的。”

    保安傻傻的：“照片上的人不是你吗？”

    “是我，可是皮夹不是我的。”

    “可一定是认识你的人的，小姐，说不定这个皮夹的主人暗恋你……”

    哎，谁说中国人没有联想力的？

    “可是……”

    “你拿去吧拿去吧，一直没人来认领，放在这里我们也很难处理，交上去也是充公，还不如给你，你和皮夹的主人肯定有点关联。啊！说不定我还促成了一段美好姻缘呢……”保安沉浸在电视连续剧似的想像里。

    一个月前，大约也是她碰到何以琛何以玫的时候，会是他掉的吗？怀着这样可笑的猜测，默笙把皮夹拿回了家。

    晚上洗完澡在床上仔细地研究它，简单的式样，名贵的牌子，现金不多，完全不能确定失主的身份。

    而那张照片，默笙小心地取出来，上面还有钢印的痕迹，应该是从什么证件上撕下来的。无意地翻过来，她突然怔住，背后有字！那潇洒凌厉得仿佛要破纸而出的字迹她一辈子都不会忘记。

    那是以琛的笔迹，用黑色钢笔写着——

    my sunshine！

    复杂城市里的生活一样可以过得很单纯，工作、吃和睡，如此而已。一段忙乱的适应期后，接下来就是麻木的重复。

    “阿笙啊，我到处找你。”

    默笙刚踏入杂志社，就听到老远有人在喊。

    “老白，有什么事情？”

    老白其实很年轻，是杂志社的另一个摄影师，姓李，因为老说白字所以大家戏称他老白。他哄明星很有一套，所以杂志封面人物的拍摄都由他负责。

    “我老婆要生了，明天帮萧大模特拍照的事能不能麻烦你？”

    萧筱？默笙有点为难，“我是没什么问题，但听说萧筱的脾气很怪，不是熟人根本不配合。”

    老白也想到了这一点，想了想说：“这样吧，你先去试试，如果实在不行再叫我。”

    第二天，当默笙见到冷艳动人的萧筱时，她完全呆住了。她对国内的明星不熟，以前从来没有见过萧筱的照片，不知道她竟然……竟然跟她大学时代的好友长得那么像。

    可她的好友是那样一个纯朴而笨拙的农村姑娘，眼前的人却跷着修长的玉腿，抽烟的动作熟练而妩媚……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

