
      
        
          何以笙箫默 第二部分 第五章 回首(1)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            接下来几天默笙连续出外景，没再过问采访的事情，已经和老白说好换个CASE，应该不关她的事了。

    这天拍摄完成的比较顺利，默笙早早地回到杂志社。在洗手间洗手的时候被阿梅和几个女同事拉住八卦。

    “阿笙，你那个精英男人的专访可能不要做了。”

    “怎么？”

    “陶忆静连人家的面都没见到，就被拒绝了。真是笑死人了，当初她说得多满，现在丢脸了。”阿梅的语气听起来有点幸灾乐祸。

    “是啊，听说她打电话到事务所，都是助手接的，借口说何律师病了。”

    “病了？”默笙本来要出去了，闻言停下脚步，“是真的吗？”

    “肯定是假的啦，昨天我还看到人家上节目了。”

    这类节目一般都是提前录制的，以琛，他会不会真的病了？

    坐在办公室还是不安，一会儿又自己嘲笑自己，赵默笙，你现在凭什么去关心他？已经轮不到你了。

    “阿笙，电话！”老白把电话转给她，“好像早上已经打过两个来了。”

    “嗯，我接了。”默笙拿起电话：“喂，你好。”

    “赵默笙吗？”电话彼端传来男子温和的声音，“我是向恒。”

    和向恒约的地方是城东一家叫“寂静人间”的咖啡馆。

    略略寒暄后，向恒说：“找你可真不容易，幸好以琛提过一次你在杂志社当摄影师。”

    看见默笙愕然地看着他，向恒一笑：“你这是什么表情，以琛提到你很奇怪吗？”以琛的确什么都不会说，但有老袁这个中年八卦妇男在，还是可以挖到点边角料。

    侍者上前递上餐单。

    点了饮料，向恒进入正题：“你大概很奇怪我找你出来。”

    的确很奇怪，眼前俊雅斯文的男子默笙虽然认识，却并无深交。很长一段时间她对他的印象都只是“以琛的一个舍友”，连名字都弄不太清楚。直到有一次她跟着他们宿舍的人去吃火锅，那次是规定要携伴参加的，结果只有向恒一个人落单，有一个人调侃他说：“向恒，连何以琛都被人搞定了，你这个单身贵族还要当到什么时候？”

    向恒叹气说：“你说得轻松，叫我去哪里找一个勇往直前百折不挠的赵默笙来搞定我？”话语中戏谑味十足。

    偏偏以琛还凑一脚，很头痛地说：“你要的话送给你好了，正好让我清静清静。”

    当时她在一旁真是无辜极了，什么话都没说都会祸从天降，这帮法学院的人啊，说话一个比一个损。

    不过从此记住向恒。

    见默笙有点恍惚，向恒突兀地开口：“其实我一直想不通，大学的时候为什么你会成为以琛的女朋友。你应该知道，那时候喜欢以琛的女生很多，比你漂亮聪明优秀的大有人在。”

    默笙不知道他这时为什么突然提起从前，只是闭口不言，听他说下去。

    他一副追忆的神态：“那时候我们宿舍的娱乐之一就是赌哪个女生最后能搞定以琛，有天晚上熄灯后又吵吵闹闹赌起来，有人赌的是我们系的系花，有人赌和以琛一起参加辩论赛的才女，我赌的好像是外语系的一个女生。”

    他笑笑，想起年少轻狂：“以琛对我们这种活动向来持‘三不’政策，不赞成不理会不参与，看他的书睡他的觉随我们闹，可是那次他却在我们纷纷下注后突然说——‘我赌赵默笙’。”向恒看着她，“那是我第一次听到你的名字。”

    所以后来才会有人传她是他的女朋友吧，这些以琛从来没提起过。

    “你可以想像我们对你有多好奇，后来见到你就更惊讶了。以琛一直有一种超乎年龄的沉稳和冷静，在我们的印象里他的女朋友也应该是成熟懂事的，而你，”向恒含蓄地说，“完全出乎我们的预料。”

    “老实说，我开始并不看好你们，可是以琛却渐渐像个正常的二十岁大男生，他时常会被你气得跳脚，也会一时高兴就任我们差遣把一个宿舍的衣服都洗掉。唔，就是他生日那次……”

    这种事会发生在以琛身上？多不可思议。

    他生日那天，她跑遍了全城都没有买到满意的生日礼物，结果只能晚上十点多钟累得惨兮兮地出现在他宿舍楼下，两手空空地对他说生日快乐。

    以琛板着脸问她：“你今天跑到哪里去了？礼物呢？”

    她自然拿不出来，以琛凶凶地瞪了她半天，最后挫败地说：“算了！你闭上眼睛。”

    她闭上眼睛，然后他低头吻了她，那是他们的初吻。

    她还记得当时她睁开眼睛后傻乎乎对他说：“以琛，今天又不是我过生日。”

    咖啡在杯子里微微晃动，“叮”的一声回到桌上。

    这个人为什么要提那么多以前的事呢？不要说了行吗？

    提示：手机用户阅读请访问http://m.wodeshucheng.com/modules/article/wapinfo.php?id=6427体验更佳！！！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

