
      
        
          何以笙箫默 第一部分 第二章 转身(2)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “那么这个人就是他的不冷静、不理智、不客观。”

    老袁好奇心起：“女的？”

    “对，他以前的女朋友。”向恒虽然比以琛高一级，却是一个宿舍的，对以琛的过去很了解。

    “女朋友？”老袁一副听到天方夜谭的表情，“他有过女朋友？”

    “对，后来她女朋友因为去美国和以琛分手了。”

    “你是说……”老袁瞪大眼睛，“以琛被人甩了？”

    “对，而且是不辞而别，他女朋友去了美国他才知道消息。这件事在学校传得很广，以琛很颓废了一阵子，那时候他抽烟喝酒全学会了。”

    “不会吧……”老袁实在想像不出什么样的女人会抛弃何以琛。怪不得他不近女色，原来是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    正值下班的高峰期，默笙不急着回去，随着拥挤的人流无目的地乱走。

    直到刚刚，她才不得不承认，自己和以前真的很不一样了。以前的她绝对不会这么退缩，明明很想很想见他，却不敢。

    那时候不管以琛多么冷漠，多么拒人千里，她都可以端着一张笑脸跟前跟后，现在却连说两句话的勇气都没了。

    以琛曾经说她是sunshine，是他想拒绝也拒绝不了的阳光，可是现在她连自己心中的阳光都消失了，又拿什么去照耀别人呢？

    一辆银白的BMW突兀地停在她跟前，默笙头也没抬，绕开。却听到一个熟悉的声音：“上车。”

    她惊讶地抬头，是他！

    以琛见她愣在那里，皱着眉头又说一遍：“这里不能停车，上车。”

    默笙来不及考虑这是怎么回事，车子已经没入下班的车流里了。

    “中餐还是西餐？”以琛注视着前方的交通状况，开口问她。

    “中餐。”她反射地回答，说完才发觉不对，什么中餐西餐，他要请她吃饭吗？

    以琛冷冷地瞥了她一眼：“你还会拿筷子吗？”

    默笙假装没听到他的冷嘲热讽，小心翼翼地问：“你要请我吃饭吗？”

    “你捡到了我的皮夹，于情于理我都该谢谢你。”

    “其实不用这么客气。”默笙讷讷地说，一阵沮丧涌上心头，什么时候他们到了说这种话的地步了呢？

    晚餐是在著名的秦记吃的，优美的环境，美味的菜肴，周到的服务都无法改善默笙的用餐心情，对着对面那张毫无表情的脸，注定要消化不良。

    悦耳的手机铃声打破了餐桌上的沉闷，以琛接起手机。“喂……对……我在秦记……不是，还有赵默笙……恰好遇见……好。”

    他突然把手机给她：“以玫想跟你说话。”

    默笙一呆接过：“喂。”

    “喂，默笙。”轻柔的嗓音从彼端传来。

    “以玫，好久不见。”

    “是啊，好久不见。”

    两头都沉默，不知道该说什么好，最后还是以玫说：“默笙，这些年过得还好吗？”

    “还不错，简直要乐不思蜀了。”默笙故做轻松地说，没注意到对面的以琛动作突然一滞。

    “嗯。”又是一阵沉默，以玫说，“你可以把联系方式给我吗？我们找个时间见一见。”

    “好的。”默笙报上手机号码。

    “嗯，那再见了。”

    “再见。”

    收了线，她合上手机还给以琛，他却没接。“把你的手机号码输进去。”

    默笙一怔，低头输入号码，却在输入姓名时犯了难。

    “你是用什么中文输入法？”

    “笔画。”

    “哦。”

    还是打不出来。“默字怎么打？”

    以琛伸手拿过她手中的手机：“我来。”

    默笙尴尬地看着他修长的手指在银灰的手机上优雅快速地跳跃，几秒钟时间就打好，合上收进衣袋。

    “你连中文名字都忘了怎么写了？”

    “不是，你的手机我不会用。”默笙讷讷地解释。

    他看了她一眼，不再说话。晚餐就在这样沉默的气氛中度过，甚至一直持续到他送她回家。

    默笙下车说：“谢谢你送我回来。”

    他点点头，开车飞驰而去。

    默笙站在原地，只觉得茫然，也不知道站了多久，直到意识到路人怪异的眼光才如梦初醒，脚步匆匆地奔上楼。

    “相、相亲？”默笙拔高声音叫道。

    “你小声点！”花仙子捂住她的嘴，默笙咿咿呀呀的，花仙子警告她说，“不准叫出声，知道了吗？”

    默笙赶紧点点头，等她一放开就问：“你要去相亲？”

    “不是我，是我们。”

    “我？为、为什么？”默笙有点呆滞。

    “我们社里没有男朋友的就你跟我年纪最大，还不抓紧点就嫁不出去了，你知道不知道？”花仙子哗哗哗地翻行事日历，“今天的标的物是XX公司的系统工程师，两位，你和我去正好。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

