
      
        
          何以笙箫默 第一部分 第一章 重逢(3)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            默笙不敢认，也许只是相像的人罢了。

    可萧大模特眯着眼瞅了她一眼，踏着优雅的步伐走来，停在她面前。

    “怎么，不认识我了？”

    “……少梅？”

    “呵！”她讽刺地轻笑一声，“可不就是我。”

    “阿笙，你跟萧筱认识？真是太好了。”一起来的同事兴奋地说。

    “大一的时候她是我的上铺。”

    “大学里的上下铺可是最要好的。”萧筱的经纪人也凑上来说。

    “不是要拍照吗？快拍吧！”萧筱不耐烦了。

    她真的变了好多！默笙一边拍照一边想，镜头下的人不再是那个笨拙得可爱的少梅，那么她是谁呢？

    也许谁都不是。一个好的摄影师能够摄取镜头下人的灵魂，而默笙捕捉不到萧筱的灵魂，也许是她功力不足，更也许是镜头下的人根本没有。

    萧筱很空洞！一种让人绝望无力的空洞，也许正是这种空洞才使她红得发紫。

    拍完一组，萧筱挥挥手。“今天就到这吧。”

    “可是萧筱，下面还有……”她的经纪人急切地说。

    “就到这儿。”萧筱毫无余地地说，转头对着默笙，“我们去喝杯咖啡。”

    “久别重逢应该喝酒，可惜最近我的胃出了问题，只好喝咖啡了。”

    “呃，喝咖啡很好，或者你应该喝点牛奶。”默笙不知道说什么话才好，有太多太多的事想问，却不知道从何问起。

    “身体比较重要，节食也要有尺度。”默笙找些不着边际的话说。

    “我从来不节食。”萧筱似笑非笑，“我酗酒。”

    “少梅！”默笙惊愕于她一副自我厌恶的神色，激动地握住她的手，她怎么变成这样的呢？

    萧筱反射地甩开她的手，默笙一愣，气氛尴尬而沉默。

    “你变了很多。”半晌，默笙涩涩地说。

    “是的，还记得大一的时候我暗恋过一个人吗？”萧筱冷漠地叙述自己的故事，“有一天我告诉他我喜欢他，他接受了，但他不爱我，然后少梅死了，我现在是萧筱。”

    三言两语，蚀骨穿心。默笙一阵心痛，什么都问不出口了。

    过了一会儿，萧筱冷讽地说：“你倒没怎么变，还是一副虚情假意的样子。怎么舍得从金光闪闪的美国回来的？”

    这话多少伤了默笙，但想一想毕竟是她理亏在先。当年一声不吭就走了，七年杳无音讯，是她对不起她们的友情。“那时候，我是走得太匆忙了……”

    “你不用跟我说这些。”萧筱打断她，“这些话你应该向何以琛说。”

    何以琛？怎么会扯到他？默笙想起那日他和以玫俪影双双，“我想他并不在意……”

    “不在意？你以为每个人都和你一样无情无义没心没肺？”萧筱的声音激动起来，“你刚失踪的那几天，他找你找得快要发疯，后来干脆整天在宿舍楼下等，可是他等来了什么？”萧筱目光冷冷地指责她。“来了几个人把你的东西都拿走了，然后告诉他告诉我们，你已经去了美国，可能永远不会回来。”

    “默笙，你真狠。”萧筱顿了顿，又说，“我永远忘不掉他当时的样子，仿佛一下子被掏空了，绝望到了极点，叫人都不忍心看，他是那样高傲的人，居然会露出那样的表情……”

    默笙听得浑浑噩噩，这些事情真的发生过吗？

    “也许他是内疚……”

    “赵默笙，抛弃他去美国的是你，该内疚的也是你。”

    “少梅，你不明白……”

    “我有眼睛会看。”

    默笙停住不说了，所有的人都以为是她抛弃了他吗？明明不是啊！

    明明是他说那样的话……他说他不想再见到她，他说他宁愿从来都不认识她，他叫她滚得越远越好……

    明明是他！

    告别萧筱，默笙走在初夏的街道上，脑中仍回响着萧筱的话。

    “他后来一直一个人……何以玫？她不是他妹妹吗？”

    他们竟然没有在一起，那她当年离开又是为了什么？

    他又是为什么要说那样的话？

    摊开手掌，掌心里稳稳躺着的纸片上写着“袁向何律师事务所”的地址。

    萧筱说：“也许你需要。”

    她不是特意来的，她只是路过。可她毕竟已经站在“袁向何律师事务所”里了。

    接待她的小姐抱歉地微笑：“何律师不在所里，请问你有预约吗？”

    默笙说不清自己是失落多些还是轻松多些：“没有。”

    “那你有什么事情吗？我可以帮你转告，或者……”小姐看向时钟，“你在这里等一下，何律师也快回来了。”

    “哦，不用了，我下次再来。”默笙走出两步又回头，“这是何律师的钱包，请你帮我转交给他，谢谢。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

