
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第九章 恒温(3)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一进卧室就看到默笙趴在床上，头埋在枕头里……在不好意思？

    以琛走到床边将她拉起来，圈在胸前：“不是说明天回来的吗？”

    “唔，提前，我先回来了。”

    “为什么？”

    什么为什么啊？默笙马上转移话题，咕哝：“小红要怨死我了，东西都没帮她买全……”

    抱怨声被以琛封住，他辗转的吮吻，急切地攫取她的气息。

    “……你引诱我。”刚刚非礼过她的何大律师宣布她的罪行，低沉的声音里蕴藏着浓浓的不满。

    默笙瞪大眼睛，这个罪行可严重了！“我哪有？”

    “……你穿我的睡衣。”

    “你的睡衣在浴室，我洗澡忘了拿睡衣，然后忘了换……”一急有点语无伦次了，默笙懊恼地说，颇有一失足成千古恨的悔恨，“以后绝对不这样。”

    那他不是损失大了，以琛浅笑：“起来去吃饭。”

    跟外面的人一起？摇头：“不要。”

    以琛不说话，默笙心虚地搬出借口一，“坐飞机很累的。”

    “吃完再睡。”

    借口二，“他们我一个都不认识。”

    “以后总要认识的。”以琛见招拆招。

    “……”找不到借口了，默笙苦恼地说，“很丢脸哎，刚刚……”穿着他的睡衣顶着乱七八糟的头发睡眼惺忪地站在房门口……

    唉！以琛叹气，伸手拿过床那边的衣服：“我早就习惯了。我先出去，你穿好衣服出来。”

    以琛出去的时候大家都已经神色如常，毕竟这里的都已经是律师或者将来是律师，这点镇定功夫还是要的。

    向恒和老袁在阳台上抽烟，看见以琛出来，朝他招招手。

    递给以琛一支烟，老袁兴致勃勃地开口，：“非法同居？”

    以琛扬眉：“合法。”

    此言一出，向恒一怔，老袁这个老烟枪甚至都被呛住了，咳了半天才反应过来问：“合法是什么意思？”

    “就是男女双方在平等自愿的基础上建立的长期契约关系。”以琛很法律地解说。

    老袁傻眼。

    以琛一笑：“简单点说就是，我已经结婚，你们要准备红包了。”

    “啊！你！你你！”老袁大叫一声，“你结婚了？”

    看到以琛肯定的点头后，老袁又是一声大叫，跳到客厅去宣布这个爆炸性的消息了。

    向恒靠在阳台的栏杆上，看着十二楼外的夜空：“人生真是不可思议，你们绕了这么大一个弯，居然还真能绕回来。”他感慨地说，“这七年，你心里真的一点不介意了？”

    “你想我怎么回答？”以琛点燃烟，眼眸里思绪沉淀，“我分得清什么最重要。”

    向恒吸了口烟，笑了笑，“你自控能力一向好。”

    以琛没有说话，薄薄的轻烟缭绕在两人周围。

    向恒看了他一眼：“很久没见你抽烟了。”

    “嗯，最近比较少。”

    “还记得你第一次抽烟是什么感觉？”

    怎么会不记得，那时候默笙没走多久，他已经堕落到靠烟酒麻醉自己。以琛弹了弹手中的烟，“那时候觉得这真是个好东西，让人在这个世界上还有可做的事。”

    平淡的语气听得向恒一愣，看来他是真正放开了吧？只有真正放开，才能如此坦然地面对过去。如今的何以琛看起来神色平和，不像过去随时有股逼人的厉气。向恒由衷地说：“恭喜。”

    以琛淡淡一笑，“多谢。”

    不同于阳台上的安静，客厅里早因为老袁宣布的消息闹开了，偏偏默笙这时候走出来，于是再一次被众人赤裸裸的目光吓到。

    小高单纯而羡慕地看着眼前的女子，她就是何律师那个“喜欢了就喜欢了”的人吗？好像不像何律师说的那样又吵又闹，起码现在站在那里看起来有点局促不安。

    “啊！”美婷轻呼一声，“你就是那个捡到何律师钱包的人。”

    默笙也认出了她，朝她微笑：“你好。”

    小高立刻敏感地抓住美婷：“美婷姐，你知道内幕？”

    美婷说：“以前我接待过她哦，那次她捡到何律师的钱包，钱包里可能有证件名片之类的吧，她就找到事务所来还，我想他们肯定因为这个认识，然后……”于是在女性特有的想像力的添加下，一个因为拾金不昧而产生的爱情故事正式出炉了。

    美婷的声音不算小，周围的人都听得聚精会神，津津有味。默笙则目瞪口呆，这位美婷小姐很适合去她们杂志社编爱情故事，留在事务所真是浪费人才。

    “哎！以后捡到女式钱包一定要还。”听完后某男士总结发言。

    小高立刻糗他：“轮到你就是恐龙了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

