
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第九章 恒温(4)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            大家都哈哈大笑起来，正好以琛和向恒抽完烟走回来，趁着气氛好有人喊：“何律师坦白从宽，抗拒从严。”

    “你可以保持沉默,但你所说的每一句话都可能作为呈堂证供。”

    这都什么跟什么，难道这些未来的法律界人才都是从小看香港警匪片长大的？

    以琛失笑：“好，我坦白，一边吃一边交代如何？”

    何大律师当然不会真交代什么，大家其实也不怎么敢逼问，于是大家的战斗热情都飞快地转移到热腾腾的火锅上去了，热热闹闹地吃到九点多才散。

    默笙因为躲避大家好奇的目光，一直在低头猛吃。等以琛把几个女同事送到家后回来，就看到她吃得饱饱的在沙发上动都不想动一下。

    以琛好气加好笑，“你不是不想出来吃的吗？”

    上前抱起赖在沙发上的她，“……重了不少。”以琛喃喃自语，她到底吃了多少？

    “呃……你说什么？”突然沦陷在他的怀抱里，默笙反应有点迟钝。她是不是漏听了什么？

    “没什么。”以琛的声音蓦的有点哑了。

    没什么才怪。

    那个夜晚，默笙总算体会到了什么叫“小别胜新婚”。

    接下来几天，以琛陆续接到来自四面八方的“关心”。

    先是法院的老周：“小何啊，上次你说你结婚了我还当你找借口，没想到还真结婚了。这下好了，你结婚了，我家老太婆可以消停了，我也可以过几天清净日子了……对了，喜帖可别忘了送我。”

    然后是检查院的方检：“是不是就是那天肯德基那个，嘿嘿，那天我就看出来了，只是没想到你动作这么快，什么时候请客喝喜酒啊？”

    再来是联合的李律师，等等等等。以琛第一次衷心佩服老袁散播消息的速度，估计现在C大毕业的A城政法线上的人都知道他结婚了。

    这天下午送走了几个老客户后，老袁坐在沙发上没动，问起以琛：“准备什么时候请客？”

    “年后再考虑，还没和默笙说过。”

    “那太晚了，还有几个月才过年，等校庆过了就差不多了，早点办啊！”老袁很积极，他喜欢热闹。

    校庆？以琛翻了下行事日历，果然写着十五号C大百年校庆。这段时间太忙，居然把这个事情忘记了。

    “日子再说吧，到时候还要请你当证婚人。”以琛笑着说。这些年虽然从未言喻，但以琛对老袁实有诸多感激，若不是老袁的背景和活动能力，未必就有今天的何以琛。

    “证婚人好。”老袁乐了，“只要能省红包，当什么都好。”

    正说着又有电话打进来，老袁喜滋滋地摇摇手出去了。

    电话是《秀色》的女编辑打来的，关于采访的事情。葛丽第一次和他提起这事以琛就回绝了，当时因为想起这是默笙的工作单位，恐怕语气还有点僵硬，葛丽也就没再提。

    现在以琛仍是婉拒：“对不起，陶小姐，我想我不太适合当作封面人物出现在女性杂志上。”

    “何律师是因为职业形象问题？其实我们杂志社要打造的是都市单身精英系列，对你的职业会有客观公正的评价，我相信绝对不会损害你的职业形象，这方面何律师可以看看我们杂志社上一期关于康加年先生的报道。”陶忆静不放弃地劝说。

    单身？以琛抓住关键词，温和地说：“陶小姐，我想我大概不符合贵社单身的要求，前不久我已经结婚。”

    趁着对方明显的呆愣，以琛客套几句就挂了电话。定神看了一会资料，手机滴滴的响起来，有短消息，来自默笙。

    ——“以琛，我们今天晚上吃什么？”

    以琛很少发短信。

    他念大学的时候，手机还是个高档消费品，他一个穷学生当然买不起，因此也错过了发短信的黄金时期。等工作后买了手机，却习惯打电话，清晰、明白、快捷。偶尔以玫发个短消息过来，他没那么多时间一个字一个字打，通常直接回个电话过去，问她有什么事，渐渐以玫的短消息也少了。

    此刻却拿着手机，很有耐心地一字一字输入——“你想吃什么？”

    发完看了看时间，三点半还没到。果然是赵默笙的风格，以前一起吃午饭，走出食堂她就拉着他商量：“以琛我们晚上吃什么？”

    很快回复过来：“在家里吃好不好？”

    “你做？”

    “YES！！”打了好几个感叹号。以琛还没来得及回，心虚无比的下一条短信就发到他手机上，“……不过据说不怎么好吃。”

    谁说不好吃？那个人？

    以琛看着手机上短短的一句话，却免不了心潮起伏，手指顿了一下，半晌简短地回了一个字——“好。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

