
      
        
          何以笙箫默 第二部分 第七章 若即(5)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那边又说了什么，以琛笑起来：“老周，什么时候你也做起媒人来？”

    那边老周也是一肚子苦水：“还不是家里那位逼的，上次她来法院正好看到你，就一心想把外甥女介绍给你。我家老太婆别的嗜好没有，就喜欢做媒。不过说真的，小何，不是我帮自家人说话，我家老太婆的外甥女真的不错，学识相貌人品绝不亚于你，你要不要考虑一下？”

    以琛笑笑：“老周，难道你要我搞婚外情不成？”

    “什么婚外情？”老周慢半拍地反应过来，“你说你结婚了？”叫出来后立刻又自己反驳，“别开玩笑了，任何人都有可能结婚了，就你何以琛不可能。”

    什么话，以琛失笑。

    挂了电话，以琛看向正在一旁埋头苦干的默笙。

    又咬笔头。

    屡教不改的坏习惯！

    以前做不出微积分就是这样，咬了一会就把作业推给他，讨好地看着他：“以琛……”

    可怜他一个读法律的，微积分学得比理工科的人还好。

    “以琛……”默笙实在译不出来了，抬头求助。

    唉！

    走到她身边，很习惯地把她手中的东西拿过来。“哪里？”

    “这里，这个怎么翻译？”

    mobilia personam sequuntur。

    动产随人。

    很专业的名词，拉丁语，她不会是正常的。

    他的气息很近，萦绕在她鼻间。默笙突然就想起以前一起上自习，以琛总是很一本正经地说：“默笙，不要坐我旁边。”

    “为什么啊？”就是跟他来上自习的啊。

    “会打扰到我。”

    有点难过，不过立刻举手发誓：“我保证不和你说话不出去买零食不动来动去……”

    结果没等她说完，以琛就一脸挫败地说：“你再安静也会打扰我！”

    什么嘛！当时气得她拿了书就气呼呼地跑了。

    不过，现在她好像有点明白了……

    因为他也什么都没做，只是站在她身后，俯着身，清爽的男性气息包围着她，发丝轻轻摩擦在他的外套上，她的一抬头，就可能碰上他的下巴。

    脸莫名其妙地微微烫起来,他很打扰她……

    然后在她自己都没意识到自己干什么前，她已经猛地站起跳开，头顶毫不留情地撞上某人的下巴。

    “你干什么？”以琛抚着撞痛的下巴，被她吓了一跳。

    “呃、我……”她哪能说，脸越烧越红，“……我、我想去吃饭。”

    说完就懊恼，什么借口啊，现在才……瞥了眼墙壁上的钟，十点半还不到。

    “现在？”以琛果然蹙眉。

    “嗯，是啊，早上没吃饱。”硬着头皮说到底了。

    瞥一眼办公桌上堆积如山的工作，再看眼前“饿”得神情有点怪异的默笙，以琛投降了。

    早就知道，带她来事务所绝对是个错误。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

