
      
        
          何以笙箫默 第一部分 第三章 靠近(2)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哎！”默笙指着路边转弯处的小杂货店，“这个店还在，不知道还是不是那对老夫妻开的。”

    “不是。”以琛说，“我还没毕业的时候就换人了。”

    “喔。”默笙轻轻应了一声，抬头笑着说，“我去买点东西吃，我快饿死了。”

    小店换了个年轻的女店主，一边照看着孩子，一边招呼他们。她买了面包可乐，以琛也拿了一罐啤酒，他付的钱。默笙想起以前他们常常为谁付钱而起争执，那时候她年纪太轻，还不懂得一个男人的骄傲和尊严，以琛和她在一起应该很累吧！

    “你什么时候开始喝酒的？”本来是随便问的，说完却想起昨晚那个带着酒气的激烈的吻，默笙不自在地别过头。

    “就这几年。”他沉默半晌，淡淡地说。

    是啊，就这几年。

    “嗯，我们找个地方坐下来吧。”

    八点多的操场还有很多夜锻炼的人，多是年轻的学生，也有一些年纪大的教授在周围散步。

    他们坐在操场边上，默笙笑着说：“这个操场上有我最痛苦的回忆。”

    以琛难得地微微笑起来：“八百米？”

    “是啊。”默笙很不好意思地承认，“我八百米最好的成绩是四分十秒，我还记得当时你很不敢相信地说……”

    她突然顿住，以琛深邃的眸子盯着她：“我说什么？”

    说，赵默笙，你跑这么慢，我当初是怎么让你追上的？

    “……咦，那个是不是你们系的周教授？”默笙指着不远处散步的老头。

    以琛掉转视线看去，点点头站起：“我去一下。”

    默笙看着他走过去，周教授看到他，一副很高兴的样子，说了几句话，赞许地拍拍他的肩膀。

    这个老教授的头发是越来越少啦！

    说起来，她会认识这个法学院的名教授，完全是因为以琛的关系。

    那时候以琛忙于学业家教系务，她这个女朋友也不太能找到他，为了有多点时间和他在一起，她没课的时候就跑去他系里上课，这个周教授的刑法学她从头到尾整整听了一个学期。不过到现在她还是连刑法学上最基本的“无罪推定”都弄不清楚。不像以琛，被她硬拉去听了几节高等数学，期末的时候居然能帮她复习抓题。

    不知道以琛说了什么，周教授居然向她这边看过来，笑眯眯地朝她点了点头，才走开。

    等以琛回来，默笙好奇地问：“你和他说什么？”

    “我说我和一个朋友回来看看。”以琛奇异地看了她一眼，“周教授还记得你。”

    “是吗？”默笙讷讷地说，“他大概对我印象深刻。”

    她在这个教授的课上闹过笑话。

    周教授上课是从来不看点名册的，叫人回答问题也是随手乱指，有一次默笙就不幸命中，她还记得当时他的问题是“你觉得甲乙丙丁四个人应该怎么判？”

    她一头雾水。什么甲乙丙丁？还戊己庚辛呢！

    手在桌子底下扯以琛的衣服，不料他居然硬邦邦地回了她一句：“我没听。”

    哦！对了，他们不久前才吵架，以琛正生她的气。可是见死不救，也太小气了吧。

    结果她一急，居然说：“把他们都关进牢里。”

    整个教室静默一秒后，哄堂大笑，底下有男生大声喊：“教授，她不是我们系的。”

    “哦？”周教授感动地说，“同学，你对我教的刑法很有兴趣吗？”

    学生又是一阵大笑，起哄叫道：“教授，人家是跟男朋友来上课的！”

    老头儿思想开通得很，居然兴致勃勃地追问：“这是谁的女朋友？”口气活像失物招领。

    以琛认命地站起来，丢脸死了。“我的。”

    何以琛周教授自然是认识的，生性诙谐的老头儿语重心长地对他说：“何同学，光自己念好书是不够的，家庭教育也很重要。堂堂法学院大才子的女朋友居然是法盲，我们走出去也很没面子啊。”

    默笙现在还记得当时教室里爆发的笑声。

    以琛轻笑了起来：“的确是印象深刻。”

    默笙呆呆地望着他，他在笑吗？终于不再冷着脸，把她当做一个陌生人？

    “唔……”她蓦地转过脸，掩藏住心中的情绪，不再看他，不太自然地说，“谁叫你见死不救！”

    她还在记恨这件事？以琛心中五味杂陈，又有些好笑。他真的没听啊，她以为他冷静理智到这种地步，可以一边跟她冷战，一边专心听课？

    如果他够冷静够理智，那他现在就不会站在这里，不会和她在一起。

    以琛郁郁地吐出一口气：“不早了，我送你回去。”

    还是坐公车，回到楼下，默笙停住脚步说：“我到了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

