
      
        
          何以笙箫默 第一部分 第三章 靠近(4)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            许霹雳阴恻恻地开口：“何大律师交个女朋友都偷偷摸摸的，见不得人吗？”

    默笙还在马路那边的人行道上傻傻地发愣，想着她和以琛这样到底算是什么关系呢，朋友不像朋友，情人不像情人……还没想出个所以然，手机又响了，接起来是以琛。

    “我走不掉……”

    哦，那好啊，默笙松了口气。

    “……你过来吧！”

    电话挂了。默笙连跟他商量的机会都没有，看看对面的得月楼，收拾东西，穿过马路。

    以琛在门口等她，默笙犹豫地说：“我进去不太好吧。”

    以琛轻描淡写：“几个同行，没事。”

    可是，她是以什么身份出现呢？

    这句话她还是咽了回去。这些日子，以琛偶尔会找她，但都是刻意地保持距离，只是这样的接触已经让她不安。

    不应该这样的，她应该离他远一点……

    待他们一走近，一帮人老实不客气地打量起默笙来，长得还挺不错，穿着很随性，头发短了一点，少了些韵味。比起围在以琛身边的女人，一般。

    率先打招呼的是向恒。

    “赵默笙，这么快就回国了？”他笑得温和，话里却微微带着刺，“我还以为你要让以琛苦守寒窑十八年呢。”

    真是笑里藏刀，绵里藏针。默笙还能怎么说，千篇一律的一句：“向师兄，好久不见。”

    “师兄不敢当，不过真是好久了。”向恒似笑非笑的。

    以琛简略地介绍，默笙刚刚坐下，那个美丽的女律师已经很不客气地朝她开炮。

    “赵小姐，我听说何以琛是出了名的难搞定，你用什么手段把他弄上手的？”

    不是听说，是心得吧。餐桌上一片静默。

    向恒听得差点喷茶，这个许霹雳！

    其实她也没什么恶意，只是直截了当惯了，又跟一群大男人混多了，说话就这个样子。她都能在法庭上大骂法官没水平没常识了，还能指望她会有多婉转？今天这样问话已经算客气的了，只是赵默笙没见过这种阵势，怕是应付不来。

    他刚想出言相助，却看见何以琛一脸漠然旁观的样子，便住了嘴。别人的女友，别人都不心疼，他干吗狗拿耗子多管闲事。

    默笙先呆了一呆，才反应过来，见大家都不说话，心中不由抱歉，以为是自己的到来弄拧了气氛，她哪里知道这些人纯粹是想看好戏，兴奋得屏息以待。

    于是半开玩笑似地说：

    “其实以琛是很好追的。”她总结自己以前的经验，“关键是要厚着脸皮死缠烂打，一哭二闹三上吊，保证他举手投降。”

    大家都不敢相信地看着以琛，原来何大律师竟喜欢这种调调？

    许霹雳不赞同地瞪视她：“你不觉得这样做很没有女性尊严吗？”

    “呃……当时没想到。”默笙笑笑。

    “这样死皮赖脸追来的男人，他会对你有多少感情呢？没有灵魂的了解，他总有一天会对你厌烦，然后把你抛弃的。”许霹雳咄咄逼人。

    “啊！”一直没说话的老袁突然叫起来，打断了许霹雳的攻势。他兴奋地盯着默笙，“我想起来了，你就是那个把以琛甩了去美国的女人，是不是？”

    啊？！除了向恒以琛，其余人都不可置信地望着赵默笙。她，甩掉何以琛？

    默笙也呆住，她甩以琛？这从何说起？而且，为什么这个魁梧大汉的眼神看起来好像很……崇拜？

    “不，我没有……”

    还想抵赖？老袁采取迂回战术：“你是不是去过美国？”

    “……是。”

    “你以前是不是他女朋友？”

    “……对。”

    “那就是了。”老袁的熊掌代替惊堂木一拍，罪名成立！

    默笙目瞪口呆，现在的律师都是这么草菅人命的吗？

    她刚想解释，就被以琛一把拉起：“不好意思，我们先走一步。”

    没人拦他们，怔怔地目送他们远去。

    一出得月楼的大门，外面的冷风吹来，她乱极的思绪终于有点清楚,看着走在前面的人，忍不住问：“以琛，你为什么不说？”

    “说什么？”

    “他们似乎以为……我甩了你，可是明明不是这样的，你为什么不解释？”心高气傲的何以琛怎么可以忍受这样的误解！

    “怎么解释？”以琛的身形定住了，挺拔宽阔的背影在这一刻看来那么寂寞，涩涩的声音在夜风中分外清晰，“连我自己也这么认为。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

