
      
        
          何以笙箫默 第一部分 第二章 转身(3)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “要去你自己去，我不去。”

    “他们有两个人哎，我应付不过来了啦……阿笙，我平时对你好不好，我今年能不能嫁出去就全看你了。”花仙子可怜巴巴地看着她，活像被抛弃的小狗。

    “你可以一次约一个啊。”

    “不行，那样太没效率了，而且，我需要你的帮忙。”

    “什么忙？”默笙谨慎地说，花仙子的忙一般人是帮不起的。

    果然她哗哗哗地从办公桌拿出一大堆东西，黑框眼镜，造型怪异的假发，大的可以当手镯的耳环，以及一身很色彩斑斓的衣裤。

    “这是干什么？”默笙瞪着那一堆东西。

    “丑化你的形象，衬托我的美丽！”

    “……我是第几个受害者？”

    下班时间一到，花仙子就拉着她往下冲，好不容易冲到楼下，她又大叫一声：“啊！我的必胜口红没有拿。”

    啪啪啪又冲上去拿那个据说相亲必胜的口红。

    默笙在门口等她，突然感觉到一道灼人的视线，沿着视线看过去，居然是何以琛。

    他对上她的视线，向她点头致意。

    她的心一跳，他会是来找她的吗？距离上次“沉默的晚餐”已经差不多一个月了，他们一直没有联系过，这次他会是来找她的吗？

    脚步不由自主地向他走去。

    “你怎么会在这里？”

    “等人。”他简短地回答。

    “哦，等……”

    “以琛！”伴随着娇柔的声音，一个纤瘦美丽的女子出现在她的视线，默笙的心一沉。

    “我等的人来了，先走一步。”他平淡对她说，与那女子相偕离去。

    “好、好的，再见。”

    她呆呆地站在原地目送他们往停车的地方走去，竟没有力气移动脚步，直到花仙子出现拉着她走。“你傻站着干什么？快走，来不及了，还要帮你化妆呢，记得哦，你要表现得差一点……”

    根本不用装，相亲宴上默笙果然表情呆滞，反应迟钝，完美地衬托出了花仙子的光辉形象。

    他又来等她了。

    默笙从落地窗往下望去，简单的衬衫长裤就一身英气的何以琛站在楼下，这个月来，他每隔四五天就会出现在这里，然后和那个美丽的女子相偕离去。

    今天是周末，他又来了。

    他以前从来没有等过她呢。

    “阿笙，阿笙。”花仙子又在鬼叫,“今天周末哎，你跟我……”

    “好。”

    “呃？”花仙子呆了一呆，“你知道我要干什么？”

    “相亲！”默笙没好气地说。鉴于上次她的“优良表现”，花仙子算是缠上她了，每个周末都死拉活拽地拉她去“陪相”。

    不过陪她去相亲也挺好玩的，反正她也不用担心人家会看上她，只要去吃饭和看花仙子耍宝就行了。

    不过，“今天又是什么人？”

    “呵呵呵呵，青年才俊哦，外科医生，吃西餐，哈哈哈哈……”

    默笙看她得意的样子不禁好笑。她还真有办法，相亲对象一次比一次优秀，不过从来没有逮到过就是了，反而会因为莫名其妙的原因成为她的好朋友或朋友夫，反正是不可戏的那种。二十九的高龄，花仙子已经发誓是男人就嫁了。

    由于要早点回家“打扮”，默笙准时下班，不可避免要碰到楼下的何以琛。默笙只想低着头走过，不料花仙子却突然停了下来，眼神很凶恶地望着何以琛……身边的那个美女。

    “太过分了！”花仙子咬牙切齿地说。默笙还没有反应过来，已经被她拉到以琛和那个美女面前。

    “狐狸精，你又在勾三搭四。”

    那个美女居然也一反娇柔，凶巴巴地说：“相亲狂，你又拉着别人陪你去相亲？”她瞥了默笙一眼。“人家可比你漂亮得多，你等着当壁花，一辈子嫁不出去吧！”

    两个人居然就这样吵起来，默笙目瞪口呆，尴尬地朝以琛打招呼：“嗨！”

    他的脸色看来很差，也对，女朋友被骂狐狸精谁都不会开心。

    “呃，对不起，她就是这样，有口无心。”默笙帮花仙子说。

    以琛的眼神像要杀人一般，声音冷得可以结成冰：“你要去相亲？”

    “呃，对……”默笙不知道怎么说才好，但迟疑的态度反而让人肯定。

    他什么都没说，表情阴霾地看了她一眼，转身就走。

    “以琛，等等我。”那个和花仙子吵架的美女一见他走了，不再恋战，急忙跟上。

    默笙暂时无心整理自己的心情，因为花仙子的表情实在很怪异，居然在……哭？

    花仙子哎！天天耍宝的花仙子在哭？

    “小红，骂不过人家就哭，很可耻唉。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

