
      
        
          何以笙箫默 第一部分 第三章 靠近(3)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “嗯。”他也停住。

    “那，再见。”

    “再见。”

    默笙走了两步回头，他还站在路灯下。“你？”

    他眼睛越过她盯着远处，欲言又止，半晌才说：“昨天，我很抱歉。”

    “……没事。”默笙颇不自在地说，“昨天你喝醉了。”

    “是吗？”以琛顿了顿说，声音里微微带着讽刺。蓦地，他低下头，冰冷的唇碰上她的，一触就走，深沉难解的目光纠缠住她，低低地说：“默笙，我很清醒。”

    一直。

    很清醒地看着自己，沉沦。

    “你今天心不在焉。”讨论一个棘手的案子的时候，向恒突冒出一句。

    以琛镇定地抬眼望他：“我认为我的提议还不错。”

    “是不错。”岂止不错，简直是好极了，“可是你还是心不在焉。”

    “好吧。”以琛扔掉手中的笔，“你想问什么？”

    向恒笑起来，难得见他这么沉不住气，“我们的赵小学妹回来了？”

    以琛扬眉：“你怎么知道？”他反常得这么明显吗？

    “那天我在楼下看到。”向恒解开他的疑惑，“她似乎……变了不少。”

    是不少。以琛不说话了。

    这时老袁推门进来嚷嚷：“喂，今天联合的人请吃饭，你们一定要和我一起去。”

    联合律师事务所和袁向何同为A城四大律师事务所之一，虽然难免在法庭上针锋相对，但私底下交情却还都不错。这次老袁帮了他们一点小忙，于是就在得月楼设宴请客。

    说起来联合的那帮人也不安好心，谁不知道联合的霹雳玫瑰对袁向何的何以琛很有意思，把他们凑在一起，分明是要看好戏。许霹雳擅长攻击，而何以琛的防守向来滴水不漏，可以想见，今天的晚餐必定热闹有趣得紧。老袁已经开始期待了。

    得月楼位于城市最繁华的地段，夜幕低垂，华灯初上，酒过三巡。老袁和联合的几个律师都是很会耍嘴皮子的人，笑笑闹闹吵得不得了。向恒坐在窗边，耳朵里听着他们瞎侃，眼睛却不自觉地瞥向窗外。

    都市的夜晚灯火霓虹，宽阔的马路上熙来攘往的人群交织移动。

    等等，那是……

    “老向，你不说话在看什么？”李律师凑过头来，顺着他的眼光看下去。对面的大街上，有一个女子手拿着相机在拍什么，不长不短的头发，套一件宽松的淡蓝色衬衫，牛仔裤，身上还挂了两三个长短不一的相机。

    “这是你喜欢的类型？”李律师感兴趣地说，看不清相貌，不过感觉很像个学生。

    这可不是他的类型。向恒转过头，见许大美女正锲而不舍地对以琛穷追猛打，以琛有礼地客气地应对。如果再加上她……那可好玩了！

    “以琛。”向恒引起他的注意，然后指指窗外。

    这下不止何以琛，所有人都看向窗外，不过，看什么？大家都很茫然。

    以琛一眼就看到了人群中正在取角度的赵默笙，放下手中的酒杯：“我出去一下。”

    除了向恒气定神闲，其余人都差点趴在玻璃窗上了。看着何以琛高大的身影快速地穿过马路，停在一个陌生的女子几步远的地方，却只是静静地看着，没有惊扰她。那女子似乎一无所觉，等拍完照片回头——啊！好可惜！她背对着他们，看不清表情，然后两人说了几句。

    然后……

    一帮人下巴差点掉下来了——何以琛！他、他、他……

    他居然强硬地抓住了人家的手？

    何以琛哎！向来对女人很冷淡的何以琛居然会有这么激烈的动作，怎么可能！

    大家都很有默契很同情地看向在场的唯一女性，许大美女脸色已经很不好看了。

    也对喔！本来以为何以琛对女性疏远是天性冷漠，搞了半天原来人家必要的时候也可以这么炽烈的。

    这实在太打击女性自尊了！

    虽然平时被许霹雳的伶牙利齿气得不行，但好歹是一个事务所的，总有同事之谊。胖胖的张律师开口打探敌情：“老向，她是谁？”

    向恒的表情有点莫测高深：“你怎么问我？应该问以琛才对。”

    张律师敬谢不敏：“我可不敢指望能从何以琛嘴里套出什么。”

    向恒笑笑说：“他的外套还在这，总要回来拿。”

    一会儿以琛果然回来，很抱歉地说：“老李，我有事先走了。”老李算是今天请客的东家。

    老李还没说什么，向恒倒先开口：“你这样就走未免太不给面子，不如叫赵默笙过来一起，我也好几年没见她了。”转头问老李：“介不介意多个人？”

    老李连忙点头：“可带家属，可带家属。”

    以琛沉吟。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

