
      
        
          何以笙箫默 第一部分 第三章 靠近(1)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            有什么事情比花仙子要当淑女更难的吗？

    “阿笙，这件好看还是这件好看？要不然这件？”服装店里，花仙子比着衣服，问一大早就被她连环夺命Call拉来当参谋的默笙。

    “嗯，这件。”

    “那是我今天穿来的。”花仙子的脸黑了一半，“阿笙你是不是没睡醒啊，一大早就失魂落魄心不在焉的。”

    “呃……”默笙心虚地笑两声，连忙转移话题，很正经地说，“小红，扮淑女最关键的又不是衣服。”

    “那是什么？”

    “言谈举止啊。”默笙举例说，“比如说，要是人家问你平时喜欢听什么音乐，你千万不能说是重金属摇滚。”

    “我不听摇滚。”花仙子喜滋滋地说，“我最爱的是小齐和阿牛的《浪花一朵朵》。”

    这次轮到默笙的脸黑了一半，脑海中冒出三个穿花裤衩带着傻笑的男人抱着吉他满海滩追比基尼女郎的画面，耳边还有花仙子兴奋的配音：“特别是‘美女变成老太婆’这一句，直接地表达了我对未来的期望……”

    “……你们在一起时千万不要讨论音乐。”默笙坚决地说，“或者谈谈电影？晚上你们不是要看电影吗？这也很能显示一个淑女的品位和气质的。”

    “电影吗？”花仙子两眼放光，“我喜欢《大话西游》，里面的罗家英好帅哦，而且说话好有哲理，特别是那句‘人是人他妈生的，妖是妖他妈生的’，包含了伦理、爱情、医学和宗教，简直是‘众生平等’的最好诠释……”

    “……小红。”默笙困难地说，“我想，晚上你还是不要说话好了。”

    好不容易花仙子肯放人，已经是下午两点钟。默笙回家睡了一觉起来就一头扎进暗房，等她再出来，天色已经全暗，看看壁上的钟，竟然七点半了。

    肚子饿得不行，打开冰箱却什么吃的都没有，默笙拿起钱包钥匙，准备去趟超市。

    走下楼，穿过花圃，默笙的脚步蓦地定住，抬眸。

    对面昏黄的路灯下，他站在那里，眼神透过缭绕的烟雾定定地无言地锁住她。

    以琛！

    他远远地站着，不急着靠近。他今天穿得很随意，简单的衬衫长裤，却硬是能穿出一种与众不同的英气来。她以前常常迷恋地看着他说：“以琛，为什么你穿什么都好看呢？”回答她的是以琛没好气的大白眼。

    以前！又是以前！赵默笙，你有点出息！不能再想了！

    以琛掐灭烟，走到僵住的她身边。

    “能不能陪我走走？”

    “……好啊。”

    沉默横亘在他们之间，走了长长的一段路，以琛还没有开口的意思。默笙忍不住问：“我们去哪里？”

    “到了。”

    公车站？他们要坐公车吗？

    “有没有硬币？”

    “有。”默笙从钱包里挖出几个硬币，摊在手里。

    “给我一个。”以琛从她摊开的手里拿走一个硬币，指腹无意地划过她的掌心。

    默笙一愣，连忙缩回手，他却似乎一无所觉，侧对着他，眼睛注视着公车来的方向。

    “上车吧。”

    她来不及问什么，跟在他后面上车，星期六的公车理所当然拥挤得一塌糊涂，她和他之间隔着两三个人，呼吸困难，举步维艰。公车停靠了八九站后，以琛忽然伸过手来，拉她下车，一下车又立即放开，独自走在前面。

    默笙打量着周围陌生的景物，林立的高楼：“这里是哪里？”

    以琛顿住脚步回头：“你不认识？”

    她应该认识吗？A城那么大，不是所有的地方她都到过啊。可是他的神色为什么这么不悦，好像她犯了什么滔天大罪般。

    看着她显然迷惘的神色，以琛眼神渐渐沉了下来。

    “算了！”

    他冷冷地吐出两个字，倏地回头，步伐迈得又快又疾。

    默笙不明所以，直到眼前出现古色古香的校门。

    这里，竟然是C大？

    那么这条街，她惊愕地望着刚刚走过的繁华大街，竟然是老北街？

    她和以琛走过无数无数遍的老北街？

    怎么可能呢！

    那热闹透顶的夜市呢？那些吆喝的小贩呢？街道两边各种各样廉价美味的小吃店如今又到哪儿去了？

    “你回国后没有来看看？”以琛平复心情，声音平静地问。

    “没有，我……”不是不想来，只是……“工作太忙。”她讷讷地说，这样的理由，连她自己都觉得可笑。

    以琛瞥了她一眼，淡淡地说：“你不用说什么，我明白。”

    他明白什么呢？她不明白。

    他们走进C大，百年老校是不怎么会变的，默笙置身其中，恍恍惚惚就像走在自己的旧梦里。那些大树，那些看来很陈旧的宿舍楼，那些欢笑着走过她身边的学生……一种惆怅的，酸楚的心情涨满她的胸腔，没有一刻比现在更清楚，原来，她真的已经离开了那么多年了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

