
      
        
          何以笙箫默 第二部分 第五章 回首(2)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你说的我要知道的事情就是这些？”她打断他。

    向恒打住，脸上说不出是什么神情，半晌他看着她缓缓摇头说：“赵默笙，你真的心狠。”

    是啊，她对谁都心狠。

    向恒不再多话，掏出纸笔写了两行字递给她。默笙接过，上面写着一家医院的名字和病房号。

    这是什么？

    “以他那种工作方式，英年早逝都不奇怪，何况是‘小小’的胃出血。”向恒向来温和的声音冷凝，“我把医院的地址给你，去不去是你的事。我不知道你们之间发生了什么事，但是赵默笙！”他的语气饱含谴责，“人不能太自私！”

    他说完结账走人，默笙坐着，被这个消息镇住了。纸片在手里紧紧地捏成一团，不长的指甲掐进肉里也是极疼，她却完全没意识到要松开。胃出血，医院，以琛……因为她吗？竟是因为她？

    咖啡已经是冰凉，默笙推开咖啡馆的门，外面不知何时开始飘起雨。这个时候怎么可以下雨呢？尤其这雨竟淅淅沥沥的没个断绝。

    居然轻易地就打到车，司机是个热情过头的人，听了她的目的地以后就开始不断地发问。

    “小姐，是不是你朋友病了？”

    “小姐，你在念书还是在工作了？”

    “小姐……”

    “小姐……”

    默笙“嗯”、“哦”的回答，眼睛看着窗外。司机的每句话都从她耳边过，却没有一句她听个明白。外面的景物一样样的从她眼前掠过，却不知道看到了什么。一路上居然没有红灯，那么快地就到了医院，那么轻易地就找到了以琛的病房。只是站在门前，那手却有千斤重，怎么也举不起来去敲那个门。

    可是要走吗？那脚也有千斤重，怎么也移不开一步。

    有那么一刹那，她竟觉得会这么永远下去，不敢靠近，又舍不得离开，于是宇宙洪荒，海枯石烂，她永远站在他的门外。

    可是怎么会有永远呢？该来的总要来，怎么躲也躲不掉。门从里面被拉开，她来不及闪避，直直地对上那人。

    以玫。

    有些人似乎注定总要相遇，而且从来原因一样，比如说以玫和她。

    默笙后来总在想，这个温婉如水又清丽如诗的女孩子那时是用怎样一种心情听她所爱的男子向别人介绍“这是我妹妹”的？当初她皮厚兮兮对她自我介绍说“我是你哥哥的女朋友”而以琛没有反驳时，她又是怎样的一种痛彻心肺？

    如今她看到她，居然对她温柔一笑时，那笑里面又有多少不为人知的酸楚？

    哎！以玫以玫，好久不见。

    “默笙，终于又见到你了。”

    是啊，终于。

    “你来看以琛吗？”以玫问，“他刚刚睡着，如果你有空能不能陪我去趟他家？我要去帮他拿些生活用品。”

    默笙犹豫了一下，点头：“好。”

    “他……没事吧？”

    “没事。医生说只要多休息，注意饮食就好。”

    “那就好。”默笙低声说。

    一路上絮絮叨叨，不过是一些近况。以玫说：“我本来早就要找你的，却被公司突然外调，忙得晕头转向，好不容易回来一趟，以琛却突然病了。哎，我总算体会到职业女性的痛苦了。”

    默笙说：“我怎么也没想到你居然会成为一个女强人。”

    “你不也是？那时候老不务正业拿个相机乱拍东西，没想到会成为一个摄影师。”

    默笙笑起来：“我现在还是在乱拍。”

    以玫失笑：“你老板要是听到你这样说一定会气死……到了，就在这里。”她停下脚步，拿出钥匙开门，默笙脚步顿了一下，跟着她走进去。

    以琛的家位于城西高级住宅区内的十二楼，房子很大，只是看起来空空的，一件多余的东西都没有，只有茶几上几本未合上的杂志才让这个房子看起来像有人居住。

    “这几年大家都忙，偶尔才聚聚。”以玫边收拾东西边说，打开冰箱，她无奈地摇头，“果然什么都没有，他大概是天底下最不会照顾自己的人，上次我来居然看到他在吃泡面，忍无可忍地拉他去超市，没想到却遇见你。”

    以琛一直是这样的，默笙怎么会不知道呢。他永远有比吃更重要的事，对这种人只有“你不吃我也不吃”的招数才能对付。

    “哦，对了。”以玫突然说，“我快结婚了，你知道吗？新郎是我的顶头上司，很灰姑娘的故事。”

    默笙愕然地望着她：“你要结婚？”

    “对，我要结婚了。”她笑着点头，有些感叹，“以前不懂事才会对你说那种话，后来才知道，有些东西是争不来的，对以琛我早就死心了。”

    “为什么？”

    手机用户阅读请访问http://m.wodeshucheng.com/modules/article/wapinfo.php?id=6427

    何以笙箫默顾漫全文免费阅读我的书城
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

