
      
        
          何以笙箫默 第二部分 第七章 若即(2)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            默笙抿唇：“什么时候……为什么不叫我？”

    “十一点多。”他微微不耐地回答，顿了一顿又说，“没有必要。”

    默笙眸光微微黯淡，转向车窗外的世界。现在正是上班的高峰期，路上堵得一塌糊涂……他们，也要这样一直堵下去吗？

    “以琛，中午你在X区的话，我们能不能一起吃饭？”

    以琛蓦地一动，转首，默笙正看着窗外，声音轻轻的，对着谁说？

    他转回视线，漠漠然的声音：“中午我应该不在。”

    事实上，早晨也不在。

    “以琛？”老袁铜铃大的眼睛眨巴眨巴地看着推门走进事务所的人，学小女生用手把眼睛擦了又擦，“难道我的眼睛有问题，出现了幻觉？”

    “我看有问题的不止是眼睛。”以琛瞥了他一眼，走进办公室。

    大块头屁颠屁颠地跟在他后面进来坐下：“昨天下午七点多跟你联系的时候你还在广州，怎么现在就回来了？”

    “那时我正在机场。”以琛坐下翻开文件说。

    “事情都办好了？”

    “差不多。”

    他说差不多就是一点问题都没有了。老袁有时候不得不佩服这个师弟，广州的事情要在一星期之内解决本来就嫌紧凑，现在他居然能提前一天完成，真不知道他是怎么做到的！

    “昨天到家很晚了吧？干吗这么急，你今天再回来也不迟。”老袁嘀咕着说，“要不是知道你跟我一样是孤家寡人，我都要怀疑你是赶着回来陪老婆了。”

    本来在文件上匀速书写着的钢笔猛地一顿，在纸上划出重重的一道痕迹。

    以琛从文件中抬头，毫不客气地下逐客令：“老袁，如果我没记错，今天早上你要出庭。”

    美婷看到以琛从会议室出来，立刻把手里的资料递给他：“何律师，你要的资料我已经打印出来了。”

    “还有这个是C大百年校庆的邀请函，和向律师袁律师他们的一起寄来的，我帮你单独拿过来了。”

    “谢谢。”以琛颔首接过，翻开印着C大标志性建筑的精美邀请函，上面写着十一月十五日C大百年校庆。

    美婷抬头看看墙上的钟，五点四十。“何律师，如果没什么事的话我就下班了。”

    “没什么事了，你可以走了。”

    “那我先走了。”美婷收拾好自己的东西，突然想起，“何律师，刚刚你的手机响了好几次。”

    见当事人的时候没把手机带着，里面有两通未接电话。一通是另一个当事人打来，以琛立刻打回去，谈了几分钟，挂断。还有一通……手指按下绿色按钮。

    对方立刻接起。“以琛。”

    “什么事？”他的声音又稍嫌冷淡。

    “唔。”对方似乎被他的冷淡所阻，顿了顿才说，“以琛，我的钥匙找不到了。”

    她在马路对面等他，包搭在肩膀上，穿着大领子毛衣，低着头数着地上的格子。

    红灯。他停住脚步，远远地看着她。

    有很多东西没变。她还是喜欢穿毛衣，二十六七的人了仍然穿得像个学生。她等人的时候还是喜欢边等边数地上的砖格。

    那时候他就老是要让她等。

    有一次她等久了朝他发脾气：“我都数到九百九十九了，你才来！下次要是让我数到一千我就再也不理你！”

    结果又一次，他被系里临时抓去开会，冗长的会议终于完了后他跑去，她居然还在，这次她等的脾气都没了，只是委委屈屈地看着他说：“以琛，我都数了好几个九百九十九了。”

    而这七年来，他又多少次数到九百九十九？

    不是没想过放弃，只是始终没办法数到一千。

    匆匆地走过人行道，默笙旁边不知道从哪里冒出来一个胖乎乎的老外，笑眯眯地在说什么。以琛放缓脚步，徐徐地走近，隐约听到那个老外说：“……your spoken English is perfect.”

    “Thanks，Ive been there for seven years.”

    很流畅的英文完全不需思索地从她口中吐出，像母语般自然，以琛插在衣袋里的手不自觉地一握。

    恰好她一偏头看见他，朝他笑了一笑，对那个老外说：“My husband is coming, maybe he knows how to go there.”

    又问他：“以琛，你知道XX路怎么走吗？”

    他点头，直接告诉那个老外，胖胖的老外连声谢谢地走了。

    只剩下他们两个，默笙突然讷讷，对着他不知道说什么好，还是以琛开口：“你的钥匙呢？”

    “呃……大概掉了。”她不自在地低头，不看他的眼睛，“不然……就是早上没有带出来。”

    以琛敏锐的目光打量着她不自然的表情，心里缓缓升起的不知道是什么滋味。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

