
      
        
          何以笙箫默 第一部分 第一章 重逢(4)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这就是结果吧。

    向来缘浅，奈何情深。

    “阿笙，你在国外工作和国内工作感觉有什么不同？”快下班了，杂志社的人也无心工作，闲聊时突然问起。

    “呃。”默笙四处张望一下，见头头不在，“薪水高很多。”

    希罕！吃不到葡萄的同事们立刻鼻孔出气表示不屑。

    “你在那边有没有受到歧视？”

    “多少吧。”

    “其实这也没什么好在意的，香港人还不是看不起大陆人！”大宝从香港回来后感受颇深。

    “当自己真的遇到就不会这么想得开了。有次我老板就当着所有同事的面说中国没有真正的艺术家。我一听气极了，从来没有那么真切地感觉到自己是中国人，当场就指着洋老头的鼻子说，你懂什么中国艺术，我们中国人玩艺术的时候你们美国人还不知道在哪里混呢。”

    “真猛！有气节！”同事们纷纷拍手，赞口不绝，然后一齐问她，“后来你是被什么借口炒掉的？”

    “……”默笙哭笑不得，“老美虽然自大，度量倒还是和身材成正比的。后来有一天老板居然拿着不知道哪弄来的文房四宝来找我要我写几个中国字，说他要挂在客厅。”

    “哇，真的假的？”

    “阿笙，你的字能看吗？”

    “哈，我露了一手郑板桥的绝活，先把墨汁统统倒在宣纸上，再装模作样勾勾弄弄了半天，把那些美国人唬得一愣愣地叹为观止。不过说实话那几个字要不是我自己写的我绝对看不出是什么。”

    “你写了什么？”

    “尔乃蛮夷！”

    扑嗤！有个同事喷茶。

    一片哈哈声中，远远地有人叫：“阿笙，有人找你。”

    默笙转头，被誉为花仙子——花痴仙子的小红八婆兮兮地跑来，“在会客室里，好英俊好冷漠好有味道的男人哦。而且一看就是那种事业有成的都市精英青年才俊哎，阿笙，你刚刚回国就泡上了这种好货色，真人不露相哦。”

    花仙子的话能信猪都能在天上飞了，一般而言她的话要除以二，有时候还可以乘上负数。

    不过默笙十分好奇，她才回国不认识什么人，谁会来找她？

    绝没想到是他！

    会客室里背对她立在落地窗前的英挺男子，竟然是何以琛。听到开门声，他回头，清冷的眸光射向她，淡淡的表情没有一点起伏。

    花仙子总算没有夸张，他的确英俊不凡，气宇轩昂，剪裁合体的西装衬托出高大挺拔的身材，和以前一样的自信沉着，但又多了几分凌人的气势。

    她完完全全地说不出话来。

    而他神色镇定从容不迫地点头致意。“赵小姐。”

    赵小姐？

    默笙真的想笑，然而难度太高。“何……先生。”

    远远地比了比椅子，默笙说：“请坐。”

    她拿出茶叶，低头掩饰自己的神色，她无法像他那样无动于衷，只能藏起自己的激动，“你要喝点什么？”

    “谢谢，不用。”他的目光冷峻，“我说几句话就走。”

    “哦，你来找我……你怎么知道我在这？”

    他停顿五秒才开口：“萧筱。我是她的律师。”

    “有什么事吗？”

    他口气透着寒意：“赵小姐三天前到鄙事务所时曾说会再度光临，却迟迟不见你来，我只好亲自过来拜访。”

    默笙愕然，抬头迎上他灼灼的眸子。“你怎么知道……”她并没有留下名字，他怎么知道还皮夹的人是她？

    “赵小姐，我恰好有正常人的推理能力。”他嘲讽地说。

    也许当律师的都有这种“正常人的推理能力”，默笙盯着墙壁：“我是去还皮夹，你既然已经拿到就不用再跑一趟了。”

    何以琛眸光一闪。“除了还皮夹，你没有别的事？”

    她还可以有什么事吗？默笙怔怔：“没有了。”

    “很好。”他眼中仿佛掠过一丝失望，移步到她面前，“可是我有事。”

    他拿出那个黑色的皮夹放在她眼前：“这里面原来有一张照片，赵小姐知道下落吗？”

    当然知道，默笙低头：“有吗？我没有注意。”

    “哦？皮夹里除了钱什么都没有，赵小姐如何知道皮夹是我的？”

    默笙哑口无言。差点忘了他是律师，善于找出对方言辞上的一切漏洞，想骗他先得掂掂自己的斤两。

    他欠身：“赵小姐可否把照片还给我？”

    默笙突然觉得莫名其妙。他是什么意思？一边摆出一副“你是陌生人”的模样，一边却又讨要她的照片。

    “照片上的人是我，为什么要给你？”

    “赵小姐，我劝你不要和一个律师讨论物品的所有权问题。”以琛冷冷地说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

