
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第九章 恒温(2)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            会议室立刻安静下来，眼睛都向发言人看去，是来事务所实习的小高。

    大家的眼睛都看着她，本来爽朗的女生也不好意思起来：“我、我是觉得，去别的地方还不如去何律师家吃火锅，我们自己动手，不是更有意义。”

    她说得大家也有点心动，却不好起哄附和。事务所里的三位大律师除了老袁天天乐呵乐呵的没大没小，其他两位其实都不好亲近，尤其何律师向来是公私分明，公事之外总带着三份疏离。

    不过，何律师家……好想去看看。

    “对对对。”老袁突然一拍大腿，“我怎么没想到，你家够大，去你那儿正好，我们吃得也自在，怎么样，你一句话。”

    老袁这样一说，大家更加期待地看着以琛。以琛被他们希翼的眼光看得好笑，想起默笙明天才回来，今天给自己找点事做也好，颔首说：“只要你们不觉得这样太便宜了我，欢迎光临。”

    车子平稳的行驶着，小高坐在副座，难掩兴奋。刚刚大家分配任务，其他人去买火锅食材，她和何律师先回去准备，单独哎！今天一定是她的幸运日。

    再偷偷看何律师一眼，他英挺绝伦的侧面让小高不由又一阵脸红心跳，虽然才跟着何律师实习没几天，可她已经充分了解到何律师是一个多么优秀正直的男人，要不被这样一个男人吸引简直是不可能的事情！

    “何律师，你喜欢什么样的人？”小高好奇地探问，有一种学生气的天真和大胆。

    以琛笑，小女生的问题，不过他还真的被她问倒了。

    “何律师也不知道吗？”小高失望地说，那她不是没有努力方向了，再接再厉，“何律师，你喜欢过人吗？”想像眼前这个似乎永远理智淡漠的何律师喜欢一个人的样子，他也会温柔吗？很难想像哎。

    “当然。”这个问题好回答多了。

    “啊……”居然有！小高羡慕地说，“她一定很优秀。”

    “不，恰恰相反。”以琛摇头，“她一点都不优秀，念书的时候成绩马马虎虎成天只想着玩，个性丢三落四，十分叫人头痛。”遗憾的是现在似乎还这样，年纪都不知道被她长到哪里去了。

    噢，有点脱离她的猜测：“那她是不是很漂亮？”

    以琛浅笑，客观地说：“还不错，不过比她漂亮的人也不少。”

    “那就一定很有气质。”小高十分肯定的口气。

    气质？哪有！以琛叹息。

    “她很吵。”吵到他开始几年一闭上眼睛就可以听到她在他耳边叫“以琛以琛以琛”，可睁开眼却是一片虚无。

    恨她，就是从那个时候开始的吧。

    小高疑惑了，不优秀，不很漂亮，听何律师的口气好像也不是气质美女。“那何律师为什么喜欢她呢？”

    为什么？以琛也想不明白。

    也许是因为她叽叽喳喳的声音填满了他空虚的心灵；也许是因为她明明不喜欢上自习却硬撑着陪他，结果一不小心睡着了，口水浸湿了他半本刑法书；也许是因为她自己英语四级没过却还兴高采烈地拉着他庆祝他六级得了优秀，不过那次她被他训得很惨，女友不教，他之过……那时候她还可怜兮兮地举手发誓下次一定过四级，绝对不给他丢脸。可惜，后来再也没那个机会了……

    一偏头，实习生小姐还在等他的答案。以琛微微一笑，万分无奈的样子：“那时候我眼光不好，喜欢了就喜欢了，没有办法。”

    外面怎么这么吵？

    默笙把头缩进被子里，还是挡不住嘈杂的声音钻入耳朵。是电视机的声音？以琛回来了？

    翻身起床，还有点迷糊，下床打开卧室的门，立刻愣住……客厅里怎么有这么多人？

    客厅里的人也陆续地发现了站在卧室门口的她，一个两个的静了下来。

    两两呆望，一片静寂。

    以琛拿着碗筷从厨房里出来，看到杵在卧室门口的默笙，俊颜浮现诧异，又皱了下眉。

    “进去把鞋子穿好。”

    “啊？哦。”默笙低头看自己的脚，急着跑出来都没穿鞋子。

    以琛将手中的东西放在桌上，对僵住的众人礼貌地颔首：“失陪一下。”

    众人傻傻地点头，直到男主人的身影消失在卧室的门后，美婷才反应过来。

    “何律师居然会和人……”小高和老袁对望一眼，在彼此眼中看到不敢相信，可是证据确凿——卧室、睡衣……

    齐齐吼出那个答案：“同居！”

    偶像破灭！小高芳心破碎，还以为何律师是超正经的人呢，居然也会暗地里跟人同居！

    打击大了！老袁男儿泪下，连以琛都和别人同居了，他居然还是光棍一条！

    向恒倒不像他们这么惊讶，虽然也想不到何以琛会和赵默笙同居，“我早说过，只要碰上赵默笙，何以琛的任何原则都可以打个折扣。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

