
      
        
          何以笙箫默 第二部分 第七章 若即(1)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            新一期《秀色》已经发行，封面上笑得志得意满的年轻男子是建筑届的新秀，近两年他在国际设计展上得了不少大奖，声名正隆。

    “可惜啊，就是不够帅。”小红无限遗憾地评论。

    “那个何律师帅啊，可惜就是有人采访不到。”阿梅大声说。

    “阿梅你别这么说。”小红有些受不了她的尖刻，“忆静已经尽力了。”

    默笙恰好走到她们那块，听到这些不由看向陶忆静，她正在自己的办公桌上，低头安静地写着文案，并不理会别人。

    默笙突然有点心虚，又有点内疚。

    “阿笙阿笙。”小红突然想起什么，谄媚地摇起她的手臂，“我们朋友一场，一点儿小忙你不会不帮的吧？”

    默笙立刻生出一种不详的预感，小心翼翼地问：“小红，你跟那个外科医生，嗯……有问题了？”不然怎么又要去相亲。

    “讨厌！你想到哪里去了！”小红嗔叫，双手捧着脸，一副人家现在好甜蜜的样子，“是这个啦！”说着不知道从哪里掏出来一张大得有点夸张的纸，哗的一声在她面前抖开，“看清楚了没？”

    清楚了，也晕了。纸的最上面居中写着“采购清单”四个大字，下面密密麻麻列着各种牌子的衣服、鞋子、化妆品……还有数码摄像机？

    真是五花八门，默笙看得眼花。“小红，最近物价要上涨吗？”这简直是“抢购清单”嘛！

    “嘿嘿，不是决定你和陈姐她们去香港吗？别转移话题，一句话，说，带不带？”

    消息传得真快，默笙叹了口气：“有什么好处？”

    下班后，小红的那位程医生请客吃饭，饭桌上小红不断地提醒她：“阿笙，你知道什么叫吃人的嘴短的哦？”

    默笙哭笑不得：“放心吧，我一定会帮你拿东西拿到‘手软’的。不过，小红……”默笙凑到她耳边，悄悄地说，“你不要保持淑女形象了吗？”

    哎呀！她又忘记了！小红反射地挺腰坐直，收起一副讨债的嘴脸，扯出弧度完美的微笑。默笙看见那位举止优雅的程医生眸子里笑意不停闪动，他分明是早已发现，而且乐在其中。

    不由也一笑，小红终究与过去挥别。

    饭后独自回家，上了公车才发现自己搭错了车，这路车是开往她原来住的地方的，赶紧在下一站下车，看看表，七点都没到，也不急着回去了。

    逛了许久的超市，九点多才到家，打开门，屋里空荡荡的。

    走进厨房，把袋子里的东西一样样拿出来，味精、色拉油、盐、酱油……厨房里什么都没有，以琛平时究竟是吃什么的？

    卧室里还有些衣服没有收拾好。打开衣柜，里面整齐地挂着以琛的西装衬衫，单调而冷清。他似乎偏爱灰色调，默笙把自己的衣服挂在他的旁边，然后傻傻地看着，突然就想微笑。

    却又心痛。

    以琛……

    以琛。

    脱了鞋子躺在床上。这两天她一直都睡客房，现在却突然不想离开。一种莫名其妙自己也难以说清的心情在胸臆间泛滥，或许因为明天。

    明天，周五，以琛就要回来了。

    迷迷糊糊的衣服都没脱就睡着了，不知过了多久，半梦半醒间好像听到有人走动的声音，她翻了一个身，好半晌醒过来，屋里一片漆黑。

    再次醒来已经是天亮，掀开被子起床……被子？默笙愣了愣，嗯，大概是晚上冷了自己扯过来盖的。

    快速地刷牙洗脸，镜子里她的头发有点长了，不断落到眼睛上，要找个时间去剪剪。拿好东西出门，门一开，愣住。

    一身西装笔挺的以琛站在门外，手里还拿着钥匙，像正准备开门。

    默笙睁大眼睛看着眼前的人：“以琛？”他怎么会在这里，不是说晚上回来的吗？

    “嗯。”以琛收起钥匙，草草地应了一声，经过她走进客房。

    一会儿出来，手里多了份文件，看到她还在门口傻傻地杵着，他皱起英气的眉。

    “你不去上班？”

    “呃，就去了。”

    不知怎么的，默笙有些局促。第一次真实地意识到他们的关系不同了，而以后，都要这样，每天早晨，第一个看到的都是他……

    “我送你过去。”

    默笙跟在他后面走进电梯。“不用了，我自己去就行了。”事务所和杂志社，一南一北两个方向。

    以琛按下地下一楼停车场的按钮，淡淡地说：“我去X区法院，正好顺路。”

    “哦，那好。”原来是这样。

    车上，默笙想起问他：“你……昨天晚上回来的？”不然怎么会有文件掉在客房。

    “对。”以琛简略地回答，注意力都放在路况上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

