
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第九章 恒温(1)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天早上会来不及简直是天经地义。

    还是被以琛叫醒的，他不知何时起的床，已经一身清爽，手里拿着她的手机。

    “你的电话。”

    “哦。”默笙困难地睁开眼睛，伸手去拿，一接起来就被同去香港的陈姐狂飙，“赵阿笙，你知不知道现在几点了，我们都在机场等你一个人，你给我快点，要是敢给我学乌龟慢慢吞吞，我就一脚踩烂，一锤锤死你，再把你的头盖骨卸下来当挂件……”一连串有陈姐特色的威胁。

    这下默笙完全清醒了，一看手机上的时间，连忙跳起来。

    手忙脚乱地穿上衣服，收拾行李，以琛看不过去她的毫无章法，一把抓住她：“你能不能有条理点，扣子扣错了。”

    “啊？”默笙低下头，看以琛修长的手指不紧不慢地帮她重新扣上外衣的扣子。原本因为焦急而暂时忽略的尴尬和羞涩登时浮上心头，默笙的脸渐渐红起来。

    “好了。”察觉到空气中的暧昧，以琛心神微微一荡，随即松开手，收起满脑的遐思，拿起车钥匙，“快一点，收好东西我送你去机场。”

    到机场的时候离登机只剩二十分钟了，默笙迫不及待地下车，却被以琛拉住。

    “我来不及了。”声音突然顿住，默笙愣愣地看着左手无名指上多出来的东西。

    一枚很朴素的铂金戒指，简单之极的设计，没什么华丽的花样，只有其一圈细小的钻石镶嵌在戒身细腻的纹路中，看起来却出乎意料的优雅大方。

    “你什么时候买的？”

    “不记得了。”时间太长了，“昨天晚上找出来的。”

    “哦……”默笙平举着手，傻傻地看着手指上的戒指，在冬日的阳光下，折射着璀璨的光芒。

    “你还有不到十分钟。”以琛嘴角含笑，提醒她。

    十分钟？默笙脑中立刻冒出陈姐拿着铁锤的画面……死定！

    连再见都省了，默笙拿着行李转身就跑，奔跑中却忍不住一次又一次地低头看自己手指上的戒指，胸臆中满满的幸福好像装不住，快要溢出来。

    中国香港。

    这次杂志社派员赴港主要是和香港一家杂志社谈合作事宜，本来不关默笙的事，但因为默笙英语流利，所以也被带来充当翻译。

    因为事先准备充足，谈判进行得非常顺利，三天后合约签完，一行人就空下来了，当晚就出去shopping。

    “Oh My God！为什么这里的化妆品这么便宜，要死了，这个款式的项链我刚买的比这里贵了一千块……”陈姐在商场杀得满眼血红。

    本来她是陪默笙采购的，结果后来却比默笙还疯狂，在不夜的香港shopping了一个晚上，简直比前几天高密度的会议加起来还累。

    晚上回到宾馆，陈姐就挂了，呈死尸状躺在床上。

    默笙看着桌上的电话，犹豫要不要打个给以琛。

    “要打快打，公费报销。”默笙吓了一跳，回头看陈姐，她闭着眼睛翻了个身……不会是在说梦话吧？

    拎起电话，按下烂熟于心的号码。

    很快响起以琛沉稳的声音：“默笙。”

    默笙一愣：“你怎么知道是我？”心有灵犀？

    “来电显示。”

    这样啊，“哦，那你下班了没有？”

    “……你打的是家里的电话。”

    “……”默笙对自己无言了。

    那边也静默了一会，默笙都能感觉到以琛在叹气：“你去香港这几天都做了什么？”

    “哦……”默笙立刻开始报告行踪，没话说的时候以琛总会不经意地提起另一个话题，一个电话居然打了将近一小时，挂了电话，默笙还沉浸在刚刚的电话中。

    而那边的以琛挂了电话，拿起钢笔，却迟迟没有写一个字。

    说了那么久都没有咳嗽，她的感冒应该好得差不多了。

    事务所最近连战告捷，每周的例行会议后，大家都笑嘻嘻的不肯散会，摆明了要敲三位大律师一顿。碰上老袁这种老板又是顶爱热闹，豪迈地大手一挥，大方地说：“行行行，要去哪里庆祝随便你们说，一切费用你们何律师全包了。”

    搞了半天他是慷他人之慨？会议结束后就一直没有说话的以琛开口，言简意赅：“理由。”

    “还要理由？”老袁一副趣怪的表情，“你难道不知道自古以来挨宰的都是功臣吗？功劳越大宰得越快。”

    有道理。以琛受教，点头认宰。

    大家登时一片欢呼，热烈的讨论起地点，意见虽然很不统一，倒是极有一致地捡贵的挑。

    向恒边听边摇头对以琛说：“你要做好心理准备。”

    以琛笑笑，倒是无所谓。

    说了半天还没个定案，一片吵闹声中突然听到有人提议：“我们去何律师家怎么样？”

    手机用户阅读请访问http://m.wodeshucheng.com/modules/article/wapinfo.php?id=6427

    何以笙箫默顾漫全文免费阅读我的书城
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

