
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第十二章 原来(4)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            何以琛，这个名字为什么总给她一股熟悉感?

    转眼人已经到眼前，裴方梅看清他的样子，果然是一表人才。

    默笙给他们互相介绍。

    “我妈妈。”

    “他就是我说的何以琛。”

    “您好。”以琛淡淡地问候了一声。

    裴方梅深思的目光停留在他身上，不对劲的感觉越来越浓。她颇矜持地笑了下说：“你就是何以琛？小笙眼光不错。”

    “嗯。”默笙有丝尴尬。

    他们都不说话，默笙也没什么好说。想问的都是禁忌不敢问，问候的话就那么几句说完就没有了。

    “以琛，你带名片了吗？”默笙想起来问。

    以琛点头说：“车上有，我去拿。”

    在以琛拿来的名片反面匆匆写上自己的手机号码，默笙递给母亲，“这是我的联系方式，你要找我可以打这个电话。”

    裴方梅接过，看了一眼说：“既然你们急着要走，我就不留你们了。”

    “嗯。”默笙应了一声，迟疑了下说：“那我们走了。”

    匆匆告别母亲坐回车上，默笙神色顿时比刚刚自然了许多。“能这样就很好了。”毕竟已经阔别八年，这样有些客气的见面反而让她感到轻松。

    以琛一时没注意她说什么，他想起裴方梅方才那个深思打量的眼神，心中疑虑丛生——她是不是回想起了什么？

    默笙看他久久不开车，不知在凝神思考什么，忍不住推了推他的手。“以琛司机，回到地球没有？”

    晶亮的眼睛笑眯眯的看着他，以琛疑虑未消，又开始头痛，怎么最近越来越觉得某个人某些曾经令他头痛不已的个性在死灰复燃？

    难道真的是江山易改本性难移？

    事实证明古人的话很有道理而他的预感也很正确。

    二十七岁赵默笙当然比十八九岁的时候要懂事得多，可是某些以琛曾经很熟悉的小毛病显然并没有随着年龄的增长而离开，比如说讲道理讲不过他就耍无赖，比如说越来越喜欢粘他，比如说把不喜欢吃的菜都挑给他，比如说……

    好吧，何律师暗暗承认，他其实很享受。而且，把她这些小脾气养回来，也真的很不容易。

    喜宴定在一个半月后，以琛打算在喜宴结束后休息一段时间，所以这段日子忙着把手中的工作能结的结掉，能扔给别人的扔给别人，“法律时间”的特邀嘉宾主持是早已经推掉的了。至于喜宴的准备工作，拟名单、定酒店等等，烦人的事情基本上都由以琛一手包办了，相比之下默笙实在轻松得有些过分。

    其实这些事情都可以交给专门的婚礼公司打理，不过以琛显然更喜欢自己亲手来做。

    当然，默笙也有头痛的事，她找不到伴娘。

    以玫不行，人家一过年就飞快地领了结婚证。

    小红更加不行，默笙已经被她以诸如“隐瞒善良纯洁的人民群众真实的婚姻情况”之类的理由敲了好几顿大餐，跟她提了一次，小红惨叫：“不行，再当伴娘我就永远嫁不出去了！”

    惊恐的表情让默笙觉得自己实在是罪孽深重。

    还有萧筱，她从以琛那得到消息后曾打电话给默笙，语气比上次见面要和缓许多，还说自己要当媒人。

    总之，都不当伴娘。

    最后的人选有些意外。

    这天晚上以琛在卧室看一些比较费神的资料，明令默笙不许出声吵他。

    默笙趴在床上写请帖，名单是以琛早拟好的，她只要工整地抄上去就好。不过这个字是什么字啊？以琛写得这么草。

    默笙拎着纸横着竖着看了半天。

    不认识。

    咬咬笔头，要不要问以琛？抬头看看他聚精会神的样子……

    他好像说过不准吵他……

    算了，还是不要问了，先跳过好了。

    默笙当然不是这么听话的人，以前在大学的时候最拿手的就是阳奉阴违。不过那时候的以琛最多摆个臭脸，然后训个两句。现在结婚了就不同了，以琛某些“惩罚”方式简直是百无禁忌，说实话，默笙真是怕了他。

    默笙想着有点脸红，这样的以琛她以前是怎么也想像不出来的。

    可是好闷……抄着抄着默笙还是忍不住了，拿了一张白纸，刷刷刷写字。

    ——“以琛，你害我和同事不和。”

    写好递给他。

    这不算说话吵他吧。

    以琛本来不打算理她，抬眉扫到了纸条上的字，好像比较严重，提笔在下面写了句——“怎么？”

    ——“陶忆静啊，你知道吧，她现在知道我和你以前就认识了，她很生气，以为我故意瞒她呢，可是我们那时候那个样子我怎么说嘛。”

    以琛揉了揉眉心，在小纸条上写——“很严重？”

    ——————————————————————————————

    百度搜索：我的书城 即可找到本站哦！ 更多热门小说免费阅读下载！wodeshucheng.com  移动手机版地址：m.wodeshucheng.com
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

