
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第十章 不避(5)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            当年赵默笙缠着何以琛的时候，法学系的人大多都抱着看热闹的心态来看这场追逐。没人相信何以琛会接受这个女生，毕竟他拒绝过条件更好的人。所以后来何以琛带着赵默笙上课上自习的时候，不知道多少人被吓到，恐怕其中也有不少女生暗暗后悔自己怎么没积极一点。后来赵默笙去了美国，何以琛恢复单身，有些新生的热情程度比当年的赵默笙有过之而无不及，而何以琛总有办法在两三天里打发掉。

    有一次苏敏忍不住说：“你讨厌别人缠你？当初赵默笙你怎么不讨厌？”

    话一出口苏敏就后悔了，太莽撞了，所以连忙打个哈哈带过去，根本也没想到何以琛会回答。

    “那不同。”那时候的何以琛这样说，寥寥的三个字，很平淡的语调。

    苏敏想不出不同在哪里，也许是——他给赵默笙机会缠他，却不给别人机会。

    听着她的话老袁难得说句正经的：“这种事情，如人饮水，冷暖自知，你管这么多。”

    说话间以琛和默笙已经过来，以琛仍然绷着俊颜，默笙大概被骂惨了，跟众人打招呼的声音也低了许多。

    默笙曾是系办的常客，自然认识苏敏，见到她微微笑了一下：“师姐，你好。”

    苏敏勉强“嗯”了一声，刚要说什么，就被一声惊喜的呼声打断。

    “Mrs In！”

    响亮而热情的呼声让本来略显嘈杂的大厅一下子安静下来，不标准的英文让人发噱，然而被众人瞩目的富态中年男人却毫无自觉，满脸惊喜地穿过大厅跑到僵立的默笙面前。

    “Mrs In，应太太。”中年男人激动得已经有点语无伦次了，“没想到在这里看到您，这次您和应先生一起回国的？我是大商公司的董事长林祥和，您还记得不记得，呵呵呵呵，去年在美国承蒙您和应先生招待，这次您们贤伉俪回国，怎么也要让我尽尽地主之谊。”

    默笙已经呆住了，手脚一片冰冷。

    眼前这个中年发福的男人她还有印象，他和应晖的公司有生意上的往来，去年他来美国时，应晖曾在家里设宴招待过他和他夫人。

    可是，为什么会在这里碰到？

    最差的时间，最差的场合。

    默笙感觉到老袁等人怀疑又惊讶的目光停留在她身上，她已经没勇气去看以琛的表情。

    刚刚才有一点点的幸福起来的感觉，那么微弱，立刻要消散了吗……

    害怕的感觉一点点扩散到身体每个角落。然而下一刻，却有一只温热有力的手掌握住了她微微颤抖的手。

    这只手，刚刚还带着怒气把她拉过马路。

    现在却带着令人安心的力量，紧紧地握住了她。

    默笙缓缓地转首，以琛正看着她，眼底一片痛楚的坦然。

    他……已经猜到了吗？

    果然。

    默笙听到以琛清晰而冷静的声音，“很抱歉，她现在已经不是……”

    “你认错人了。”

    未完的话被默笙飞快地打断，以琛顿住，眼中闪过一丝不解。

    默笙轻轻挣脱他的手，向林董重复了一遍：“你认错人了。”

    声音出奇地镇定。尽管知道早晚要面对那桩婚姻，但绝对不是这个时候，也不是在以琛这么多朋友面前。以琛或许能忍受，她却不愿意他因为她的过去而被别人指手画脚评头论足。以琛一向是那么傲气的。

    “认错人？怎么会，呵呵，应太太别开玩笑了，呵呵。”林董讪讪地打着哈哈，有点尴尬，可是又不愿意离开。

    僵持间，酒店的门被推开。

    侍者整齐划一的“欢迎光临”声和来人不可小觑的排场把所有人的目光都吸引了过去。

    一大群人的簇拥下，一个正值英年的俊伟男子走了进来，名贵的手工西装提在手里，步履间气势而从容，大堂璀璨的灯光照在他身上，更增一份尊荣显要。

    苏敏眼尖地注意到其中有C大的一把手，不由多看了两眼，不知道走在中间的男子是什么来头，能让学校领导这么巴结。

    林董这时却欣喜地叫起来，激动地挥着手：“应总，应太太在这里！”

    这一声“应总”让苏敏在电光火石间想起一个人——应晖，SOSO总裁，给学校捐了一栋楼的那个。

    林董声音响起的瞬间，应晖已经停下脚步转头向他们看来，身边的一群人也跟着停下。他立定了几秒，剑眉一扬，然后笔直地向他们走过来。

    好像根本没看见一边已经无法反应的默笙一般，应晖走过她径直客气地向林董客套：“原来是林董，正想说明天去拜访你，没想到在这里遇见了。”

    林董受宠若惊地说：“哪里哪里，见到应总才是三生有幸。哈哈，应总，这是应太太吧，刚刚应太太还硬说我认错了人。”他指着默笙。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

