
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第十二章 原来(2)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            默笙瞪了他半天，还是没辙，又睡不着觉，眼睛在房间里转了一圈，最后还是停在眼前的俊颜上。

    以琛……真的很好看哎。

    悄悄的亲他一下，默笙终于有点睡意了，脑子里朦胧地想着待会还是要早点起来……

    结果等她再睁开眼睛的时候居然已经十点多了，以琛不在床上。默笙赶紧起来，穿好衣服走出房间，以琛和何爸正在客厅里下棋。

    默笙不太好意思地叫了声“叔叔”，何爸笑眯眯地朝她点头。

    默笙走到以琛旁边，小声地埋怨他：“你怎么不叫我？”

    “嗯、嗯。”以琛手执棋子，心思都在棋盘上，落子后才抬头说，“去厨房帮下阿姨。”

    “哦。”默笙探头看厨房，就何妈一个人忙来忙去的，“好。”

    何妈看到默笙进来也是笑眯眯的：“小笙起来了？晚上睡得习惯吗？”

    默笙连忙点头，她大概是最晚起床的了，还会不习惯？“阿姨，这个我来弄。”取过何妈手中的菜刀，细细地切起肉丝。

    何妈拿起一旁的青菜洗，一边和默笙聊起天来，东一句西一句地扯些家常，说了几句话突然“哎呀”了一声，想起一个早该问的问题：“看我糊涂的，小笙，亲家公亲家母也在本市吧？什么时候大家吃个饭见见面。”

    默笙一愣，差点切到手指，咬下唇，该不该说呢？抬头看见何妈和蔼善良的笑脸，默笙实在不想欺骗，还是决定说实话。

    “我爸爸……”

    “默笙。”

    欲出的话被打断，以琛出现在厨房门口，脸色有点苍白，下颚绷得紧紧的。

    “这孩子！突然冒出来吓人啊。”何妈拍拍胸。

    以琛表情缓和了些，眼神却没有丝毫放松：“默笙，我的外套你放哪里了？我找不到。”

    “……哦。”默笙怔了怔，洗手去房间。

    外套就在床边的架子上挂着，很显眼的地方，一进房间就能看见。默笙在架子前怔怔地站着，心中翻转的不知道是什么滋味。

    以琛从她身后取下外套。

    “不要胡思乱想。我只是不希望他们对你有什么想法。”他低叹着说：“默笙，你要对我有信心一点。”

    话语中若有似无的苦涩让默笙一阵酸楚，她又多想了。

    “以琛……”

    “我宁愿你马虎糊涂一点，别想那么多。”

    默笙仰望着他。“可是那样你又会嫌我麻烦。”

    “你总算还有自知之明。”以琛揉揉她的头发，“是很麻烦。”

    可是不会心疼。

    “出去吃饭，阿姨应该做好饭了。”

    吃饭的时候何妈又问起默笙的父母，默笙只说父亲已故，母亲在国外。何妈叹息了两声就没多问，一心想着说服大家饭后打三圈，有益身心。可惜大家都不捧场，何爸要睡午觉，以玫要带张续去Y市的著名景点玩，何妈也只好悻悻然作罢了。

    以琛昨晚没睡到什么觉，下午用来补眠。默笙早上起得晚，了无睡意，便在他睡觉的时候翻他以前的东西玩。

    一张旧的考卷也能让默笙津津有味地研究半天，看看他那时候的字怎么样，看看他会错什么题。还有以琛以前的作文本，默笙一篇一篇作文看下去。以琛议论文写得极好，基本上都在九十分左右，默笙想想自己那时候议论文每次都只有六十多，不禁嫉妒不已。幸好他抒情文写得不怎么样，找回一点安慰。

    以琛醒来的时候就看到默笙坐在木地板上翻他以前的杂物，咳了一声提醒她。“何太太，你在侵犯我的个人隐私。”

    “以琛，你醒了？”默笙抬起头，眸子亮亮的，兴致盎然，“还有什么好玩的？”

    她还真的看上瘾了。以琛失笑，拉她起来：“别坐地板上。”

    弯腰翻了翻地上散乱的东西，“阿姨怎么还把这些东西收着。”

    “这张照片你几岁？”默笙递了张旧照片给他。照片上的以琛尚年少，清俊挺拔，穿着Y市一中的校服，捧着奖杯。

    “大概是高一参加全国物理竞赛。”

    “物理？你不是学法律吗？”

    “嗯，不过高中是读理科。”

    “早知道你在一中，我也去一中念了。”默笙说着无限懊悔，“我本来可以去念的，后来想想离家太远了，早上我肯定爬不起来。”

    “幸好你懒。”以琛的语气绝对是庆幸，“让我有个清净的高中。”

    默笙凶凶地瞪了他一眼。“还有照片吗？”

    以琛从上面的柜子拿出相册：“不多，我们家的人都不爱拍照。”

    相册是很老式的那种，看得出有些年代了。翻开首页是一张婴儿照，上面写着——“以琛一百天”。

    照片上的婴儿白白嫩嫩，眉间微蹙，非常有气魄。默笙愣愣地看了半天，不可思议地说：“以琛，原来你生下来就这么严肃。”

    手机用户阅读请访问http://m.wodeshucheng.com/modules/article/wapinfo.php?id=6427

    何以笙箫默顾漫全文免费阅读我的书城
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

