
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第十章 不避(3)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            起码场外，默笙身边的一群女生已经为应晖的风采和魅力而沸腾了。

    “哇，他好帅啊，就算老点我也认了。”

    “拜托！谁说他老了，别人才三十四岁好不好，正当年轻力壮。”

    “我要是有这种老公，要才华有才华，要事业有事业，要长相有长相，走出去非拽死不可。”

    “算了吧，这种人，你要在他还没发达的时候嫁啦，现在已经晚了。”

    “喂，你们听说没？应晖以前还在我们学校念书的时候，女朋友是当时我们系的系花哦。”

    这句话一出，把周围原本凝神听演讲的人也吸引了过来。

    “你们什么系的啊？”有个男生问。

    “外语的。”

    “那现在呢？他们还在一起吗？”

    “我也是听别人说的，不一定是真的。”女生先强调，然后才开始说，“听说念大学的时候应晖很穷，农村考上来的，不过在数学系那种牛人多到变态的地方都很出名，后来追上了我们系当时公认的系花，据说感情很好啦，可惜毕业的时候系花为了留校指标接受了系主任儿子的追求，应晖就放弃国内研究所的工作出国了。”

    “啊，系主任的儿媳，你不会是说教我们英国文学史的那个吧，不是才听说她离婚了吗？”

    “天哪，不会吧，你说她现在会不会后悔死？”

    “谁知道！”女生吐吐舌头，“这些是上次我们宿舍拿了奖学金请辅导员吃饭，辅导员说的，可信度很高啦。”

    唧唧喳喳的讨论还在热烈地继续，名人的过去和隐私是公众永远感兴趣的话题。

    默笙抿着嘴，抬头看电子屏幕上意气风发的应晖。

    应晖很少跟她提他以前的事，可能那时才二十三四岁的她，在已过而立的应晖看来，还是一个小妹妹吧。

    只有一次，应晖偶尔说起：“我以前在C大有个女朋友，很聪明，也很漂亮……”说着就停住，意犹未尽的感觉。

    当时不明所以的默笙接口说：“我以前的男朋友也很厉害。”

    “哦？”应晖笑，“那你男朋友运气可没我好。”

    默笙现在仍然记得他当时的眼神，矛盾的落寞和骄傲同时出现在那平时波澜平静的眼眸深处。

    这些年一直没看到应大哥身边出现什么人，也许他跟自己一样，对过去的人始终无法放开吧，默笙惘然地想。

    不知不觉演讲已经接近尾声，主持人站出来：“如果现在就结束大家会不会有种不甘心的感觉，会不会觉得遗憾？”

    底下大声回答：“会！”

    “所以接下来是自由问答，时间是半小时，大家抓紧时间。”

    气氛空前地热闹起来，一个接一个学生起来问各种刁钻古怪的问题。自由问答最能体现一个人的才思敏捷与否，很明显应晖在这点上相当出色，机智而风趣的回答赢得了一阵阵掌声。

    今天的演讲，应晖无论哪个方面都无愧于“C大的骄傲”这个称呼。

    “拜托，这些男生真无聊死了。”

    连续几个专业方面的问题让女生们开始无聊了，她们对那些计算机啊技术啊什么的问题一点兴趣都没有。

    就在这时，话筒传到了一个女生手里。

    女学生站起来，清清嗓子：“应先生，我要先说明，这个问题不是我要问的，是场外我的同学发短信给我，说如果我帮她问了这个问题，就请我吃饭，所以为了我的免费晚餐，请应晖学长务必回答我。”

    “当然。”应晖风度极佳，抬手做了个“请”的手势。

    “嗯，是这样。”女生技巧地停了停，等全场静下来，她大声地说，“请问你结婚了没有，我们还有机会吗？”

    台下因为这个问题炸了起来，男生们吹着口哨，为女生的勇气喝彩。

    然而，在这样热闹的气氛下，一直在台上挥洒自如的男子却明显失了神。

    他仍然保持着原来的动作，思绪却好像抽离了，整个人似乎被这个意料外的问题带到了别的世界，忘记了台下还有听众。在场外看电子大屏幕特写的学生们甚至可以看到他眼睛里藏不住的黯然。

    渐渐的会场静了下来，学生们面面相觑，没有了声音。

    那个问问题的女生脸上也开始出现不安。

    主持人以为这个问题触犯到了应晖的底线，连忙站出来救场：“这位女同学，你问的问题是隐私哦，你不会是狗仔队乔装打扮混进来的吧。”

    学生们并不捧场，发出零落的笑声。

    身边助理的提醒让应晖及时回神，做了个手势阻止了主持人：“没关系，我只是忽然想起我的太太，我已经有段时间没见她。”

    在底下一片意味不明的声音中，应晖肯定地回答：“当然，我结过婚了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

