
      
        
          何以笙箫默 第二部分 第八章 若离(3)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            然后身后突然响起以琛的声音：“默笙，你写错了。”他看着她，眼睛在笑。

    “哪有？”被抓到的羞愧立刻没了，拿起笔一笔一画地写给他看，“何以琛”，哪错了？

    “笔画顺序错了，‘何’右边的‘可’应该先写里面的‘口’，最后才是竖勾……来，再写一遍。”

    她一定被他的一本正经唬傻了，居然真的拿起笔，认认真真地准备再写一遍。直到写完了一个“何”才反应过来：“何以琛，我为什么要写你的名字！”

    默笙将签好的单子递给店员，店员微笑着把袋子给她：“欢迎下次光临哦。”

    往事的回忆让刚刚好点的心情又开始回落，走出店门，默笙茫然而立。

    昔日的甜蜜已经遥不可及，现实的悲哀却寸步不离，什么时候他们才能重拾昔日的幸福？而这样反反复复的心绪，又要到什么时候才能停止？

    想着以琛不会这么早回去，默笙在街上解决了晚餐，八点多才到家。

    打开门，屋里果然一片漆黑。

    摸索电灯开关的时候，低沉的男声响起。

    “回来了？”

    “以琛？”没有心里准备的默笙被吓了一跳。

    声音是从阳台上传来的，以琛高挺的身躯背对着她，没有转身。

    弥漫在他们之间的空气有些压抑。

    “为什么不接电话？”以琛沉沉地问，指间燃着一点红亮。

    什么电话？手机？默笙从包里拿出手机来，发现早关机了。“手机没电了。”

    没电了？是这样。以琛好像突然放松了下来，声音顿时带了点疲倦。

    “你早点去睡觉吧。”

    “嗯。”默笙应了一声，想了想，下定决心似地说：“以琛，我有话和你说。”

    “说什么？”

    默笙咬下唇说：“我觉得我们这样子不像夫妻，我们……”

    “是吗？”以琛微带嘲弄地说，“那夫妻应该是什么样子的？这方面你应该比我有经验得多。”

    身后良久没有声音，以琛熄灭烟，回头，三四米远的地方默笙提着袋子站在那儿，唇抿得紧紧的，脸色苍白。

    “我帮你买了衣服。”默笙盯着地板，轻轻地说，“不过是拿你的卡刷的，你要不要试试？”

    猛然袭上心头的刺痛让以琛下意识地握紧了拳。

    那么多日子，他所幻想的也不过是有一天默笙能重新站在他面前，伸手可触摸，不再是幻觉。如今她已经真真实实地站在他面前了，他还奢求些什么？

    “你……”以琛缓下语气，话音又倏地顿住，脸色铁青地瞪着她的头发。

    意识到他强烈不容忽视的目光，默笙抬头。他在看她的头发？她登时有点尴尬。“……我剪了头发。”

    “我有眼睛看到。”硬邦邦的语调，以琛的眼睛里有什么在凝聚，最后还是克制地回头，似乎多看她一眼都受不了。

    他又快速地点燃一支烟，良久，才用一种极其压抑的声音说：“你去睡觉。”

    “可是……”

    “现在不要和我说话。”他粗暴地打断她。

    虽然逛得那么累，默笙却一点儿睡意都没有，躺在床上听他的脚步声从阳台到书房，过了许久，又从书房到客房，然后是一声关门声，终于一片寂静。

    自己什么时候睡着的，默笙也不知道了。

    第二天起来喉咙痒痒的很不舒服，根据多年的经验判断，大概又感冒了。

    以琛早已不在家，默笙找了点药吃下去，草草地打发了午饭，还是觉得不舒服，就睡觉了。

    醒来的时候窗外竟然暗了，以琛站在床前，手停留在她额上，表情有点严肃。

    默笙看着他，怀疑自己在做梦。

    以琛移开大手：“起来，我带你去医院。”

    “呃……”不用这么夸张吧，“我只是有点感冒。”

    “你在发烧。”

    “我吃过药了。”默笙坚持地说。

    他看着她，点点头，没有再说什么，起身走开。默笙以为他不再坚持了，不知怎么的心中反而微微失望。

    谁知以琛却是走到衣橱前，拿出她的衣服放在她面前。

    “你要自己动手还是我帮你换？”

    输液管中液体一滴一滴地落下，她还是来医院了。

    想起某人刚刚差点强迫帮她换衣服，默笙蓦地红了脸，气恼的目光射向对面看文件的人。

    仿佛感受到她的目光，以琛抬头，默笙连忙撇开头。

    以琛不以为意，像是想起了什么，站起来出去了一趟，回来的时候拿了份娱乐报纸放在她手边。

    默笙当做没看到，从身边的空位拿了张别人留下的报纸开始看。

    以琛扬了扬眉，随她去。自己的老婆想多学点东西，研究下证券投资未尝不是好事。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

