
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第十章 不避(1)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            新婚的何以琛律师，忙碌程度比之前有过之而无不及。前面接的案子还没结束，最近碍于人情又接了一宗棘手的，几个案子齐头并进，每天都要忙到深夜，往往默笙睡着了，以琛书房的灯还亮着。

    可是即使这样，默笙也觉得很快乐，以琛忙他的，她就自己找事情做，东摸摸西弄弄，偶尔去书房探一探头，以琛总是毫无例外的埋首工作。

    在这么近的距离下，默笙才真正体会到以琛有多勤勉。外人看到的何以琛既年轻又成功，让人羡慕不已，却不知道他在别人看不见的地方花了多少心力。没有背景的他，要奋斗到今天的局面，肯定很艰难吧，可是他最艰难的时候，她却不在他身边……

    以琛端着空茶杯从书房出来的时候，就看到默笙抱膝坐在沙发上，抱着食谱发呆，不知在想什么。

    现在时间是周日下午一点多，以琛在书房忙了一上午，草草吃了午饭，又专注于工作。

    默笙看到他，立刻扔下手里的书从沙发上跳起来，“我来泡。”快快乐乐地抢走他的杯子，跑去厨房。

    以琛看着自己空了的手，突然有种时光倒流的感觉。似乎回到了以前的日子，念大学的时候，他忙学业、打工、学生会工作，默笙就在他忙碌的缝隙插进来。看似好像默笙缠得他很紧，其实自己根本没分她多少时间。

    现在，好像故态复萌。

    以琛折回书房，日历上今天是十一月十五日，C大百年校庆的日子。事务所这次对C大法学系有一定的捐献，老袁要出席捐献仪式，因此一直鼓动以琛和向恒也去玩玩。以琛并不怎么热衷凑热闹，毕竟他手头一大把工作，可是现在却有点不确定。

    默笙端着热茶来到书房，以琛拉过她：“下午有事吗？”

    “干什么？我们要出去吗？”默笙眼睛一亮，雀跃地说。

    期待的眼神让以琛最后一丝不确定也消失了。

    以琛关掉电脑：“嗯，学校百年校庆，要不要去逛逛？”

    校庆这么热闹的事情，默笙当然要去。

    以琛和默笙到学校的时候，人多得车子根本没法开进去了，以琛把车停在老远的一个停车场，然后和默笙步行过去。

    “等等。”走到半路，默笙停住，指指路边摊子上卖的印有“XX大学”字样的T恤衫，“以琛，我们也换上这个好不好？”

    以琛蹙眉，实在觉得穿这个很怪，然而默笙拽着他的手不走，只好无奈道：“你去买吧。”

    默笙早上匆忙出门没带钱包，在以琛皮夹里掏了几十块钱挤进去了，一会就胜利地从人群中拎了两件出来。

    今天两人都穿的休闲毛衣，默笙把T恤穿在本来就是宽松型的毛衣外面，看起来胖鼓鼓，样子怪怪的。反观以琛，同样的穿法，却依然显得清俊挺拔，英气逼人，引得路过的女生频频注目。

    以前好像就这样，走在校园里，以琛总是众人注目的焦点，而他却总是一副漠然的样子，好像对那些目光一点感觉都没有，默笙扯了下他的袖子：“以琛，你不觉得有人在看你吗？”

    以琛看了她一眼：“走路的时候别东张西望。”

    “……”

    默笙闭嘴。不解风情者，大概以此人为最。

    顺着人流走到校门口，以琛接到向恒的电话：“你在家还是事务所？出来一趟吧，今天来了不少同学，苏敏说你不来要杀到你家去了。”

    苏敏是以琛之前一任的法学院学生会主席，毕业后留校任教，以前在学校以琛和她在工作上接触还是比较频繁的。

    “我在北门，你们在哪里？”

    “噢，你来了？那最好了，我们在新楼，你快点过来吧。”

    以琛收了手机，和默笙说：“你先和我到我们系转一圈，然后到你们系那边去看看。”

    “啊？你们系……我不去了。”默笙迟疑了一下说。

    “为什么？”以琛立刻警惕起来。差点忘了眼前的人多么会出点状况了，这么多年过去，以琛发现自己竟然还保留着条件反射。

    “你们系这么多人……”默笙闷闷地说。以琛以前就是法学院的风云人物，认识他的人不少，当年他们的分分合合估计也广为人知，默笙实在不想对着那些探究的目光。

    “你一个人去好了，而且我要拍些照片，一个人比较有灵感……”

    那他还出来干什么？以琛真有些无奈，拉住就要跑的人：“你没带钱，没带手机，等会儿怎么找我，晚上怎么回家？”

    看默笙一脸赧然，就知道她没想过。以琛有时候觉得自己像带了个孩子，叹气道：“以后我们的孩子还是像我比较好。”

    扯那么远，默笙咕哝，伸出手：“给钱！”

    以琛却只把自己的手机给她：“一会儿我打手机找你，别跑太远。要找我就打向恒的电话。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

