
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第十二章 原来(5)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “嗯，很严重，我和她找了个机会仔细解释了下，还请她做伴娘，她答应了^^不过她说她不送红包了:(”后面画了个很可怜的哭脸。

    果然很严重。

    以琛把小纸条扔在垃圾桶，把她拉起来：“我看你是太无聊了。”

    她陷在他怀里，被他扣住了腰，笑嘻嘻地想爬起来，手撑在他胸膛上，沐浴后的清香盈满他鼻间……

    以琛有刹那间的沉迷。

    这一切都是他的渴求，从今以后无论如何他都不会放手。

    喜宴前几天，事务所来了一位不速之客。

    那天以琛刚从检察院回来，美婷看到他立刻说：“何律师，有位女士已经等你很久了。”

    以琛顺着她的指的方向看去。来客看到他已经站起来，举止优雅地向他点头致意，正是默笙的母亲裴方梅。

    “请慢用。”美婷把茶放在裴方梅面前的茶几上。

    “谢谢。”裴方梅微微欠身。作为前市长夫人，她无疑是得体大方的。

    美婷轻轻带上门，办公室立刻陷入一种异样的安静中。

    裴方梅打量着坐在办公桌后沉默的年轻人，首先开口说：“上次我们匆匆见过一面，你应该还记得我是谁。”

    “当然。”以琛淡淡地回答，“赵夫人。”

    冷淡的称呼让裴方梅心中的怀疑更多了几分，她表情愈发温和地说：“你也不用太见外了，既然你已经和小笙结婚，那么称呼我一声岳母也是应该的。”

    以琛微微一笑，未置一语。

    裴方梅微笑着说：“你若一时不习惯，也可称我裴女士。”

    “裴女士。”这次以琛从善如流，“我很好奇你的来意是什么。”

    裴方梅轻啜一口茶，神态安然：“上次短短几句话，小笙便对你颇多赞美，我现在不过是过来看看，多了解一下，何律师不用草木皆兵。”

    “默笙若听到你这么关心她，应该会非常高兴。”

    裴方梅望着这个眼神犀利的晚辈，亲切地笑着说：“你在为小笙委屈？”

    以琛面无表情：“默笙从来没觉得委屈，我何必多此一举。”

    “的确。”裴方梅轻蹙眉头，叹息着说：“小笙从小到大，我从未尽到母亲的责任，一方面是忙于事业，另一方面我和她父亲感情并不是很好，难免疏忽了她。幸好这孩子没有那么敏感，总算是健健康康长大。”

    她停了下，似乎颇有感慨，接着又说：“其实我现在有意弥补，只是不知还有没有机会。”

    面对她的一番恳切言词以琛无动于衷：“裴女士若想表达母爱，何必舍近求远，我想你去找默笙更直接一些。”

    裴方梅仔细打量着他的神色：“你似乎对我颇有敌意？”

    “大概是你的错觉。”

    冷场。

    裴方梅再次端起茶杯，轻吹茶叶，半晌说：“不知道何律师父母从事什么职业，有机会的话，不如约出来双方正式见个面。”

    “这大概不太可能，我父母早已亡故。”以琛淡然地说。

    “哦？那我十分抱歉。”裴方梅语气歉然，眼中却没有流露出一点惊讶，仿佛早已经知道。她沉吟了一下问：“他们是因病去世？”

    一股厌倦的情绪在此时袭上以琛心头。

    其实说到现在，裴方梅的来意是什么以琛已经十分清楚。她多半已经认出他是谁，却不知道他对当年的事是否清楚，所以迂回曲折地刺探他。以琛当然可以假作不知，然而现在他却突然厌烦这样没完没了的兜圈子。

    “裴女士。”他语调平平地说，“何必绕这么大圈子，何不直接问我，我知不知道我父亲的死与赵市长有关。”

    此言一出，裴方梅温和慈祥的面具瞬间脱落，她霍的站起来，色厉内荏地说：“你果然清楚！你和小笙结婚是什么目的？为了报复我们？”

    “我想我没必要告诉你我为什么结婚。”面对她的质问，以琛冷冷地说：“另外，我也没那么多耐心去编织这么长一个报复。”

    裴方梅狐疑地审视他的表情，良久道：“我不相信你。”

    以琛毫不客气地说：“你信任与否对我无关紧要。”

    裴方梅噎住，怔了一会说：“小笙知道这件事吗？”

    “她不适合知道这些，也永远不会知道。”以琛淡淡地说。早就决定，就算他们最后没有在一起，他也不会把这些事情告诉她。这些东西，他一个人来背负足够。

    “其实当年那件事总归是意外，谁也没料到最后会这样。”裴方梅语气软了下来。毕竟最后弄出了人命，所以当年裴方梅对何家印象深刻。十几年后默笙一说起何以琛这个名字，裴方梅就觉得似曾相识，看到他的长相后更加怀疑，不安之下一番调查，果然他就是当年何家那个十岁的儿子。但是她却不知道当时年幼的他是否知道那段往事，所以才有了今天这一番刺探。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

