
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第十章 不避(2)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “真不知道你怕什么。”以琛顺手把她被风吹得毛毛的头发理顺。他心里怎么会不知道默笙怎么想，只是这些事无关紧要，顺着她也无妨。

    “何大律师，你现在名声响了架子也大了哈！”以琛刚到法学院新楼就受到苏敏的奚落。

    以琛素知这个师姐的脾气，你越辩驳她越起劲，索性不辩，苏敏说了他几句也就悻悻然止住了。

    向恒盯着他的衣服看：“你什么时候这么有品味了？”

    以琛低头看自己，胸口T恤上印着“XX大学”四个红色醒目大字，的确傻得可以，笑了一笑，脱下拿在手里。

    向恒立刻便明白了：“怎么不见你家的那个？”

    “谁知道跑到哪里去了。”以琛也头痛。

    说话间熟人纷纷过来打招呼，趁着他们说话苏敏把老袁拉到一旁：“何以琛有女朋友没有？”

    老袁摸摸下巴，很肯定地回答：“没有。”老婆又不算女朋友，这点他分得很清楚的。

    “怎么还是老样子？他还真死心塌地等人家啊？”苏敏对以琛的过去知之甚详，顿时有点不以为然，“不过没有也好，系里新来了一个年轻女教师，长得漂亮，家世好学历高，等会儿晚上吃饭叫上她，我给他们介绍下，你待会别吱声啊！”

    老袁当然不吱声，乐呵呵的。

    以琛本来想打个招呼就走，谁知道一来就脱身不了，先是和他们一起去拜访几个教授，然后有个校友座谈会，等走出大楼，已经差不多快五点了。老袁招呼几个熟人说：“我在滨江订了桌，聚餐聚餐。”

    滨江大酒店是学校附近唯一一家五星级酒店，老袁看来这次要大出血了。

    以琛借了他的手机，打电话给默笙。

    默笙其实没什么拍照计划，相机本来就是出门前随手拿的。

    以琛去了法学系，她也拐上了去自己系的路。默笙高考的成绩只是勉强达到C大的分数线，因此被塞到了C大没什么优势的化学系，偏偏她的化学是所有学科中最烂的一门，大一能门门低空飞过，大概都是以琛的功劳。

    默笙在化学系不过待了一年多，自习又经常在法学院那边，所以对本系反而不熟。在化学系转了一圈，果然没有碰到什么熟人。

    走出化学系，随意取了两个景，便有点兴致索然。

    手指触到口袋里的手机，不由就想起以琛，不知道他在法学系那边干什么……

    最近她和以琛……好像突然好了起来，尤其是她从香港回来后。

    现在这样子的相处，默笙固然开心，可是有时候又会觉得不安。

    她不太明白以琛是怎么想的，其实一直以来都是这样，以琛的心思，她总是捉摸不透。会不会有一天，一切又变回去了呢？

    默笙不愿再想下去，踢踢地上的泥，自言自语：“既然想不明白，我还是头脑简单点好了。”

    今天的C大前所未有的热闹，到处都是人头攒动，年纪轻轻的在校学生，白发苍苍的昔日学子，这片土地上不知记忆了多少人的青春。

    也许因为默笙穿着印着C大校名的T恤衫的缘故，不时有人上前问她什么路怎么走，什么楼在哪里？默笙凭着记忆一一指明。

    走了几步又被一个穿着西装的年轻人拦住。

    “同学，你知不知道应晖在哪里演讲？”

    散漫的思绪被这句话惊回，默笙呆住，几乎怀疑自己听错了。

    应晖？

    “你说谁？”默笙愣愣地问。

    “应晖啊，中国的网络奇迹，SOSO总裁，他在哪里演讲？”

    年轻人焦急地看着她，看她一副茫然，立刻转头拉住了另一个学生：“同学，请问应晖在哪里演讲？”

    “在第一大礼堂，你怎么现在才去啊，演讲时间是两点到四点，现在都开始了，你肯定挤不进去了。”虽然这么说，女学生还是指明了方向。

    年轻人匆匆道了声谢，就急急地向第一大礼堂跑去。

    默笙站在原地，半晌才消化了这个信息。

    应晖。

    他回国了。

    现在就在C大。

    能容纳千人的第一大礼堂已经站满了人，连门口都被堵塞了，好在学校充分考虑到这种情况，在礼堂外设置了电子大屏幕直播演讲现场。

    默笙站在人群里，仰望着屏幕上自信挥洒的男子，象征着智慧的宽阔额头，一如性格般坚毅的浓眉，刀斧削刻出缺乏柔和的面容,因历经沧桑而沉静却不时闪过犀利的眼神，不苟言笑好像难以亲近的神情。

    这就是应晖。

    硅谷白手起家的网络新贵。

    身价数十亿美元的新兴科技富豪。

    她名义上的前夫……也许，也是事实上的。

    应晖演讲的题目很普通，被人讲滥了的“中国IT行业的发展与预测”，然而他独特的视角，有力的分析，特殊的身份却让他的演讲变得与众不同。因为理工科出身的缘故，应晖非常注重事实根据，他演讲所描绘的IT未来并不是虚幻的空中楼阁，而是建立在可行基础上的逻辑推断，因此使人更加信服。他本身传奇的奋斗经历更是让所有学子听得激动不已。偏偏他外表竟也如此英俊，更具体地说是一种充满力度的硬气的英俊，所以台下的掌声中竟然夹杂了一片女生的尖叫。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

