
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第十二章 原来(6)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她说话底气如此不足，以琛已经不屑辩驳。起身打开窗户，外面清新的空气一下子涌了进来，从十楼的窗户向外看去，天高云淡，视野空旷，以琛烦闷稍减。

    父亲死时以琛不过十岁，年幼的他虽然聪明，却不足以了解成人世界的复杂。只记得有一天放学回来，早上还好好的父亲浑身是血地躺在医院，已经没有了呼吸，紧接着本来就孱弱的母亲病故，他顿时成了无父无母的孤儿。幸好父亲的邻居兼战友收养了他，所有的缘由也是长大后他才渐渐清楚。

    以琛的父亲在八十年代末向银行贷款投资房产，然而楼房造到一半时，银行由于信贷政策的改变，要提早收回款项。彼时的赵清源正是Y市的银行行长，地方的银行行长有权批示是否要提前收回贷款，何父多方活动，赵清源终于同意给他续期，然而转眼这笔款子却没了下文，何父活动的经费打了水漂，造了一半的楼顿时变成了烂尾楼。这时建筑队和材料商上门要债，何父在躲避中不慎从未造好的楼上摔了下去，当场死亡。

    而那时只吃不吐的赵行长后来却平步青云，一直官至市长。他虽然没有直接导致以琛父亲死亡，但无疑是一连串悲剧的源头，阿姨经常看着电视里讲话的赵清源对他说：“以琛啊，等着，坏人会有坏报的。”

    以琛无法忘记当得知默笙竟然是赵清源的女儿时自己万般复杂的心情，荒谬、愤怒、可笑，无数汹涌的负面情绪在看到默笙时再也控制不住地朝她发泄出来。也许这其中还夹杂着对自己的自厌，因为就算那个时候，他竟然还是不想分手。

    那些一时激烈的话自己说出来也觉得心痛如绞，默笙呢？

    而且自己几乎……是立刻后悔了吧。

    以琛眉间微拢，往事不堪回首。那时候他还年少，再少年老成也只有二十岁，尚不懂得怎么控制隐藏自己的情绪，现在的他再也不会重蹈覆辙。

    主人身上散发着明显的逐客信息。裴方梅发现自己来这里完全是错了，如果他无意报复，她的出现只是多此一举，若他真的要报复，如今的她又能阻止什么？

    可是毕竟不甘心就这么无功而返，她放低声音柔和地说：“我希望你能给我个承诺，我虽然和小笙不亲，可毕竟还是她的母亲。”

    良久没有回音。

    裴方梅素来心高气傲，为默笙低头至此已是极限，这时站起来说：“既然这样，那我走了。”

    她起身走向门口，手快握上门把时，却听到那个一直咄咄逼人的年轻人平淡如水的陈述。

    “他们给我十年，我要默笙一辈子。”声音中充斥着一种说不出的疲惫，他顿了顿说，“我屈从于现实的温暖。”

    裴方梅先是怔住，然后才明白这就是她要的承诺，她回过头。那个站在落地窗前的年轻人笼罩在一层淡金色的阳光下，只给了她一个萧索的侧影。裴方梅来不及说什么，耳边又听到他淡淡的请求。

    “默笙爱胡思乱想，这些事情，请不要让她察觉。”

    办公室内已经恢复了平静，以琛却一时无法投入工作。看看时间也差不多快下班，索性合上卷宗留待明天处理。

    衣袋里的手机滴滴响起来，是短信的铃声。

    肯定是默笙。

    打开手机果然是她。

    ——“以琛，今天我发奖金，请你吃饭，马上就到你楼下。”

    以琛微微一笑，某人得意洋洋的样子好像就在眼前。正准备回给她，电话响起来，等他接完电话，手机里的短信又多了两条。

    ——“不回我，你不会不在吧……”

    ——“可怜的手机，以琛又把你扔在哪啦？”

    这么没耐心。

    以琛不禁摇头，他一个电话也不过接了十几分钟而已，快速地回给她——“不用上来了，在楼下等我。”

    以琛站在窗前，等着默笙出现在他视线中。

    好像以玫曾经问过他为什么能这么耐心地等下去。

    其实等待与时间无关，它是一种习惯，它自由生长，而他无法抑制。

    默笙已经背着相机晃啊晃的出现在他视野中，她站在对面的树荫下，低头按着手机。

    一会儿就有新的短消息出现在以琛的手机上。

    ——“以琛，我到了，快点下来，老规矩哦，我数到一千……”

    手机用户阅读请访问http://m.wodeshucheng.com/modules/article/wapinfo.php?id=6427

    何以笙箫默顾漫全文免费阅读我的书城
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

