
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第十一章 应晖(4)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            应晖想起默笙好像从来没有接受过他经济上的帮助，接着又想起以前的女友在分手的时候对他说的那番话，不由有些感慨。

    默笙看他若有所思：“应大哥，你在想什么？”

    应晖笑笑说：“没有，只是重新理解了骄傲这个词。”

    默笙不解，疑惑地看了他一眼，没再追问。

    在应晖父母来之前，情人节先来了，不过应晖天性并不浪漫，默笙则根本没往那方面想过，所以他们这个情人节过得毫无暧昧。

    情人节晚上应晖在楼上书房接了一个国际长途，下楼的时候看到默笙坐在沙发上，一手撑着头，笔记本电脑放在膝盖上，完全没发现他下来。

    角度的关系，他正好看见默笙眼角的一点闪光。

    应晖以为她看了什么悲情的电影，走过去一看，只不过是普通的网页而已，而且是他最熟悉不过的SOSO的搜索页面。

    搜索关键词是一个他从未听过的名字——何以琛。

    默笙这才发现他，急速地转头，脸颊上的泪水都来不及擦去。

    她合上电脑，站起来，低头瞪着自己的脚尖，有点尴尬的样子。

    应晖立刻就明白了：“他……”

    说了一个字顿住，一时也不知道说什么好。

    默笙抬头望着他，水洗过的眼睛分外清，那里面的忧伤被应晖看得一清二楚。

    “应大哥喜欢过什么人吗？”她问。

    “嗯。”应晖慢了一拍才回答，“我以前在C大有个女朋友，很聪明，也很漂亮。”

    “我以前的男朋友也很厉害。”默笙声音低低地说。

    “哦？”应晖勉强笑了下，“那你男朋友运气可没我好。”

    毕竟，他现在只是你的“以前”而已。

    默笙却完全误解了他的话，大概以为应晖说她的男朋友找她所以运气不好，有点不服气地说：“我也没那么差吧……”

    应晖没有解释，匆匆去了楼上的书房，却无心做事了。

    一旦见过这个名字，生活中好像就处处看见这个名字。

    从那天开始——

    默笙时不时的心不在焉叫何以琛。

    默笙嘴角莫名其妙的微笑叫何以琛。

    默笙忽而的落寞叫何以琛。

    ……

    默笙开始频繁地和他提起这个名字，好像终于找到一个人可以讲讲那个人一样。

    那个人多么多么聪明。

    那个人多么多么能干。

    ……

    应晖当然会不耐烦。

    只是当他看到她说起那个人时眉梢眼底的伤心和落寞时，不耐烦又变成了不忍心。

    还伴随着一种陌生的疼痛。

    之前就算知道默笙更多的只是把自己当作兄长，应晖仍然有一种笃定的感觉，他自信她身边不会出现比他更优秀的人，所以不妨慢慢来。然而，现在这种感觉消失了，应晖清楚地感觉到了默笙心里筑起的冰墙，那面冰墙把一切暧昧的东西摒除在外。

    他也许永远只能充当兄长的角色。

    应晖渐渐急躁起来。

    所以那个晚上的到来，不知是因为情绪长久的积压，还是一时失控。

    那天他在外面应酬，喝醉了回来，默笙手忙脚乱地照顾他。

    应晖说不清自己是醉是醒，若是醉，他怎么会到现在还记得清楚每个细节，若是醒，他又怎么会这般不受理智的控制……

    似乎半梦半醒间，他把默笙压在了身下……

    他清醒过来已经是凌晨。

    意识回拢的零点一秒，他冲下了楼。

    楼下大厅没有开灯，一片黑暗。

    依稀看到默笙坐在楼下沙发上，紧紧地抱着自己的膝盖，头垂着。

    应晖好像在什么地方看到过说，当人受到巨大的伤害时，会下意识地用这种婴儿在母体中的姿势，因为缺乏安全感。

    他的手按在电灯的开关上又放下。

    默笙忽然出声，弱弱的：“应大哥，你……是把我当成她了吗？”

    应晖愣了好一会儿才意识到她说的“她”是谁。

    他的前女友。

    自己好像只和她提起过一次他的前女友，说了什么他都不太记得了，她以为……他还想着她？

    默笙，你以为每个人都和你一样恋恋于过去吗？

    应晖苦笑。

    他发现默笙给了他一个有趣的困境：如果说“是”，他无法袒露自己的心迹，也许永远无法再进一步；若说不是，他必须承认自己是个强奸犯。

    虽然未遂。

    面对默笙信任的眼神，应晖最后选择闭上眼睛，不回答。

    让她找最能安慰自己的答案吧。

    事实上，这之后默笙已经无法和他坦然地共处在一间屋子里，默笙提出要搬出去的时候，应晖说：“默笙，你回国吧，去看看。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

