
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第十二章 原来(3)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “婴儿哪有什么表情。”以琛蹙眉。

    “有啊！”默笙争辩说，“我爸爸说我小时候一看到相机就笑眯眯的。”

    后面大部分是合照，年轻的女子手里抱着孩子，依偎在年轻的丈夫身边，幸福地对着镜头。即使那时候照相技术拙劣，仍然把女子的秀妍无暇和男子的高大英俊展现得淋漓尽致。以琛外貌上则像父亲多一些。

    默笙没再出声，沉默地翻完仅有的一本相册，抬头默默地看着以琛。

    “我没事。”以琛抽走她手里的相册，“那么久了，再多的情绪也淡了。”

    默笙仔细看着他的眼睛，半晌才放心。“我们去看看他们好不好？”

    “等到清明节。”以琛轻抚她小狗啃过似的头发，“等你头发长整齐，不然真成了丑媳妇了。”

    春假并不长，默笙大部分时间被何妈拉在麻将桌上小赌怡情，可惜几天密集培训下来没见一点长进，还是看了台上的牌就忘了自己手里有什么，看着自己的牌就不知道别人打了什么。

    以琛只有摇头叹息，不知道要羞愧自己的老婆天资了了，还是庆幸她将来起码不会在麻将桌上败家。

    明天就要回A城，这晚默笙辗转难眠，以琛在她第三次翻身的时候把她定在自己的怀里。

    “在想什么？”

    “以琛。”黑暗中默笙静了一会，低声说，“我有没有和你说过我妈妈？”

    以琛把手放在她背上，沉沉的：“没有。”

    “爸爸和妈妈很奇怪……”停顿回忆了一下，默笙说下去，“小时候就感觉妈妈似乎不喜欢我，好像是因为爸爸的缘故，可是也没想太多。后来爸爸事发，我在美国，妈妈和我断了联系，爸爸的老同学才告诉我，妈妈和爸爸在事发前一个月就离婚了，爸爸会在监狱里自杀，其实是因为妈妈也被牵扯在里面，他不想连累她，所以才一死承担了所有的罪名。”

    现在虽然已经没有初闻时的不可置信，默笙的声音仍然很压抑：“我虽然知道他们之间有问题，可是从来没想到严重到这个地步。”

    感觉到她身躯微颤，以琛揽紧她：“过去了就别想了。”他口才虽好，对安慰人却不在行，只是轻轻地拍着她，倒像在哄骗小宝宝。

    默笙想像一下以琛哄小孩的样子，忍不住笑出来，沉重一下子卸掉许多。“我没有难过了，只是刚刚想到，我现在已经很开心了，她还是一个人过年，不知道怎么样。”

    以琛望着天花板，黑夜中他的眼神淡漠，语气却像夜色一样的柔和：“你要是不放心，明天早上去看看。”

    “嗯。”默笙有点困了，靠在他胸前，声音倦倦地说，“起码告诉她一声，我很好。”

    次日早晨以琛和默笙告别了依依不舍的何爸何妈踏上归途，以玫和张续上班时间比他们早，已经在前天就走了。

    离开Y市之前他们去了趟清河新村，不过这次好像又扑了个空，默笙敲了好几分钟的门都没人来应。

    “要不要等一会？”

    默笙摇了摇头说：“算了，我们走吧。”

    老式楼房的楼梯狭窄深长，下楼的时候默笙很有经验地说：“这种楼梯要走慢点，不然会在拐弯那撞到人。”

    以琛看了她一眼。“你撞了几次？”

    “……”默笙讷讷，“还好吧，没几次。”

    那就是很多次了，走路不看人也是她的毛病之一。以琛伸手扳过她的脸颊，左看右看，轻吁一口气：“还好没有撞歪。”

    默笙朝他做了个鬼脸。

    坐在车上默笙回望旧楼，心中有些淡淡的怅然。这次仍然没见到她，她和母亲虽然是母女，可能缘分还是太浅了。

    车快开出小区门口，默笙随意地看向车窗外，却在一瞥之下连忙叫道：“以琛停车。”

    以琛踩下刹车，性能优良的轿车在最短的时间里停住，默笙打开车门向后追去。以琛没有下车，从观后镜里看到她在几十米远处追上了一个身形清瘦的中年妇女。

    心里忽然就生出一股烦躁，他下意识地伸进衣袋摸烟，却摸了个空，这才想起自己最近打算把本来就不大的烟瘾完全戒掉，根本没放烟在身上。闭目叹气靠向椅背，打开车内的音箱，轻柔的音乐轻泻而出，安抚人心。

    同一首钢琴曲听到不知道第几遍时，耳边响起敲窗的声音，以琛睁眼看到默笙，摇下车窗。

    “我刚刚和妈妈说我结婚了，你们要不要打个照面？”默笙问他。

    以琛沉默地颔首。

    远处默笙的母亲裴方梅远远地看着女儿和一个高大挺拔的年轻人向她走来，她视力不佳，尚看不清楚他的长相，却隐隐感觉到他气质出众，小笙看来眼光不错。

    只是……裴方梅皱起眉头，刚刚小笙说，他叫何以琛？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

