
      
        
          何以笙箫默 第二部分 第六章 离合(3)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            默笙深呼一口气。“我去。”

    “你确定？”

    默笙点头，一切已定，她反而平静了：“你还记得你说过的话吗？如果将来注定你是我的丈夫，那么我何不早一点行使我的权利。”

    他撇开头，冷硬地说：“而事实证明，这种想法只会造成错误，你还要重蹈覆辙？”

    默笙眼神一黯：“开车吧。”

    民政局里早有几对新人在等着，对对卿卿我我如胶似漆，唯独她和以琛，像两个独立的雕像般僵立在一旁，惹得别人频频注目。

    坐在默笙身旁的圆脸女子好奇地看了他们许久，默笙被她看得有点不好意思，礼貌地朝她笑了一笑。她也回笑，借机搭起话来：“你们也是来登记的？”

    呵！问得真妙。默笙点头。

    她望了以琛一眼，羡慕地说：“你老公很帅哦。”

    “喂喂喂。”她旁边的小个子年轻人立刻抗议地拉过她，“你更帅的老公在这里！”

    “有吗？”圆脸女子表情间尽是怀疑，突然指着外面的天，“啊！快看快看，为什么有那么多牛在天上飞来飞去？”

    她老公立刻默契地接口：“因为你老公我在这里用力地吹。”

    默笙忍不住笑起来，他们的幸福多么明显，满满的都要溢出来，如果……她望了望身边的以琛，他侧头望着窗外，面无表情。

    “喂，你们是怎么认识的啊？”圆脸女子问她，似乎对他们充满了好奇。

    怎么认识的？“很久以前的事了。”默笙不好拒绝她的热情，回忆说，“那时候我刚刚上大学，喜欢摄影，老带着相机到处乱跑，有一次看到他站在树下发呆，不知不觉就按了快门，被他发现……”

    “我出去一下。”

    以琛突然站起来，打断了她的叙述，也不等她说什么，径直走了出去。

    圆脸女子看她的目光已经从羡慕变成了同情：“呃……你老公很酷哦。”

    “是啊。”默笙尴尬地附和。

    一会儿工作人员出现，还不见以琛回来，默笙出去找他，他站在门外，背对着她抽着烟。

    “你现在还可以走。”他听出她的脚步声，头也不回地说。

    知道他看不见，可她仍然摇了摇头：“进去吧。”

    “默笙，这是你自己选择的。”他在她头顶沉沉地说，“从现在开始，就算我们一辈子相互折磨，我都不会放过你。”

    初秋的天气，明明还应该不太冷的，默笙却突然感觉到那风里吹来的寒意，从脚底一直凉到心上。

    接下来是一连串的程序。默笙不免觉得不可思议，就这些东西，几张纸，几个印章，居然就可以把两个本来毫不相关的人拴在一起一辈子了，不管他们曾经如何。

    一个多小时前，她都没有想到她和他居然会成为夫妻，这样急剧的变化几乎让她怀疑现在的一切是否真实……

    “签字！”耳边突然响起以琛阴沉的声音，“现在你没有机会反悔了。”

    她这才回神，发现自己在签字之前愣太久了，连忙签下自己的名字交给狐疑的工作人员。

    “小姐。”工作人员拿过表格，迟疑地再问了一遍，“你真的是自愿的吗？”

    以琛的脸色差极了。

    “当然。”默笙笑着说，“刚刚我在想，家里的窗帘选什么颜色好。”

    从民政局出来，以琛扔了一把钥匙给她：“把你的东西都搬到我那里去。至于窗帘的颜色，你爱换就换好了。”他微微讽刺地说。

    默笙没注意他的嘲讽，握着手中的钥匙，有些心神不定，太快了，可这是必然的不是吗？

    以琛又从皮夹里拿出一张银行卡：“所有的支出都从这上面支付，密码是XXXXXX，记住了？”

    默笙点头又急忙摇头：“不用给我，我自己有的。”

    以琛冷凝着脸说：“我不希望我们结婚第一天就因为这个而闹矛盾。”

    默笙知道他固执，无奈地接过，隐约觉得有什么不对劲。

    “那你呢？”她怎么感觉他完全把他自己排除在外。

    “我？我要去广州出差一周。”他抬腕看表，“一个小时后的飞机。”

    她大概是世界上最独立的新婚妻子了。

    结婚第三天晚上，默笙在以琛家的客厅，对着一大堆从她那里搬来的东西，发呆。

    这些东西放厨房，这些放书房，还有这些摄影器材，她需要一间暗房……她的衣物放哪里？主卧室？

    要不要打个电话问问他？她盯着电话。

    一阵悠扬的铃声响起，若不是铃声相差太大，她几乎要反射地接起电话了。

    打开门，默笙一愣，这个一身家居打扮的女子她认识，赫然是小红嘴里的“狐狸精”小姐，她看到她也颇为讶异，不着痕迹地打量她一眼，问：“以……何律师在不在？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

