
      
        
          何以笙箫默 第二部分 第六章 离合(2)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            默笙料不到他那样客气生疏，顿时有些不知所措：“我、我今天去医院，医生说你已经出院……”

    “如果你是来探望病人，那你可以回去了。”以琛打断她。

    默笙说不出话来。

    以琛看着她，略略讽刺地说：“如果我刚刚没听错的话，你似乎是想红杏出墙，而我很荣幸地成为你看中的……”他停住没说：可默笙完全知道他想说的是什么。她脸色蓦地发白，言语能伤人到什么地步，她总算见识到了，难堪之下只能挤出几个字：“我没有。”

    “没有什么？”以琛紧迫的视线盯着她，“难道你没有结婚？那只不过是你用来挡我的借口？”

    虽然是疑问的语气，却带着九分的笃定，他的怀疑是有依据的，他知道她一直一个人住，她甚至还去相亲……

    如果是这样，以琛心中浮起淡淡的苦涩，挡他的借口啊。但是，那隐隐的喜悦又不住地从心底冒出来。

    然而默笙却没有给他期望的答案，局促转开的目光里流露着淡淡的……不安。

    不用她说，以琛也完全明白了。什么理智，什么冷静全都抛到九霄云外去了，愤怒和难堪充塞他整个身躯。

    何以琛，这个一厢情愿的小丑你还要当到什么时候！

    “好，你告诉我你要我做什么？在中国的秘密情人，还是你见不得人的外遇？赵默笙，告诉你，你想都不要想！”他要努力控制自己才能不让自己的手掐上她的脖子。

    “不是……我……我和他……”默笙被他的怒火吓住了，断断续续的语不成调，她和应晖的事三言两语根本说不明白，情急之下唯一想到的是。“我离婚了。”她叫了出来，反而镇定了些，无意识地重复一遍，“我离婚了。”

    离婚了？以琛的脸色更加阴寒，他怒极反笑。“你凭什么以为我何以琛会要一个离过婚的女人。”

    默笙呆住，眼神渐渐暗淡，肩膀微微地塌下去了。早料到是这样不是吗？她又何必来这一趟，让自己死掉的心再死一次吗？仅仅因为那几句诗，因为那张照片就孤注一掷的自己是多么可笑！

    可是仍然想让他知道啊，“我和他之间并不是这样的……”默笙徒劳地想解释。

    “够了！”以琛忍无可忍地喝断她，“你不必向我描述你和你前夫之间的种种，如果你想获得同情和安慰，那么你是找错人了。”

    她嘴唇掀了掀，终究没有说下去。说与不说，其实没什么区别的不是吗？事实已经无法改变。

    “我走了。”默笙站起身，没有看他，声音微颤地说，“打扰你了，对不起。”

    他没有拦她，仿佛陷入了某种难解的迷思。

    她打开门，却听到他在身后说：“等等。”

    回头，他从沙发中站起来，拿起桌子上的车钥匙：“我送你回去。”

    默笙怔了怔，摇头：“不用，我自己可以。”

    “你的确可以。”以琛嘲讽地说，“然后不小心出了什么意外，我就是嫌疑犯，那时候我们真要牵扯不清了。”

    律师的思维都这么缜密吗？默笙万分艰难的吐出几个字：“麻烦你了。”

    “这辈子最后一次了。”以琛冷冷地说。

    默笙从来没有坐过开这么快的车，开车的人看来一脸的冷静，车速却疯狂得吓人。等车子终于停下，她已经脸色苍白手脚发软了，而以琛却神情平和得像刚刚才散过步。

    “给我一个理由。”他看着前方说。

    她看着他漠然的侧面，胃里难受得无法思考他的话是什么意思。

    “告诉我，你爱我。”

    默笙怔住，突然哽咽：“以琛，我……”

    “行了！”他突然又粗暴地打断她：“不要说了！”

    她无所适从地望着他阴晴不定的表情。

    半晌，他说：“你走吧。我明天给你答复。”

    也许是晕车的缘故，这晚她睡得一直不好。早晨似睡非睡间手机一响，她几乎是立即接起来。

    “喂。”

    “我在你楼下，你带好身份证下来。”

    他说完就挂断，默笙根本没机会问什么，拿好东西匆匆奔下楼。以琛的车停在对面，默笙犹豫了一下拉开车门坐进去。

    “身份证带了吗？”

    “带了。”默笙有些疑惑，“要身份证干什么？”

    “去民政局。”以琛淡淡地说。

    “民政局？”默笙有点模模糊糊的概念，又不太明白。

    “是的。”以琛漠然的仿佛在说一件与他无关的事，“我们去登记结婚。”

    结婚？！默笙惊愕地看着他，怀疑自己是否听错：“以琛……”

    “不想去就下车。”以琛看都不看她，抛下这一句。

    她看着他决绝的神色，陡然间明白了。他是在逼她，也在逼自己，不管结果如何，他要一个了结，而且一点反悔的余地都不留。如果她现在下了这个车，那么他们今后就真的再无可能了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

