
      
        
          何以笙箫默 第二部分 第八章 若离(2)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            以琛停下手，看着她，深黑的眼眸里不知道是什么情绪。

    “我去逛街，要买点东西。”默笙低声说，“反正我也帮不上你什么忙。”

    其实根本没东西要买。

    无目的地踱在人群拥挤的街头，默笙情绪有些低落。也许选择逛街是错误的，这么热闹的环境，只会让落寞的人更加落寞而已。

    这一个月，过得像做梦一样。

    本来快要陌路的两人，突然就有了最亲密的婚姻关系。没有缓冲，跳掉了所有的过程，却跳不掉分离多年造成的生疏和难解的心结。

    她的父亲。

    她以前的婚姻。

    好像问题都出在她身上呢。默笙苦笑。

    逛了几家店，试了两件毛衣，看着穿衣镜里的人，总觉得哪里不合适。

    大概相由心生。

    倒是记起要剪头发。

    城市里最好找的就是理发店，出了服饰店，抬眼就看见。

    艺术理发师？

    好熟悉的名字，默笙在脑中搜寻一遍，终于想起这是小红强烈推荐过的一个店。小红的品位一向可怕，不过里面等的人那么多，不至于人人都像小红吧。

    推开门坐下，一个多小时后才轮到她。

    “小姐要怎么剪？”理发师问。

    “短点就行了。”

    “就这样？”

    “嗯。”

    “太好了。”理发师先生高兴得有些诡异，“我最喜欢自由发挥了。”后面一句话接近自言自语，默笙也没太在意，等到又一个多小时后……

    默笙瞪着镜子里的人，怎么会？

    “怎么这个样子？”参差不齐的像被什么动物啃过。

    “你觉得不好看？”理发师气势汹汹地瞪着她，右手剪刀寒光凛凛，左手吹风机呼呼助威。

    “呃……不是。”默笙立刻威武能屈，“其实，仔细看看……很不错。”

    “真的？”理发师先生怀疑地望着一脸真诚的默笙，“你觉得哪里好？”

    哪里好？梳和不梳效果一样算不算好？

    “嗯……那个，很……艺术，对，很艺术。”想起店名，默笙很肯定地点头强调。

    “真的？”这个“真的”可是完全不同的语调了，理发师先生得意得连头发都要飞起来了。

    大手一挥，职业凶器在空中划过一个优美的弧度：“你的头不要钱了。”

    她的头不要钱？听起来怎么这么血腥，默笙小心翼翼地确定：“你是说我不用付钱？”

    “对，免费。”

    “为什么？”默笙愕然。若不是理发师先生的表情太过不可一世，默笙几乎要怀疑他是剪坏了不敢收钱了。

    理发师摇头，一副没人理解的落寞：“你难道不知道艺术是无价的？所以在我店里，只有剪坏的头才要收钱，因为那是失败的作品而不是艺术……”

    很艺术的逻辑，因为听的人完全不懂。

    在被理发师先生成功洗脑前逃出来，默笙很自觉地靠边走，一路上忍不住频频往路边商店的橱窗里看，橱窗里的人也顶着乱七八糟的头发愁眉苦脸地望着她。

    瞪着玻璃，越想越好笑，默笙忍不住笑出声。

    路过的人莫名其妙地看着她，很难想像有人顶着这样一头头发还这么开心。

    “小姐，你要不要进店里看看？”

    店员小姐热情的招呼声响起，默笙才发现自己已经盯着人家橱窗里的模特看很久了。她发呆的时候喜欢盯着一个东西眼珠一动不动，以前以琛就经常被她盯得毛骨悚然。

    “好啊。”默笙有点不好意思地在店员殷勤的笑容下走进店里。

    店里卖的是一个知名品牌男装，默笙本来只是随便看看，却在一件风衣前停住脚步。

    很简单的款式，以琛喜欢的颜色……手不由自主的摸上领子，想像要是以琛穿着，一定很好看。

    “小姐帮男朋友买衣服哦？这是今年的最新款哦，现在打八折，只要三千二。”

    默笙听得一愣，好贵，几乎是她一个月的薪水了，她身上哪里带了这么多钱。向店员小姐抱歉地摇头，店员小姐和善地笑笑。

    走到店门口，还是觉得舍不得，这件衣服真的很适合他。默笙忽然想到了以琛曾给她的卡。

    快步走回去：“这里可以刷卡吗？”

    “唰唰”的声音停止。“小姐，请在这里签字。”

    拿起笔差点习惯性地写上自己的名字，幸好及时想起这是以琛的卡，应该签“何以琛”。

    何以琛……写过很多次的名字。

    有次她跟以琛赌什么气呢？不太记得了，只记得一个人上自习，带的是高等数学，做着题，明明是开草稿的，等她回神，纸上已经满满地写着“何以琛”。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

