
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第十二章 原来(1)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            今年的农历年来得特别早，圣诞还没过去多久，转眼就是春节。

    自然是要回Y市过年。Y市离A城不远，平时开车只要三个多钟头，过年路上拥挤，以琛和默笙早上出发，到Y市竟然已经是下午一点多了。

    察觉到身边的人安静了很久，以琛不由转过头，她从昨天就开始瞎紧张，怎么到了Y市反而好了？

    默笙正怔怔的望着车窗外，连以琛长时间停留在她身上的视线都没有感觉到。

    以琛眸中闪过莫名的情绪，顿了下突然开口叫她：“默笙。”

    “呃……”默笙过了一会才反应过来，回头问他：“什么？”

    “你会不会打麻将？”

    打麻将？默笙怀疑自己听错了。

    “阿姨最喜欢打麻将，你要是不会，她大概会很扫兴。”以琛云淡风轻的口气，却刻意把话说得严重。

    默笙一愣，刚刚在脑子里盘旋不去的思绪都飞走了，只剩“麻将”两个字在转。“怎么办？我不太会。”默笙懊恼极了，“你为什么不早点说，我一点准备都没有。”

    “现在准备也来得及。”以琛嘴角扬起浅浅的笑，停车。

    “默笙，我们到了。”

    这样热闹的新年她有多久没过了？

    窗外漫天的飞雪，爆竹声不停的传来，一家人围坐在一起，吃着年夜饭，听老人唠唠叨叨。

    “你们两个孩子越大越不孝顺，一个交了男朋友也不告诉妈，一个干脆连结婚都不说……”

    以玫朝以琛做个鬼脸：“妈，你都说了一下午了。”

    “难得孩子回来，你就让他们好好吃顿饭，不要一直啰嗦个不停。”何爸说。

    “我看是你厌烦我吧……”何妈转而说起何爸来，怕老婆怕了一辈子的何爸立刻苦了一张脸。

    那头张续听不懂方言，一直吵着要以玫翻译，以玫嫌烦，一个大男人居然开始耍赖。

    默笙笑着听着，习惯了在国外冷冷清清的过年，在这样的温暖气氛里，竟然有不敢开口的感觉。

    饭后何妈果然组织一家人打麻将。以琛早就躲进书房，以玫则主动要求洗碗，于是只有不敢反抗的何爸，默笙和准女婿上台。

    何妈是打了几十年的老手，功力深厚，何爸做了几十年的陪练自然也不弱，以玫的男友从商，算计乃天性。只可怜了默笙在国外待了那幺多年，对国粹一知半解，临时上阵，输得一塌糊涂。

    以琛从书房出来简直不敢相信：“一个钟头不到，你居然能输成这样？”

    默笙羞愧极了，讷讷地说：“运气不好……”

    以琛拍拍她的肩膀叫她站起来：“我来。”

    这才叫势均力敌，默笙在一旁看着越看越有意思，到了一点还不肯去睡觉。以琛赶了两次没用，最后干脆脸一板，默笙只好去睡觉了。

    夜里默笙睡得迷迷糊糊，听到开门声，扭开台灯：“完了吗？赢了还是输了？”

    以琛掀开被子躺进去，一脸疲倦：“阿姨一个人输。”

    默笙瞪他：“你们三个大男人怎么好意思的！”

    “何氏家训，赌场无父子。而且阿姨不输光了是不肯歇的。”以琛拉她入怀，“快睡，累死了，都怪你不争气。”

    默笙立刻惭愧得不得了，平时他工作就忙得要死，回家过年还要受这种折磨，真是可怜。于是乖乖地靠在他怀里睡觉，不再吵他。

    半晌，却感到他温热的唇在她颈后游移，默笙微喘：“你不是很累吗？”

    “唔！”以琛的声音模模糊糊的，“我还可以更累一点。”

    年初一早上七点多默笙就醒了，坐起来穿衣服，又被以琛拖进了被子。

    “这么早起来干什么？”以琛困倦地说。

    “做早饭……你松手啦。”默笙使劲掰他扣在她腰上的大手，以琛却连手指都没动一下，默笙懊恼地放弃，“以琛！”

    “再陪我睡一会儿。”

    真是！默笙咕哝。“以琛，你今天有点怪。”

    以琛身躯一僵，沉默几秒，声音有点不自然：“哪里怪？”

    “简直像小孩子一样。”默笙抱怨。

    以琛手指微微放松：“别闹，睡觉。”

    外面好像没人走动的声音，默笙妥协了，反正她也挣不开他：“那我再睡一会。”

    可是……这样的睡姿很不舒服哎！

    闭上眼睛不到一分钟，默笙又开始不安分，想把以琛横在她脑袋下的手臂推开。

    怎么一个女孩子睡觉会皮成这样？以琛睁开眼睛：“你能不能不要动来动去？”

    默笙愁眉苦脸的，想睡枕头，枕头比较软比较舒服。

    “……以琛，这样睡你的手臂会很酸的。”

    她还真会“替他着想”，放她自己睡觉的结果大概是两个人一起感冒，还是把她抓好睡得安心些。以琛干脆当做没听到，闭上眼睛自己睡自己的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

