
      
        
          何以笙箫默 第二部分 第八章 若离(5)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            默笙终于有机会好好呼吸，却一个气岔咳起来，她本来就感冒，现在一咳起来竟停不下来。

    手机铃声歇了，卧室里只有她剧烈的咳嗽声。

    以琛还半压在她身上，却没有再继续，失去的理智一点点回来。身下的默笙衣襟凌乱，身上点点的红痕仿佛在控诉着他刚刚的粗暴，他甚至能感受到她的身躯在微微地颤抖。

    一股自我厌恶牢牢地攫住了他。何以琛，你已经强迫她嫁给你了，现在还要强迫她陪你上床？

    他扯出一个苦笑：“你去香港干什么？”

    “出差，杂志社要和香港一家出版社谈合作，以琛，只要几天就好，我忘记跟你说。”默笙一一地交待清楚。

    以琛沉默着。

    他刚刚在做什么？婚内强暴？

    以琛平复着急促的呼吸，压抑着蠢蠢欲动的情潮，动手帮她整理衣服，扣上内衣扣子的时候感觉到她轻轻一颤，目光中带着点不安。

    “我不会拿你怎么样。”他低声说，自嘲地一笑，猛的起身离开卧房，默笙只听到砰的一声巨响，卧室里又只剩她一个人了。

    怪异的铃声又不屈不挠地响起来，默笙手移过去拿起电话，小红兴奋的声音传来：“阿笙阿笙，还有一样东西你千万别忘记帮我带，在香港买很便宜的……”

    好不容易她滔滔不绝说完，默笙合起手机，想笑一下，却扯不出笑容。

    明天她就要去香港了，而他们，就这样？

    徘徊又徘徊，最后还是推开了那扇门。

    客房里只亮着一盏昏黄的台灯，以琛靠坐在床上，双眸定定地看着她，身边的烟灰缸里已经堆满了烟头。

    默笙安静地走到床的另一边，把自己的枕头放在他枕头旁，掀开被子的一角，小心地躺好，然后闭上眼睛。

    以琛没有动静，又点燃了一支香烟。

    过了一会，默笙低声说：“把灯关了好不好？我想……”

    “睡觉”两个字消失在空气中，她忽然被人凌空抱起，落坐在他腿上，被他紧紧地囚禁在怀里，温热的气息吹拂在她颈边，以琛低哑的嗓音带着难以察觉的紧绷。

    “你知不知道你这样意味着什么？”

    怎么会不知道呢？

    默笙垂下眸子，举起手指在他心口划字。

    一笔，两笔，三笔……她在写……

    以琛一震，抓住她不安分的手，包含了太多情绪的眼眸盯着她。

    “默笙，你怎么会这么折磨我？”

    她划上他心口的刹那，悲喜已经不分，侵袭上她的唇，想证明她此刻的真实。

    等到他终于肯放开她，默笙已经气喘吁吁，软软地倚在他胸前。

    这样的沉默好暧昧，默笙不自在地想找点话说。

    “以琛，我感冒了。”他不怕被传染吗？

    “我知道，我不会趁现在欺负你。”

    以琛拥着她，无奈且认命。

    呃？默笙有点呆。他是不是误会什么了？

    可是……难道要她说她不是那个意思？

    她才不要！那样好像她巴不得他“欺负”她一样，以后一定会被他笑。

    “其实，可以……欺负的。”

    呃！谁在说话？一定不是她！默笙懊恼极了。

    以琛沉默着，他没有听到吗？默笙刚刚有些放心，却发现胸前的扣子被人悄悄解开了……柔白的双肩逐渐暴露在寒冷的空气中，细腻的肌肤上布满了他方才肆虐的吻痕，很深很清晰，可见刚刚他是多么的用力，可是，他现在只想再欺负一遍……

    炽热的唇再次贴上她的肌肤，熨烫着上次留下的痕迹……

    “默笙，我有没有听错？”以琛的声音沙哑透了。

    默笙说不出话来，他都已经执行得那么彻底了，还问这种话！

    强制熄灭的热情如此容易重燃，以琛突然抱起她走到卧室，将她放在卧室的床上。

    “还是在这里。”

    有什么不同吗？默笙不明白，可是她已经没力气问了，以琛男性滚烫的身躯覆在她身上，火热的唇舌霸道地占有着她的一切，引她在那个从未领略过的世界里辗转起伏，直至激情退却……

    默笙迷迷糊糊地睡着，然而终究睡得不安稳，半夜不知几点醒来，身边是空的，眼睛在房内找了一圈，发现以琛站在窗前。

    或许是黑夜的缘故，默笙突然觉得他的背影如此沉重，逼得人透不过气来。他似乎察觉到她的视线，回头，暗沉的夜色里看不清他眼眸里蕴藏的东西。

    他摁灭烟，走过来，掀开被子躺在她身边，静静地抱住她。

    默笙安静了半晌，忍不住开口：“以琛，你在想什么？”

    声音中有着不安。

    “没什么，想通一些事情。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

