
      
        
          何以笙箫默 第二部分 第六章 离合(1)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “何、何律师？”美婷吃惊地看着门口出现的人，“何律师，你不是在医院吗？”

    “今天早上出院。美婷，等会你把ANAS公司那个案子的资料拿到我办公室来。”以琛边走边说，“这几天有没有什么重要留言？”

    “有。”美婷立刻翻出记录报告了几个重要消息，犹豫了一下又说：“何律师，《秀色》有个女记者打了好几个电话来，说要为你做一个专访，还亲自来过一次。她说是你校友，你要不要回个电话过去？”

    听到《秀色》的时候以琛的眼眸微微一闪，随即又平静无波。“不必了，下次她若再打电话来就直接回绝掉。”

    “好。”美婷点头，终于有何律师回来的感觉了，处理事情干净利落，决不拖泥带水。

    向恒从检察院回来就直接推开了以琛办公室的门，看到他果然埋首文件中，简直不知道该说些什么好。

    “我听到美婷说还不相信，你能不能解释一下这是怎么回事？”

    “哪回事？”以琛从文件中抬头看着他，他脸色还带着一点白，目光却是清湛有神的。

    “不要跟我装傻，我记得你后天才能出院吧，请问你现在为什么会在这里？”

    “我提前出院了。”

    向恒抚头，虽然自己就是律师，但是不得不承认跟律师说话就是麻烦，答了等于没答：“你是不是不要命了？事务所没有你也不会倒。”

    “这倒未必。”以琛扬扬手中的文件，“我记得这方面你和老袁并不擅长。”

    向恒哼了一声：“我们再不济也不会在谈判桌前倒下。”

    “向恒，”以琛靠在椅背上，有些无奈地看着老友，“我不会拿自己开玩笑。”

    “正常的时候你是不会……”向恒看了看他，直截了当地问，“她去了？”

    以琛眼神暗了暗，不答反问：“你找她的？”

    向恒点头，看了看以琛的脸色，叹气：“看来我是弄巧成拙。”

    “不，我要谢谢你。”以琛淡淡地说，“若非她给我重重的一击，我怎么会彻底的清醒。”

    “你……”向恒张口，又不知道说什么好。

    “你放心。”以琛看着他，一脸平静，“我和她已经彻底结束了。不，应该说，我的一厢情愿彻底结束了。”

    晚上十一点，以琛停好车走入电梯，脑子里还在转着后天谈判的细节。这段日子他好像都没有在十点以前回来过，手头好几个案子同时进行，天天忙得天昏地暗。向恒早放弃劝他，老袁则整天乐呵呵地算着本季度收入会增加多少，笑嘻嘻地说要给他准备一副最好的棺木。

    其实他何尝不是疲惫万分，只是他太需要这种忙碌。

    电梯“叮”的一声，十二楼到了。以琛走出电梯，边掏钥匙准备开门。所有动作在看到门口的人的瞬间僵住。

    她穿了一条薄薄的毛衣，抱膝坐在他家门口，下巴搁在膝盖上，眼睛怔怔地盯着前方的地面。

    听到脚步声，她抬起头来。她看起来竟然比他这个病人更加憔悴，又清瘦了些，下巴尖尖的，愈显大的眼睛在看到他的刹那闪过慌张，整个人好像陷入了某种困境而走投无路。

    谁都没有出声，以琛停滞了三秒，视而未见地举步从她身边走过。

    平稳地开门，走进去，然后反手关门。

    关门声却始终没有响起，他的衣袖被一只手紧紧地攥住。

    “以琛。”他听到她的声音，低低的小小的，仿佛小动物的呜咽一样可怜，“你还要不要我？”

    她知道她在说什么？！以琛只能狠狠地转身瞪着她，神情仿佛见了鬼。她的声音又小又轻，可是这样寂静的夜晚他怎么可能听不明白，他努力抓回一丝理智，想扯回他的袖子，她的手却顽固地拉着不放。

    很熟悉的赖皮劲儿，以琛发现自己竟然可耻地怀念着。

    “放开。”

    也许是他的声音太严厉了，她的手竟然颤了一下，然后手指慢慢地慢慢地一根根地松开。

    她低着头，以琛看不见她表情，脑子里却浮现出此刻她委屈而难过的样子。

    每一个表情都清晰得历历在目，清晰得让他下一刻就会心软。

    再不管她，以琛径直走上阳台上，寒冷的夜风使他清醒了许多。她向来都有把他弄得乱七八糟的本事，以前如此，现在更是如此。所以他更要冷静，不然必定溃不成军。

    他走回客厅，她还瑟缩地站在门外。“进来。”声音已经恢复冷静，“你要喝点什么？我这里只有啤酒和纯净水。”他记得她最爱喝那些花花绿绿的东西。

    默笙摇摇头。

    以琛没有强求，在沙发坐下，完全是主人招待客人的架势：“你来找我，有什么事？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

