
      
        
          何以笙箫默 第二部分 第六章 离合(5)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他本来还有点生气的，但被她这样一说，真不知道是气好还是笑好，只好不理她，举步离开。没想到她竟然追上来问：“喂，你为什么走了？”

    如果这时候还不懂得反击真是枉为法律系的高才生了：“你不是要拍风景吗？我把它还给你。”

    她登时脸涨红，半晌讷讷地说：“好吧，我承认我偷拍你。”

    懂得认错还算有救，以琛迈开脚步，她却不紧不慢地跟上。走了一段以琛忍不住回头：“你跟着我干什么？”

    “你还没有告诉我名字、系别啊。”她无辜地说。

    “为什么要告诉你？”

    “你不告诉我我怎么把照片给你呢？”

    “不需要。”

    “哦。”她点点头，一副没关系的样子，“那我只好洗出来以后到处去问啦。”

    他不敢相信：“你站住。”

    “干什么？你担心我找不到你吗？”她一副你别着急的样子，“虽然全校有好几万人，可是有志者事竟成，我一个个地去问，总会问到的。”

    那他也不用在学校混了，以琛咬牙切齿：“何以琛，国际法二年级。”说完转身离开，走老远还能听到她的笑声。

    过了两天她果然找到他，献宝似的掏出照片，照片上的他在夕阳下沉思：“你看你看，我第一次把光影效果处理得这么好呢！你看到阳光穿过树叶了吗？”

    而他却是一抬头，在她的脸上看到了跳跃着的阳光，那样蛮不讲理，连个招呼都不打的穿过重重阴霾照进他心底，他甚至来不及拒绝。

    她是他灰暗生命里唯一的一缕阳光，但这缕阳光却不唯一地照耀他。

    那离开的七年，另一个男人……

    以琛闭上眼睛。

    承认吧，何以琛，你嫉妒得发狂。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

