
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第十一章 应晖(6)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “嗯，默笙很聪明，还有呢？”

    “还有……”

    默笙想过有一天必定会和以琛说起这些事情，但是她从没想过会是这样的。一点沉重的感觉都没有，好像是最普通不过的聊天一样，那些曾经令她痛苦过的经历，好像在一夜之间远去了。

    对话渐稀。

    天已经完全亮起来。

    “以琛，我居然一点也不难过，我以为说起这些会很难过的。”

    以琛静静地说：“你有我了。”

    默笙没有出声，脑袋靠在他胸口一动不动，久到以琛以为她睡着了，渐渐的，却感到胸口那边一阵潮湿。

    已经是周一了，早上还要上班。

    以琛第一次打无准备之仗，上了庭却发现公诉人和法官似乎比他还浑，于是大家一起浑到结束，下次再审。

    当事人亲属看到以琛明显睡眠不足的样子以为他为案子殚精竭虑，不由感动不已，频频称谢，以琛哭笑不得。

    默笙上班的时候眼睛红肿未退，小红严肃地研究着她的眼睛，用沉重哀悼的语气问她：“失恋了？”

    默笙低下声音，配合她的沉重哀悼：“小红同志要不要请牛肉饭安慰伤员？”

    小红继续严肃地思考了下：“那你还是不要失恋了。”

    老白买的报纸上应晖的消息是头版头条，默笙走过他桌子的时候看到，顺手拿了过来。报纸上长篇累牍地报道了应晖的生平经历，多溢美之词，文末不改小报特色，对应晖口中的夫人做了多方面八卦的猜测。

    默笙放下报纸，怔忡良久。

    她在美国熟悉的人不多，娟姐是一个，可是娟姐回国后就再也没有联络过她，剩下的就只有应晖。其实对应晖，默笙感激远多于其他情绪，毕竟他帮了她那么多，而且那次他喝醉酒，最后也没有造成什么实际的伤害。

    迟疑了下还是打开电脑，输入sosomail的网址，默笙进入自己回国后就没怎么用过的邮箱，翻出应晖的电邮地址。

    信的内容改来改去好几遍，最后只剩了一句：

    ——“应大哥，昨天酒店大堂的事，谢谢你。”

    信发出后几分钟，信箱提示有新邮件，默笙刷新了一下，点开。

    收件人：赵默笙

    寄件人：IN

    主题：Re:无主题

    不必

    简单至极的两个字，生疏扑面而来，默笙的手指在键盘上停住，不知道说什么好。脑子里闪过在C大听到的学生们说的八卦，很快地打了封回信——

    “应大哥，你这次回来有没有见到她，也许你们还有机会。”

    这次很久没有回音。

    默笙有点后悔。

    自己也许是逾越了，每个人心底都有不能触及的部分。那个人，也许就是应大哥最深的伤口。

    晚上默笙和以琛说起这个，以琛瞥了她一眼，说了四个字：“果然迟钝。”

    然后又加了一句：“幸好你笨一点。”

    默笙愕然。

    一个多月后默笙定期清理各个信箱才看到应晖的回信，信上的日期是两天前。

    默笙打开。

    收件人：赵默笙

    寄件人：IN

    主题：Re：Re：Re:无主题

    不是每个人都似何以琛能守得漫长寂寞。

    笙。我已变心。

    另：预祝圣诞快乐

    默笙愣愣地看着屏幕。

    短短的两行字，却经过那么长时间才发出，或许回信的人也打了很多遍，想了很久。

    这一瞬间，有些东西默笙似乎就要明白，可是转眼，那种直觉又逃开。

    鼠标点向删除键，迟疑了一下又移开，最后只是退出信箱。

    她以后也许再不会用这个信箱了。

    那封信将安静地躺在网络某个角落，无人开启，却永不消失。

    秋天很快在寒流的到来中退场，在小红的影响下，默笙迷上了织围巾，可惜总是织错针，松松紧紧的参差不齐，以琛万分感激她的好意，可怎么也不敢往自己脖子上绕。

    圣诞节那天晚上以琛请以玫及她男友张续一起吃饭。张续是以玫的上司男友，人非常的风趣，以琛也是这次吃饭才第一次见到他。

    吃完饭出去才发现外面已经开始飘起小雪。

    年轻人和小孩子们在街上跳跃欢呼着今冬A城第一场雪的到来。

    默笙和以玫站在路边，等着去拿车的以琛和张续回来。以玫笑着说：“本来明年我结婚还想叫你当伴娘的，谁知道以琛这么等不及，不过也不能怪他，他大概也忍了很久了……”边说边暧昧地眨眼。

    默笙脸一红，什么时候以玫也这么不正经了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

