
      
        
          何以笙箫默 第一部分 第四章 命运(1)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她不明白，什么叫他也这么认为。

    “我至今仍在怀疑，当年我的那些话，是不是正好给了你远走高飞的理由。”

    以琛的声音不高不低，却一字一字重若千斤地敲在她心头。

    他怎么可以这样说？他居然这样说！

    她清楚地记着那天的情形。她听了以玫的话，立刻去找他证实。以琛是不会骗她的，他说不是就不是，她绝对会相信他。可是如果他真的喜欢以玫呢，那怎么办……

    去的路上她能想到的最坏的情况不过是以琛告诉她他也爱以玫，绝料不到迎接她的会是他厌恶的眼神，和刀锋般凌厉的话。

    “走，我不想见到你！”

    “赵默笙，我但愿从来没有认识你！”

    那样决绝的语气和神情，现在回想起来都觉得心神俱裂。可如今他居然说，她，负他？

    “你这是什么意思？”默笙盯着自己的鞋子，低而清晰地问。

    不断流动的人群中停伫的两人多少吸引了周围的目光，以琛拉过她走到僻静的地方，松开她，点起一支烟。

    要怎么告诉她？如实？

    不行。

    他定定地开口：“那天，你父亲来找过我。”

    瞥见她骇然的神色，俊颜浮起淡淡的讽笑：“没想到？呵！我也没想到，我的女朋友竟然是市长千金。”

    默笙脸色蓦地发白。市长千金！市长千金！多讽刺的一个称呼！

    她和以琛来自同一个地方——Y市。当年欢天喜地地把这个当作天大的缘分和巧合，如今却是天大的难堪。

    如果他知道她是赵清源的女儿，那么他必定也知道……

    默笙不稳地说：“我爸爸的事，你应该知道。”

    “是。”以琛点头。赵清源贪污受贿千万之巨，事迹败露于狱中自杀，举国震惊。

    默笙闭眼，无所谓了。

    “我爸爸，他对你说了什么？”

    以琛垂眸，那天赵清源对他说的话还清晰在耳：“你是一个很优秀的年轻人，小笙很喜欢你，我也不想反对。如果你愿意和小笙一起去美国，我会帮你把一切都办好，签证、房子、学校都不用你担心……”

    多么诱人的条件！

    半晌，以琛沉沉地说：“我一个靠打工和奖学金度日的穷学生，你觉得他会说什么？”

    默笙沉默，她了解她的父亲，没有利用价值没有背景的人他向来不屑一顾，她完全能想像出他对以琛说了多过分的话。否则，以以琛的冷静，怎么会对她发这么大的火。

    “对不起。”真相竟然是这样的！长久以来的认知遭到彻底地颠覆，默笙思绪纷杂，只觉得翻江倒海一般的乱。

    “你这个‘对不起’是为谁说？为你自己，还是你父亲？如果是代你父亲说，那大可不必。”以琛冷冷地说。

    默笙薄弱地辩解：“我……当时并不知道。”

    “那你为什么不来问我？”

    以琛的声音宛如从地狱中来的冷酷犀利：“你连问都没问就判了我的死刑，赵默笙，你猜猜我这几年有多恨你？”

    恨？

    默笙惊惶地后退一步，却逃不开他的掌控范围，双肩猛地被他抓紧，力道之大让她怀疑自己的骨头会不会被捏碎。

    “我从来没有招惹你，你为什么要来招惹我？既然招惹了，为什么半途而废？”这样绝望而愤怒的质问语气让默笙连“对不起”都说不出口了，只下意识地闭上眼睛，不敢看他。

    “我现在只想问你，”以琛渐渐平静，灼人的视线盯住她，“如果当时你知道这一切，你还会不会走？”

    她还会不会走？默笙愣住，想不到他会问这种问题。

    如果是七年前她一定会毫不犹豫地说“不会”，毕竟当时在她来说，去美国真的单纯是为了逃避感情失败的痛苦。可是现在呢？现在她已经明白七年前的一切都是爸爸早已策划好的一场逃亡，否则，签证怎么可能在几天内就办好？否则，美国的一切怎么会早已安排好？所有的事情在她毫不知情的情况下已经决定，她毫不怀疑当年就算她不想去，也会被押上飞机。

    默笙低下头：“对不起。”

    以琛明白了，倏地将她放开，眼中的失望和怒意简直可以将她生生凌迟。

    良久他才勉强镇静地开口：“那现在呢？”

    什么现在？默笙不解。

    “你现在要不要回到我身边？”以琛有些僵硬地说。

    外面的世界突然寂静，默笙惊愕地望着他，只听到自己心脏剧烈跳动的声音。

    “我不打算在这方面浪费太多时间，也没有兴趣去重新认识一个人经营一段感情，所以你最适合，不是吗？”

    是吗？默笙怔怔地听着，一颗心渐渐下落。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

