
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第十一章 应晖(3)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            默笙学业很忙，还要打工，就这样，她也每隔一天或者两天就去看小嘉。

    几个月后的一天，远在加州的应晖接到默笙的电话，她的声音微带哭音：“应先生，我想收养小嘉……”

    小嘉在福利院里被别的种族的小孩欺负，其实已经不止一次了，只是这次更加严重，小嘉被推到了厕所的马桶里，若不是及时发现，恐怕会窒息死亡。

    应晖去N市的时候带了份协议书。

    “这份协议的内容是你放弃这桩婚姻所带来的一切权益，相应的，你也不必履行一切义务，也就是说我们将只有夫妻的名义。”应晖解释说。

    权责分明的协议书让默笙的态度自然了起来。这正是应晖的目的，他清楚地知道这份让默笙占不到一分便宜的协议书反而会让她轻松许多。

    “应先生，谢谢你……”她不知道该说什么好了。

    “不必。其实这桩婚姻对我好处也不少，我的公司快要上市，一个已婚男人的形象更能得到股民的信任。而且，已婚的身份能让我少掉许多麻烦。”应晖说着自己都觉得很可笑的理由，最后一句话却很诚恳，“何况赵小姐对我实在不仅仅是滴水之恩。”

    所以才想把她护在自己的羽翼下。

    可是，仅仅是这个原因吗？

    应晖不敢自问。

    他看着她签字的手微微迟疑着，眼眸中好像有什么东西在熄灭，然后抓紧了笔，飞快地签下了自己的名字，合上递给他，再没看一眼。

    应晖在默笙顺利取得小嘉监护权的当晚飞回加州。

    默笙学业未完成，依然在N市。

    因为要应付福利院的定期检查，应晖每月月底必须飞N市一趟，默笙为麻烦到他内疚不已，应晖却一次比一次期待月底的到来。

    应晖的白人秘书小姐琳达十分可爱地说：“Boss，你不知道我是多么地喜欢每个月的月底，那时候的你总是那么和蔼可亲。”

    应晖闻言微笑，心情愉悦。

    小嘉还是呆呆傻傻的，默笙好不容易教会他叫中文的应叔叔，应晖没被那声“应叔叔”感动，默笙却欣喜若狂，感动地摸着小嘉的头。

    失神于她笑容的一瞬间，应晖清楚地明白，他动心了。

    久违的感觉。

    他和这位赵默笙小姐，至今接触也不过几个月的时间而已。

    这种心情来得毫无道理，甚至无迹可寻。

    理科生的天性使应晖固执地想找出他心动的逻辑，可是却第一次发现自己对证明这其间的因果关系无能为力。

    好在他立刻从牛角尖里钻出来，务实的个性使他决定顺其自然。

    应晖空中飞人的生活差不多过了两年时间，两年后的一天，默笙打电话告诉他两个消息。

    第一个是她毕业了。

    第二个是娟姐提前释放，而她决定带小嘉回国。

    挂了电话，应晖的第一个念头是：时间也差不多了。

    应晖在N市国际机场第一次见到了那个满脸风尘的娟姐。

    默笙偶尔提过这个娟姐的经历。她原本是作为陪读夫人出来的，后来那个男的却为了绿卡娶了个美国女人。娟姐出国的时候很风光，现在落了个这种下场，不愿意回国被人嘲笑，迅速地嫁了个美国男人，不料却更加不幸。两年监狱终于让她对这个地方绝望，大彻大悟之余决定回国。

    默笙在一边抱着小嘉，依依不舍。

    娟姐感谢应晖：“这两年多谢你了。”

    “你谢默笙足够。”

    娟姐看着默笙：“她比我幸运很多。”

    应晖了然她眼中的羡慕，一哂：“各人有各人的缘法，不必强求。”

    飞机飞上天空，默笙仰望着远去的飞机。

    “很想回国吗？”

    默笙怔了一下摇头说：“不想。我大概很懦弱，应大哥，在异国他乡，孤零零一个人好像是理所当然的事，每一个异国人都这样，可是，如果回去了还是孤零零的，那会很可悲吧。”

    她低下头，没再继续这个话题。

    走出机场的时候默笙说：“应大哥，我有事情要和你商量。”

    应晖当然知道她要和他商量什么，接口说：“正好，我也有事情请你帮忙。”

    应晖的父母要来美国看望儿子，为期一个月，因为儿子不久前无意中露了自己已经结婚的口风。

    应晖请默笙帮忙应付父母。

    时机刚刚好。

    默笙的学业已经完成，随时可以离开N市，应晖的公司一切已经上轨道，开始有较多的空余时间。

    默笙到加州后，首先是找工作，可惜华人加女性的身份让她频频受挫。

    应晖有意使用自己的人脉帮她，默笙拒绝了：“应大哥，你已经帮我许多了，我不能一直靠你啊。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

