
      
        
          何以笙箫默 第一部分 第四章 命运(2)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            因为认识，因为合适？

    可是以琛，你真的认识眼前的这个赵默笙吗？这个她，有时候她自己都会觉得好陌生好陌生……

    但是，这些都不重要了。

    她再没有力气去追逐一颗遥远的心，再不想拥有一份随时会覆灭的感情，那种整个世界在自己周围轰然崩塌的声音，她再不能承受第二次。

    所以，以琛，“对不起。”

    原谅我的懦弱。只是我没料到，原来竟连你都无法给我勇气了。

    她竟然这么快就拒绝他。以琛定了定说：“你不用这么快回答我，你……”

    他的话被默笙轻轻打断：“我结过婚了。”

    话音猛然煞住，以琛不可置信地看着她，一字一字清晰无比地问：“你说什么？”

    默笙盯着地上自己的影子，低低地说：“我结婚了，三年前，在美国。”

    以琛脸色冷冽阴沉，身上散发出来的气息可以把周围的空气都冻住，他恶狠狠地瞪着她，仿佛随时会伸出手把她掐死。

    久久，她才听到他冰寒透顶的声音，“赵默笙，我是疯了才会这样让你践踏。”

    日子一成不变地滑过去，这天默笙在杂志社的布告栏上看到国庆放假通知时，才发现时间已经不知不觉到了九月底。

    整个夏天就这么过去了。

    越接近十一，杂志社里的气氛越放松，三十号快要下班的时候小红过来问默笙：“阿笙，国庆七天你怎么安排的？”

    “还没想过。”默笙正整理着桌上的照片。

    “居然没想过,我从五一就开始盼着十一了。”

    被她夸张的表情惹笑了一下，默笙随口问：“今年怎么放这么长时间？”

    “年年都这样啊。”小红略微奇怪地说，随即了然，“哦，你在国外太久了大概不知道，七天长假实行好几年了，发展旅游业嘛。今年我打算去凤凰古城哦，你要不要一起来？”

    看她一脸甜蜜的样子就知道肯定是和那位医生先生一起去的，默笙侧首一笑：“要我全程随行帮你们拍情侣照吗？我收费很高的。”

    “哎呀！你讨厌！”小红极卡通地掩面羞羞答答了一阵，放下手却发现刚刚还和她说笑着的默笙又陷入沉默中去了，恍恍惚惚的表情。

    小红推了她一下：“阿笙，你怎么啦？最近有点怪怪的。”

    “嗯？哦，没有啊。”默笙回神，“突然多出来这么多天，在想干什么。”

    下班后还是不知道自己该去干什么好。街道上明显热闹了很多，商铺都焕然一新的样子，默笙沿着漂亮的橱窗漫步，偶尔停下来买点小吃，然后继续漫无目的地前行。

    直到看到熟悉的古朴校门，默笙才发现自己竟然走到了C大来了，自己也吓了一跳，从工作的地方到这里，大概半个城市都被她走过来了。

    学校门口应该比平时热闹很多，到处都是背着行李的学生，脸上带着简单快乐的笑容。默笙想起自己当学生的时候，也往往因为放假开心兴奋很久，现在想来，真是恍然若梦。

    双手插在衣兜里，漫步在学校的林荫大道上，默笙的心情没有像上次和以琛一起来时那样起伏不定，只是平静之余更觉惘然。自己的人生好像从走出这个学校就开始错了，然而事到如今，又要怎样走下去才是对的？

    “你现在要不要回到我身边？”以琛低沉的声音又一次在脑海里响起，默笙停住脚步，闭上眼，等心里的抽痛过去。

    回到他身边，曾经想像过无数次的情景。在国外的时候，常常一个走神，就会开始幻想和以琛重逢，幻想两个人幸福地在一起。那是她漫长孤单的日子里唯一的慰藉，唯一的快乐，她所有的坚强和坚持都源于这种幸福的想像。然而，回国后，当以琛以一种理性而冰冷的态度要把她的幻想变成现实时，她却退缩了。

    他和她，都不再是她记忆中那个单纯的少年少女，七年分离造成的裂痕时时刻刻在提醒着彼此的伤痛，也许只是细小的伤口，可是同样痛不欲生。

    因为太在乎，所以受不起。

    他们之间，其实在七年前就已经尘埃落定。

    不知不觉又走到了操场边，塑胶跑道上不少人在慢跑。

    不知道现在她八百米要跑多久？

    默笙矮身穿过栏杆，站在跑道上，踮起脚划出一条起跑线，默念“一二三”，用考八百米的速度冲了出去。

    闭着眼睛，穿梭夜风，跑到终点。

    “四分二十五秒，太慢了。”头被人敲一下。

    “比昨天还慢。”她郁闷地嘀咕，然后抬头两眼发光地看着他，“以琛，不如考试的时候你在前面跑，我在后面追吧，那样我肯定跑得很快！”

    被他瞪了一眼后，默笙有点儿不被欣赏的沮丧，明明是个好主意嘛，“要不在我眼前吊着你的照片……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

