
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第十章 不避(7)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            很介意。

    介意她心灵上的走失。

    默笙依旧细细地均匀地呼吸着。

    以琛轻轻帮她掖好被角，起身，关门出去了。

    十一月的深夜已经寒意袭人，纵使在A城这个繁华的城市，街上的行人也已经寥寥无几。

    应晖坐在一家二十四小时营业茶座的窗边，看着窗外向茶座走来的男子，夜色的遮拦下，来人英挺的外表，出众的气质仍然没有减色半分。应晖虽然早料到能让默笙念念不忘的人必定出色，但何以琛的出众仍然超出了他的预估。

    这样的男人在学生时代想必也是出类拔萃，默笙当初怎么骗到的？

    如果自己和他处在C大的同一个时代，谁胜谁负？当年亦是C大风云人物的应晖暗暗评估。

    如果那样，说不定会是他先碰到默笙，也许所有的事情都会变得不一样。

    不过话说回来，就算自己在大学时代就碰到默笙，当时心高气傲的自己恐怕也不会看上她吧。

    机缘，真的是个很奇妙的东西。

    在应晖遐想间，何以琛已经在他对面坐下。

    “我以为你要迟到了。”

    “我向来准时。”以琛语气平淡地说，简单翻了下饮单还给侍者，“毛尖，谢谢。”

    侍者领命而去。

    应晖看着他，忽然语出惊人：“你要怎么才肯放弃？”

    这个颇带挑衅的问题并未如应晖想的那样让何以琛情绪失控，他眉目不动：“应先生，我不觉得这个问题有任何实质意义。”

    “和律师说话真令人头痛。”应晖苦笑着靠向椅背，十指交握，“默笙似乎没有和你提起过我。”语气是肯定的，当时在大堂的情形已经让应晖察觉。

    “的确没说太多。”之前是他不让她说，后来默笙大概不敢提了，而自己，也似乎下意识地把这个问题无限期地挪后了。

    这其实不符合他的性格。但是，碰到默笙，总有意外。

    应晖笑了一下，思绪飘远，半晌后问：“何律师有没有兴趣听听我的版本？”

    以琛抬眸。

    “既然来了，当然。”

    然而茶香袅袅中，应晖却开始沉默，那些事情，也许真不知道该从何说起……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

