
      
        
          何以笙箫默 第二部分 第八章 若离(4)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            默笙瞪着那张顺手牵来的报纸。什么东西！大部分是乱七八糟的图，好不容易有几个字，一大串数字和专业名词看得她头更昏了。

    后悔！

    眼睛瞥向那份花花绿绿的报纸……好想拿过来看，再看看以琛，他正低着头，好像很专注的样子。

    应该不会注意吧……手悄悄地移过去，快要拿到的时候以琛突然翻了一页文件，又立刻又缩回来。

    算了！默笙气馁，不过一个多小时而已，很好熬的。

    这个能熬，有些事情就不好熬了。半小时后，默笙开始坐不安稳。

    以琛注意到她的动静，蹙下眉，转向旁边一位五十多岁的大婶说：“可否帮个忙？”

    从洗手间回来，默笙忍了一会儿还是忍不住问他：“你怎么知道我想做什么？”

    他连头都懒得抬，节省地抛给她四个字：“一般推断。”

    这个人！默笙瞪他。

    从医院回来，以琛盯着默笙睡下后，关掉卧室的灯去书房。

    不知是下午睡多了还是因为那一瓶点滴的关系，默笙的精神好了很多，根本一点都不想睡觉。在床上翻了两下，突然想起一件事，差点跳起来。

    天哪！明天就要去香港了，她居然什么东西都没有准备，真不知道这两天干什么了，居然把这么重要的事忘得一干二净。

    急急忙忙从床上爬起来，翻出旅行袋开始收拾东西。

    动作太急促，证件掉在地上，默笙俯身去捡，却有一只手比她更快地捡起。

    咦？

    一起身，手腕立刻被人紧紧抓住，以琛拿着证件，眼底有着阴霾：“你在干什么？”

    “……收拾东西。”手腕被他抓得很痛，默笙想挣脱，却被他抓得更紧了。

    眼睛扫向一边已经整理得差不多的行李，以琛眼中的阴霾更浓了：“你要去哪里？”

    想起还没有跟他说，默笙乖乖地回答：“香港。”

    香港？

    以琛的怒气渐渐凝聚。如果不是他恰好，不，根本不是恰好！若不是他想来看看她睡好没有，明天早晨，她是不是又在他一无所知的情况下消失得无影无踪？

    她到底有没有一点为人妻的自觉！她究竟明不明白她已经是他的妻子，再也不能像以前那样抛下他一个人决绝地离开？

    昔日的伤口被狠狠地撕开，以琛的手劲控制不住地加重，阴郁的眼神毫不放松地盯着她：“好，你告诉我，这次你又要去几年？”

    他在说什么？默笙感觉感冒的昏沉又来了，手腕上的痛楚越来越让人难以忽视：“以琛，你能不能先放开我？”

    放开她？

    休想！

    用力一拉，她便落入他怀中。以琛俯下头，狠狠地吻住她，不温柔的，激烈而愤怒。

    那种吻法简直是要把她整个人都吞下去，连呼吸的余地都吝啬于给她。横在她腰间的手臂越收越紧，仿佛要把她揉进自己的身体，从此成为他的一部分。

    “以琛……”默笙想脱离他的掌握，她清楚地感受到他动作中传达的怒火，却不明白为什么。

    然而她软软无力的呼唤反而催化了他的热情，小小的挣扎更加深了他控制她的欲望，他把她压到床上，牢牢地控制住她，幽深的眼眸望着身下的默笙，那是他唯一所要的拥有。

    “默笙，这是夫妻义务。”

    他吸吮着她娇嫩的肌肤，强迫地在她身上留下他的印记，强制而直接的动作让默笙浅浅地抽气。

    “……痛。”

    以琛的动作稍稍顿住。痛？她也懂得什么叫痛吗？

    痛是午夜梦回后抓不住她轻颦浅笑的巨大空洞，是无论做什么事都会莫名其妙的失神，是每一次成功的喜悦后随之而来的更多的寂寥……

    她怎么会懂！

    那些时候，默笙，你在另一个人的怀抱里。

    睡衣被他扯开了一半，半褪在腰间，正好将她的双手绊住，让她无法动弹，只能任他为所欲为。

    眼中看到的景象和手下令人迷醉的触感让以琛的理智完全流走，燃烧的眸子盯着她，这是他极度渴望的，无数次想像的……压抑了七年的欲望再也压抑不住了，彻底地将他淹灭。

    手掌肆意地游移在每一片他想占有的禁土，连同炽热的吻烙在每一寸他想拥有的肌肤上……那种带着一丝恨意的激情，让默笙无法思考，昏沉沉的，仿佛置身于一个迷幻的境地。

    直到那一阵怪异尖锐的铃声响起，震回了她漂浮的神智，迷迷糊糊地想起这个奇怪的铃声是小红专属的。

    “手机……”

    现在她还能想到手机？以琛加重了力道，然而渐渐的那持续不断的铃声令他也无法忽视了，微微松开了她，手伸过去关手机。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

