
      
        
          何以笙箫默 第二部分 第八章 若离(1)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            周六的肯德基里拥挤而热闹。

    默笙怎么也没想到以琛居然会带她到这来，拉拉了以琛的袖子：“以琛，你没有走错门吗？”

    “没有。”

    “以前你不是说这是小孩子才喜欢的地方？”

    “以前你也很喜欢这个地方。”以琛脸上闪过一丝不被领情的恼怒。

    呃……

    “那我占位置。”默笙明智地捡轻松的活干。

    坐在二楼的窗边，咬了两口汉堡，默笙就吃不下了，晃着可乐，有一句没一句地和以琛搭话，说着说着不知怎么说起她刚刚翻译的东西。

    以琛听着扬眉：“你什么时候对法律这么感兴趣？”

    “嗯……多懂点法律总是好的。”

    “那倒不用。”以琛似笑非笑的，“你大可继续当你的法盲，只要你不是要离婚，我都可以帮你。”

    嗄？默笙一呆，他这算不算是在开玩笑？

    “小何，你怎么也会来这里？”惊讶的女声在默笙身后响起，默笙转过头，看到一个三十多岁的女子牵着一对可爱的双胞胎向他们走来。

    “何叔叔！”双胞胎异口同声地响亮叫，其中一个鬼精灵地说，“何叔叔，你女朋友好漂亮。”

    “方检。”以琛站起来打招呼，这个看起来很精明能干的女子是区检察院的检察官，以琛手里有一个案子，她是公诉人。

    方检拍了拍儿子的头，“不要没大没小。”然后笑着对以琛说：“何大律师未免太寒酸，枉费你日进斗金，怎么请人吃这种外国路边摊。”

    以琛笑笑：“有人喜欢吃。”

    这个“有人”不会指她吧，默笙心里嘀咕。以前上大学的时候的确喜欢，可是在国外待了那么多年后还会喜欢那就是味觉出问题了。

    “怎么，大律师红鸾星动了？”方检是何许人也，检察院出来的，察言观色是职业素养，立刻就从何以琛短短五个字里听出暧昧来。不着痕迹地打量了下默笙，看来这个学生气十足的女子对何以琛来说与众不同啊。

    “哪里。”以琛草草带过，没接话，“听说方检要升职了，我先恭喜了。”

    “八字还没一撇的事。”方检虽然喜形于色，不过口头还是谦虚，迟疑了一会说，“小何，上次见你就想问你，结果接了个电话转头给忘了。听说，魏大光的那个案子你接了？”

    “没有的事，只是他的亲属是来咨询过。”

    魏大光原来是某地级市副市长，涉嫌贪污挪用资金过亿，最近报纸上很多关于这个案子的报道。默笙供职于消息灵通的传媒业，自然也有所耳闻，只是这些消息总让她想起一些不快乐的往事，所以很少去关心。

    方检放心地笑起来：“要是你接这个案子，我就要担心了。不过我早和我们办公室的人说过，这种贪污受贿的案子小何向来不接。”说着有些感叹，“要是个个律师都像你一样，有些罪犯哪会逍遥法外？”

    “方检过奖了，罪犯也有获得辩护的权利，我不接这类案子是个人原因。”

    个人原因？

    默笙搅拌着冰块的速度明显慢下来，看着以琛淡淡的表情，有点失神。

    方检笑说：“不管怎么样，你不接我就轻松多了。好了，我也要走了，宝贝们和叔叔说再见。”

    “叔叔，姐姐再见！”双胞胎整齐划一地说。

    “什么叔叔、姐姐，乱叫！”方检敲敲宝贝儿子，一手一个牵走了。

    他们一走，原本有些活跃的气氛立刻冷了下来，默笙的心思还在以琛说的“个人原因”那儿转，她不得不想到自己身上来。

    “以琛。”默笙低着头用吸管戳着漂浮在可乐上的冰块，“我爸爸的事情，你很介意吗？”

    以琛没有声音，默笙有些底气不足地说下去：“其实我爸爸他人很好，而且那些事情……”

    “这与我无关。”

    鼓起勇气才说出来的话被以琛僵冷地打断。

    默笙手里吸管没戳中冰块，直接戳在了杯子上，杯子翻倒，可乐翻得满桌子都是，顺着桌沿滴到默笙白色的毛衣上。

    愣怔了好几秒，默笙才拿起纸巾机械而快速地擦着桌上的可乐，很认真很用力地擦，手指却在微微颤抖。

    他说了什么？以琛闭了闭眼睛。

    第二次。

    第二次自己控制不住自己。

    定了定神，以琛倾身，拿过她手中的纸巾：“我来。”

    等默笙回神，手中的纸巾已经易主，他低着头，专注而仔细的擦着她毛衣上的污迹，修长的手指坚定而有力，透过发丝的缝隙，可以看到他坚毅的眉……

    以琛，很近很近。

    那么遥远的，究竟是什么？

    “下午我不去事务所了。”默笙低低的语调。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

