
      
        
          何以笙箫默 第一部分 第四章 命运(7)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “为什么？”

    “他也这么问。”默笙黯然地一笑，“我说，既然我找不到你，只好站在显眼的地方让你找到了。”

    以琛在电视上露面，是希望她看到去找他吗？这次，换他站在显眼的地方？

    或者，她又在自作多情了？

    “你喜欢的人？”陶忆静问。

    默笙没回答，良久陶忆静听到她好像说：“……很喜欢的人。”

    手机用户阅读请访问http://m.wodeshucheng.com/modules/article/wapinfo.php?id=6427

    何以笙箫默顾漫全文免费阅读我的书城
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

