
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第十一章 应晖(7)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            以玫大笑起来，转头看到张续在马路对面向她招手，对默笙说：“不陪你等了，我先走了。”

    “好。”默笙点头，以玫走出两步停下，却没有回头。

    “你们一定要很幸福，就算……”她低声说，几乎听不见，“是为了我。”

    默笙一怔，她已经小跑着往马路对面去，始终没有回望。

    以琛回来的时候看到默笙在盯着脚尖发呆：“以玫先走了？”

    “嗯。”默笙抬头，没看到车。

    “下雪了，我们走回去。”

    “哦。”

    她不太热烈的反应让以琛有些讶异，还以为她会雀跃不已。

    默笙闷着头心不在焉地走路，眼看就要撞上路灯，一双大手及时拉住她。

    “你脑子里在瞎想什么？又想写检讨吗？”以琛蹙眉。

    默笙跑远的思绪慢慢回来，抬头傻傻地看着他一脸责怪，突然就好想好想抱住他……手不由自主地伸到他大衣里，环住：“以琛……”

    以琛被她突如起来的动作吓了一跳，放低声音：“怎么了？”

    埋在他怀里的脑袋磨蹭着摇头，闷闷的声音：“……没有。”

    以琛想掰开她的手看看她到底是怎么回事，默笙却怎么也不肯放，反而抱得更紧。

    “默笙！”无奈的语气，不明白她为什么突然这么粘人。

    “这么大还撒娇会被人笑的。”以琛低下头在她耳边说。

    胡说！她哪有！

    “唔……我试试我买的大衣暖不暖和。”

    随她去了。以琛无可奈何地任她抱着，苦笑着接受行人或暧昧或羡慕的目光。

    下着小雪的夜晚，人来人往的闹市街头，第一次，觉得圣诞是个节日。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

