
      
        
          何以笙箫默 第一部分 第四章 命运(6)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            默笙勉强笑了笑：“天下帅哥你都眼熟。”

    说话间主编已经定了陶忆静：“忆静，那这个我就交给你了，相信你会圆满完成的。哈哈，不知道这算不算美人计。”主编开起玩笑。

    众人哄笑起来，有男同事调侃：“要是我们陶美人能把人家律师搞定了，说不定我们杂志社以后可以省下一笔律师费了。”

    “阿笙……阿笙？”主编叫她。

    “啊，什么？”

    “这个专题摄影部分比较轻松，你抽出点时间，尽量配合忆静。”

    默笙怔一下，一时找不到合适的借口拒绝，只好先点头答应下来，打算以后私下和老白换。

    她，大概不适合出现在他面前。

    目前默笙和陶忆静工作有交叉的地方是一个叫“白领公寓”的栏目，从介绍单身白领的居住环境入手讲述单身白领的生活概念，默笙负责摄影，陶忆静负责文字。这天上午工作告一段落以后，陶忆静说：“午饭一起吃吧，不过我约了个朋友，你不介意吧？”

    “你有朋友，我还是先回去吧。”默笙有点为难。

    “没关系的，你单独回去我们车费不好报销。”

    陶忆静这么说，默笙也只好点头。

    到了餐馆才知道陶忆静约的人叫葛丽，是“法律时间”的女主持人。

    “师姐，这是我同事赵默笙，是摄影师，这次采访她负责摄影部分。阿笙，这是我在C大新闻系的师姐葛丽，现在是‘法律时间’的主持人。”

    “你好。”葛丽优雅地点头致意。

    “你好。”默笙回礼，有想离开的冲动，这个世界真是小。

    葛丽是那种典型的白领丽人，穿着时尚，举止大方，说话的时候总带着主持人式的亲和笑容,闲聊两句进入正题：“忆静，你说你们杂志要采访何以琛？”

    陶忆静点头：“是的，师姐，你能不能居中牵下线？”

    “牵线？哪用我牵线，你们不是认识吗？”

    “不过是几年前一起主持过一场迎新晚会而已，后来他就毕业了，现在他恐怕连我名字都不记得了。”她眼中闪过一丝失落，默笙看着她怅怅的神色，心里一动。

    “这可说不定，美人总叫人印象深刻啊。”葛丽促狭地说。

    “师姐！”陶忆静嗔道，“你帮不帮？”

    “帮，帮。”葛丽还是笑得暧昧，“不过何以琛还没有女朋友，你可要好好把握机会，肥水不流外人田，这可是名副其实的金龟婿，而且人品实在没话说，师姐打包票。”

    “师姐！你别在我同事面前胡说八道！”

    “好，不说了。”葛丽这才想起一边还有人在，“赵小姐别见怪，我们一直这么开玩笑的。”

    “啊，没事。”默笙浅浅笑了一下，低头搅着咖啡。

    “忆静，你们杂志社怎么想起做这个？”

    “师姐，如果杂志上介绍一个名牌大学毕业，事业有成，外表英俊的青年才俊，你会不会买来看看？”

    “买，瞒着老公买。”葛丽捧场，“不过忆静，以何以琛的性格来说，他大概不愿意出现在一本女性杂志上。你不知道，当初请他来做特邀主持，我费了多大的劲。”说到这里她突然顿了一下，有点犹疑，“不过也不一定，也许……他愿意站在一个显眼的地方。”她不确定地说。

    默笙搅拌着咖啡的手突然一顿，陶忆静看了她一眼，问葛丽：“师姐，你当初怎么说服他的？”

    “当初啊……”

    葛丽想起两年前她初次见到那个刚刚在律师界闯出名堂的校友，向他提出合作意向时，那个年轻律师一向冷静的表情好像有点恍惚和神不守舍，依稀仿佛听到他说：“这算不算站在了显眼的地方？”

    后来又一次，让她感觉到也许这个年轻的律师并不像别人说的那样内敛而低调，那是有一次他问她收视率如何，她轻松地告诉他在同类节目中相当高的数字。

    然后她听到他低声的自语：“那就是很多人看到……”

    “是啊，很多人看到呢。”当时她这么重复着，现在想来，这位律师也许也喜欢公众关注吧？

    “也许他会同意，我帮你说说看。”最后葛丽这么说。

    吃饭的地方不能打车，要穿过一个广场。这个时候广场上的人流最多，很多厂家在广场上搭台促销。

    陶忆静发现默笙越走越慢，忍不住催促：“快点走吧，快要上班了。”

    “哦。”

    看她眼神有点飘忽，陶忆静忍不住问：“你在想什么？”

    “啊？”像是被她惊醒，默笙的语气有点低落，“没什么，想起以前和他……一个同学在这里走散了，我找了很久才找到他。我就跟他说，要是再找不到他我就要爬到展示台上去了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

