
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第十章 不避(4)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            场内场外那么多人，大概只有默笙明白演讲台上那人话语中的真实含意。

    结过婚。

    默笙也这么对以琛说过。

    结过婚，但是有名无实，而且现在已经不存在了。

    演讲已经接近尾声，电子大屏幕上最后一个画面是学生们冲上演讲台，将应晖围在中间。然后就停止了转播，开始放着C大百年校庆的宣传片。

    聚集在礼堂外的人群逐渐散去，默笙举步随着人流离开。忽然就想起当初她回国的时候，应晖送她到机场，登机前的最后一番话。

    “如果你不回美国，那我们暂时不要联系了。”

    其实并不是没有遗憾，本来他们可以是很好的朋友。

    如果……

    没有发生那么多事的话。

    胸口闷闷的，默笙有点眩晕。

    在这个不设防、阳光充足的午后，那些埋藏很久的情绪因为应晖的出现而被翻出来，一幕幕犹如恶梦重现。刚到美国时人生地不熟的惶恐，言语不通被歧视的羞愤，因为口音不纯被嘲笑而逐渐习惯的沉默，到美国两个多月后在报纸上看见父亲畏罪自尽时的崩溃……

    那时候的一切就像恶魔编织的一张网，挣扎不开，无限绝望。

    “两只老虎，两只老虎，跑得快……”

    骤然响起的“两只老虎”的手机铃声把默笙从往日的泥潭中拔出来。

    这支稍嫌幼稚的铃声是默笙在以琛忙得没空理她，拿着他的手机玩游戏时顺便挑的，以琛听了虽然皱眉很久，却一直没换回去。

    铃声响了两遍默笙才接起来。

    “默笙。”

    以琛低沉淳厚的声音响起的瞬间，默笙不明白自己心里为什么会产生一种类似感动的情绪。心间好像被一阵和煦的风吹过，整个世界变得宁静而慈祥。

    眼睛变得湿湿的。

    “以琛，我很想你……”

    默笙听到自己说，或者是那个的自己，那个在异国他乡的赵默笙在对以琛说。

    我很想你。

    以琛，你知道吗。

    曾经站在异国街头，满眼异样的肤色，连一个像你的背影都看不到。现在终于可以告诉你，我很想你。

    眼睛里积聚的水气终于装不住流下来。

    电话彼端没了声音。

    耳畔只余彼此悄悄的呼吸，连同遥远的车鸣喧嚣。

    片刻后老袁的大嗓门在手机里传来：“以琛，你走着走着怎么停了，还停在路中间！”

    以琛惊醒般咳了一下：“嗯，我知道了……”

    大律师口拙地顿了一下。

    “……你在哪里？”

    默笙看了看四周：“我也不知道。”演讲结束后她随着人流乱走，自己也不知道在哪里了。

    “迷路了？怪不得……”以琛声音哑哑的，“算了，你直接到学校北门对面的滨江大酒店来，我在酒店门口等你。”

    滨江大酒店。

    老袁订的桌位不知怎么被别人占了，大堂经理不停地道歉，说会尽快安排，一行人也没怎么介意，坐在大堂里边聊边等。

    除了苏敏，老袁还叫上了几个以前玩得比较熟的朋友。出了社会不比在学校，能聚在一起的时间寥寥无几，现在总算逮到了机会聊个尽兴。

    苏敏正好趁机把叫来的女老师介绍给以琛，虽然男主角有点走神，但是看到女老师含羞带怯却不时瞥向何以琛的样子，苏敏还是暗暗得意，这事情起码一半是成了。

    正聊着，对着窗户坐的向恒突然站起来，眼睛直直的望着窗外。以琛坐在他对面，下意识的回头，正好看见一辆大卡车惊险地擦过默笙，以及默笙勉强站定后一脸惊魂未定的苍白。

    有惊无险，向恒余悸未消：“何以琛，你这个老婆真吓人，刚刚看她魂不守舍地过马路，红灯都没注意……”

    话还没说完，以琛已经站起来冷着脸走了出去。

    苏敏遥遥看清那个站在马路边女子的脸，眼睛都直了，再听清楚向恒的话，转头问老袁：“老婆？什么意思？”

    老袁嘿嘿地笑：“老婆就是老婆，不是女朋友。”

    年轻的女老师疑惑地看着苏敏，大概意思是说怎么人家都结婚了你还给我介绍？

    苏敏有苦难言，狠狠瞪了老袁一眼。

    远处以琛拉着赵默笙的手走在前面，一过马路立刻松开，站在花坛边不知道说什么，看他的气势，以及赵默笙越垂越下的脑袋，大概是在训人。

    “真怀念。”向恒镜片下的眼睛微微笑起来。好久没见到这种场面了。以琛大学的时候少年老成，处事圆熟，很少对什么人发火，惟独对赵默笙，做错了事往往会训个老半天。

    “居然还是她。”苏敏摇头，不知道自己该为这个师弟高兴还是不值，“当年我们法学院那么多才女佳人，喜欢他的不知多少，偏偏他找了一个别的系的，我说你找别的系也弄个系花啊什么的，才配得上法学院头号才子的身份是不是？偏偏还是个各方面都没什么特别的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

