
      
        
          何以笙箫默 第二部分 第六章 离合(4)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “他出差了。呃，你要不要进来坐坐？”默笙客气地说。

    “好，那我就不客气了。”她走进来，自我介绍说，“我姓文，曾经是何律师的当事人，就住在楼下。”

    她看着默笙，有些疑惑：“我们是不是见过？”

    原来她没有认出她来，默笙点点头，提起她们都认识的人。“顾行红”，这是小红的大名。

    “对了，你就是那个陪她相亲的人！”文小姐恍然大悟，又若有所思地说，“原来你和何律师认识，怪不得。”

    默笙不解地望着她。

    文小姐耸耸肩说：“我是说怪不得何大律师会亲自接我下班谈案子，原来他是醉翁之意不在酒，我是托你的福。”

    她将手中的袋子扔给默笙：“这是我包的馄饨，有多，就拿来了。真是的，害我白白自做多情一番。”

    这位小姐外表娇柔，说话却是爽快又麻利，看她和小红吵架就知道。默笙承认又不是否认又不是，颇为尴尬。

    文小姐挥挥手：“就这样，我走了。”默笙送到她门口，她突然问起小红，“她还在不停地相亲？”

    默笙在她眼中捕捉到一抹关心，摇头回答：“不了。她快定下来了。”

    文小姐目光一闪：“不是搞游戏软件的吧？”

    “不，是个外科医生。”

    “那就好。”文小姐松了一口气的样子，“她总算想开了。叫她不要恨我，那个男人爱的不是我。”她说到这里又反悔，“不，现在还是不要告诉她了。”

    她走了，默笙看这手中的馄饨，略一犹豫，拎起电话，拨以琛的手机。

    电话响了三声后被接起。

    “喂。”他低沉的声音传来。

    “喂。”默笙应了一声才发现自己的声音和平常不太一样，急忙平心静气，“是我。”

    “有什么事？”

    “呃，是这样……刚刚楼下的文小姐送了一袋馄饨来，还有她说谢谢你上次帮她的忙。”默笙一说完就知道自己选了一个最差的开头，懊恼已经不及。

    果然那边静默几秒，响起他嘲弄的声音：“你在怀疑什么？放心吧，就算我曾经对她有过什么想法，那也是‘未遂’。”

    言下之意，她这个“已遂”的人是没资格质问他的。默笙理智地转开话题：“我想问问你那间储物间可不可以改造成暗房？”

    “随便。还有什么重要的事吗？”

    “有……嗯，我的东西放到哪里？”

    那边顿了顿，“何太太，你的丈夫身心健康，暂时没有分居的打算。”他讽刺地说。

    这个电话打得真是糟糕透了。默笙握紧话筒，最后问：“你什么时候回来？”

    “……周五晚上。”

    “好，我等你。”默笙不假思索地脱口而出，说完才意识到这句话有太多涵义在里面，不由屏息。

    那边也沉默，然后“咯”的一声，电话里传出忙音，默笙呆住，他居然就这样把电话挂了！

    何以琛收起手机，推门走进包厢，外贸公司的李总一见他进来就起身敬酒：“何律师你跑哪里去了，来，我再敬你一杯，今天的谈判实在太精彩了。”

    以琛应酬地笑笑，碰杯，一干到底。

    无非一些恭维和场面话，吃了一个多小时，李总说：“何律师，我看我们也吃得差不多了，不如换个地方如何？”

    一群男人立刻意会，暧昧地笑起来。

    看他们的样子不用说也知道是什么地方，以琛连忙说：“李总你们去吧，我先回饭店了。”

    “何律师，你这就不够意思了。”李总故意拉下脸来。

    以琛苦笑着说：“实在是家里老婆管得紧，喏，刚刚还打电话来查勤，一会儿要是打到饭店我不在，回家恐怕要不得安宁了。”

    一群男人立刻一副心有戚戚焉感同身受的表情，李总说：“既然何律师坚持，我们就不强求了，让小杨送你回去吧。”

    司机小杨站起来要送他，以琛婉拒：“不用了，饭店不远，我走回去，路上正好看看夜景。”

    好不容易脱身，以琛不想回饭店，脚步一转，往反方向走去。

    广州是一个太璀璨的城市，很容易就叫人目眩神迷，迷失方向。以琛漫步在某个广场，穿梭在老人、情侣、孩子中间，享受这闹中取来的安静。

    忽的白光一闪，以琛转头，身边有人在拍照。两个学生模样的女孩子，大概也是游客，在广场上拍照留念。

    莫名其妙地就想起她，第一次见到她，也是这样的白光一闪，然后就看到一个女孩举着相机笑眯眯地看着他。

    任何人被偷拍都不会太高兴吧，但他当时也没有说什么，只是皱着眉头瞪她。

    她一开始被他瞪得有点心虚，但立刻理直气壮起来，恶人先告状地说：“喂，我好好的拍风景，你为什么突然冒出来？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

