
      
        
          何以笙箫默 第一部分 第四章 命运(5)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            经典的小红式比喻，默笙好笑。

    只要不去想，肤浅的快乐其实很容易，和同事嘻嘻哈哈，别人以为你很开心，渐渐的自己都会觉得自己的确很开心。

    不想和她说这个，默笙看看墙壁上的钟，已经十点了，“走了，去开会。”

    今天的会议是季度大会。

    默笙所在的杂志社规模很大，旗下除了《秀色》这本知名女性杂志，还发行一份生活周刊，不然也聘不起两个摄影师。

    《秀色》在女性杂志市场上属于老牌杂志了，销量一直是同类杂志中第一，上一季度的销售量虽然仍然保持在第一位，市场占有率却在逐月递减。

    主编正面评价了上一季度的各部门的工作后讲到正题，主要是新增栏目的事情。

    “我们的杂志要出位，就要有与众不同的东西。现在市面上同类型的杂志那么多，大部分内容都在重复，美容时尚美食感情生活，除了这些我们还可以做些什么？”

    主编环顾众人，又说：“或者这样问，吸引女人的还有什么？”

    “我知道。”小红举手发言，“男人。”

    大家立刻笑起来。

    主编却很严肃地点头：“行红虽然平时看起来很粗线条，触觉却很灵敏。”主编不再卖关子，打开幻灯片，主题赫然是“精英男人”四个字。

    底下开始窃窃私语。

    “我们是女性杂志吧，拿男人做专题会不会太奇怪了？”同事中有人提出疑问。

    “异性相吸的道理大家都懂吧，男人的杂志都知道用女人做封面，那么女人的杂志为什么不能写男人？”主编反问。

    等大家讨论了一会，主编说：“无论如何，市场才是唯一的真理。所以我们暂时决定做四期，以后看读者的反响再看要不要继续做下去，大家有什么意见可以提出来。”

    “那人选呢？”

    “人选我先试着划了四个，你们有异议可以提出。”主编点一下鼠标，白色的幕布上依次出现了四张年轻男子的照片，“我们的人选并不是那些可望不可及的世家公子钻石王老五，而是各行各业的精英，有一定知名度，年轻，优秀，最关键是要英俊未婚。”

    “那个是不是刚刚得奖的建筑师？”

    “对、对，左边那个好像也很熟悉。”

    众人指指点点，默笙的眼睛一下子被右上角的那个侧影定住了。怎么会是他？

    “咦，右边上面那个是不是‘法律时间’的特邀主持人，那个何以琛律师。”

    “就是他。”主编点头，“看省台的人应该都知道，他是特邀主持人之一，这个节目收视率相当不错。”

    “我建议把他放在第一期做。”资深的李编提出建议，“他在电视上亮过相，知名度比较高，容易一炮打响。”

    “对，最近本省曝光率很高的一个经济大案好像就是他打赢的，很有卖点。”立刻有人附和。

    “我看名气倒不是重点，关键是他的外型比其他三个要出色得多，应该会吸引一票女读者的目光。”

    主编点头：“我也是这样想。”

    “靠，有这么牛吗？”默笙听到坐在她身后的新来的大学生小许低声嘀咕。

    “你小子嫉妒了吧。”坐他旁边的黄编辑笑道，“嫉妒也没用，人家一个小时赚的说不定比我们一个月还多，我有个朋友也在政法线上，据说这个律师，一个案子，抽的比例这么多。”黄编伸出两根手指。

    小许吃惊地猜：“二万？”

    摇头。

    “难道二十万？”

    黄编嗤笑：“再乘以十。”

    倒吸口冷气，小许不作声了。

    栏目基本上已经确定，现在关键是谁负责的问题，主编环视会议室：“谁想接这个新专题？”

    会议室里沉默着，大家都有点跃跃欲试，但是又都有点犹疑，一时间没人出声。

    “我接。”

    随着干脆果断的声音站起的女子是杂志社里有名的冷面美人陶忆静，美丽的面容上是一派自信，她清晰地陈述着自己的意愿：“主编，我想做这个专题。我手边的工作已经快到尾声，有精力全力以赴。另外，我还有一个优势，我是C大毕业，何以琛律师和康加年建筑师也都是C大毕业，我相信我们之间会有共同话题。而且，我和何以琛律师还有过一面之缘……”

    一面之缘？默笙抬头，恰好看到向来冷面的冰美人脸上罕见地爬过一丝红晕，不由一阵失神，心底竟涌起一股酸涩。

    “C大毕业了不起啊。”坐在默笙旁边的梅姐立刻不满地嘀咕，她和陶忆静向来不合，此刻正怂恿着小红，“小红你干吗不接？干吗让这种人出风头？”

    许是过于清高又风头太盛的缘故，陶忆静在杂志社的人缘并不好，不少老同事有意无意地孤立着她。小红和默笙向来不掺和在里面，此刻小红也只是玩笑着推辞：“不行，接了这个我男朋友非怀疑我要出墙不可。”瞄了瞄帅哥照片，“咦，为什么我觉得那个何帅哥很眼熟？默笙，你有没有觉得？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

