
      
        
          何以笙箫默 第三部分 第十章 不避(6)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            应晖随意地瞥了默笙一眼，然后大笑：“是有点像，不过我太太在瑞士度假，林董你眼力不行了啊。”

    “啊？啊?”林董怀疑地瞥了瞥默笙，嘴里却连忙说，“是啊是啊，我现在看看的确不大像。”

    说着连连向默笙鞠躬。“不好意思认错人了，小姐，不好意思。”

    默笙垂眸，微微地摇头。

    “相请不如偶遇，林董不介意的话，不妨和我们一起用个便餐。”

    “当然当然。”

    话语中应晖偕林董渐渐走远。

    默笙抬头，以琛正面无表情望着应晖离开的方向，深幽的眸子中情绪难解。察觉到她不安的目光，以琛收回视线，低头和她说话，语调竟比刚刚在马路边训她还要温和许多。

    当然，还是有点严肃。

    “好好想想回家怎么写检讨。”

    “……”默笙呆呆地看着他，脑袋打了结。

    以琛接过老袁的烟，“怎么过马路，刚刚跟你说的，这么快就忘了？”

    “……”

    应晖等人在服务生的带领下走进贵宾电梯，电梯门合上的前一瞬间，应晖似乎不经意地向他们的角落看来，不偏不倚地撞上以琛深邃的目光。

    几乎发生在顷刻间的一段插曲让大家有点不知道该怎么反应，但看以琛神色自然，不以为意，便很快又聊天说笑了起来。他们倒一点没怀疑，毕竟应晖身份摆在那儿，赵默笙，怎么看都觉得和应晖的距离不是一点点，他们如果真是夫妻，那才是不可思议。

    大堂经理很快通知他们有了空位，而且表示因为他们的工作失误耽误了客人的时间，为表达歉意，这次除酒水外一律八折。

    算算能省下几百块，老袁立刻喜滋滋。

    席间气氛热闹，大家不约而同地说起许多法学院的趣事。默笙纵是心事重重，有时候听到好笑的地方，也会忍俊不禁。有人甚至想起默笙在刑法课上闹的笑话，拿出来笑话她。

    默笙窘然，悄悄问以琛他怎么知道，明明不是一届的。

    以琛莞尔：“你不知道你很出名吗？”

    周教授在给下几届上课时还会提到默笙，说以前有个小姑娘跟男朋友来上课，结果被点到回答问题，结果怎么怎么云云，他说得绘声绘色，总惹得学生们大笑。

    后来甚至有个跟以琛不太熟的师弟一脸友善地问他：“你就是周教授说的那个要关人的女生的男朋友啊？呵呵，怎么从来没见过你女朋友？”

    那时候默笙已经不在。

    被老袁连灌了几杯酒，以琛起身去洗手间。

    在服务生的指点下找到洗手间，推开门。

    洗手间里已经有人。

    本来在盥洗台前洗手的男子在以琛推门而入的刹那站直了身躯。

    以琛下意识地停下脚步，与镜子里的人目光相接——应晖。

    一时间，沉默占领了这小小的洗手间。

    “何以琛。”片刻后应晖先开口，“久仰大名。”

    “不敢。”以琛直视应晖，神情淡定，“应先生才是名扬四海。”

    “你怎么不好奇我为什么知道你的名字？”应晖关掉水龙头，回身，如鹰的眼眸里闪过一丝和他硬朗形象绝不相符的温柔。他一字一顿地说：“我以前的妻子，曾经在我研发出的搜索器里搜索过这个名字。”

    回家的时候已经很晚了。

    默笙在酒席上被老袁、苏敏轮流灌了不少酒，走出酒店的时候就晕乎乎的要以琛扶着，一坐到车上头一歪就睡着了。

    以琛把她抱回卧室，一放到床上，她就自动自发地钻到被窝里蜷缩着睡好。大概因为喝醉酒的缘故，默笙脸颊红通通的，长长的眼睫毛静静地垂着。

    以琛长时间地凝视着她，最后低下头，亲亲她的额头。

    “他也这么亲过你吗？”

    低哑的声音，泄漏了他一直苦苦隐藏的情绪。

    眼底是她醒着的时候绝对不愿意让她看到的痛楚。

    以琛低下头，和默笙呼吸相闻。

    他也曾经离你这么近？

    他也曾得到你的笑靥和一切热情？

    他也曾……

    以琛命令自己不准再想下去。

    只是，他一直以为他们是一样的，他在这个世界孤单着，而她在另外一个世界。有一天她会回来，或者有一天他等不了去寻找……

    事实上，从年初开始，他就开始筹划着近年内出国，虽然知道人海茫茫。

    不久后她却已经回来。

    用很陌生的目光看着他。

    然后告诉他，她已经结过婚。

    如果曾经有人让她不再孤单，他其实应该为之高兴不是吗？

    可是以琛很悲哀地发现自己并没有那份胸襟。

    手机用户阅读请访问http://m.wodeshucheng.com/modules/article/wapinfo.php?id=6427

    何以笙箫默顾漫全文免费阅读我的书城
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

