
      
        
          正文 第1175章 顾斯臣受伤了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜侧过身来，顾斯臣上了床，拉开被子，抬眸看向苏颜，眼中带着丝丝疑惑，语气很平淡，“怎么了？”

    “我看你手机了。”苏颜抿唇，突然语重心长，又说。

    顾斯臣则是皱了下眉头，脸上闪过一丝疲倦，抬手捏了一下鼻梁，“我知道你看我手机了。”

    “你……”

    “又没什么秘密，看了就看了。”顾斯臣将手放下来，打了个哈欠，拍拍身侧，示意苏颜快上来休息，时候不早了，明儿还要去老宅给爷爷拜年。

    苏颜顿了顿，又想开口说什么，却欲言又止。

    顾斯臣就这么看着苏颜在床边执拗着，满脸无可奈何的表情，他只好下床来，突然一把将苏颜抱起，绕过床尾，将苏颜轻轻的放到床上。

    “人都是你的，你看看我手机怕什么。”

    他声音略低沉，止不住的诱惑。

    苏颜撇着顾斯臣，就会贫嘴。

    “初一还是初二？”苏颜却问。

    顾斯臣挑了下眉头，轻声道：“媳妇儿觉得呢？”

    “顾斯臣，我也要变成一个和你一样，杀人不眨眼的恶魔了是么？”苏颜一手拽住顾斯臣的手臂，表情突然变得沉重，“要不然，把他流放到国外，别杀他了。”

    “你不杀了他，明天死了的人就是你。”顾斯臣侧过身，冷眼看着苏颜，“今天晚上在外面发生了什么你忘了？你知道他把你带走要做什么么？”

    “苏颜，昨天他如果把你带走，你现在的下场要么是死，要么是生不如死！你知道现在他们做人的手段么？”

    “你不能心软，你心软就是对自己残忍。明白？”

    顾斯臣叹了一口气，脸上露出严峻的神色，不得不让苏颜心慌。

    苏颜低下头来，顾斯臣抬手揉了揉她的头，轻声道：“所以啊，一切的事儿我来做，你就只管躲在我身后。”

    “杀人放火的事儿你来做，语言上的巨人我来做，是吗？”苏颜到是笑了。

    她就躲在他的身后，偶尔说几句我爱你，享受着顾斯臣带给她的一切安稳。

    顾斯臣挡在她的面前，即便满身是血，也要给她一片宁静。

    “斯轩就要没爸爸了。”

    苏颜的眼底里突然闪过顾斯轩的脸，顾斯轩问自己——嫂嫂，你有爸爸吗？你爸爸对你好吗？爸爸带你打过枪开个车吗？

    苏颜当时竟然没回答上来。

    可明明答案就在心里啊。

    有，不好，没带自己出去玩过。

    可却怎么都说不出来。

    “睡觉。”顾斯臣将被子拉上来盖在苏颜的身上，将苏颜捂的严严实实。

    苏颜扁嘴，哦了一声。

    见她那一脸不满的小表情，顾斯臣忍不住笑了，可眸子却黯了一些。

    随便苏颜现在怎么不开心，能确保苏颜安全就好。

    顾斯臣不得不为以后考虑、打算。

    以后孩子出生，他要保护的，就更多了。

    “老公。”

    顾斯臣半眯着眼睛，听到苏颜突然叫自己，不得不强忍着困意睁开一只眼睛，“嗯？”

    “睡不着……”

    苏颜摆弄着手指，语气很轻。

    顾斯臣打了个哈欠，迷迷糊糊的吐出两个字：“数羊。”

    “一只羊……”

    “两只羊……”

    “三个顾斯臣……”

    “四个小泊希……”

    “五个小夕然……”

    苏颜盯着窗外，声音越来越轻。

    顾斯臣伸手搭在苏颜的腰间，将苏颜往怀中搂来，“媳妇儿晚安。”

    晚安。

    ……

    初一。

    窗户上冻了一层薄薄的冰花，苏颜正翻身，感觉身上略沉重。

    苏颜皱了下眉头，缓缓睁开眼睛，不禁又闭上，手心摸到什么，滚烫的厉害。

    苏颜闭着的眼睛瞬间睁开，豁然起身。

    身侧，那人嘴唇发白，眉头紧锁着，表情看着不是很好。

    “顾斯臣？”

    苏颜顿了一下，赶紧抬手去推顾斯臣，却见那人一点反应都没有，呼吸十分沉重。

    苏颜赶紧抬起手背放在顾斯臣的额头上，滚烫的厉害。

    天……发烧了？

    苏颜忙不迭的转身下床，将医药箱拿过来，拿出体温器，在顾斯臣的耳边轻放了一下，就听滴——的一声。

    苏颜将体温器拿起来，看到温度时整个人都是傻的。

    四十度了。

    这怎么好好的突然发烧了，不应该啊。

    苏颜将手机拿过来，翻了一下林逸的电话号码，叫林逸快来家里。

    苏颜拿了条毛巾，用凉水冰了一下，帮顾斯臣擦了一下脸。

    “顾斯臣，你别吓我……”苏颜的声音都在抖，一手推了推他，他完全没反应。

    她睡的太死，都没发现顾斯臣发烧。

    昨天晚上到是见他昏昏沉沉，她只以为他是很累。

    苏颜咬着下唇，突然发现顾斯臣的白衫红了一片。

    就连床上的被单都被染红了。

    苏颜跪在他身边，将顾斯臣的衣服迅速脱掉，后背上，一道大概五厘米的伤口正裂开，溢出鲜血。

    苏颜怔了怔，不禁惊愕失色。

    突然想起什么似的，大步朝着卫生间走去，卫生间的角落有个黑色的塑料袋。

    苏颜拿起后迅速打开，他昨天晚上脱下的衬衫，还有一些处理伤口的医药品。

    苏颜竟然没发现昨天晚上顾斯臣受伤了。

    他昨天穿了件黑色的大衣，再加上天色已晚，回来之后顾斯臣就进了书房，她都没顾得上……

    苏颜突然懊恼，自责。

    都是她不好。

    她对顾斯臣的关心太少了。

    苏颜低下头来，双手撑在洗手台上，突然不舒服，像是吃了死苍蝇一样恶心此时此刻的自己。

    他无时无刻都在为自己考虑，生怕自己掉一根头发受一点委屈。

    她却连他受这么重的伤都不知道。

    她真该死，真不合格，真不是一个称职的妻子。

    顾斯臣趴在床上，浑身都在发烫。

    苏颜站在落地窗前看了许久，林逸怎么还没来……

    叮——

    顾斯臣的手机在床头柜上响了起来，苏颜转过身，赶紧接过，是顾森，不是林逸。

    “总裁，顾荣林跑了。”

    ……

    苏颜抬眸来，目光投到顾斯臣的身上。

    顾荣林跑了。

    “顾森，我是苏颜，我知道了，等下我会告诉他。”　　电话那边沉默了一瞬，然后传来顾森吞吞吐吐的声音，“呃……嗯……新年好，少夫人！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

