
      
        
           第1097章 你不是我喜欢的类型
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            翌日。

    早九点。

    手机铃声在卧室里幽幽传来，床上的两个人睡的扭扭歪歪。

    就听砰——的一声。

    有什么东西从床上掉了下来，紧接着，便听到徐莹的一声喊：“啊——”

    床下，帝奕扬一脸迷茫的表情，仰着头朝着窗外看了一眼，天亮了啊？

    “你怎么睡在我床上啊！”

    床上那人比帝奕扬还迷糊，昨天晚上喝多了之后脑子一片空白，现在完全属于断片的状态。

    看到一人睡在自己床上，简直比中了头彩还惊喜。

    “你怎么睡在我床上啊？衣服哪里去了？”徐莹第一反应就是，帝奕扬衣服怎么没穿啊！

    昨天晚上发生了什么啊？

    帝奕扬的脸渐渐黑了下去，冷眼看着徐莹，喝道：“还不是你吐了我一身！”

    “我……吐……”徐莹的话在嘴边，还想着反驳点什么。

    可一想起来昨天晚上自己喝多了，肯定会吐。

    一时间，竟然被噎的说不出话来。

    “你快点起来把我的衣服给我洗了。”帝奕扬瞥了徐莹一眼，闷哼了一声，搞得他还挺委屈。

    帝奕扬站起身来，看了一眼闹钟上的时间，道：“迟到了。”

    徐莹默默的低下头看着自己的衣服，还好还好……衣服还是昨天那些衣服。

    “你看什么？我是那种趁人之危的人吗？”帝奕扬咂舌，突然嫌弃。

    徐莹吐了吐舌头，意味深长的看了帝奕扬一眼，“帝老板！辛苦了！”

    窗外阳光正耀眼，被子被烤的暖呼呼的，徐莹坐在床上，双手合十放在胸前，“真的辛苦了。”

    帝奕扬冷笑了一声，你知道辛苦就好。

    “我这就起来收拾一下，你别走，我做完早饭，吃了饭再走哈。”徐莹微微一笑，下床，往卫生间去。

    洗手台上，帝奕扬的衣服还丢在里面。

    徐莹看着衣服，瞬间变得窘迫，是真的吐了一身。

    泡了一晚上都有味道。

    徐莹揉了揉胃口，倒吸了一口气，胃里不舒服极了。

    帝奕扬靠在门口，和昨晚一样的状态，直盯着徐莹，问她：“要不要带你去医院？”

    徐莹忙着摇摇头，赶紧道：“不用。”

    “等下喝完粥就好了。”暖一下胃，应该没大碍。

    徐莹瞥了帝奕扬一眼，脸瞬间红了一瞬，指了指外面，嘀咕着：“你要不……找件衣服穿啊？”

    看着徐莹磕磕巴巴脸红的模样，帝奕扬瞬间起了玩心。

    “不穿。”他摇头，“这样光着挺好。”

    哪儿好了？？

    徐莹咧了一下嘴角，极嫌弃的扫了帝奕扬一眼，好个屁。

    帝奕扬轻咳了一声，突然问徐莹：“昨天晚上发生的事儿你还记得吗？”

    正搓着衬衫的徐莹顿了一下，脑子里一闪而过什么，完全记不得了。

    脑子里最后的画面只存在于在火锅店里她给苏颜打电话那一幕，之后就什么都不记得了。

    “不记得了？”帝奕扬眼角上挑着，嘴角挂着笑，“你知不知道你对我做了什么？”

    闻声，徐莹的手彻底的停了下来。

    她扭头，目光灼热的看着帝奕扬。

    她……

    “没做什么过分的事儿吧？”徐莹往后缩了缩脖子，小心翼翼的，声音都变得轻了不少。

    “做了特别过分的事儿！”帝奕扬咬着牙关，满是认真，仿佛徐莹真的做了什么特别过分的事儿一样。

    徐莹眯着眸子，攥紧了手中的衬衫，咽了咽口水，“我……那我对你……做什么了？”

    帝奕扬走上前来，一手勾住徐莹的腰间，突然靠在她的身前，轻声道：“你把我的心拿走了，你说要对我负责。”

    “我才没有。”徐莹立刻涨红了脸，伸手就要推开帝奕扬。

    奈何那人勾着自己的腰间，却怎么都推不动他。

    只能气急败坏的盯着帝奕扬，“你放开。”

    帝奕扬将徐莹逼到墙边，好看的眉头突然皱起，一手挑起徐莹的下巴，不解的看着徐莹，“你到底还要执拗多久？什么时候才能给我个名分？”

    “你以为你是什么啊，我还给你个名分。”

    “你出去，我帮你洗衣服，等下烘干穿……”

    “不洗了，不穿了。”

    “别闹了，大清早的。”徐莹叹了口气，一手揉了揉胃口，胃里突然一阵绞痛，疼的厉害。

    帝奕扬看着她的表情，又看向她伸手揉胃口的动作，“我每次和你认真，你都在躲。”

    “你是喜欢我，只是不说，对吧？”

    帝奕扬偏着头，直盯着徐莹，将她每一个闪躲、颤抖的小细节都收入眼底。

    徐莹靠在墙边，松了口气似的，开了口，“帝奕扬，我想了很久。”

    “嗯？”帝奕扬俯下身来，直看着徐莹，想什么了？

    “我不想谈恋爱。”

    徐莹抬起眸子来，对视上帝奕扬的视线，话说的很沉重。

    最近几年，自己就跟一个废物一样，每天都在耗日子，靠日子。

    过一天算一天，活着就行。

    徐莹不是不想和帝奕扬在一起，也不是不喜欢帝奕扬。

    反而是因为喜欢……

    所以，才小心翼翼。

    她配不上帝奕扬，和帝奕扬在一起一定会被传闲话。

    至少，和帝奕扬在一起，也要等她变得优秀一点。

    “我不想听你说这个。”帝奕扬抿唇，脸上面无表情，“我只想知道你喜不喜欢我？”

    “只要你说不喜欢我，ok，我以后再也不缠着你。”

    “但是你如果喜欢我，咱们能不能什么都别顾虑，就直接在一起？”　　“你别说什么你配不上我，甚至你不想恋爱这种话。第一我们两个人在一起，是我们两个人过日子，和别人无关。嘴巴长在人家身上我们总不能让人闭嘴吧？第二你就算现在不恋爱以后总要恋爱吧？你

    如果喜欢我，我就等到你想谈恋爱想结婚为止！”

    “我的话说的够明白了吗？”

    徐莹轻咬着唇边，眼神里闪过一丝复杂。

    帝奕扬只是看着她，等着她的下文。

    徐莹垂下眸子来，右手在腿边紧紧握紧。

    喜欢大概就是，明明触手可及，却怎么都不敢再近一步。　　“你不是我喜欢的类型，即便恋爱，我也不会和你在一起，我想找一个普通人。仅此而已。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

