
      
        
           第1028章 我可以变身千百种
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            冬天的夜，来的很早。

    大概四五点就开始蒙蒙黑。

    折腾了一小天之后，从急诊出来，天也快黑的差不多了。

    顺着急诊往前走，其实也不近，但是广场很大，大老远就能看到这边的景象。

    也的确是很漂亮，即便是冬天了，人也不少。

    山海是出了名的一个大广场，有一个很特别的建筑，占地面积极大，最中央有一个特别好看的海豚，海豚会喷水，四周则是音乐喷泉。

    想起山海广场，苏颜记得有一次自己走丢了，就是在这儿。

    后来也不知道自己是怎么回去的。

    “下雪了……”

    “啊——下雪了！顾老板，下雪啦！”

    路灯下，那家伙像个小孩子一样转起了圈。

    顾斯臣靠在一边的高柱上，双手环胸，冻的瑟瑟发抖，却依旧跟着点头，“嗯，下雪了。”

    他站在那儿，看着苏颜的眼神都不一样，是完全的宠溺，却时不时的带着一丝无奈。

    喜欢一个人，可能……就是这样的吧。

    即便路人都觉得她很傻，可他还是觉得，这样的苏颜最好。

    她可以无忧无虑，安稳就好。

    “最近S市的雪，似乎很多。”

    “比起前些年，今年的雪的确很多。”顾斯臣跟着点头。

    前些年，小雪的节气，没有雪。

    大学的节气，更是难见几场雪。

    可今年，小雪开始，就一直降雪。

    “可能，是知道有个人喜欢雪吧。”顾斯臣突然笑了，望着蹲在地上的苏颜。

    苏颜仰头去看顾斯臣，顾斯臣眉头微皱了一下，“衣服脏了。”

    闻声，苏颜则是低下头来，大衣是长的，她这么蹲下来，衣服立刻就落在地上了。

    “其实，我有个问题问你。”苏颜没在意，到是去问顾斯臣问题了。

    顾斯臣耸肩，洗耳恭听，问就是了。

    苏颜突然笑了，双手搓了搓，轻笑了一声，问顾斯臣：“你洁癖，是不是因人而异？”

    “你觉得呢？”顾斯臣偏过头来，双手环胸。

    “你有洁癖，干嘛养狗？”苏颜不解。

    顾斯臣也顺着蹲了下去。

    苏颜的视线与顾斯臣平行，他说：“任何事儿都是有原因的。”

    “所以呢？”什么原因了？

    苏颜眸子里写满不解。

    她到要听听顾斯臣口中的原因是什么。

    “我不在的时候它能陪你。”

    “它陪我还是我伺候它啊？！”苏颜立刻翻了个白眼，神经病啊她才不用汉堡陪。

    汉堡不用她伺候就最好了！！

    “人家养狗是兴趣，你养狗是为了让狗陪我……还有，你为什么要不在？”

    苏颜一边咂舌一边钻顾斯臣话里的空子。

    顾斯臣一时间也回答不上来。

    以防万一？

    “顾老板，你知道吗……”苏颜往前靠来，突然伸手捏住了顾斯臣的鼻子，然后笑了。

    苏颜吐了下舌头，将顾斯臣的鼻子往上推去，立刻变成了猪鼻子般。

    她说：“你为了我事事妥协的样子，真帅。”

    “帅就帅，咱能不推鼻子吗？酸！”顾斯臣拿开苏颜的手，苏颜却一把抓住顾斯臣，“你为什么不让我捏你的鼻子？哇你该不会是安了假体吧？？”

    顾斯臣的脸是假的？

    “你这脑子里，估计一天也蹦不出个好屁来。”顾斯臣冷笑了一声，那话说的也是够绝情的。

    他起身打了个哆嗦，闷哼道：“我走了，你自己搁这儿白头到老吧。”

    “哎……顾老板~~”

    苏颜起身就去追，傲娇的顾老板哦。

    回去的路上，苏颜玩着手机，默默发着她和垃圾总裁的日常。

    苏颜把手边的电话收了下来，突然靠上前，“设计部今年……”

    “设计部的事儿之后我会让顾森全权负责，等年底这阵子忙完，你就立刻回公司。”

    “新员工面前，尽可能的树立起自己的威风，别被欺负，嗯？”

    顾斯臣转过头看看苏颜，很快又看向前方。

    苏颜哦了一声，然后点点头。

    她才好不容易和那群人打好关系，又换人了，哎。

    职场……果然不好混。

    尤其是遇到顾斯臣这么个雷厉风行的老板，说实话，也挺心疼那群人的。

    “蔚舒黎走了……”苏颜微眯起眸子，泛起了嘀咕：“那家伙，特别喜欢你。”

    “有什么用吗，又不能当饭吃。”某人冷呵呵的一笑。

    苏颜不得不转过头去，说起蔚舒黎的时候，他一点表情都没有，那眸光更是冷的要掉出冰渣子一样。

    苏颜抿唇，将头发往耳后掖去，拉了一下身上的大衣，不禁垂头一笑。

    是，没用，不能当饭吃。

    谁叫你长得这么好看人家就迷恋你呢。

    顾斯臣一手搭在方向盘上，一手撑在耳边，问苏颜：“刚才和你说的事儿，仅限于你没怀孕的前提下。”

    “如果怀孕了呢……”

    顾斯臣挑眉，眼角都透露着得意，“什么都不做了，在家养胎。”

    “很闷的。”

    “有狗陪你。”

    苏颜：“……”

    所以，这汉堡的意义就是。

    她在家养胎的时候，陪着她？

    苏颜咂舌，到也没多说什么，转过头默默去看窗外。

    夜景真好看，丝丝白雪落下，真是天空都在作美。

    路上偶尔会遇到几对小情侣，苏颜刚把窗户弄下去，顾斯臣那边就给关上。

    苏颜只是想把手伸出去感受一下，这家伙……真是讨厌啊。

    苏颜趴在窗口，望着窗外，不自觉的，便睡着了。

    折腾了一小天。

    苏颜被顾斯臣抱起来的时候，迷迷糊糊的。

    被放到床上的时候，还抓着顾斯臣的手臂，对着顾斯臣的脸又揉又捏，嘴里喊着：“顾老板……”

    “大傻子。”

    顾斯臣叹了口气，这家伙又不是喝醉了，怎么还说……梦话的？

    苏颜翻了个身，她抓着顾斯臣的手臂慢慢松开，嘴边轻呢着：“谢谢你爱我。”

    ——谢谢你爱我。

    “我可以变身千百种，至始至终保护你……谢谢你来到我的身边。”

    顾斯臣趴在苏颜的耳边，轻吻了一下苏颜的脸颊，声音低沉，“苏颜，晚安。”

    顾老板，晚安。

    有你真好。　　谢谢你的救赎，这辈子……都要赖在你的身边。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

