
      
        
           第1093章 她和你特别般配。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            桥南路。

    帝奕扬开车过来的时候，四处好几个火锅店，帝奕欢告诉他，最大的那家就是，但是叫什么名字她也不记得了。

    呵，这种妹子要她有什么用，关进冰箱里冷藏算了！

    正当帝奕扬开着车要找的时候，一抹熟悉的身影映入眼帘。

    “哎，苏颜？”

    帝奕扬突然摁了一下喇叭，车前那人顿了一下，刚关上出租车的车门。

    嗯？

    苏颜一转过头，便看到从车上下来的帝奕扬。

    “你怎么在这儿？”帝奕扬望着苏颜，左右看了看，问：“你自己吗？阿臣出差回来了？”

    “没有。”苏颜摇摇头，指着前面火锅店，“我给徐莹打电话啊，她电话里乱糟糟的，我猜她应该是喝多了，我不放心，就过来看看！”

    愣了愣，苏颜突然想起什么似的，指着火锅店，问帝奕扬：“你怎么在这儿？该不会也……”

    “就这家店是吧？”帝奕扬指了一下，然后点头。

    苏颜苦笑了一声，有些无奈似的，“知道你来，我就不过来了。”给她们两个人一点单独空间。

    估计，帝奕扬也有些话要跟徐莹解释吧。

    “来都来了，就进去吧。”帝奕扬也尴尬的笑了一声，跟苏颜一同往店里去。

    苏颜问帝奕扬私生子的事儿，在家里的时候苏颜也是一直关注着这件事。

    还以为帝奕扬那边会找人把消息压下去，结果观察了一晚上，不仅没压下去还事儿越来越多了，私生子的事儿都出来了。

    帝奕扬一甩手，就差炸锅，哪儿来的私生子。

    火锅店三楼，徐莹正一个人趴在桌子上，看着像是睡了，可又清醒着。

    这家伙一个人跑来吃火锅喝酒，真是疯掉了。

    苏颜加快脚步，大步走过去，坐在徐莹的一侧，拍拍徐莹的肩膀，“莹莹！”

    徐莹迷迷蒙蒙的，一抬头就看到了苏颜，然后抱住苏颜，“你怎么才过来？我都吃饱了……”

    “你喝这么多酒干什么啊？”苏颜看着桌子上那一瓶又一瓶的啤酒，整个人都是傻的。

    帝奕扬拿起杯子，扫了一眼火锅底料，红彤彤，“这大冬天的还加冰，又吃这么辣的火锅，你是不是不想要你的胃了？”

    苏颜跟着点头，“就是啊，你这跟自虐有什么两样？”

    “我下去结账，你带她下楼。”帝奕扬瞥了苏颜一眼，转身就要走。

    徐莹突然拍了一下桌子，喊：“帝奕扬，你……坐下！”

    周边的人都朝着这边看来，有些好奇。

    帝奕扬停下脚步，徐莹站在桌子边，苏颜扶着她。

    “我有话说。”她指着对面的沙发，示意帝奕扬坐下来。

    帝奕扬只是看着徐莹，皱着眉头，转身就要去结账。

    说什么说，先回家再说。

    徐莹推开苏颜，绕过桌子，追上帝奕扬，“帝奕扬，你要是现在走了，就再也别出现在我面前了。”

    “闹什么啊，有什么话回家说，你喝多了。我去给你叫杯醒酒茶！”

    “还有，你吃冰吃辣，胃要作你了，知道吗？”帝奕扬敲了一下徐莹的头，愣是让徐莹先坐下来。

    徐莹伸手紧抓住帝奕扬的手臂，摇了摇头，“不知道。”她声音轻轻的。

    苏颜朝着徐莹看去，她一件白色的衬衫，头发披散下来，脸上红的厉害，眼睛也红着。

    看着徐莹的模样，有些落魄，又有些憔悴。

    手机在桌子上，屏幕一会儿一亮，是微信里有人在发消息。

    桌子上的空盘子一个接一个，她吃的东西很多，酒也很多。

    这是徐莹难过时，自己安慰自己的一种方式。

    吃的撑了，吐出去。

    喝得多了，睡一觉。

    第二天就什么事儿都没有。

    “好，我坐下来，坐下来！”

    帝奕扬一脸无奈，这小祖宗喝成这个样子，他不坐下来还能怎么办？

    苏颜瞧着两个人，默默的指了指楼下。

    那她先下去结账哈。

    把这空间给她们两个人，徐莹肯定有很多话想跟帝奕扬说。

    帝奕扬点点头，就要掏钱包，苏颜指了指自己的口袋，笑道：“有。”

    话落，便转身出去。

    帝奕扬望着苏颜离开，这才转身看身边的徐莹，忙着坐了下来。

    徐莹脸红红的，是喝多了还是热的，帝奕扬也不知道。

    反正，这家伙头发散落着，看着乱糟糟的。

    帝奕扬抬手将徐莹的头发往后面拢去，印象里徐莹喜欢把皮筋套在手腕上。

    抬起徐莹的手腕，果然。

    将皮筋拿起来，帮徐莹轻轻的挽了一下。

    虽然看起来技术没那么熟练，但终归没那么狼狈，也不至于连头发都往嘴里跑。　　“莹莹，新闻上的事儿，我刚知道。我今天下午的时候一直在忙，晚上的时候去医院了，早上那个小孩被送回家之后又离家出走，大晚上的被车撞了。我给警察留了联系方式，那警察就给我打电话，叫

    我把孩子带回家处理一晚上。”

    “我手机没电了，一直都没看到新闻。回到家的时候是看到欢欢的手机才知道我和艾薇这件事儿被媒体发布了……”

    听着帝奕扬的话，徐莹特别乖，都没说话。

    直到帝奕扬说完，她抬起眸子，轻颤着睫毛，声音软软的，问帝奕扬：“你带她见家长啦。”

    “你妈妈肯定很喜欢她。”说着，徐莹还垂头苦笑了一声，然后摇头，“不对，不止你妈妈。”

    “艾薇那么优秀的人，就连我一个女人都喜欢，你妈怎么会不喜欢？”

    “你不喜欢她真的是你的不对，帝奕扬，你眼光太差了啊！”徐莹拍了一下帝奕扬的肩膀，那一脸怎么能放过艾薇的表情。

    帝奕扬不语，只是看着徐莹。

    咬了咬牙关，想说什么，可又沉默。

    “你就那么想从我嘴里听到一句，我喜欢艾薇？”帝奕扬笑着看徐莹，一手将她耳边的碎发往耳后掖去，“你听到我说喜欢别的女人，会开心？”

    帝奕扬看着她，两个人之间的距离十分的近，徐莹身上的酒气都闻的一清二楚。

    “徐莹，你到底想干什么啊，我每天被你搞的不知所措，进也不是，退也不是，你知道我有多纠结吗？”　　徐莹摇着头，可嘴里却在说：“她和你特别般配。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

