
      
        
          正文 第1261章 拖得时间越久，越不好。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            面馆的装潢很温馨，一进去都是檀木和实木的那种餐桌，餐具也别番风味，给人不同的感觉。

    苏颜和席洛昂一同坐下，服务生手中拿着ipad走来，笑着看看二位，说了句欢迎光临，请点餐。

    苏颜瞥了那人一眼，感觉到了一种机器人的感觉，很官方，笑起来的露出八颗牙齿，看得出，这是经过特殊培训的。

    “我要这个，然后，她是孕妇，麻烦来一份你们这儿的孕妇特享吧。”

    “好。”服务生点了下头，又客气了一下后便转身离开了，苏颜顿了一下，都没轮得到她点餐。

    不过，她到是好奇了，孕妇特享？还有这种面吗？

    苏颜没追问，吃什么都随意，反正随便吃吃。

    “你怎么帮我？”苏颜抿唇，喝了口水，开门见山。

    她现在最着急的莫过于这件事儿了，顾斯臣这个混蛋不出现帮她，那她就只能找能帮她的人帮忙了。

    “我认识荟壹的老板，苏颜，你应该也认识。”席洛昂突然变得严肃，难得不打趣苏颜叫苏总，而是叫了苏颜。

    苏颜则是皱起眉头，荟壹的老板，她也认识？

    “我们有一个共同的朋友。”席洛昂双手合十，脸上的表情更严肃了，眼底里都是认真，看的苏颜心尖一颤，好像有什么揪着似的。

    不知道为什么，她的第一反应想到的就是——洛祁凡。

    她朋友，她们的共同朋友，除了洛祁凡还有其他人吗？而且洛祁凡和席洛昂的年龄相似，洛祁凡认识席洛昂这样的人也很正常。

    可是，洛祁凡去世了啊。

    荟壹的老板不可能是洛祁凡。

    那……

    “纪均瑶。”苏颜突然开口，纪均瑶的名字就这么脱口而出。

    她也不知道自己是怎么想的，就这么把纪均瑶的名字给喊了出去。

    因为除了纪均瑶和洛祁凡，她也不知道还有谁了。

    席洛昂的眼底里写满惊讶，却很快摇头，“不是她。”

    “那还有谁？”

    “是你认识的。”

    “纪均瑶我就认识！”苏颜双手放在桌子上，突然有些急了，“席总，你别和我拐弯抹角了，你快告诉我，这个人是谁？”

    “我可能没办法告诉你这个人是谁，但我只能告诉你，你们认识，并且这个人的目的很简单，就是想直接做掉Gs。”

    “荟壹现在和你们玩的战术就是滚刀，能滚到什么时候就算什么时候，直到热度渐渐退去！”

    “你们就算是上诉，不停的买通稿黑荟壹也无用了，荟壹现在想要的都已经达到了。”

    “苏颜，如果我是你。我就收购荟壹，收购荟壹后，一鼓作气将荟壹大换血！你看荟壹还拿什么和你作对？”

    席洛昂抿着唇，每句话都说的认真，他看着苏颜的眼睛，是发自内心的在给苏颜想办法出主意。

    苏颜却摇摇头，“收购荟壹无疑就是给了荟壹一笔巨款，荟壹拿着这笔巨款可以东山再起。东山再起继续黑我们Gs吗？”

    “那你就杞人忧天了，你解决了当下，你还怕未来吗？”席洛昂突然疑惑，为什么要考虑之后的事儿？

    这次难道不是因为失算了，才让这荟壹盗窃了臣颜的设计稿吗？臣颜既然在一个泥坑里摔了一次了，还会摔第二次？

    这次荟壹能得逞，但不代表下一次还得逞，不是吗？

    “除此之外，我不认为有更好的办法解决你们这件事儿。”席洛昂双手环胸，懒散的靠在椅子靠背上，不忘道：“这应该是最好的办法了。”

    “Gs毕竟是又实力的，在业界也是有着庞大的影响势力的。你如果担心荟壹的人会拿着那笔钱东山再起，那你就背后研究被。”席洛昂挑了下眉头，这话说的算是委婉很多。

    ——背后研究。

    背后找人打压荟壹？不让投资者投资，撬走荟壹的股东，抢荟壹的合作商，时不时的再给荟壹的产品动点手脚。

    若是股票上市了，再在股票上动动手脚，这不很容易就把荟壹搞垮了嘛？

    咋，一个立足好几年的Gs，能被一个荟壹臭狗屎给搅和了不成？

    那这Gs未免也太脆弱了，和大家口中的空壳子有什么区别？这么多年顾斯臣都名震四海，难道就只是吓唬吓唬大家的？其实Gs不过如此？

    “苏颜，你现在坐镇的是亚洲第一财团。”

    “你守着的不是一个小公司，我这么说你懂吗？”

    只要苏颜不让这公司倒下，就没人能让这公司倒下，这么说苏颜总能懂吧？

    Gs集团已经打好了很大的基础，是不可能轻易倒闭的，别的公司资金链一旦出问题，可能大盘皆崩。

    但Gs不会。

    顾斯臣是一个做事儿很缜密的人，他会给自己准备很多条后路的！

    就像席洛昂，他也有给自己的公司准备后路，他现在就回考虑，一旦大盘崩的时候，要怎么挽救？

    “所以啊，想做什么，就大胆的去做，去上。你一点都不用迟疑的，也不用担心Gs集团会守不住。你这根本就是杞人忧天。”

    “这就是为什么你迟迟不能解决这件事儿，而顾斯臣若在公司，一天就能解决的关键点！”顾斯臣明白自己公司的优点和缺点，他什么都不怕，大可以无顾忌的往前走。

    但苏颜不行，苏颜不明白。

    她还是一个新人。

    苏颜看了席洛昂很久。

    席洛昂也说了很久，店员上来了面，迟迟未开口的苏颜终于开了口，“我能信你吗？”

    席洛昂拿过一边的筷子递给苏颜，噗嗤一笑，“信不信由你，心长在你身上。”这都由你。

    他不过是出出主意罢了，也给苏颜吃一颗定心丸罢了。

    “谁都有怕的事儿，很正常。我们也没见过几次，你不相信我这我都不见怪。但是苏颜，你要做，现在就要立刻做的，拖得时间越久，越不好。”

    “点到为止，吃饭吧。”　　席洛昂指了指她面前的面，道：“听说这是专门给孕妇煮的面，特意调的汤汁，我也是偶然一次来吃面的时候看到有人点这个，据说味道还不错，你可以试试。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

