
      
        
           第1112章 她没来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            三点整，记者们开始纷纷入场。

    苏颜和帝奕欢的话题也到此为止，可门外，那抹熟悉的身影却迟迟没见到。

    而布置好的台上，帝奕扬和艾薇已经纷纷入座。

    帝奕扬有些焦急，坐不住的样子，低着头在看手机。

    手机的页面还定格在昨天晚上他和徐莹的短信上。

    他昨天夜里睡不着给徐莹发了短信，没有追着她们感情的事儿，而是说如何处理这件事儿。

    对于这次自己给徐莹造成的影响，帝奕扬觉得很抱歉。

    徐莹说她才是那么最抱歉的人，一直以来和他不清不楚的，在自己喝多的时候还闹出那门子事儿出来，如果她那天不喝多，也不会有这些事儿。

    本身帝奕扬就焦头烂额，她还加倍的给帝奕扬添麻烦，觉得十分愧疚。

    所以帝奕扬问她，那今天愿不愿意来现场当着记者的面，大家把话都说开，解释清楚。

    徐莹也表示没问题，这件事儿当然要说开。

    可到现在三点了，徐莹却迟迟没有现身。

    帝奕扬将手机放在手边，台下，顾斯臣突然叫了一声，“奕扬，你过来一下。”

    帝奕扬看向台下，立刻点点头，连忙起身，便往台下去。

    恰好，手机在台上叮——的一声响了。

    艾薇坐在椅子上，目光冷清的扫过不远处的手机。

    手机屏幕上显示，徐莹发来了一条短信。

    “帝奕扬，我在门口，安保拦着我，不让我进。”

    不让她进。

    呵。

    艾薇叹了口气，左右看了看，一手拿起帝奕扬的手机。

    酒店门口，徐莹看着面前的安保，整个人都是懵的状态，“你看清楚了，我是这件事儿的主角之一，我是来参加招待会的！”

    “你不让我进，后果你来负责吗？”

    徐莹咬着牙关，怒瞪着面前的安保，整个人都要崩溃了。

    她在医院里也遇到了莫名其妙的人，拉着她问东问西，害的她来晚了。

    现在又有安保拦着她，不让她进。

    搞什么啊这群人？

    “现在里面已经开始了，现场规定，开始了就不能进场。对不起，你现在的确没有办法进场。”

    安保直接拦住徐莹，把徐莹连忙往外推去。

    徐莹瞪了他一眼，赶紧将手机拿出来，给帝奕扬打电话。

    可电话响了好半天，却迟迟没有人接。

    徐莹皱着眉头，咬了咬牙关，正当心烦着的时候，肩膀突然被人从后狠狠的一敲。

    只一瞬间，徐莹顺势倒进了一个怀中。

    “随便带去一个地方，别让她参加记者招待会就行了，带走吧。”

    耳边传来男人冷冰冰的声音，下一秒，徐莹便被人用衣服盖上，直接被抱走。

    “听着，你什么都没看到。”男人抬头去看一边的安保，抬手指向他的鼻尖，一字一句，满是威胁。

    安保笑了一声，赶紧点点头，然后伸出了手。

    男人放进安保手中一个牛皮纸袋，安保立刻接过，装进了口袋里。

    场内，帝奕扬和顾斯臣在台下说着什么，手中拿着笔和纸，来回涂改。

    “还没来？”顾斯臣问。

    帝奕扬嗯了一声，有些担忧，“不知怎么着，总觉得要出事儿似的。”

    “能出什么事儿，可能是路上堵车或者是检查没做完。”顾斯臣抿唇，抬手看了一眼手腕处的手表，三点了，“再等等，叫她们先入座，不着急，这是我们的场子，我们说的算。”

    “嗯。”帝奕扬点着头，这才将手中的纸折了一下，上了台。

    艾薇双手环胸，冷冷的坐在那儿，一动都不动一下，活生生一个冰山美人，浑身写着高贵和别靠近。

    “怎么回事儿啊，莹莹怎么还没来啊？”苏颜一手拿着手机不停的翻来翻去的，满是着急。

    帝奕欢也疑惑着，莹莹和哥是怎么搞的，到底谈没谈好？

    莹莹应该不是那种，她们两个人的感情谈不好，就不帮忙处理这些公事儿的人啊。

    莹莹还是明事理的不是吗？

    苏颜皱着眉头，看着台上的帝奕扬。

    “帝总，你的朋友还没来啊？”艾薇声音多了一丝柔和，笑着问：“该不会是网络暴力怕了。”

    “不会。会来的。”帝奕扬摇摇头，语气坚定。

    艾薇挑着眉头，一脸轻松。

    帝奕扬反倒是笑了，问艾薇，“这件事儿对你也造成了许多影响吧？”

    “还好。”艾薇摇摇头，耸了下肩膀，那一副大气的样子。

    “我现在怀疑这件事儿有个幕后推手在炒作我们呢，你觉得呢？”帝奕扬斜睨着身侧的艾薇，小心翼翼的打量着艾薇。

    就见艾薇本环着胸的双手突然放了下来，然后双手合十搭在了腿上。

    帝奕扬微眯起眸子，有些好笑的看着艾薇，将艾薇的小动作纷纷收入眼底去。

    “炒作我们啊？”艾薇有些惊讶似的，可那表情，却怎么都觉得有些假。

    帝奕扬不说话，只是看着艾薇。

    顾斯臣靠在墙边，冷眼观察着艾薇，顾森从身后赶来，道：“总裁，还没开始啊？”

    闻声，顾斯臣转过了头。

    顾森身后还跟着林洵，林洵跟逛窑子似的左看看右看看，满脸好奇，也不知道在找什么。

    “干什么，寻宝呢？”顾斯臣撇着林洵，嘴巴不饶人。

    林洵苦笑了一声，嘀咕着：“我看视频里那个女人挺好看的。”

    想一饱眼福，看看现实人啥样。

    “林洵，你能不能有个正经的时候？”顾斯臣的脸沉了一下，一手在林洵的身前推了一下。

    林洵噗嗤一笑，无奈的耸着肩膀，嬉皮笑脸，直言不讳，“没办法，上梁不正下梁歪，老大你都不正经，你咋还让我正经呢，你这不太为难我了吗？”

    “我咋不为难死你呢？”顾斯臣翻了个白眼，指了指台上的艾薇，道：“就这个女人。”

    “林洵，顾森，你们两个能不能调查一下这女人的背景到底是什么？我总觉得，她不太简单。还有，给我着重的调查，这个女人和顾斯妄、顾荣林有没有关系。”

    “和顾斯妄可能还有关系，和顾荣林？”林洵咂舌，嘀咕着：“咋，老牛吃嫩草的关系啊？”

    “这世界这么大，什么事儿没有？”顾斯臣冷笑。　　听着顾斯臣的话，林洵瞬间觉得自己被瞧不起了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

