
      
        
          正文 第1250章 什么事儿都做不好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            席洛昂眯着笑，一时间竟然不知道该回答些什么好，这个女人伶牙俐齿的逞强模样，的确有一点意思。

    顾森也冲着席洛昂笑笑，自然而然的和席洛昂做起了交接工作。

    苏颜靠在椅子的靠背上，一手撑着脸颊，头发顺着脸颊垂在一边，一手握着手机，目光投到席洛昂的身上。

    两个人谈的很顺利，苏颜全程也听的很认真，大致了解了一下这次的项目。

    谈完项目正好是饭点的时间，顾森订好了位置，叫席洛昂赏个脸。

    席洛昂刚开始还在推辞，说不必了，之后有的是机会，今天就这么算了。

    苏颜闲的插了一嘴：“席总莫不是看不起我们？”

    席洛昂便转过头来，“那苏总一起吗？”

    “我？”苏颜顿了一下，没想到席洛昂会问自己，她是打算叫顾森陪他去吃饭的。

    她……可算了。

    中午的时候在老宅吃过了，现在也不饿，不想吃什么。

    “苏总，我不是我瞧不起贵公司的总监，我只是觉得好奇，作为总裁不和我吃饭，让总监和我吃饭，合适吗？”

    “苏总莫不是看起我？”席洛昂嘴角挂着笑，带着一丝挑衅的模样。

    苏颜皱了皱眉头，咬着牙关看着席洛昂，这个男人怎么这么会挑刺？

    顾森扁嘴，有些无奈的看了看二人，席洛昂又道：“如果苏总不去，那就罢了；若苏总去的话，我就赏个脸。”

    “那就算了，不用席总赏脸了。”苏颜莞尔一笑，顺手拿起桌子上的合同，递给顾森，“顾森，咱们晚上加班，送客吧。”

    “阿喂？”席洛昂一顿，还真不给面子的啊？

    眼看着苏颜与席洛昂擦肩而过，席洛昂笑笑，伸手拽住苏颜的手臂，懒散道：“行了，苏总，既然都到了饭点了，那就一起吃个饭吧！”

    苏颜停下脚步来，抬眸看着面前比自己高出许多的男人。

    这男人，足有一米八五的身高，比自己高出一个脑袋还要多。

    和他站在一起的时候，有一种和顾斯臣在一起的即视感，哪儿哪儿都相仿。

    目光移到被他拉住的手臂上，苏颜扯了扯，那人也顿了一下，好似感觉到了自己的失重，便赶紧收了回去，然后尴尬的一笑。

    “走吧。”苏颜扫了他一眼，也没多说什么，率先往外走去。

    席洛昂挑了下眉头，饶有趣味的看着苏颜的背影，“我可以理解为，孕妇脾气都很大吗？”他转过头，目光投到了顾森身上。

    顾森耸了下肩膀，略带无奈似的笑笑，“席总，你也可以理解为，是被我们顾总宠坏了。”

    “哦？”席洛昂一惊，眼角上扬着，语气也随着上挑。

    ……

    帝家。

    客厅里散发着淡淡的薰衣草香，帝奕扬靠在沙发的靠背上，紧闭着眼睛，眉头紧锁着。

    佟熙蒙就站在沙发旁边，一脸乖巧的看着帝奕扬，时不时的戳戳帝奕扬的手臂，帝奕扬却无动于衷。

    帝奕欢从楼上下来，身后还有徐莹。

    徐莹和帝奕欢对视一眼，帝奕扬已经这样在沙发上坐了很久了。

    从顾家回来，就一直在这儿……

    “哥。”帝奕欢叫了帝奕扬一声，帝奕扬依旧无动于衷，闭着眼睛不语，呼吸微弱。

    “我走了。”徐莹拿起一边的外套，瞥了帝奕扬一眼。

    帝奕扬这才缓缓睁开眼睛，看到徐莹要穿衣服走，到是起了身，“我送你。”

    “不用，还有公交车，我赶得上。”徐莹摇摇头，帝奕扬累了，这么晚开车让他一个人回来她也不放心，还是坐公交车走吧。

    “不行。”帝奕扬摇头，态度坚决，非要送徐莹。

    他一边说着，一边去拿外套，佟熙蒙见他起了身，便坐在了沙发上，嘴里嘀咕着：“奕扬哥哥，你好奇怪。”

    “你奕扬哥哥怎么奇怪了？”帝奕欢瞧着佟熙蒙，忍不住疑惑。

    “哪里都奇怪！”

    佟熙蒙戳了戳真皮沙发，再抬头去看帝奕扬。

    帝奕扬不语。

    “我自己回去就可以，你不用送我。才八点……”徐莹拉住帝奕扬的胳膊，帝奕扬摇摇头，“正好我也有话要跟你说。”

    帝奕欢瞧着在一边纠缠的两个人，微微皱了下眉头。

    徐莹的脚步顿了一下，想了想，也没再推辞了。

    帝奕扬的确应该有话和她说。

    游轮的事儿发生后，她们两个人几乎没怎么好好聊过。

    她理解帝奕扬把心思都放在顾斯臣身上了，毕竟从小一起玩到大的兄弟。

    “熙蒙，又剩下我们两个人咯。”

    帝奕欢拍拍佟熙蒙的头，盘腿坐在佟熙蒙的身边。

    佟熙蒙吃着薯片，点着头，像个小大人一般。

    帝奕欢笑着看佟熙蒙，突然伸手抱住他，“小家伙……像你这个年纪真好，无忧无虑，岁月静好。”

    “谁说的，姐姐，我也有烦恼。”佟熙蒙立刻摇头，好似听懂了帝奕欢的话一样。

    帝奕欢一怔，噗嗤笑出了声，“你也有烦恼？”

    也对，这小家伙的确不是无忧无虑的。

    他被父母抛弃，更可怜。

    ……

    帝奕扬没有直接送徐莹回家，而是沿路去了一家咖啡厅，晚上人少，比较安静。

    选了个二楼靠窗的位置，咖啡厅里放着轻音乐，听的人心平静。

    徐莹坐在帝奕扬的对面，点了两杯咖啡。

    窗外的夜有些平静，时不时的传来几声喇叭声，帝奕扬坐在对面安静了许久，黑色的毛衣衬得他有些阴沉，仿佛头顶乌云，心情极糟。

    直到服务生上来了咖啡，打破了这可怕的宁静，“两位的咖啡，请慢享用。”

    帝奕扬将一杯往徐莹那边推了推，顺势拿起一边的汤匙，在咖啡里轻搅拌着，这才开了口，“对不起。”他声音有些沉，声音很小声。

    徐莹听到了。

    “没能保护好你，让你受到惊吓，也一起跟着受伤。”

    他抬头，对视上徐莹的视线，眼睛猩红，满是自责。

    他更自责的，其实还是没能把顾斯臣救回来吧。

    还好徐莹没有事儿，不然真是赔了夫人又折兵。

    “莹莹，我不是一个合格的男朋友，更不是一个好朋友。”　　“我就像他们说的那样，总是吊儿郎当，没一点稳重的模样，什么事儿都做不好。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

