
      
        
           第1122章 你这个年龄
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            噗。

    踹折命根子。

    苏颜干巴巴的看着自家四伯母，这么凶的啊。

    四伯母要是知道这个肉体出轨的人是四伯父。

    这样的话还说得出口吗？

    苏颜默默的将手背在身后，看着宋溪瑶，意犹未尽，欲言又止。

    好吧。

    “四伯母，你跟四伯父在一起生活这么多年，你开心吗？”苏颜突然将话题崩到了顾荣林和宋溪瑶的身上。

    宋溪瑶立刻哈哈一笑，可眼中却怎么闪过一丝心酸。

    苏颜看着宋溪瑶，等待着宋溪瑶的下文。

    宋溪瑶拿着一边的红酒杯，轻轻摇晃着，抿了一小口，“说什么开心不开心，日子嘛。”

    “开心也是一天，不开心也是一天，不开心又能怎么样？”

    宋溪瑶撇着苏颜，嘴角挂着笑，那般牵强，看着让人心疼又心酸。

    四伯母是不是知道什么？不然苏颜问到这个话题的时候，她怎么是这样的？

    “其实我和你四伯父也过够了，这日子过的，的确累啊。”宋溪瑶轻叹着气，继续道：“可累又能怎么样？我生过孩子，也三十多岁的女人了。”

    “在你四伯父身边就值钱，可离开你四伯父，那就是一个寡妇。”宋溪瑶突然一笑，又转过头去看苏颜，说：“我知道你问我那句肉体出轨是什么意思，你是在提醒我什么对吧？”

    苏颜眨巴着眼睛，忙着摇摇头，也抬起手在面前晃了晃，没……没。

    她，什么都没说啊。

    “不知道你是不是听到什么风吹草动了，反正你一直和斯臣在一起，想听什么消息到都有。”

    宋溪瑶拍拍苏颜的手臂，笑着看苏颜，“我抓到过很多次。”

    “甚至有人找到我，让我让位。”

    宋溪瑶的话，突然就崩到了这儿来。

    比起苏颜刚开始的委婉问问题，苏颜突然觉得一点必要都没有。

    宋溪瑶是聪明人，她问的问题，她一点就通，她怎么可能不知道苏颜是什么意思呢。

    苏颜也不自觉的低下了头，跟着叹了口气。

    小三找上门，让正房让位，说实话，这是最可恶的吧？

    你小三算个屁啊，你有什么道理让人家正房让位。

    人家正房就算是离婚，那也是正房不要那臭男人了，让你捡个垃圾回去。

    可你找到家门口，这就过分了。

    还以为自己小三挺厉害怎么着。

    “艾薇长得确实有点姿色。”

    话锋一转，话里突然多了艾薇的名字。

    苏颜赶紧看向宋溪瑶，一脸懵，“你知道？”

    “我什么不知道？”宋溪瑶笑着看苏颜，说：“自己身边睡着的男人多大的实力我不知道吗？”

    多少女人想往顾荣林的床上爬她能不知道吗？

    “这种老男人，家里有妻子有儿，外面再有点钱。有人爬就睡，最不要脸！”

    “所以我总说，你们年轻的小夫妻好呀。斯臣能克制，你也能收住斯臣的心。”

    宋溪瑶将手边的酒杯拿起，一饮而尽，一杯红酒下肚，没怎样。

    苏颜也喝了口果汁，比起宋溪瑶的老练，她真的像个小白鼠一样。

    ——这种老男人。

    ——有人爬就睡，最不要脸！

    苏颜默默的擦了一下额头的汗珠，不禁朝着顾斯臣那边多看了几眼，也不知道顾先生之后有啤酒肚了，有闺女儿子，会不会也这样啊。

    苏颜晃了下头，嗨……想什么呢。

    渣的也就那么几个，不能一棍子打死一船的人。

    顾老板肯定不能。

    “颜颜，遇到一个对的人不容易，婚姻上要多多包容。”

    “我和顾斯臣的确不容易，也在互相包容。但你和顾荣林这样，也要继续多多包容吗？”

    “确定要委屈自己吗？”

    苏颜抿着唇，这样委屈自己，为难自己，真的开心吗？

    “现在不是委屈不委屈自己的事儿。”宋溪瑶拍拍苏颜的肩膀，“我不能离开顾荣林，离开顾荣林，那些小妖精不就要上位起飞了吗？”

    “如果我是你这个年龄，我和你想的可能是一样的。不能委屈自己，拿着行李就离婚！可是，我不是你这个年龄的人了。”

    宋溪瑶的最后这句话特别的深奥，彻底的说住了苏颜。

    ——可是，我不是你这个年龄的人了。

    人一辈子能有几个青春，能和几个男人成家，能为几个男人生孩子？

    一个青春，一个男人成家，一个男人生孩子。

    一个。

    苏颜冷哼了一声，双手环胸，道：“未必见得顾荣林就会娶她们。”

    “顾荣林那个男人，可不一定，我今儿和他离了，他可能明儿就给斯轩找后妈了。”

    宋溪瑶晃了晃脖颈，她对顾荣林的了解，那真的是了如指掌，一点都不夸张。

    “行了，不说了。说来都累！”宋溪瑶起身来，拿着酒杯，道：“我随便逛逛，看看有没有熟人。”

    “好。”苏颜点头。

    宋溪瑶大概也是绝望了吧，连提起都觉得累了。

    不过也好。

    苏颜笑着看宋溪瑶的背影，这样至少不累。

    反而计较起来，可能会累呢。

    路过顾荣林的时候，顾荣林还搂着宋溪瑶的腰间和别人介绍，这是他的夫人。

    苏颜赶紧转过头看向了别的地方，她看到顾荣林这样假模假式的，就觉得恶心。

    “苏颜！”

    “苏医生~”

    “哦，我的眼睛，快，救我一下！”

    大老远就看到帝奕欢就朝着苏颜这边跑来，一边跑一边嘴里振振有词，简直就是戏精上身。

    苏颜伸开双手等待着帝奕欢的到来，却被一抹黑影一把给抓住，“怀着孕呢，你轻溜溜的。”

    乍一看，是于司。

    “呀，于老板。”帝奕欢看到于司，连忙赔笑。

    苏颜也看着于司，打了个招呼。

    “我要是不抓住你，你这一下子扑上去，我估计顾斯臣要打死你。”于司瞪着帝奕欢，那一脸认真的表情。

    帝奕欢切了一声，翻了个白眼，“我心里有数好不好，你看你认真的样子，像天桥上贴手机膜似的。”

    “我贴手机膜我乐意。”于司耸了下肩膀，理都不理帝奕欢一下，去问苏颜，“苏颜，你怎么还没把我拉回去？”

    苏颜扁嘴，默默的将帝奕欢拉过来，然后推给于司，“谁干的事儿你找谁，你别问我。”

    帝奕欢笑呵呵的看着于司，默默的拿起桌子上的果汁，喝了一大口，“叫你欠儿，你再也进不来我们的群了。”　　“你要是再这样，我就要去找顾斯臣了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

