
      
        
          正文 第1158章 我想和你用遍所有姿势
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陪顾思琪在医院呆了许久，从医院出来的时候差不多中午，除夕街上的人还是一如既往的多，一点都不少。

    去花店买了束菊花，和顾斯臣去给爸妈扫墓。

    墓地的人也不少，形形色色，有表情沉重的，也有脸上带笑的。

    苏颜站在苏白起的墓前，表情有些沉重。

    苏白起的墓旁边是空着的，那是未来留给林梦秋的。

    妈是一个人的墓。

    其实看到妈一个人的墓，苏颜心里还挺不是滋味的，毕竟妈也是真的为苏白起付出过，凭什么到了最后，还要一个人忍受孤独。

    扫了墓回去的路上，苏颜一直心事重重的，没有早上看起来那么轻松。

    大概也是有心事。

    路上，苏颜冷不丁的吐出一句：“我要是四五十岁走在你前头，你再娶了老婆的话。”

    苏颜的话还未说完，大致意思也没明确，就听顾斯臣吐出一句：“我们葬在一起。”

    他语气坚定极了，丝毫没有犹豫，“你死了，我就不找了。”

    苏颜转过头来，目光直直的盯着顾斯臣，不禁张了张嘴，想说什么。

    “说真的。”

    认真且坚定。

    “那我就当你是认真的了。”

    即便是假的，只是一时让她开心的话，可有这么一句回应，也是开心的。

    总比，妈连听都没听过这样的话好。

    “孕期的时候，要保持心情愉悦。”

    “别总是胡思乱想。”

    顾斯臣一手扶着方向盘，一手握住苏颜的手心，“很多事儿，都是事在人为。”

    “你好好活着，我们一起岁月无忧，白头入土。”

    ——我们一起岁月无忧，白头入土。

    “白头这事儿你自己白吧，我老了以后头发发白的话，我要焗油的。”苏颜别过头去，语气里稍稍带着哭腔。

    明明想哭，却要强忍着泪水。

    顾斯臣的话真的戳中心窝了，让苏颜真的很感动。

    听情话都能听哭的蠢女人。

    顾斯臣拍了一下苏颜的头，车子停在了路边。

    苏颜委屈巴巴的看着顾斯臣，不明白他干嘛突然停下来。

    他突然解开安全带，张开双臂，声音低沉又魅惑，“来抱。”

    “我才不抱你。”

    “那你想抱谁？”某人立刻拉下了脸，一把将她拉过来，霸道且无理。

    苏颜被他揽入怀中，不满的声音从头顶传来，“这辈子你就只能抱我了，知道吗？别试图妄想去抱别人！”

    “我又没说要抱别人。”苏颜虽然嫌弃，可还是伸出手环住顾斯臣的背。

    顾斯臣的怀抱，大概是这个世界上除了父母以外，最温暖的的怀抱了。

    被他抱着，什么担忧不满，统统都抛到了脑后。

    “爱哭鼻子的蠢女人，都要当妈的人了，还这么爱哭。”

    “以后生了孩子，是不是孩子躺在床上哭，你站在床边哭啊？”

    “哄你一个就很不容易了，之后还要哄两个？”

    顾斯臣揉着苏颜的头，试图发泄自己的不满。

    苏颜仰着头看顾斯臣，“不是你一直催着要宝宝的吗，现在这满是嫌弃的语气又是给谁听？”

    顾斯臣立刻老老实实的回应了一句：“给我自己听。”

    “这还差不多。”苏颜吸了吸鼻子，笑着看顾斯臣，“满足了。”

    有顾斯臣，这世界上再糟糕的事儿，也都变得完美了。

    “你最近是真的作啊。”顾斯臣微眯起眸子，“跟个刚恋爱的小姑娘似的。”

    “我二十几岁了，都没谈过恋爱，把自己当成小姑娘作一下子，有错吗？你不是说无条件宠着我吗？”苏颜从顾斯臣的怀里撤出来，不忘贴过去，帮顾斯臣喜好安全带。

    顾斯臣却伸手搂住了苏颜的腰间，突然靠过来，轻吻了一下嘴角，蜻蜓点水般的，随后贴在苏颜的耳边，暧昧道：“媳妇儿，想……睡你。”

    苏颜的耳根一红，顾斯臣噗嗤一笑，目的地达到了似的，蹭了一下苏颜的耳垂，这才叫苏颜老老实实坐好。

    把苏颜撩的脸红心跳，给她系好安全带，开车……

    “顾斯臣，你怎么那么坏。”

    真不是苏颜幼稚，说出这么无趣的话，而是……顾斯臣真就这么坏，这真就是苏颜的心里想法。

    “我不介意你把围巾上印着的字读给我听。”

    “你做梦，打死我，我都不给你读。”苏颜一想到围巾上字，脸红的更厉害了，那么羞耻。

    “女人，别口是心非。”

    那人风轻云淡的，嘴里挂着笑。

    苏颜咬着下唇，瞪着顾斯臣，转过头看窗外，脸上发烫的厉害，心跳也快了许多。

    “嘴上说着不要，其实身体还是很诚实的。”顾斯臣轻抿着唇，又继续道：“其实女人说不要就是要，要不你就读出来我听听。”

    苏颜立刻瞪了他一眼，抬手拍了一下他的手臂，喝道：“你想死是不是。”

    “怎么了！”顾老板表示委屈。

    “你怎么不读？”苏颜翻了个白眼，她才不读，誓死不读。

    顾斯臣一顿，突然笑了，“媳妇儿想听？”

    “你看，你想让我读你就直说，何必呢，拐弯抹角的。”顾斯臣赶紧清了一下嗓子，那一本正经的样子啊。

    苏颜赶紧抬手捂住了顾斯臣的嘴，“我才不想听呢，你闭嘴！”

    “唔……媳妇儿……开着车呢。”顾斯臣的嘴巴被捂的严严实实的，说出来的话支支吾吾的，听不出来是什么。

    顾斯臣指了指前方，苏颜这才想起来顾斯臣在开车，赶紧收回了手。

    “给你两个选择，一你说给我听；二我说给你听。”

    有啥区别嘛，反正都要把那句话说出来嘛！！

    无不无聊！！

    苏颜将围巾拿下来，抬头去看顾斯臣，“真想打死这个帮你定制围巾的人。”

    “可惜，这个设计师也觉得这句话很完美。”

    “完美？”苏颜简直笑的合不拢嘴。

    车子缓缓停了下来，苏颜抬头看去，是超市。

    苏颜解开安全带，打算下车。

    顾斯臣一同解开安全带，朝着苏颜这边俯身而来。

    “我想和你用遍所有姿势。”

    温热的呼吸洒在脸旁，苏颜的心瞬间乱了分寸，浑身都起了反应似的，瞬间头皮发麻。

    ——我想和你用遍所有姿势。　　是的，这就是围巾上印着的那句话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

