
      
        
           第1087章 我就把你吃掉！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “这都是小事儿，颜颜，你什么时候去做产检？”

    许心月瞧着苏颜，突然问苏颜产检的事儿。

    说起产检，检查出来怀孕都有一阵子了，好像是应该去做做产检了。

    “我最近都没想着产检的事儿，妈你到是提醒我来了！”苏颜赶紧点点头，不忘拿起一边的手机，“我挂个号，这几天就去产检！”

    “对嘛，我也想着你该产检了。这都多长时间了！”许心月笑着看苏颜，摇了摇头，“你看你们年轻人啊，就是不看中这些事儿！”

    不是不看中，是真的忘记了嘛。

    苏颜囧，有些无奈，滑动着手机，登陆上医院的软件，默默的去挂号。

    “你挂了哪天的号，斯臣不在家，我陪你去。”许心月靠过来去看苏颜手里的手机，苏颜一边摇头一边付款，道：“不用，我自己就行。”

    “你怀着孕呢，怎么能让你一个人去产检？不行，我陪着你！！”许心月立刻否决掉苏颜的话。

    苏颜这才抬起头来，她看着许心月，噗嗤一笑。

    真的不用，连检查怀没怀孕那天苏颜都是自己去的，这有什么的啊，而且……现在肚子都还没怎么显怀，她行动都还方便，不用人陪的。

    等过几个月，肚子显怀了，反应大了，那会儿要是没人陪，保不准苏颜还要闹点小脾气，可现在真的不用。

    “斯臣要是回家了，就让斯臣陪你去检查。斯臣要是没回来，我就陪你去！咱们就这么定了，快来喝汤，凉了就腥了。”

    许心月比划了一个ok的手势，直接堵住了苏颜接下来要说的话。

    苏颜无奈，也只好听许心月的，点点头，那好吧。

    手机在桌子上叮叮当当的直响，婆婆盯着自己喝汤，苏颜哪儿敢看。

    “苏颜，快过年了，你和斯臣打算在哪儿过？是去爷爷那儿，还是回家？”

    苏颜正喝着汤，听到许心月的话，突然呛了嗓子。

    啊？

    “我还没和斯臣商量，等商量了再说吧。”苏颜眯着笑，又不忘嘀咕着：“或许就在家，就不去打扰你们了。”

    “哎，你这孩子，说的哪的话？过年嘛，团圆最好，何来的打扰啊！”许心月瞪了苏颜一眼，拍了拍苏颜的肩膀，“傻丫头。”

    苏颜苦笑了一声，没说话，只是闷头喝汤。

    好在早上没吃饭，早上要是吃了饭，这汤怕是真的喝不下了。

    不过汤味还是很鲜的，鸡肉也很嫩，汤里还加了其他的配料，搭配的正好。

    “妈最近和爸爸怎么样了？”苏颜转过头去看许心月，“瞧妈最近的气色，比以前好多了。”

    “我和你爸老夫老妻，还能怎么样？”许心月挑着眉头，一手拿着桌子上的杯子，倒了杯水。

    苏颜斜睨着许心月，嗯？

    能说出老夫老妻这样的词，真好。

    岁月静好，一句老夫老妻足以。

    希望以后有人问她和顾斯臣的时候，她也能这么回应一句——我们老夫老妻，还能怎样？

    ……

    徐莹一大清早接到帝奕扬的电话，说什么要她在公司门口等他。

    以至于大冷的天，徐莹等了帝奕扬十五分钟这家伙迟迟没出现，打电话还不接。

    徐莹果断的抛弃了约定，转身进公司去打卡，再不打卡就要迟到了。

    迟到了全勤就没了。

    可这徐莹刚进公司，帝奕扬就来了。

    身后还跟着个小屁孩。

    徐莹看到帝奕扬的时候，本来还挺开心的，看到孩子，瞬间懵逼状，“你去了趟临城，还带了个孩子回来？”

    “谁带孩子了，这孩子不知道谁家的，早上遇到我就一直跟着我！！”帝奕扬一脸不满的看着徐莹，嘀咕着：“就因为这个熊孩子，我才迟到，不然我早就过来了。”

    说着，徐莹又朝着帝奕扬多看了几眼，那孩子身上还披着帝奕扬的西装外套，穿着像个小大人似的。

    是个小男孩，长得白白净净的，一双大眼睛忽闪忽闪，黑眸子圆圆的。

    徐莹走到帝奕扬的身边，突然蹲了下来，那小家伙便突然闪到帝奕扬的身后，拽住帝奕扬的衣袖。

    “你还挺有孩子气的。”

    徐莹仰起头，看着帝奕扬，笑着说。

    “孩子气？什么意思？”

    “就是小孩子都喜欢你啊。”徐莹抬手捏了一下那小屁孩的脸，谁知，那小屁孩立刻抬手打掉了徐莹的手，啪——的一声，听着就疼。

    徐莹条件反射的抽回来，更懵了。

    卧槽！竟然打她？

    “你这小孩，你怎么打人呢你。”帝奕扬突然抬手拍了一下那小屁孩的头，赶紧将徐莹拽了起来，护在了身后。

    于是乎，场面就变成了，帝奕扬护着徐莹，指着身前一米高的熊孩子。

    两个大人欺负一个孩子，合适吗？

    公司门口，同事路过的时候，都忍不住多看几眼。

    徐莹瞧着面前的帝奕扬，有些无奈，“哎，还只是个孩子而已。”

    帝奕扬撇着徐莹，又指了指她的手，“疼吗？”

    “没事儿啦，一小孩，能多大劲儿？”徐莹摇摇头，这才看向帝奕扬，叹了口气，“那这孩子咋办啊？”

    帝奕扬脸色一沉，立刻道：“送警局啊，总不能我带着吧？”

    他从家里出来，等红灯的时候，差点撞上这小屁孩。

    就想着下车看看这小孩，结果就被这小孩赖上了。

    他说肚子饿，帝奕扬没办法就带着小孩去吃了早饭，结果这孩子就抓着帝奕扬不松了。

    以至于帝奕扬过来找徐莹还得带着这个小屁孩。

    问他父母去哪儿，这小孩就跟没听到似的，全程冷漠脸。

    这就很伤了。

    “先给这小孩找到父母再说吧，估计他父母找不到他也着急了。”

    徐莹抬手蹭了一下那小屁孩的头，那小屁孩就又要抬头去打徐莹。

    徐莹立刻凶巴巴的瞪着他，“你再打我，我就把你吃掉！”

    “噗。”帝奕扬在一边笑出声，像看个傻瓜似的看徐莹，吃掉？？

    瞧把徐莹给能耐的。

    还要吃孩子了。

    徐莹转过头来，斜睨着帝奕扬，“你不服啊？”　　“服服服。”帝奕扬点点头，突然抬手，一把将徐莹揽入怀中，“想我了吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

