
      
        
           第105章 为人民服务
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第105章　为人民服务

    “门诊部最近在调理，大家下班之后不要走，来开个会。”

    快要下班的时候，听到看到了短信里管理发来的消息。

    苏颜有些惆怅，又要做调理？

    不是才做调理不久吗？

    苏颜趴在桌子上，打着哈欠，身侧，徐莹走过来，将一杯放在她的手边。

    苏颜移动着鼠标，电脑上显示今天挂号的十个人，还有一个人到现在都没过来呢！

    徐莹看了一眼电子钟，都快要下班了，这患者到现在也不来，等下她们去开会她们来的话，那可就巧了。

    “我爸昨天又和你聊什么了？我见他回家的时候一声叹息接着一声的。”徐莹偏过头来，不解的看着苏颜。

    苏颜抬眸，嗯？

    昨天和徐叔啊？

    “也没什么，我说我不想在门诊部，想去他那老中医，给他打打下手什么的。做你现在的职位。”

    “门诊待够了吗？”

    苏颜摇摇头，到也不是待够了。

    救死扶伤这种事儿，怎么可能会够呢，看到那些生病的小孩在自己手下又蹦蹦跳跳的，不生病健健康康的成长，她高兴着呢。

    只不过是最近发生的事儿比较多，再加上比较烦躁，所以昨天聊天的时候就口不择言了吧。

    人在冲动的时候，是什么事情都会做的、什么话都会说的。

    门突然被敲响，苏颜抬眸看去，就见一个中年男人带着一个小女孩急急忙忙的走进来。

    而此时距离下班还剩三分钟。

    苏颜和徐莹立刻直起了腰，恢复了工作。

    “不好意思，路上堵车！”男人看着苏颜，很是客气，额头满是汗珠。

    看着他们打扮，好像是乡下来的。

    苏颜摇摇头，赶紧说，“没事儿的，我们还没下班！孩子怎么了？”

    “前几天发现小孩身上浮肿，然后去当地的医院检查，说可能是肾病综合征，说没办法治，叫我们来大医院看看！”

    苏颜望着那男人，黝黑的皮肤，朴素的穿着，憨厚的表情。

    苏颜嗯了一声，接过那男人递过来的化验单。

    化验单上显示，这女孩八岁，叫琪幻。

    徐莹看了看苏颜，又看了看那怀中的小孩，不仅是身上有浮肿，眼睛也都肿了。

    “叫她躺下来。”苏颜站起身来到一边的床边。

    女孩被放倒在床上，苏颜将她的衣服轻轻的拿上去，肚子鼓鼓的。

    苏颜碰了一下，就见那小孩立刻喊：“疼。”

    苏颜又碰了一下其他的地方，那小孩也哭着喊疼，苏颜赶紧收回了手，不再去碰她了。

    “蛋白三加，全身浮肿，各项检查也都有点高，多少天了？”她问。

    男人看着苏颜，抬手擦了一下额头的汗珠，说：“有……有半个月了。起初我们都以为小孩是吃坏什么东西过敏了，可是好久没有退下去，带去医院检查才发现……”

    苏颜的眼眸有一瞬间的瞪大，半个月了？

    天呐。

    苏颜看了看那小孩，又看了看那男人，问：“住院治疗吧？”

    “住院治疗？”男人愣了一下，“这……这到底是什么病，很严重吗？”

    “您也不用太担心，可以控制的，现在我们先把她的蛋白减下去，相信我们医生，会好的。”苏颜瞥了一眼徐莹，开单子吧。

    这情况不住院的话，只会越来越严重。

    腿上的浮肿已经到肚子上了，接下来可能整个人都肿了。

    “好，只要能治好，怎么都行。”男人点点头。

    苏颜笑了笑，问他：“那小孩的妈妈呢？住院的话，你一个人可能会不是很方便，因为办理很多东西，小孩身边可能还要有个人陪着比较好。”

    “啊？”男人抬起头来，脸上有些变了样子，讪笑了一声，说着：“没关系，我自己可以的。”

    看他这样子，苏颜愣了一瞬，然后说：“抱歉。”

    如果她没猜错的话，从这男人的反应多少能感觉出来，小孩的妈妈要么去世了，要么就是走了，肯定没有在她们身边就是了。

    徐莹上前来，说：“这样吧，苏医生，你先去开会，我帮他们处理一下，反正等下我也没有什么事儿。”

    “好。”苏颜点点头，再抬头看手表的时候，有些懵了。

    距离开会时间已经过去十五分钟了，“那我先去了哈。”说完，苏颜便大步朝着外面走去。

    刚走出去，却又忘记拿什么东西，赶紧回来将抽屉里的本子和笔一起拿出来，大步跑了出去。

    “果然大城市的医生，态度就是不一样，比起俺们那边的小县城，好多了！”男人抱着小孩，跟在徐莹的身后。

    闻声，徐莹愣了一瞬，然后说：“为人民服务嘛。况且，你们来医院就已经够烦的了，我们医生的态度怎么可能会糟糕？”

    “那岂不是烦上加烦了？”徐莹摁了一下电梯按钮，站在一侧，等待着电梯。

    ……

    会议室外。

    苏颜咽着口水，整理了一下衣衫，这才抬手敲门。

    里面传来女人的一声“进”，苏颜这才推门而入。

    放眼望去，会议室里好多人，都坐在那儿直直的看着苏颜。

    苏颜被盯得头皮发麻，赶紧解释，“不好意思啊，我诊室有个患者刚刚才看完，来晚了！”

    “没关系，进来吧。”女人抿唇，指了指里面的位置。

    苏颜抬眸，正好看到洛祁凡，洛祁凡正望着她，指了指身边的位置，他给她占了座位，以前也是，现在也一样。

    苏颜钻进来，小声说着：“谢谢。”

    洛祁凡摇头，没事儿。

    苏颜还以为会议都已经开始了，才知道大家都在等她，这待遇来的太突然，打了她一个措手不及。

    想想以前来迟的时候，不等你就算了，还得批评你一顿呢！

    可是，那是真的有个患者，没办法呀！

    有后台的感觉就是不一样，果然都是一群势力的家伙。

    苏颜咬了咬牙，闷哼着，却听到耳边问：“苏颜，我们开始会议了？”

    闻声，苏颜抬头，朝着那女人看去。

    啊？

    在问她吗？

    “可以啊。”苏颜讪笑着，为什么要问她开始会议了？

    这又是玩的哪一出啊……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

