
      
        
           第165章 你回来你就是狗！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第165章　你回来你就是狗！

    顾斯臣冷眼看了她一眼，转身就走，嘴里还吐出两个字，“走了。”

    那语气，真是要多幼稚就有多幼稚。

    就像是受了委屈的一个小孩一样。

    可是，受委屈……顾斯臣受委屈了？

    走到门口，看着围着的一群人，顾斯臣不耐烦的喊着，“看什么看？有什么好看的？”

    一行人则是纷纷侧过了身子，让出了一条路来。

    “顾斯臣！你走了你就别回来了！”苏颜咬着下唇，跺了跺脚。

    可是见鬼，这儿是医院，又不是家。

    一看到地上撒了一地的饭，苏颜就更生气了，又朝着门口喊了一声，“你回来你就是狗！”

    苏颜右手握成拳头，狠狠的往下打了一下，该死的顾斯臣，讨厌鬼！！

    白瞎了这热乎乎的石锅拌饭。

    这真的是她最喜欢吃的啊……

    知道她喜欢吃什么的，也就两个人。

    一个是洛祁凡，一个是徐莹。

    “颜颜，还好吧？”徐莹走过来，忙着蹲了下来，帮苏颜打扫。

    苏颜摇了摇头，“没事儿啦。”其实，和顾斯臣拌嘴是经常的事儿啊。

    她和顾斯臣哪有平平淡淡的时候？一天一小吵，两天一大吵的，习惯就好。

    “不过顾斯臣说的到也没错，最近S市晚上还真是不太安全，我们凌晨下班真是太不安全了。我晚上叫我爸来接我，到时候我和我爸先送你回家吧。”徐莹眯起眸子，笑嘻嘻的，“绝对把你安全送回家。”

    “谢谢，莹莹。”苏颜抽了抽鼻子，感动的假装有眼泪，然后趴在徐莹的身上。

    徐莹笑着，忙着拍了拍苏颜的后背，安啦安啦！

    苏颜站起身，门口围观的吃瓜群众也早就散了。

    顾斯臣这个辣鸡！

    他是真的辣鸡，不是假的辣鸡！！

    “嘿嘿，不过，我挺羡慕你的，颜颜。”徐莹坐下来，将手中的水杯递给了苏颜，说：“顾总虽然和你吵架，但是我能看出来，他也是真的很担心你！”

    “他之所以和你吵架，也是因为吃醋嘛，可以理解啦。”徐莹笑呵呵的，甩了甩双臂。

    徐莹都能看出来的，苏颜能看不出来吗？

    可苏颜当时说的，都是她想说的话。

    其实她也没有怪顾斯臣在洛祁凡面前吻自己什么的。

    她就是……

    她就是想着以后和洛祁凡抬头不见低头见的，她要怎么和洛祁凡相处？

    尤其是，现在洛祁凡还对她这么好。

    她本就欠洛祁凡的了。

    顾斯臣在当着洛祁凡的面冷嘲热讽这么一般。

    苏颜觉得自己本身的压力就很大了，现在一来，更大了。

    可是，又无能为力。

    “好了，别难受了，九点多了，我们两个去查房，然后就可以休息一会儿了。”

    徐莹拉着苏颜起了身。

    ……

    顾斯臣拉开车门，迅速上了车。

    浑身的怒火没处儿撒。

    亏他这么晚跑过来，担心苏颜晚上一个人回家会出事儿。

    人家哪儿需要他担心啊！！

    顾斯臣放在方向盘上的双手拍了拍，满是不爽。

    真是见鬼了，怎么一看到苏颜和洛祁凡在一起就气不打一处来啊？

    顾斯臣抬手抓了一下头发，手机在口袋里嗡嗡作响。

    顾斯臣将手机从口袋里拿了出来，是帝奕扬。

    摁了接听，还未放在耳边，就听电话里那人喊着：“诶，阿臣。”

    “我跟你说啊，刚才我查到顾荣林最近的行程了，他前天还真去了一趟税务局！”

    “顾荣林去税务局了？”顾斯臣眯起眸子来，不禁笑了，“估计是去找税务局的局长挂钩吧，想要收买人家，结果被人家给套路了。”

    “我觉得是这样的，当时那个局长肯定是答应了顾荣林给你弄点案例，但是后来……估计是害怕你翻身那天自己惹上麻烦，所以当天反悔了。”

    “不错，等我叫顾森给他送点厚礼去。”顾斯臣爽朗的笑了一声，心情也跟着变好了。

    只不过……

    “诶，帝奕扬，我问你啊。”

    “嗯？”帝奕扬抬眸，从客厅的沙发上站起来，朝着楼梯口走去。

    转着圈上了楼。

    “我当着情敌的面吻了苏颜，这会让苏颜难堪吗？”

    正在上楼梯的帝奕扬突然停下了脚步。

    什么？

    情敌？

    帝奕扬往后缩了缩脖子，“你说的，该不会是苏颜医院里那个吧？”

    “是他。”

    “难堪……”帝奕扬点了好几下头，明知道顾斯臣看不到。

    “人家俩人在一个医院，平时见面多尴尬啊。”帝奕扬无奈，嘀咕着，“不过你能做出这种事儿，我真是一点都不意外。你的占有欲可比一般人强……”多了。

    嘟嘟嘟——

    耳边传来电话被挂断的声音。

    帝奕扬一怔，强后面的多了两个字还没说出来。

    顾斯臣坐在车里，陷入了困境。

    他真的错了？

    苏颜看着手中的病例，又看了一眼床上的病号，点点头，“好多了，没关系的，之后可以试着少吃一些。”

    “还是要好好保护着，不要感冒，抵抗力慢慢提升。”

    徐莹跟在苏颜的身后，看着床上的小孩，扫了一眼床头的卡牌。

    才七岁就得了肾综这种病……

    哎。

    “那你有事儿可以找我，找你们的主治医师也可以哈。”

    话音落下，又客气了几句，苏颜和徐莹一前一后的出了病房。

    “颜颜，你说，这病什么时候才能有一个可以治好的法子？”

    “放心吧，如今的医学越来越进步了，区区一个肾综罢了……会治好的。”

    苏颜抿唇，对未来的医学发展充满了信心。

    苏颜翻了一下手中的病例，又道：“不过这小孩也着实可怜，第一次来医院住院的时候，每天只要吃药就可以降下蛋白了。现在却要打激素才行。”

    苏颜叹气，“走吧，下一间病房。”

    ……

    而一边。

    帝奕扬正在洗澡，就听手机在外面不停地响着。

    本想洗完澡再去接电话，奈何电话一直再想。

    帝奕扬心想着，肯定是顾森又有什么新线索了。

    但是看到来电显示，手机屏幕上那个人的时候，明显的感觉是自己想多了。

    “顾总，有何吩咐啊？”帝奕扬坐在沙发上，一手拿着毛巾擦着头发。

    电话那边，那人沉默了一会儿，扭扭捏捏的冒出一句：“你给苏颜打个电话，问她喜欢吃什么。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

