
      
        
           第1066章 忙！忙死了！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜扶额，一脸无奈的看着手机里的画面，顾斯臣那一脸幽怨的表情，林洵那娓娓道来的叹息声。

    顾斯臣将手中的一个玩具举起来，看手机摄像头，道：“会叫的。”说着，他捏了一下那玩具。

    苏颜扁嘴，顾总还真是出淤泥而不染啊，好像没见过会叫的玩具？尖叫鸡，小黄鸭都是一捏就会叫的啊。

    顾斯臣又晃了晃手中的玩具，说：“还可以录音的。”

    苏颜细看着顾斯臣手中的玩具，是一个类似白熊的外表。

    黑白色的，捏一下肚子会叫，叫声软绵绵的，还挺好玩的。

    顾斯臣将那东西翻了个底朝天，道：“找到了。”说着，他摁了一下按钮，道：“苏颜，我爱你。”

    苏颜一愣，被这突如其来的告白弄的一脸懵。

    林洵站在顾斯臣的面前，只觉得自己瞬间受到了一万点的暴击，能不能别这么对待一个单身狗？

    顾斯臣又摁了一下按钮，白熊立刻把顾斯臣刚才说的话又重复了一遍。

    “还有，他很智能。”顾斯臣指着手中的白熊，去看苏颜，“他可以测心率和体温。”

    “当你的手放进白熊的口袋里时，白熊就会自动对你进行体征测试。”

    苏颜看着手机，仿佛一个智障一样张着嘴巴，那么高科技的吗？

    现在的儿童玩具都这么强了？

    “以后宝宝和它玩的时候，它就会自动检测宝宝的身体，如果宝宝的身体有异样，它会发出警告。”

    顾斯臣点着头，晃了一下，大概就这样的功能。

    他也是之前和林洵找路的时候路过这里，看到一个工作人员在介绍这款玩具的功能，觉得很有趣。

    “所以老板，买吗？”林洵的声音在耳边幽幽传来。

    顾斯臣笑着看林洵，“买，给你也买一个。”

    “关爱一下单身狗，免得你总说我不关心你。”顾斯臣拍拍林洵的头，就好像真的在拍狗头似的。

    林洵想哭……

    “你们两个看来还是太闲了，工作不忙啊。”苏颜拖着下巴，有些无奈。

    林洵立刻闯入镜头，急急忙忙的说着：“忙！忙死了！！我们来到现在，还没见到合作方呢。”

    苏颜笑而不语，说：“林洵，遇到这样的老板，你要不就把他扔了算了。”

    林洵耸肩，他哪儿敢啊。

    顾斯臣抢过林洵手中的手机，另外一只手拿着一张黑卡往吧台上放去。

    他还真买了两个……真打算送给林洵一个。

    于是乎，你就能看到，异国他乡，两个西装履革的大男人，一人手里拎着一个儿童高科技玩具走在路上。

    怎么看怎么诡异。

    “我回去准备一下资料，下午就要去和合作方进行第一次会谈了。”

    “在家乖乖等我回来，注意安全，别着凉。”

    顾斯臣望着手机里的苏颜，嘴角轻扬起，说着那些无微不至的话时，真的让人经不起诱惑。

    他的话就像是命令，让苏颜不得不跟着乖乖点头，一个劲的说好、知道了。

    视频挂断，顾斯臣把玩具房进车里，转过身看林洵，林洵一本正经，“总裁。”

    顾斯臣将手机放进口袋，车门还开着，见他胳膊搭在车顶，站在这附近，朝着四周打量。

    林洵也顺着他的目光看了过去，有些疑惑，怎么了？

    半响。

    顾斯臣上了车。

    林洵还站在车旁，一脸疑惑。

    嗯？

    “林洵，回酒店。”

    ……

    Gs集团。

    顾森手中拿着好几份文件，电脑里的邮件也叮当直响，一封又一封。

    顾森刚要把几份不着急的文件送到顾斯臣的办公室，他办公室的门就被推开了。

    门口，四个穿着黑色西装的男人映入眼帘，身后还有顾斯妄。

    顾森站在椅子旁，双手握着文件夹，不忘在桌子上磕了一下，以便整理。

    顾斯妄的出现对顾森来说，就一句话——黄鼠狼给鸡拜年。

    “我要拿回我的股份。”

    顾斯妄大步走过来，没有拖堂带水，直接开门见山。

    顾斯妄的股份啊。

    顾森到是不疾不徐，点点头，“你来了正好，我还一直想找你说这件事儿呢，奈何你在牢房里，我又进不去。”说着，顾森还嗤笑了一声，那意思，摆明了瞧不起似的。

    顾斯妄眉头下意识的皱了一下，很快舒展开。

    连顾斯臣身边的人都能这么跟他说话了？

    “我要找顾斯臣。”

    顾斯妄敲了敲桌子，语气里带着不耐烦。

    顾森瞥了顾斯妄一眼，这家伙是故意的嘛？

    顾斯臣在不在公司，他怕是比谁都清楚的吧？

    他之所以在这个时候找到公司谈股份的事儿，不就是想着顾斯臣不在，能钻他顾森的这个空子吗？

    顾斯妄应该没想到吧，股份这件事儿，老早顾斯臣就摆平了，合同什么的早就备好了。

    就是以防万一，防患于未然。

    “我这就给你拿，你等等。”

    顾斯妄拉过椅子刚要坐下来。

    顾森便已经把那份红色的文件夹从书架里拿了出来。

    “顾先生，这文件，我们家总裁早就给你准备好了。”

    “你看一眼，如果没什么问题的话，您就签了吧。”

    顾森将手里的文件放在桌子上，轻轻的推到了顾斯妄的面前。

    “之前是保留您的股份，后来我们想了一下，还是以市场价格的方式返还您。并且已经经过各个董事签字同意了。”

    “之后你与我们公司就再也没有任何的瓜葛了。”

    顾森挑了挑眉头，将钢笔拿过来，默默的递给了顾斯妄。

    顾斯妄就这么看着顾森，眼神森然，好似要把顾森杀死一样。

    顾斯臣早就挖好了坑等他跳了，顾斯臣把一切的退路都给堵死了！！

    “顾先生，我还有一句好言相劝。如果您再对我们公司有一切损害，我将会直接以法律制裁你，而不是这么心平气和的坐在你的面前了。”

    “人呢，做事都是有分寸的。顾先生您要好自为之啊！”顾森微微一笑，抬手在电话上摁了一下0，“保安，送客。”

    他连让顾斯妄反驳的机会都不给，直接一击致命。

    不愧是顾斯臣的左膀右臂。　　留顾森在公司，到也不是没有道理的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

