
      
        
           第173章 我还是不是你妈了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第173章　我还是不是你妈了？

    “苏颜，你看你这个态度，我这是为了你好。”林梦秋走过来，拍了一下苏颜的肩膀，语重心长的，好像是苏颜的亲生妈妈一样。

    苏颜点点头，立刻笑道，“行，我错了。妈，您说吧，叫我来干什么？”

    林梦秋瞥了苏颜一眼，嘀咕着，“我今天没什么事儿，比较悠闲，就想着出来和你逛逛街。”林梦秋笑了笑，拉着苏颜往外走。

    苏颜一怔，跟着林梦秋往外走的同时，还不忘朝着里面看了一眼，店里的服务生看着那林梦秋，恨不得就给林梦秋一巴掌。

    在她们店里坐了那么久，不买包只是看看就算了，现在拉着人转身就走，还喝了她们那么多杯咖啡，真是的！

    林梦秋拉着苏颜的手走在前面，苏颜一脸不耐烦的跟在林梦秋的身后，她到要看看这个林梦秋能作出什么幺蛾子来。

    走着走着，就见林梦秋停在了一个首饰店门口。

    苏颜看了看林梦秋，又抬眸看了看那首饰店，再往里面看去。

    这装潢，一看就不简单，里面的东西估计也贵的要死。

    “走，我们进去试试。”林梦秋走进去。

    刚一进去，服务生就围了过来，一会儿看看林梦秋一会儿看看苏颜的，还忙着推荐柜台里的产品。

    柜台里的东西耀眼夺目，每一个都是独一无二的，上面的标价更是让苏颜转身就跑。

    这价格，真是和顾斯臣给她买的那镯子差不多了。

    首饰这东西还真是高消费，这年头有钱的太太估计把钱都花在首饰身上了吧。

    “太太，这件首饰是我们店里最新款哦，您眼光可真好。”

    服务生看着那林梦秋，便开始介绍，这款项链怎么独特，设计师又是怎么出名，又是如何如何打造。

    每一句话说的简直就是要多夸张就有多夸张，估计吹到最后那服务生自己都不相信了吧？

    苏颜咂舌，转过头朝着身侧的柜子里看了一眼。

    这家店的首饰的确很独特，看得出，设计师可能是出自同一人。

    而这家店，似乎就是这个设计师本人创建的品牌。

    苏颜站在原地，放眼望去，全都是风格独特的首饰，与外面的那些，的确不同。

    苏颜勾着唇角，笑了一声，林梦秋把她带这地方，就是为了让她在后面陪她逛街的？

    恐怕并非吧！应该是有别的事情吧？

    苏颜眯起眸子来，就听林梦秋那边很爽快的喊了句，“这个我要了，给我包起来！”

    闻声，苏颜抬眸看去，什么？

    她要了？

    那条项链好几百万她就要了？？

    她家里现在什么样子她不知道？她哪儿来的几百万买项链？？

    苏茜知道林梦秋这么有钱吗？苏茜为什么三番两次的来找她要钱都不找林梦秋要钱？

    “颜颜！”林梦秋突然叫了苏颜一声。

    苏颜转过头来，嗯？

    “怎么了？”苏颜撇着她，态度还算温和。

    “你喜欢哪条？你也选一条呀！”林梦秋笑着，可怎么觉得她是笑里藏刀。

    “我对首饰这东西不感兴趣，平时上班也不许我们戴这么多东西。”苏颜莞尔一笑，算是委婉的拒绝掉了。

    林梦秋拉过苏颜，嘀咕着：“颜颜，这就是你的不对了。”

    她的不对？

    她怎么不对了？

    苏颜扯了一下衣角，眸子里满是不解，目光直盯着面前的林梦秋。

    “颜颜，你要知道，你嫁的男人可是顾斯臣！”

    “顾斯臣他有的是钱，首饰这些东西，都是女人不得不拥有的！！你该买就得买！”

    “你看你，都是顾家的少奶奶了，穿的还这么寒酸！”

    林梦秋啧啧咂舌，那眸子里的嫌弃，显然可见。

    苏颜低下头来，看着身上的这套衣服，寒酸？

    哪儿寒酸了，她身上这套衣服也好几百块钱的好不好？

    她从小到大还没穿过好几百块钱的衣服呢！！都是几十块钱的地摊货啊。

    “这不寒酸，这是3个N的秋季最新款好吗？”苏颜不禁翻了个白眼，到底是她寒酸还是她没见识？

    林梦秋呵呵笑了一声，缓解尴尬，说着：“这不是重点，重点是……”

    “重点就是我嫁给了顾斯臣，顾斯臣的钱就是我的了，我就应该刷他的卡是吗？”苏颜盯着面前的林梦秋，不禁咬了咬牙关，问她：“我是怎么嫁给他的你不清楚吗？”

    “我有什么资格动顾斯臣的钱？嗯？”

    苏颜皱着眉头，问她：“妈，顾家对我们已经很有量了，我们欠顾家的就够多的了！！”

    “你这傻孩子，你怎么这么顽固呀。你现在是顾斯臣的妻子，两口子之间有什么欠不欠的？他的就是你的！”

    苏颜偏过头来，实在没办法和这个女人继续正常交流下去了。

    林梦秋的脑子里，可能根本就没有“人情是非”这四个字吧。

    “来，结账。”林梦秋叫了苏颜一声。

    苏颜站在原地，脸上一个大大的问号，什么？

    结账？

    叫她结账？？

    “你什么意思？”苏颜盯着面前的林梦秋。

    林梦秋指了一下面前的结账台，道：“结账呀，快点。”说着，林梦秋还推搡了一下苏颜。

    苏颜站在原地，整个人都是懵的状态。

    好家伙，今天叫她出来的目的，就是让她来结账的？

    “好几百万的项链，你让我结账？”苏颜眉头紧皱着，十分不满，“妈！你干什么呀你？”

    “我的话说的不够清楚吗？我们家欠顾家的很多了，我们没道理再拿人家顾家的钱了！”

    说着，苏颜忙着抬起头来，看向面前的服务生，右手指了一下她刚刚包好的那条项链。

    “这项链我们不要了。”

    “干什么不要？我要！”林梦秋立刻推开了苏颜，瞪着她，“颜颜，你那么有钱，妈就是让你给妈买个项链，你都这么推辞？”

    “我还是不是你妈了？你自己到是过上好日子了，那我呢？我们苏家现在都什么样子了啊？”

    林梦秋哭哭啼啼的，一瞬间，便惹来了众多人的视线。

    苏颜站在她的面前，像是一个万恶不赦的罪人一样，被众人指指点点。

    说什么闺女有钱就不认妈，买个项链都不给买。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

