
      
        
          正文 第1180章 你怎么什么都不知道？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜却抬手将顾斯臣推开，谁要抱他了。

    顾斯臣被推开，脸上闪过一丝不悦，“干嘛？”

    “吃饭。”苏颜绕过顾斯臣，拿着筷子往嘴里扒面，不想理会顾斯臣。

    顾斯臣惆怅，完了完了，这下真是玩翻车了。

    顾斯臣默默的来到苏颜的面前，薄唇轻启，刚要开口说什么，便见苏颜抬手指向顾斯臣，一字一句，认认真真的警告着顾斯臣：“大初一的，别自找不痛快我跟你说。”

    “得勒，听媳妇儿的。”顾斯臣点了下头，不禁苦笑了一声。

    苏颜将手中的碗筷放进洗碗池里，刚要伸手去洗，顾斯臣便将她拉开，冷声道：“不是有洗碗机？”

    就一副碗筷，用手洗洗就好了，懒得再去往洗碗机里丢。

    顾斯臣瞥了苏颜一眼，苏颜随便顾斯臣怎么搞，转身就要往外走。

    “媳妇儿。”顾斯臣拍拍苏颜的头，一手搭在苏颜的肩膀上，“下午我带你出去逛街。”

    “我这么大的人了，逛街的话我自己就去了，用你带我？”苏颜斜睨着顾斯臣，翻了个白眼。

    人家不都说，老公陪着媳妇儿出去逛街，跟自己逛街是不同感觉吗？

    苏颜这话，真是然他有点接不上梗。

    “媳妇儿。”

    “你能不能别在我身边啰嗦！”苏颜停下脚步来，一脸嫌弃的喝着顾斯臣。

    这一大清早的，让她安静一会儿！平静一下行不行！

    顾斯臣一顿，瞬间像个做错事儿的小孩，不说话了。

    就在苏颜臭着脸想骂人的时候，顾斯臣突然一头栽倒在苏颜的怀中，瞬间奄奄一息。

    这下，换苏颜懵逼了。

    眼看着顾斯臣倒在自己的怀里，苏颜有点慌。

    顾斯臣很重，苏颜有些吃力，好不容易将顾斯臣拖到了沙发上。

    苏颜半蹲在沙发旁边，抬手推了推顾斯臣的胳膊，“顾斯臣？？”

    怎么又晕了？

    苏颜小心翼翼的扒拉着顾斯臣，想去看看是不是身后伤口又出血了。

    沙发地方太小，苏颜刚把顾斯臣推过去，一不顶住他，他就又翻过来了。

    搞得苏颜一头的汗。

    “顾斯臣，你醒醒啊。”苏颜拍着顾斯臣的脸，声音都在颤抖。

    “林逸怎么搞得嘛，不是说没事儿了吗？”苏颜带着哭腔，摸索着衣服口袋，要掏手机打电话，嘴里还嘀咕个不停。

    “大傻子，身上有伤还跟在我身后乱晃，一点都不知道照顾自己。还总我说蠢，你才是真的蠢。”苏颜狠狠的拍了一下那人的肩膀。

    就见那人突然蜷起身子，一手捂住了自己的肩膀，发出嘶——的一声。

    苏颜正打算播出去的电话掉落在地上，未拿稳。

    顾斯臣睁开一只眼睛，偷偷的去看苏颜，苏颜脸上挂着泪两行，眉头紧皱着，满是担忧的望着自己。

    “顾斯臣！你是不是装的啊！”苏颜突然又锤了一下顾斯臣。

    顾斯臣的脸立刻变得扭曲，整个人都疼的缩在一起了。

    靠……

    “疼！”

    苏颜怔了怔，无动于衷的看着顾斯臣，活该！疼死他算了！

    谁叫他骗自己的！竟然装晕倒！

    她就说嘛，怎么可能莫名其妙的又晕倒了！背后的伤明明都处理了。

    而且看刚才顾斯臣的状态，根本就好多了嘛，烧也开始退了！！

    这家伙真是太可恶了。

    “你是不是看我急的手忙脚乱、不知所措，你很开心？”

    苏颜瞪着顾斯臣，咬着粉唇，语气里都是不满。

    “我这是逼不得已。

    “你这是强词夺理！”

    苏颜怒瞪着顾斯臣，语气很冲，几乎想都没想的就反驳了回去。

    得勒，这两口子今儿是跟“强词夺理”和“逼不得已”干上了。

    “顾斯臣……”

    苏颜突然一手扶在肚子上，然后去看顾斯臣。

    顾斯臣愣了一下，顺着她的手往她肚子上看去，嗯？

    顾斯臣赶紧从沙发上坐起来，也顾不上背后疼不疼，赶紧将苏颜从地上扶起来，叫她坐在沙发上。

    苏颜吞着唾沫，眉头紧锁着，靠在沙发的靠背上，突然道：“疼……”

    “去医院。”顾斯臣几乎一点都没犹豫，站直了身子就要往医院去。

    苏颜要是肚子疼，那就是大事儿。

    苏颜却摇头，“不用！”

    “肚子疼必须去医院，不行。”顾斯臣皱眉来，突然认真，伸手就要去抱苏颜。

    苏颜却伸手抓住顾斯臣的手臂，小声道：“好像是宝宝在踢我……”

    顾斯臣一头雾水，眼看着苏颜一手扶在肚子上，感受着那小家伙的蠕动。

    “正……正常反应？”某个人却傻了，不知道这是不是正常反应。

    “当然是正常反应了！”苏颜抬头看顾斯臣，“你怎么那么笨！”

    “什么啊……我又没怀孕过。”

    “谁不是第一次？”苏颜翻了个白眼，平时不看资料的吗！？

    顾斯臣忍不住又问了一遍：“这属于正常现象，不用去医院是吧？”

    苏颜看着肚子不说话，顾斯臣忍不住凑过来，苏颜却推开他，“你走开，别把你的蠢传染给我家宝贝儿。”

    “你家宝贝儿？难道不是我的？？”顾斯臣的脸一沉，搞事情是不是？

    “没有我就有你家宝贝儿了？”顾斯臣闷哼了一声，大言不惭。

    苏颜却听的脸一红，然后别过头去。

    顾斯臣靠在苏颜的肚子上，皱了皱眉，“什么动静也没有。”

    废话……能有什么动静。

    “这是宝宝的第一次胎动，顾老板，记下来记下来！”

    苏颜突然拍了顾斯臣一下，突然激动。

    顾斯臣哦了一声，跟着点点头，还不明白怎么回事儿。

    “什么是胎动？”

    顾斯臣却又问。

    苏颜脸色一沉，跟顾斯臣无法正常沟通了。

    “顾斯臣，我建议你呢，现在就去书店，买上十本八本的孕期知识宝典！！”

    “还有产后陪护的书！”

    苏颜莞尔一笑，咬牙切齿的，气的不行。

    “你怎么什么都不知道？”

    “我之前一直忙工作……”

    “这不是理由好不好！”

    “ok，我的错，接下来我就恶补！”顾斯臣抬手摆了个ok的手势，乖乖听话。　　顾斯臣低下头来，赶紧给顾森发消息，把所有关于孕期、怀孕、产后的书都给他搬来，根本就不敢犹豫，生怕自己又被老婆大人骂一顿。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

