
      
        
          正文 第1154章 自我安慰的一种方法
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我哥在哪儿？和我哥打个招呼。”顾思琪捏着脸，叫苏颜叫顾斯臣过来。

    顾斯臣便把镜头切换了一下，镜头立刻出现了顾斯臣的身影，顾斯臣从厨房里出来，双手上还沾着水。

    顾斯臣大步朝着苏颜身边来，顺势坐在沙发上，接过苏颜手中的手机，将镜头冲着自己，道：“等下哥哥收拾完就去医院看你，你想吃什么我买给你。”

    “别过来了，爸妈都在这儿，我不用人陪。”顾思琪眨着眼睛，眼睛里有些血丝，瞧着有些憔悴。

    最近几天顾思琪一直没休息好，白天的时候伤口可能还不是很疼，可到了晚上的时候伤口就特别痛。

    晚上睡觉是最遭罪的事儿了，白天困的哈欠连天又睡不着。

    “爸妈是爸妈，我是哥哥，不一样。”顾斯臣淡淡的说着，眉宇间闪过一丝不悦，“你最近是不是没休息好？眼睛都是红的。”

    “伤口疼吧。”苏颜也问。

    顾思琪没说话，顾斯臣叹了口气，苏颜又道：“思琪，你特别伟大。”

    “那当然了，别说当时是爷爷了，就是嫂子你，我也会毫不犹豫的冲上去。”顾思琪挑着眉头，那一副很得意的样子。

    顾斯臣垂下头来，右手轻刮了一下鼻尖，不禁问：“刀子没插到重要部位，你没事儿。一旦那天刀子插到了重要部位，你出了事儿，你想过我们怎么办吗？”

    “哥，当时我已经顾不上那么多了！我只知道，爷爷不能受伤，他年纪大了，经不起折腾！”顾思琪咬着下唇，语气里都是认真。

    “我不后悔，即便真的出了什么大事儿就是瘫痪了，为了爷爷，我都不后悔！”

    “爷爷从小看着我们长大，现在为了爷爷挡个刀子又算得了什么！相信哥和嫂子如果当时在场，你们也会做出和我一样选择的！”

    只要是真心为了爷爷好的人，当时都会条件反射的冲上去护住爷爷。

    别看顾斯臣现在说自己冲动，如果当时顾斯臣在的话，顾斯臣肯定比她冲的还快。

    “哎，我这个当爷爷的在门口听到孙女的话，心里暖暖的呀！”

    顾思琪正看着手机，门口突然传来了顾居安的声音，所谓人未到声音先到，说的便是顾居安了。

    顾思琪握着手机的手紧了一下，苏颜和顾斯臣也愣了一下，嗯？

    爷爷去医院了吗？

    “爸，你怎么来了？”

    许心月和顾荣耀赶紧往门口去，顾居安和老傅两个人一前一后的进来，老傅手里拿着便当盒。

    “这小丫头每年除夕早上都来家里吃饺子，我当然要来了！”顾居安扫了那许心月和顾荣耀一眼，示意老傅快把饺子给思琪拿出来。

    “爷爷给你送饺子去了？”顾斯臣问。

    顾思琪立刻点头，笑的合不拢嘴，“看到没，这就是亲爷爷！哥你没有吧？”

    “你要是这么说的话，那我和你嫂子二十分钟后就到你病房和你抢饺子吃！”顾斯臣挑着眉头。

    顾思琪咂舌，你来呀！别光说不练假把式！！

    “要不要去？”顾斯臣转过头，看着怀里的苏颜。

    苏颜小鸡啄米的点点头，思琪那这么热闹，去！

    她们两个人在家反正也没什么意思。

    “你给你嫂子留几个。”

    顾斯臣皱了下眉，突然变得认真，“你嫂子还没吃过我们家的除夕饺子。”

    “好说！”顾思琪点着头，笑的眼睛眯起，可爱至极。

    顾斯臣将视频挂断，抬手捏着苏颜的脸蛋，“哪儿你都要去。”

    “是你说要带我去的……哎，你这个人……”苏颜脸一沉，忍不住吐槽他，“怎么就变成哪儿我都要去了。”

    顾斯臣起身拉着苏颜往衣帽间去，苏颜扁嘴，委屈巴巴，“得勒，是我的不对就是了！”

    “瞧你那傻乎乎的样。”顾斯臣敲了一下苏颜的头，一脸惆怅，“真难想象以后孩子的智商要是随了你可怎么办！”

    “孩子你听到没，你还没出生你爹就开始嫌弃你了。”苏颜赶紧低下头，揉着肚子就说。

    顾斯臣往前走的步伐停了下来，匪夷所思的去看苏颜。

    苏颜扬着下巴，不满的看着顾斯臣，怎么着？她和宝宝说话，他有意见？

    “看我干吗？”

    “你好看。”顾斯臣抿唇，转身之后又嘀咕一句：“偶尔撒个谎不至于天打雷劈吧。”

    苏颜立刻抬手拍了一下顾斯臣的肩膀，嘴里喊着：“劈死你得了。”

    “劈死我你们娘俩怎么办，孤儿寡母的。”

    “我就用你留给我们孤儿寡母的钱，再养个年轻力壮的小白脸！”

    “你敢……！”某人脸色瞬间变得阴沉，语气也跟着变狠了起来。

    “我……”有什么不敢的！

    苏颜眨巴着眼睛，轻咬着下唇，反正到时候，两个世界的人了。

    顾斯臣又不能把她怎么着。

    “是当代的潘金莲没错了。”顾斯臣点点头，然后转身往衣帽间里去。

    “真有人会干出这种事儿吗？”苏颜跟上顾斯臣，笑呵呵的问着。

    顾斯臣不说话，怎么没有？

    别总说这世界上的有些男人恶心，有些女人恶心起来根本就没男人什么事儿了好吗？

    “穿这个。”顾斯臣拿起一件红色的大衣往苏颜身边递去。

    “穿这么红吗？”

    “红红火火的多喜庆。”

    “太招人了吧。”苏颜囧，这大红色的。

    “过年穿红色的遍地都是，别想太多，没人会看你的。”顾斯臣在一边泼冷水。

    苏颜忍不住咧了一下嘴角，顾斯臣这么说真的好吗？好歹她长得也不是特别差的吧，走在路上也是有点回头率的。

    “你能对你老婆自信点嘛？”苏颜翻了个白眼，又将柜子里的一件白色毛衣拿出来。

    “我对你自信点做什么？让别人看你啊？我这是自我安慰的一种方法你心里没点数吗？”顾斯臣闷哼着，一脸不爽挑衬衫。

    苏颜站在原地，听着顾斯臣这话，突然笑了。　　“那我是不是也得自我安慰一下？别穿衬衫西装，穿麻袋出门吧你。”苏颜切了一声，带着衣服往更衣室里去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

