
      
        
          正文 第1256章 该回了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜听到是蔚舒黎的时候，整个人的心都跟着颤抖了一下，蔚舒黎竟然跑去荟壹。

    不，这不是重点。

    重点是，蔚舒黎一定知道这个作品是陈怡然的，而荟壹正在做的事儿是不合法的，蔚舒黎为什么还要同意？为什么还要让荟壹包装她，让荟壹推她！

    这是苏颜怎么都想不懂的一个点，难道蔚舒黎不知道这样做会毁了她，而不会帮助她吗？

    她在急功近利吗？

    “我的设计师，也来了。”向晚突然摊开手来，目光冷清的看向苏颜，“她一直在会客厅，我想，这个时候应该让我的设计师也进来和陈设计师见见了。反正……大家都是熟人。”

    ——反正，大家都是熟人。

    好一句熟人。

    所以，话说回来，也就意味着，向晚是知道蔚舒黎和陈怡然关系的对嘛？

    苏颜一手慢慢握成拳头，就见向晚拿手机打了个电话，不出五分钟。

    会议室的门便被推开，门外那个站着的女人，不就是蔚舒黎吗？

    苏颜真是想都没想到，那个曾经从Gs出去，而再次回来的人，会以这种身份，这样的——

    苏颜咬紧了牙关，实在是想不出用什么形容词来形容蔚舒黎，这个时候的她，只剩下恶心，比吃了死苍蝇还让她恶心！

    陈怡然从椅子上站起来，双手撑在桌子上，蔚舒黎看到陈怡然的时候，脸上没有一点的表情，只剩下冷漠。

    陈怡然和蔚舒黎是师徒关系，蔚舒黎是陈怡然破格收的徒弟，她是真心喜爱这个徒弟的，并且在自己进入Gs之后，还将蔚舒黎也带进了Gs。

    甚至在她出了事儿的时候百般的护着她，就在最近，她们还有见面还有联系。

    年前几日还一起逛街，这怎么……怎么就变成这样了？

    荟壹在通稿里一直宣传的黑马，一直被隐姓埋名的设计师，竟然是蔚舒黎！！

    林洵拿起一边的杯子喝了口水，忍不住朝着蔚舒黎多看了几眼，很快调出了蔚舒黎的资料。

    蔚舒黎是国外留学回来的，在国外曾拿到多项奖项，在行业也算是小有名气。

    但是进了Gs之后，她就没什么消息了，一直就在陈怡然的手下继续学习。

    现在……又是没消息的一段时间。

    顾森的表情有些沉重，怎么觉得这事情越来越复杂了？

    坏了。

    苏颜咬紧牙关，眉头紧锁着，如果告荟壹盗窃，荟壹很有可能就直接推锅到蔚舒黎的身上。

    说到底，蔚舒黎就是一个背锅的！！

    故意的……荟壹的大Boss是故意这么设计的！

    天，这个背后的人到底是谁？

    这个人做事儿太缜密了……竟然能策划到陈怡然和蔚舒黎的身上。

    顾森在一边轻轻的叫了苏颜一声。

    正失神的苏颜不得不收回思绪，点了下爱投，她在。

    顾森瞧着她，苏颜皱了皱眉头，轻咬着下唇，倒吸了一口气后，这才开口。

    “林洵，麻烦你和向小姐说一下，我们上诉的理由。”

    “好的。我们上诉理由一共……”

    苏颜突然起身，大步朝着外面走去。

    向晚则是看向苏颜的背影，蔚舒黎坐在椅子上，只勾着唇角，翘着二郎腿，双手环胸，冷眼看着会议室里的每一个人。

    仿佛她才是最终的Boss，坐在那里俯视群雄般。

    林洵一边做解释，一边时不时的扫她一眼，觉得蔚舒黎可恶心。

    苏颜刚出会议室，顾森便跟了出来。

    “苏总？”

    顾森叫着苏颜，苏颜瞥了顾森一眼，嗯了一声，和米兰要了一杯咖啡。

    转身进了办公室，会议室里气氛太压抑，她有点不舒服。

    “苏总是不是不舒服，我要不叫医生过来看看？”顾森最近更注重苏颜的身子了，一直叫着医生在公司，生怕苏颜出什么事儿。

    苏颜摇头，“身子没事儿，就是透不过气，我过来歇息会儿。”

    苏颜拉过椅子坐了下去，桌子上，还放着顾斯臣的名字。

    苏颜闭上眼睛，只觉得一阵烦躁，“顾森，这事儿真是越来越不好处理了。”

    “我还以为，我们不从公司盗窃下手，可以从设计师下手！”

    “但是这设计师竟然是蔚舒黎，很明显蔚舒黎就是一个挡枪的！如果我们镇从蔚舒黎下手了，那荟壹才是要笑到最后了！”

    “可是，不了了之……又对我们太不公平，你说，这事儿要怎么办？”

    苏颜抬眸来，有气无力，真的是累了。

    折腾的太久了，维权真的太难了。

    “苏总，不要着急。你现在能分析出这些，证明你的头脑还是清醒的，之后荟壹只会漏洞百出，我们会越来越好解决的！”

    “以前公司都没遇到这种事儿，所以我处理起来可能也有点不妥当。但是我们齐心协力，一定能工度过难关。”

    米兰从门外进来，将苏颜要的水递给苏颜。

    苏颜叹了口气，顾森又继续道：“苏总，你不能气馁。你要是气馁了，那我们这些给你做事儿的，才是真的没办法了。”

    “我现在可能没办法继续和她们沟通了，顾森你去吧。”苏颜摆摆手，示意顾森去隔壁会议室。

    “苏总……这样不太好吧？”

    苏颜便抬头看顾森，“有什么不好的？她荟壹都派个负责人过来搪塞我，我怎么就不能叫你去了？你一个总监我都觉得用过了，应该让林洵一个律师在那儿就足够了！”

    苏颜咬着牙关，一想起荟壹叫个女负责人过来，她就气不打一处来。

    她大总裁在这儿接待着，他来了个负责人？

    呵呵，打发要饭的呢？

    她在那儿陪她们这么长时间足够了！

    “行。苏总你说的也对。”顾森则是点点头，“那后续我再谈谈，看看能不能找到点突破口！”

    “一旦抓到荟壹的小辫子，必须弄死它！”苏颜咬牙切齿的，顾森则是似笑非笑的点着头，赶紧道：“苏总，别动怒。注意孩子……”

    苏颜点头，嗯了一声。

    拿起杯子喝了口水，窗外太阳正足，苏颜站起身，来到落地窗前。

    阳光打在身上，照的苏颜有些懒散。

    苏颜抬手，一手遮住太阳，又缓缓落下。

    看着头顶的阳光、楼下的川流不息，苏颜突然感慨，“做你做过的事儿，来到你存在的每一个地方……”

    “我还没放弃你，你……应该也没放弃的，活在世界的某个角落吧？”　　“顾老板……一个月了……该回了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

