
      
        
          正文 第1132章 小怂包
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            帝奕欢搓搓手，不禁感叹，人这个东西啊，神奇神奇。

    苏颜靠在顾斯臣的手臂上，一脸甜蜜的望着徐莹，看到了徐莹和帝奕扬在一起，可真是比自己和顾斯臣在一起都要开心。

    美滋滋的不得了。

    “叫帝奕扬请客吃饭，不能放过他，毕竟抱得美人归。”苏颜抬头去看顾斯臣，要上前去让帝奕扬请自己吃饭。

    顾斯臣伸手拉住苏颜，将苏颜给拉了回来，“小祖宗，你可快让帝奕扬一个人抱得美人归一会儿吧。”说着，顾斯臣握住苏颜的手心，十指相扣，“你想吃什么，我带你去吃。”

    “咱们偷偷溜走。”顾斯臣抬手指了指外面，就要带着苏颜走。

    苏颜其实是想和徐莹一起吃饭的，毕竟徐莹和帝奕扬在一起了，这戒指都套上了，她还没来得及调侃她！！

    但是顾斯臣把她溜走了，苏颜实在没办法。

    细想一下顾斯臣说的也对，快让帝奕扬一个人美一会儿吧，这一路走过来，帝奕扬着实是不容易呀。

    莹莹也不知道是哪根搭错的筋突然搭回来了，哈哈。

    “哎，斯臣哥怎么跑了。”帝奕欢再一转身，苏颜正和顾斯臣离开。

    佟熙蒙还还在帝奕欢怀中抱着，双手不停的敲打着，“在一起，在一起。”小家伙嘴里也不停的喊着在一起你。

    帝奕欢噗嗤一笑，“你这反应也太慢了吧，人家俩人都在一起了，你才喊！”

    佟熙蒙盯着帝奕欢，不理会帝奕欢，别过头去看其他地方，“哼！”

    因为帝奕欢说他反应慢，他还生气了？

    哈哈哈，这小家伙，还挺有脾气的。

    宋君如撇着帝奕欢，又看看佟熙蒙，“你还挺喜欢这孩子的？”

    闻声，帝奕欢收回思绪，一手揉了揉佟熙蒙的头，将佟熙蒙放下来，“当然喜欢。”小孩子嘛，天真可爱。

    况且，这家伙又那么懂事，长得又那么讨喜，她是很喜欢。

    “你喜欢你自己生一个，养别人家的孩子这算怎么回事儿？”宋君如啧啧咂舌，问她：“怎么，你生不出孩子来啊？”

    “妈，你看你这嘴巴，就是不饶人。”帝奕欢切了一声，就是帝奕欢了解宋君如的脾气，不然宋君如这话说出来，谁都会生气吧。

    养别人家的孩子怎么就是自己生不出来了？

    经济条件允许，帮这个世界多收养几个无家可归的孤儿怎么了？

    这也算是做好事儿吧。

    “我是嘴巴不饶人，这辈子把你们俩养的都太软弱了。”

    宋君如哼了一声，嘴里碎碎念，“儿子求婚要当妈的出面，说出去都丢人。”

    帝奕欢闷笑了一声，眼看着宋君如那扬起的下巴，不禁疑惑：“可是我怎么觉得你那么得意呢？”

    “得意？你哪只眼睛看到我得意了？”宋君如抬手拍拍帝奕欢的头，又低下头看那小鬼，“这小鬼呀，早晚得送走，你一大姑娘家家的，不能照顾孩子，听到没？”

    “那……送到你们家去啊？”帝奕欢立刻盯上了话茬，要把佟熙蒙送给宋君如。

    宋君如立刻往后退了一步，那动作，极为认真。

    帝奕欢笑了一声，不说话，“走了，回家了。”说着，抱起佟熙蒙，大摇大摆的往机场外走。

    佟熙蒙便搂着帝奕欢的脖子，趴在帝奕欢的肩膀上，黑漆漆的眼珠，可爱的小表情，白皙的脸蛋。

    真是好可爱的孩子，好漂亮。

    也难怪帝奕欢喜欢，帝奕欢这个年纪，是应该喜欢喜欢孩子，很正常。

    夜。

    一阵凉风刺骨，推开店里的门，苏颜和顾斯臣一前一后的进去。

    西餐厅里的服务生早已经准备好，就等顾斯臣的到来。

    “顾先生，一切都准备好了，现在就可以就餐了。”

    “好的，谢谢。”顾斯臣点了下头，紧握着苏颜的手心，带着苏颜往二楼去。

    豪华的西餐厅，高档的用餐圣地。

    包间里一切就绪，顾斯臣要的东西也在她们俩人入座之时纷纷端上来。

    钢琴师和小提琴手在一边也准备就绪，随时可以进行演奏。

    苏颜左右扫了一圈，包间里地方很大，可中间只有一张长桌，长桌中间摆放着蜡烛，旁边放着酒摇。

    “你不能喝酒，就多吃肉。”

    顾斯臣打了个手响，服务生便上来，端了一壶茶上来，放在苏颜的一侧。

    “怕你会腻，所以叫了茶水解腻。”

    顾斯臣将椅子拉开，示意苏颜坐下来。

    “顾老板，您突然这么绅士又温柔的，我还有点不习惯了怎么办？”苏颜转过头去看顾斯臣，顾斯臣便摁着她的肩膀，轻轻的示意她坐下来。

    苏颜顺势坐下，顾斯臣也绕过桌子，坐在了苏颜的对面，漫不经心道：“我以前也是这样的吧？”

    “你以前？”苏颜往后缩了缩脖子，微眯起眸子，让她回忆一下？

    “你以前是这样的？”苏颜双肘撑在桌子上，突然疑惑，“你太看得起以前的自己了吧？你知道你以前有多糟糕吗？”

    “糟糕吗？还好吧。我过的挺开心的。”顾斯臣低着头，只顾着忙刀叉了。

    苏颜扁嘴，是挺开心的，那些被你折腾过的人可真是难过极了。

    就比如她。

    刚嫁给顾斯臣的时候，是真的很痛苦啊。

    “我记得，我挺宠你的。”顾斯臣抬头来，对视上苏颜的双眸，一脸认真。

    苏颜眨眼，“是挺宠我的。”

    “你被你姐和妈妈在家虐待的时候，不是我第一个赶过去的吗？”

    “说真的，那次你是怎么……知道的，竟然来的那么巧？我当时真的怕死了。”

    好似聊到了让苏颜心动的地方，苏颜赶紧往前上了一下，一脸好奇。

    “恰好调查你资料的时候发现的，想起你自己回家肯定要被欺负。毕竟你那时候就是个小怂包。”

    “我才不是小怂包，我只是在找机会！”

    “找机会？找机会让苏茜欺负你吗？”顾斯臣冷笑了一声，一点面子都不给，语气里满是嫌弃，“我老婆怎么可以那么蠢呢，被人欺负的体无完肤。”

    “……你这个样子我还怎么和你继续聊下去！”　　顾斯臣咂舌，怎么不能继续聊下去了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

