
      
        
           第11章 你的地位还不如一个三儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第11章　你的地位还不如一个三儿

    苏颜的话刚落下，林悠然就僵住了。

    林悠然站在原地，目光冷清的对视着苏颜，微笑，讥讽：“苏颜，你虽然是顾的小妻子，但你记住，你不要惹我。”

    “你不过一个小三罢了。不要惹你？难不成，我们打起架来，我老公帮你啊？”苏颜狠狠的翻了个白眼，现在的小三还真是猖獗！

    猖獗的要炸了，就差上天和太阳肩并肩了。

    林悠然站在原地，就见她双手握拳，好似要说什么一样。

    苏颜抿唇，眼看着她要开口，就见苏颜缓缓靠近林悠然。

    苏颜抬起双手，慢悠悠的拉扯着林悠然的衣衫，抢先开口：“林悠然，你不要惹我才对。”

    “我可不是什么盛世白莲花，随便你欺负。”苏颜勾着唇角，轻笑了一声，然后指向门口，“既然这里是我的婚房，麻烦您……出去。”不送了。

    林悠然端详着苏颜，将她从头到尾的看了一遍，不仅没出去，反而去沙发上坐了下来。

    这让苏颜十分不解。

    她这又是要作出点什么幺蛾子？

    林悠然交叠起修长的双腿，拿起茶几上的香烟，点燃。

    苏颜瞪着她，眉宇间闪过一丝不悦，这人还抽烟？

    看她这样子，苏颜忍不住感叹，喜欢这种女人，她那老公到底是个什么玩意儿？

    那女人勾着唇角，满是笑意的看着苏颜，声音阴冷，“今天晚上，我陪你洞房花烛夜。”

    这话，听着苏颜一阵反胃。

    一个女人陪她洞房花烛夜？

    “顾他今晚不会来了。”林悠然望着苏颜，微微朝着沙发靠背倚去。

    她右手夹着香烟，左手搭在白皙的长腿上，眼神迷离的望着苏颜，又说道：“早点和顾离婚吧。”

    “顾他是不会喜欢你这种清粥小菜的。”她笑着，仿佛是在提醒苏颜，不要再继续走下去了，对你没好处的。

    “是吗？那你的意思是，他只喜欢你咯？”苏颜双手环胸，饶有趣味的看着林悠然，顿了顿，又听她开口：“你知道他为什么喜欢你吗？”

    林悠然看着苏颜，不说话。

    苏颜笑，就见她风轻云淡的说着：“我老公之所以喜欢你，是因为他没认识我。现在他是我的人了，你自然而然的，就会变成一只被踩在脚下的蚂蚱了。”

    “你……”林悠然猛地站了起来，将烟头扔进了烟灰缸里。

    林悠然瞪着苏颜，右手握成拳头，喝道：“你说我是蚂蚱？！”

    “怎么？说你是蚂蚱你还不乐意了？你觉得蚂蚱会乐意吗？”

    林悠然咬着下唇，因为太过于生气，胸前正气的此起彼伏，她握着拳头的手慢慢舒展开，只见她突然抬起右手，猛地一巴掌扫在了苏颜的脸上。

    啪——的一声。

    苏颜的脸顺势扭了过去，脸上附上一个巴掌印。

    “死女人，这就是你惹了我的下场！”林悠然抬起手，捏住苏颜的下巴，道：“我可是顾最疼爱的人，你算个什么？别以为你嫁给顾就可以嚣张了，要知道你的地位还不如一个三儿呢！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

