
      
        
          正文 第1192章 只钟情你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “就是，你说你，怎么说说话就胡说八道起来了？”顾荣耀瞪着许心月，拿起茶几上的水果往许心月怀里推，示意许心月吃东西少说点话。

    苏颜却将许心月的话收入了心底来。

    其实许心月说得对。

    女人要是自己都不打扮自己，还指望男人一直守在自己身边吗？

    尤其是，她嫁给的男人本就是万人瞩目，多少人盯着的一块香饽饽。

    他每天下班回家看到自己灰头灰脸的，也会烦和厌倦的吧。

    “走了。”

    顾斯臣拉起苏颜。

    苏颜嗯了一声。

    许心月和顾荣耀也一同站起来，俩人嘴里嘀咕着：“才刚过来多长时间就走。”

    “哎呀，人家要去逛商场嘛，走吧走吧。”

    “等改天回家来吃饭哈。”

    许心月摆着手，示意俩人没事儿常回家，她们两口子平时也怪无趣的。

    车上，苏颜始终盯着顾斯臣的侧脸，就像是小迷妹看到自己的偶像。

    看的顾斯臣头皮发麻，几次想问问苏颜干嘛。

    苏颜撑着下巴，越看这张脸越妖孽，她一个每天都能看到这张脸的人，在此时此刻都忍不住扑上去。

    可想而知外面那些女人，有多少人幻想着睡了顾斯臣。

    苏颜现在想起以前的事儿，觉得自己是真的蠢。

    第一次在酒店睡了顾斯臣之后，还一直以为是个梦，梦里睡了个极品男人。

    要不是看到放在床头柜的钱和那血淋淋暧昧过的痕迹，她真的还以为自己是在梦中。

    想起一百块，苏颜默默的从口袋里掏出来一百块递给顾斯臣，“顾老板，一百块，我买你一生只钟情于我。”

    “你……卖不卖。”

    苏颜挑着眉头，笑的花枝招展。

    “一百块就像我钟情你一辈子？”顾斯臣微眯起眸子，侧过头来，“我的钟情就那么廉价？”

    “那我偷我老公顾斯臣的银行卡养你。”

    苏颜瞧着顾斯臣，眨巴眨巴眼睛，“这下总行了吧！”

    “傻子。”顾斯臣揉了揉苏颜的头，眼底里都是宠溺。

    她在闹，他看着她笑，只能宠着，无可奈何。

    苏颜扁嘴，吐着舌头，“你这是什么意思，到底要不要钟……”她话未说完。

    他靠过来，堵住苏颜的唇。

    要。

    只钟情你。

    不止这一生。

    你的每一生。

    我都只钟情你。

    “唔……”苏颜皱着眉头，开着车呐！！

    顾斯臣将苏颜往怀中拉了一下，车子早就已经靠边放慢了。

    他怎么可能在路中央开着车去吻苏颜。

    这要是真出事儿，可是三条人命。

    他赌不起。

    “别听我妈胡说八道，她说的，根本就不可能出现在我身上。”

    “你啊，就是人老珠黄，我都不嫌弃你。”

    苏颜听的心尖一颤，明明都是要当妈的人了，可听到情话还是忍不住脸红心跳加快怎么办呢？

    苏颜低着头，暗暗的戳着手指，“可是……”

    可是什么？

    顾斯臣开着车，车子一直往商场去。

    “你老了我嫌弃你怎么办……”

    噗——

    顾斯臣差点一口老血喷出来。

    他说他不嫌弃她。

    她说她嫌弃他。

    也难怪他喜欢的人不是别人而是苏颜。

    这可能就是苏颜与众不同独特的地方吧。

    苏颜扁嘴，搓了搓手心，“嗯？？”

    “人家不是都说，没包养过小鲜肉的人生都是白活一场吗？”

    “就像你们这些大佬，没吃过清粥小菜的，都是白活一场……”

    “你听谁说的？你把那个人叫出来，都把我老婆教坏了！”顾斯臣突然变得情绪暴躁，一脸的不爽。

    苏颜吐了吐舌头，笑了。

    我说的。

    我说的……都是我说的。

    “我不打死他，让她知道知道什么叫说话的分寸，我就不叫顾斯臣！”

    那人一脸正义。

    苏颜咂舌，“我说的。”

    闻声，顾斯臣立刻顿住了。

    急忙改口，“说得对。”

    “说得好。”

    “真棒，都快赶上哲学家了。出书吗？我帮你联系出版社，月销售十万册的那种。”

    顾斯臣把苏颜哄得特别开心。

    和一个喜欢的人在一起，大概就是这样了吧。

    苏颜看着窗外，眼睛眯着，一手扶着嘴边，“顾斯臣啊。”

    “认识你，真好。”

    “真巧，我也是”

    认识你，真好，蠢女人。

    苏颜转过头，略带调皮的吐了下舌头，“学我说话呢，讨厌~”

    “学你说话怎么了，讨厌就讨厌。”

    某个人一脸认真，有些莫名的可爱。

    “其实我更喜欢这样的你，一点都不喜欢职场上酷酷的你。”

    “顾斯臣，你是不是活的特别累？总要伪装自己。”

    苏颜的话来的莫名其妙。

    打了顾斯臣一个措手不及。

    苏颜的累，指的是在职场上，总要一脸严肃。

    苏颜总觉得，现在这样在自己面前吊儿郎当嬉皮笑脸的顾斯臣，才是真的顾斯臣。

    骨子里的顾斯臣，其实是个很有趣的人。

    只是身份的原因，让他不得不戴上面具罢了。

    顾斯臣只是看着苏颜，没说什么。

    苏颜错了。

    职场上的顾斯臣，才是真的顾斯臣。

    而这个在她面前百般讨她开心装傻的男人，才是假的顾斯臣。

    可他看到苏颜笑，就真的一点都不累了。

    顾斯臣喜欢自己在商场上的雷厉风行，更喜欢那个可以逗苏颜笑的自己。

    “今儿初一，商场开门吗？”

    “嗯。”顾斯臣点头，“华裔全年不休。”

    “喔！那员工岂不是不能回家过新春了？”

    “都是一些距离近的员工，她们新春期间的公司可是平时的十倍。”

    十倍？

    那岂不是过个年发财了！！

    苏颜推开车门下了车，顾斯臣问她，“要买几身孕妇装吗？家里没有。”

    “我都可以。”苏颜看了一眼手机上的时间，时间还来得及，她和顾斯臣可以逛一阵子。

    “身体ok吗？能吃得消不？”顾斯臣又问。

    苏颜一阵点头，可以的。

    顾斯臣这才嗯了一声，再三叮嘱苏颜，有什么不妥的地方一定要说，不能马虎。

    苏颜全程点头，知道啦，啰嗦的家伙。

    顾斯臣这才带苏颜进商场。

    直奔包包的店铺去。

    “其实应该给你买双高跟鞋的……但是孕期不能穿。”

    “为什么？”苏颜撇着顾斯臣，不太懂顾斯臣这个梗。　　怎么想着要给她买高跟鞋？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

