
      
        
           第1084章 盛先生
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            事后，爷爷坐在沙发上，嘴里不停的嘀咕着：“这么大的一个公司，还能让他们给折腾了？”

    “那一个个就知道欺软怕硬，就知道钱的怂蛋！他们会算计，我比她们还会算计！谁不知道他们心里在想些什么？”

    顾荣林和顾斯妄就站在一边，低着头，一句话也不敢说。

    苏颜和顾森推开办公室的们，就看到这一幕。

    顾荣林和顾斯妄像两个做错事儿的孩子一样，在爷爷面前，他们可不就是孩子一样。

    “嫂子，公司这边没什么事儿的话，我和阿霖就先走了，我们去超市逛逛，然后直接回家，晚上等你和爷爷一起吃饭，好吗？”

    “ok！”苏颜轻轻的比划了一个ok的手势，示意顾思琪去吧。

    陈易霖冲着苏颜微微一笑，苏颜也回了个笑意，目送着两个人离开。

    苏颜这才转过身来，顾居安让顾荣林坐下来。

    顾荣林一个劲的推辞，说什么站着就行，不用坐下来。

    “坐下！”老爷子一股火，右手在茶几上猛地一拍，啪——的一声，茶几上的杯子都跟着颤抖了几番。

    “还有你，也给我坐下！”顾居安瞪着顾斯妄，牙关咬的极紧，那一副恨铁不成钢的样子，可真是气死他了。

    顾荣林和顾斯妄纷纷对视一眼，顾斯妄没说话，到也坐下了。

    爷爷对他啊，向来这般，呵。

    对待顾斯臣的时候，总是百般体贴，可到了他这儿，怎么就这样呢？他到底哪里不如顾斯臣？

    苏颜和顾森站在一边，默默的看着爷爷教训顾荣林。

    “你一个长辈没个长辈的样子！你太让我失望了！”

    老爷子瞪着顾荣林，气的直咬牙，“斯臣不在公司，你带着顾斯妄过来，这是闹哪般？”

    “你看那一个个股东趾高气昂的样子，怎么，你顾荣林要给他们撑腰啊？你算个什么东西呀你在这儿张牙舞爪的！”

    顾居安直盯着顾荣林，逼问顾荣林，“嗯？你算个什么东西你在这儿耀武扬威！”

    顾荣林被逼问的一句话都没有，他哪儿敢回应。

    爷爷说的对，他算个什么东西？

    他既不是Gs的股东，也不是Gs的客户，就只是顾斯臣的四伯而已。

    “你还想跑Gs来做主来了，瞧把你给能耐的！”老爷子突然起身，拿起茶几上的茶杯。

    温热的茶水突然朝着顾荣林扑面而来，苏颜站在原地，脚步颤了一下。

    “爷爷，你干什么？”顾斯妄皱着眉，突然上前来，赶紧抽了几张纸巾，递给顾荣林。

    “我管我儿子，你管我干什么？”顾居安扫了一眼顾斯妄，喝道：“你给我退后去，等会儿再教训你！”

    “爷爷，你够了！”

    顾斯妄突然爆发似的，整个人浑身上下都写着反抗二字，“你这是在倚老卖老，以为我们大家都能无条件的忍让你！”

    顾居安不怒反笑的看着顾斯妄，表情极其淡然。

    “怎么，你还要骑到我这老爷子头上不成？”

    他终于是忍不住了？

    顾居安双手合十放在腿上，靠在沙发上，动作之间都在透漏着散漫。

    “斯妄啊，从小到大，爷爷是看着你长大的。”顾居安仰着头看着站在自己面前气的额头爆粗筋的顾斯妄，声音到是温和了些。

    “不得不承认，你是不比斯臣差劲。”顾居安一边说一边点头，“可是你的心，却比斯臣小太多了。”

    “你野心大，也敢闯，可你心眼太小，眼里容不得一点沙子。”

    当然，顾斯臣心眼也不大，可顾斯臣知道分寸。

    顾居安不缓不慢的站了起来，转身来到窗前，他看着窗外，不禁感叹，“顾斯臣能有今天，能有这么大的一个商业帝国，这全靠他自己。”

    “可你知道为什么到最后你是一无所有的吗？”

    顾居安将眸光投到顾斯妄的身上，等待着顾斯妄的回答。

    苏颜和顾森对视一眼，又赶快看向爷爷。

    那天下午，爷爷说了这么一句话：“你啊，就站在悬崖边，不跳却也不回头。”

    直到以后，苏颜一直记在心里。

    爷爷说，你要么就坏人做到底，利用自己那双血腥的手拼出你的商业帝国。

    要么你就原路返回做一个烂好人，靠自己的努力拼出自己的世界。

    可你不跳下去却也不回头，你就站在中央，成为了最不是人的东西。

    ……

    暖黄色的灯光打在地面上，屋子里的灯光更为温暖。

    厨房里，几个身影忙忙碌碌。

    苏颜从厨房出来，手里端着白色的瓷碗，“爷爷，不许喝酒了今晚。”

    “老爷子我开心，就喝一杯！”顾居安拿着小酒杯，美滋滋的往餐桌旁边来。

    苏颜看了爷爷一会儿，有些无奈，“最近血压都很稳定？”

    “稳定，稳定着呢！”老爷子点着头，又说：“什么都稳定，听说你怀了重孙子之后，我感觉自己都要回到十八岁了呢！”

    “爷爷，你未免也太夸张了吧！”顾思琪终于听不下去了，默默的在一边泼冷水。

    老爷子晃晃身子，那一副任性的表情，却是笑的合不拢嘴。

    苏颜将最后一道菜放在桌子上，这才说：“没什么人了吧？咱们可以开饭了。”

    “再等等。”老爷子摆摆手，示意苏颜再等等。

    苏颜便看着爷爷，嗯？

    苏颜看了一眼手腕处的手表，时针正好指向六，六点了，和苏茜约好的，晚上还要去咖啡厅见面，也不知道还来不来得及。

    “叮——”

    老宅的门铃响了起来。

    傅伯从一边过来，笑着说：“我去开门。”

    苏颜看了看爷爷，又看了看门外，爷爷请了客人来吗？

    想着，苏颜摘下围裙，从厨房再出来的时候，门外的人也随着傅伯进来了。

    “哎？”

    苏颜抬手，突然愣了一下。

    “盛……盛先生。”

    苏颜张了张嘴巴，忙着收回了手，皱了下眉。

    是和杨之一见面时遇到的那个拍客，盛佳伟。

    “你们认识啊？”顾居安顿了一下，有些好奇。

    门口那人西装履革，手中拿着一些东西。

    在看到苏颜的时候，那人也只是微微一笑，没有表现的多么见怪。

    苏颜一头雾水，默默的来到餐桌旁。　　“爷爷，这是？”苏颜瞧着顾居安，有些疑惑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

