
      
        
          正文 第1213章 与生俱来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            徐莹正站在窗前看着窗外的风景，听到有人喊顾斯臣来了，也顺着大众的视线朝着电梯口看了过去。

    不过，她的速度还是慢了一拍，再等她找到顾斯臣的时候，顾斯臣已经被人包围了。

    身旁，帝奕扬的声音有些幽怨，“果然老大还是老大啊，瞧瞧，一出场的方式就不一样。自带灯光似的！”

    “羡慕吗？”徐莹笑着看帝奕扬，今日的徐莹穿了一袭黑色吊带长裙，低调而不失奢华，将白皙的皮肤和完美比例的身材充分展现，又干练又动人。

    初看到徐莹这身装扮时，帝奕扬几次失神。

    别问帝奕扬是怎么了，只是绷不住自己的视线，忍不住看着徐莹失神而已。

    一直以来都认为自己阅女人无数，美艳动人的也好、辣眼睛的也好，都已经百毒不侵。

    可在看到徐莹的时，还是把持不住。

    大概……喜欢一个人就是这样的吧，只想把所有的焦点视线都放在她的身上，只想说她才是最美的。

    即便真的有比她还要美的女人，她也是最美的，完全不接受任何的反驳。

    “如果你问我的是，羡慕不羡慕他女伴好看，我的回答是：不羡慕。因为我女人比任何人都好看，吊打全场。”帝奕扬伸手揽上徐莹的腰间，嘴角上扬着，语气里带着暧昧的气息。

    “但你若问我的是，羡不羡慕顾老板与生俱来的气场……”

    “别贫，我指的是顾老板一来就这么多人围着寒暄、拍马屁。”徐莹拍了一下帝奕扬的头，装什么蒜，在这儿拐弯抹角的。

    帝奕扬立刻委屈巴巴的揉了揉头，然后握住徐莹的手心，“不羡慕。”

    “他老婆都没来，我羡慕个球。”

    噗……

    说起苏颜没来，帝奕扬和于司能笑顾斯臣一年。

    明明有老婆不能领，还要聘个女伴来。

    哎……也是心疼顾斯臣三秒钟。

    “别逞强，说一句羡慕兄弟不会笑话你的。”

    于司从一边走来，一手插着口袋，一手被孟林夕挽着手臂。

    帝奕扬侧过身，第一眼就看到孟林夕挽着于司手臂的手，心里竟有些不悦。

    于司瞧着帝奕扬，徐莹已经在旁边和孟林夕相视一笑了，算是招呼过了。

    “孟小姐，参加这种场合，还习惯吗？”帝奕扬突然开口问。

    于司瞥了帝奕扬一眼，总觉得帝奕扬这话里话外的，有些让人不舒服。

    “有什么不习惯的？又不是第一次参加了。”孟林夕扬着下巴，直言不讳。

    的确不是第一次参加了。

    这帝奕扬这么问自己，是什么意思啊？

    想挑事儿么？

    徐莹转过头看了看帝奕扬，帝奕扬这话应该问她才对吧。

    问问她参加这种场合还习惯吗？

    说来她还真没参加过几次这种晚宴，参加的次数伸手都数的过来。

    不过看帝奕扬这样子，是根本就不在怕的。

    什么第几次参加，习惯不习惯，会不会给自己丢人。

    帝奕扬认定了徐莹，就接受她给予自己的全部。

    他哪儿会因为徐莹给自己丢人就嫌弃徐莹，现在怕徐莹给自己丢人，若以后结婚在一起，每次都怕吗？？

    那毕竟是不现实的。

    “是哦，不是第一次参加了。”帝奕扬笑呵呵的，一会儿看看孟林夕，一会儿看看于司，轻声嘀咕着：“你和我们于司怎么看怎么‘不’般配呢！？”

    “哟，帝总，你这什么意思啊？”孟林夕也没怂，正面杠上帝奕扬。

    帝奕扬眨了眨眼睛，嗯？问他什么意思嘛？

    “我没什么意思呀，就是觉得你和于司不配。”

    “那谁和于司配？可惜了，和于司配的人不在这呢，怎么办才好？”孟林夕笑的有些妩媚，模样还是很好看的，不逊色与场内的一些女人。

    就在帝奕扬又要开口的时候，帝奕扬赶紧抬手做了个“停”的手势，可快别说了。

    就是一个晚宴而已，参加完就完了。

    孟林夕能来和他参加，他还算感谢了。

    总比顾斯臣那样带一个陌生女人来的好吧……

    “过去坐。”于司扫了帝奕扬一眼，伸手拍了一下帝奕扬的肩膀。

    帝奕扬只是看了看于司，又扫了孟林夕一眼，恰好孟林夕也在看他，两个人的视线便对视上。

    徐莹拉了帝奕扬一下。

    帝奕扬这才率先收回思绪，跟徐莹过去坐。

    “顾总，您这算是来晚了吧？自罚两杯吗？”

    “顾总还是如去年见面时一样啊，英俊潇洒，一点未变！”

    客气的话一套接着一套的，顾斯臣听的耳朵都要磨出茧子来了。

    还是去年的那套话，一点都没有变。

    但是这人……却是有着大大的改变。

    有几个国外的生面孔，还有一个国内的年轻面孔。

    现在的人野心越来越大了，也越来越敢拼搏了。

    遇到适当的机会，找到合适自己的项目，其实想起来也是一件很容易的事儿。

    “这是顾总的妻子吗？真是年轻漂亮。”

    有人突然笑了一声，将目光都投到了夏瑶的身上。

    站在身后的夏瑶立刻抬起了头，无奈的一笑，就听顾斯臣道：“她不是我妻子，我妻子有孕在身不方便参加这种活动，我便带了朋友来。”

    夏瑶笑了，点点头，是这样的。

    顾森咂舌，现在的人……

    顾总老婆长什么样你心里没点数吗？

    苏颜没上过电视吗？

    苏颜长得明明比夏瑶更动人几分，而且两个人完全是两个类型，眼睛得瞎成什么样呢，大白天的说夏瑶是顾总的妻子。

    “哦？不是啊？”那男人也有些尴尬了，忙着给自己开脱，“眼拙，眼拙！！”

    顾斯臣冷冷一笑，手里的酒杯和那人轻轻碰撞了一下与人群往里面去。

    帝奕扬和于司坐在一起，俩人像大爷似的翘着二郎腿看顾斯臣。

    顾斯臣正在和几个外国的新面孔对话，一口流利的英文根本就不在怕。

    舌头不打结，语速平稳，发音水平极标准，周边路过的人忍不住朝着他多看几眼，差点误以为他与那些新面孔是同行的。

    “谢谢顾总邀请！很开心能见到您，希望有机会合作！”　　最后一句话，外国友人用他那蹩脚的中文挤出来的，顾斯臣点了下头，“多多指教。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

