
      
        
          正文 第1189章 慕清风的确很优秀
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            但是话说回来，年轻也是资本。

    顾斯臣毕竟是奔3的人了。

    “太帅气了，这孩子。”严伯伯忍不住感叹。

    另外一个伯伯笑的合不拢嘴，“这不是我重孙女的男朋友么？”

    “哎哟，老艾，你这个人哟！！”

    顾居安和严伯伯几乎一同转过头看那个老头。

    那老头脸上带着笑，三个人笑的特别开心。

    苏颜也忍不住笑了：“瞧，人家可比你吃香啊。”

    顾斯臣耸肩，“艾伯伯见谁都这么说，没事儿，等会儿保不准还得这么跟我说。你到时候别吃醋就好。”

    苏颜则是斜睨着顾斯臣，眼底里闪过一丝迷茫，顾斯臣是哪儿来的自信艾伯伯也会这么跟他说的？

    毕竟都是要当爹的人了，说话还这么没根没据的真的好么？

    “清风，欢迎回来，今天晚上在这里吃！爷爷给你炒菜！”

    顾居安拉着慕清风的胳膊，笑的合不拢嘴，“太好了，爷爷可想你了！”

    “爷爷骗你的，他有一阵子没念叨你了。”顾斯臣突然走过来，拍了一下慕清风的肩膀，补刀。

    老爷子立刻不开心了，喝着：“你这臭小子，谁说的？”

    “我想，可想你了！”顾居安像个小孩子似的，拼命的在慕清风面前解释。

    想让慕清风相信自己，他是真的想慕清风了。

    慕清风笑呵呵的看着爷爷，点着头，“爷爷，我知道你想我，我也和你一样想你！”说着，抱了一下顾居安。

    “先前听傅伯说你身体不太好，最近好些了吗？”

    “明天就要回医院继续住院了。”顾居安拉着慕清风住下来。

    顾斯臣也叫苏颜坐下来，倒了杯水给苏颜。

    苏颜和艾伯伯、严伯伯打了招呼，和严伯伯聊了开。

    “我到是好久没见到严伯伯了，没想到严伯伯精气神还这么好！不过这下象棋的技术嘛……”emmm，就一般了，还是和以前一样，一点长进都没有！

    当然，苏颜没那么大的胆子讽刺，只得默默在心里吐槽，严伯伯还是和以前一样喜欢耍赖，一输了就拉着脸。

    顾斯臣翻着手机里的新闻，时不时的看苏颜一眼，见苏颜和严伯伯聊的开心，他也轻松。

    “这下象棋的技术，还是和以前一样烂，时不时？”艾伯伯到是开口了。

    苏颜一怔，赶紧摇头摆手的，急忙解释，“哎，我可没那么说啊！”

    “严伯伯，这可不是我说的啊！”苏颜笑的合不拢嘴，这艾伯伯，嘴巴真的很刁了！

    “是我说了怎么啦？本来他就是嘛，还和以前一样烂！这从年轻到现在，就没赢过老顾一次，你说，他丢不丢人？”

    苏颜扁嘴，夹在两个人的中间，不知道该点头还是摇头好。

    点头的话，严伯伯的眼神能杀死自己。

    摇头的话，那艾伯伯肯定要说，别怕呀，怂什么！

    苏颜默默的拽了一下顾斯臣的胳膊，试图跟顾斯臣求助。

    某个人却看着手机入迷，没注意到苏颜在向自己求救。

    “苏颜，自从你们搬走了之后，咱们那小区经常来一些莫名其妙的人。”

    “之前我还看到有一个人往你们家送过快递呢！不过都没人签收，堆在门口之后都被人收拾走了。”

    严伯伯喝了口茶水，突然说起之前那个公馆的事儿。

    苏颜一顿，嗯？

    顾斯臣收下手机，听了个尾巴。

    有人给送快递吗？

    “都是些什么东西啊？”

    “不知道，但我觉得，可能都不是什么好东西。听那个打扫卫生的说，你们门口的那些快递，一晃都直响，还很重，不知道你们是什么。”

    苏颜和顾斯臣对视一眼，顾斯臣皱了下眉头，却没说什么。

    到时候叫顾森找人调查一下。

    “哎，可怜了那个酒鬼了。苏颜，你还记得那个酒鬼吧？”

    严伯伯突然拽住苏颜的胳膊，道：“半个月之前，在公馆门口被撞死了。”

    ——被撞死了。

    苏颜的心里咯噔一下，看着严伯伯的眼神瞬间变得空洞，心里突然变得慌张。

    死了？？

    竟然死了。

    都说那个酒鬼是疯子，可那哪儿是个疯子。

    苏颜始终记得，那人喝醉的时候还在电梯里笑呵呵的说——顾斯臣最爱的人叫苏颜。

    “苏颜？”

    耳边传来顾斯臣的叫声。

    苏颜缓缓收回思绪，嗯？

    她转过头看顾斯臣，眼神始终空洞，心思也没收回来。

    只是觉得，人太脆弱。

    说死就死。

    苏白起的死、洛祁凡的死、严伯伯儿子的死、如今那个酒鬼的死。

    虽然有些人与自己无关，甚至非亲非故……

    可还是觉得这个世界好可怕，人好脆弱。

    “吓到了？”顾斯臣将苏颜往怀中拉开，一手轻拍着苏颜的肩膀，以表示安慰的模样。

    “怎么了，没事儿吧？”严伯伯一脸懵。

    “没事儿没事儿。”顾斯臣赶紧摆摆手，示意严伯伯别慌。

    严伯伯这才哦了一声，但还是觉得自己说错话了，之后话也少了些。

    和那艾伯伯坐了会儿便也走了。

    慕清风和顾居安一直在聊，聊慕清风这几年在国外所经历的的有趣的事儿，或是一些坎坷曲折的事儿。

    “清风，你处女朋友了没有？”

    “我？没有呢。”慕清风笑了笑，嘀咕着：“我目前一心只在学业上，暂时还没有想谈恋爱的打算。”

    “好孩子。”顾斯臣点头，“别那么早谈恋爱，耽搁事儿。”

    “所以呢，像斯臣哥这样，快三十岁了事业有成之后，再找爱人，对吧？”

    顾斯臣不禁挑眉，他双手合十搭在腿上，突然疑惑：“我怎么觉得你这么瞧不起我们三十岁的人呢？”

    “顾思琪看到慕清风的话，可能要哭了。”

    “为什么？”苏颜偏过头问顾斯臣。

    “清风以前特别喜欢捉弄思琪，但是思琪很嫌弃他，觉得清风特别腹黑，还总吐槽清风长得丑。”

    “惹……”苏颜微眯起眸子，突然脑补出了一出大戏。

    这慕清风，和顾思琪……有过一段？？

    “突然期待顾思琪和慕清风见面的场面是怎么回事儿？”苏颜笑了。　　陈易霖的压力估计挺大的，毕竟……慕清风的确很优秀。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

