
      
        
           第1082章 画一个句号了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “苏小姐，我们不会把你怎么样的，只请你跟我们走一趟。”

    车窗外，那人敲了敲窗，声音还算温和，没那么凶。

    车窗缓慢摇下，苏颜抬眸看向窗外，那人看着苏颜，微微一笑，“苏小姐，麻烦跟我们来一趟吧。”

    上次，他们就想苏颜和他们走一趟而已，可这苏颜也太凶了，直接叫司机开了过去，可吓坏了他们。

    “你们是谁？找我做什么？”苏颜望着那人，到也直接开门见山。

    “苏小姐，不知您认识尉彦予吗？”

    “我们是你姐姐苏茜的人，你姐姐苏茜有些事儿想跟你说，可一直联系不上你，没办法我们只能跟着你，奈何有些唐突，吓到你了！”

    男人说的慢条斯理，头头是道。

    因为联系不上苏颜，所以只能以这种方式出现在苏颜的身边了。

    “哟，嫂子，你姐还活着呢？”顾思琪突然笑着问。

    那声音有些刺耳，听着满满的都是讽刺。

    苏茜还活着，还没死呢？那么糟糕的人，怎么还活着呢……

    苏颜看了看顾思琪，扁嘴，又去看窗外的人，问道：“我要是不跟你们走呢？”

    “那苏小姐，我们只能说很抱歉了，今天无论如何都要把你带走。”男人眯着笑，双手背在身后。

    再一看，十几号的人从一边走过来，直接将车子围的死死的。

    不带走苏颜，那恐怕是不可能了。

    顾居安坐在座位上观摩许久，听到那人说抱歉，不禁笑出声，开口：“你们也未免太嚣张了。”

    窗外的人朝着顾居安那边看了看，愣神了一下，然后弯下腰来，毕恭毕敬的叫着：“哟，顾老先生！”

    面对顾居安的时候，众人还是很识相的。

    S市的人有几个不认识顾居安的？

    顾居安坐在这儿，那就是一张王牌。

    若是顾居安不让他们带走苏颜，讲真，他们还真就不敢动一下苏颜。

    苏茜就是给他们开再高的价格，他们也不敢。

    这次来堵苏颜，还是听说顾总去了国外，不在苏颜身边。

    没成想，这车上，有个比顾斯臣还威严的人。

    顾居安一手握了握拐杖，抬头看了看身边的几个人，声音冷冷冰冰，威严四方般，“把你们的车子给我挪开，人退出一百米开外。不然，我这车子可不长眼睛！”

    “撞死了人，我老头子可不负责！”

    顾居安双手握住拐杖，去看老傅，道：“咱们走。”

    “顾老先生……大家都是给别人做事，您……别为难我们。我们只是请苏小姐走一趟，不对苏小姐做什么！”

    “我不管你们找我孙媳妇儿做什么，总之现在有更重要的事儿等着我孙媳妇儿处理，你，给我让开就对了。”顾居安就差将那拐杖举起来指着那人的脑门说话了。

    哪儿那么多的屁话？

    男人尴尬的一笑，看了看老爷子，又看了看苏颜，有些难为情。

    虽然惧怕顾居安。

    可今天若还是空手回去，那苏茜怕又要把他们臭骂一顿。

    “这样吧。”

    苏颜抬头看向窗外，望着那男人，缓缓开口道：“你回去给苏茜带个话，晚上七点钟，叫她带上尉彦予，在疏勒咖啡厅见。”

    苏颜瞧着他，问：“听懂了吗？我再说一遍？”

    “晚上七点钟，桥三角附近的疏勒咖啡厅，带上尉彦予，ok？”

    “苏小姐，你确定会来？”男人再三确定。

    苏颜再三点头，“会。”

    “那好，那今天晚上七点钟，如果你不来，放苏茜的鸽子，那我们哥几个下次可就不仅仅是动这么大的阵仗，还只是站在这儿笑着看看你了。”

    苏颜只嗯了一声，没有多说什么。

    男人温温和和的一笑，又客客气气的看了看顾居安，这才摆了下手，叫身后的人和车子全部撤开。

    是苏茜的人就好办多了。

    苏茜的目的不过就是将雪藏的尉彦予给放出来，还尉彦予一条路。

    但如果是顾荣林，那就真的有点棘手，手无知措了。

    “嫂子，你最近好像……挺麻烦的啊。”

    顾思琪看着苏颜，表情有些担忧。

    总觉得苏颜四处楚歌，身边都是危险，处处都有人在找苏颜的麻烦。

    “苏家的那点子事儿，怎么都解决不掉。”苏颜低下头来，将手机拿出来，去黑名单里翻苏茜的手机号码。

    她最近怀孕了要千万注意身体，没精力和苏茜斗来斗去了，也是时候解决掉苏茜这档子事儿了。

    “要不也找点事儿把那苏茜一起送进牢里，让她和她妈团聚算了！”

    顾思琪瞧着苏颜，这注意怎么样？简单粗暴。

    “牢房是谁人都能蹲的吗？”苏颜苦笑了一声，一手摁了手机上的拨通按钮，这才把手机放在耳边。

    “老傅，快点去公司吧，公司那边还有烂摊子等着处理！”

    顾居安有些疲惫似的，声音低沉了许多。

    苏颜转过头看看爷爷，眸子里闪过一丝歉意，轻声道，“爷爷，抱歉啊，让你跟着……”受惊了。

    苏颜的话在嘴边还未说完，老爷子便立刻摇摇头，“年轻时，我经历过的，可比你的惊心动魄多了。”

    “对被，爷爷年轻时候是个大英雄。”顾思琪在一边花式吹捧。

    陈易霖透过反光镜朝后看了看，提在嗓子眼的心也终于放了下去。

    苏颜给苏茜打的第一个电话没有接听。

    苏颜要给苏茜打第二个的时候，苏茜给苏颜打了回来。

    苏茜没有先开口，苏颜也没有说话，姐妹俩一同沉默。

    三十多秒的时候，苏茜道：“斗了这么久，两败俱伤。”

    苏颜看着窗外路过的店铺，缓缓闭上眼睛。

    ——斗了这么久，两败俱伤。

    归根到底，苏家能有今天，和她们本身都有着脱不开的关系。

    “没人想和你斗，苏茜。”

    至始至终，都没人想跟苏茜斗。

    也没人想和苏茜抢任何东西。

    “没有营养的对话我不想和你说了，晚上我们再谈，我现在还有事情。”

    苏颜说完立刻挂断了电话。

    不想和苏茜再继续纠缠下去，晚上见了面，什么都好说。

    该解决的，能解决的，不能解决的。　　一切，都该结束，画一个句号了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

