
      
        
           第1018章 让你俩早点有个崽儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾斯臣将苏颜放在镜子前，将一边挤好牙膏的牙刷递给苏颜，不忘提醒她：“早饭我都准备好了，都在桌子上，等下你自己去吃。”

    “来不及了，我要去上班了。”

    顾斯臣抿唇，一手放在苏颜的头上轻拍拍。

    “能不能不去上班了。”苏颜伸手拽了拽顾斯臣的衣袖，突然像个小孩子似的。

    顾斯臣微眯起眸子，有些不解的看苏颜，这家伙，一大早的，撒的哪门子的娇？

    “不行。”他摇头，只犹豫了一下，便拒绝了苏颜。

    苏颜切了一声。

    苏颜手中拿着牙刷，刚放进嘴里，看着镜子里的顾斯臣，突然愣了一下，然后转过头去看顾斯臣身上的黑色衬衫，问他：“怎么穿这个颜色了？”

    “怎么？”顾斯臣问。

    苏颜摇了摇头，没什么啊……就是顾斯臣平时不都是搭配白衬衫的吗？

    “我要去看严……”

    顾斯臣的话在嘴边，苏颜突然一怔，啊……

    原本还挽留顾斯臣不让顾斯臣离开，这一刻话落，突然就推了一下顾斯臣，嘀咕着：“那你快去吧，路上小心。”

    “不让我在家了？”顾斯臣撇着苏颜，苏颜忙不迭的摇着头，嘴里叼着牙刷，推着顾斯臣往外去，头发还散落在嘴边。

    顾斯臣笑了一声，有些宠溺似的，将她头发往后拢去，拿起一边的皮筋帮她扎了一下。

    苏颜却拿出牙刷呲牙咧嘴的看着顾斯臣，疼！疼！

    不会扎就别碰，头发是祖宗不知道吗！

    “走了。”

    “记得在家穿鞋，别着凉，做事儿都小心，有事儿给我打电话。”

    苏颜跟着点头，知道了，啰嗦……

    这家伙也不知道什么时候变得这么啰嗦了。

    以后如果每天出门都这个样子，那可真是……有意思了。

    俩人啥事儿也别干了，就互相叮嘱算了。

    ……

    电视新闻上遍地都是关于尉彦予的新闻。

    苏颜怀中抱着汉堡，瞧着电视新闻上的消息，忍不住叹了口气。

    这也不能怪她不近人情，怪就怪那苏茜拖累了尉彦予。

    她也承认，自己拿尉彦予当枪把子的确不够厚道，但是等这阵子过去之后，苏颜还是会在暗地里帮主尉彦予的。

    叮——

    门铃突然响了。

    苏颜将遥控器摁了一下，电视上立刻映出门口的人。

    琪琪？

    苏颜赶紧站起身来，大步下楼，去开门。

    顾思琪站在门口，一脸头疼的样子。

    门被打开，顾思琪立刻绕过苏颜，进了客厅。

    诶？

    苏颜朝着外面看了看，确定没人之后关上了门，这才转身往客厅里去。

    “嫂子，你和我哥养狗了？”

    “在哪儿？”

    “我妈听说你和哥养狗了，都说你俩不务正业，养狗不如养孩子。”

    苏颜噗嗤一笑，这才跟上了顾思琪，怪不得这家伙开门就闯。

    原来是奔着汉堡来的。

    “顾同学，如果我没记错的话，今儿，不是周末啊？”苏颜瞥了一眼手机上的时间。

    “没课，要放假了。”

    “嫂子，圣诞节你和我哥怎么过啊，我和你们一起过行吗？”顾思琪笑着看苏颜，那一脸殷勤的样子。

    一起过？

    “我……”苏颜张了张嘴巴，刚要开口，就听顾思琪说：“我哥那个没良心的，我说我要跟你们一起过圣诞，一口就被他否决了，还说我是没家的孩子。”

    “你不找你男朋友过圣诞，你跑来跟我过圣诞干嘛？”苏颜觉得很迷茫。

    像顾思琪这个年纪，圣诞节正属于她们，和喜欢的人互换礼物，甜甜蜜蜜的……

    她跑来她们两口子这儿，合适吗？

    不合适啊~

    “哇——汉堡，顾汉堡！”

    看到摇着尾巴追着球玩的汉堡，顾思琪根本就守不住自己了。

    拼了命的往汉堡那边去，汉堡看到顾思琪过来，绕着沙发跑。

    “我哥竟然有给狗狗当爹的那天哈哈哈哈，笑死我了。”

    顾思琪一边追汉堡一边感叹，这世界上的事儿真的是太奇妙了。

    果然活久见。

    苏颜无奈的看着顾思琪，果然是小丫头，这行动力……

    苏颜手中拿着果汁，放在了茶几上，哒——的一声。

    顾思琪追上汉堡，抱着汉堡又搂又亲的，那叫一个稀罕。

    “你今儿，就是单纯的过来看汉堡的？”苏颜问。

    顾思琪顿了一下，然后看向了苏颜，笑嘻嘻的问：“你怎么知道我不是单纯的过来看汉堡的？”

    “你猜我怎么知道的？”

    “哎呀，嫂子~”顾思琪立刻将汉堡丢到一边去，往苏颜这边赶来。

    苏颜撇着身边的顾思琪，顾思琪一脸狗腿的抱住了苏颜的手臂，那叫一个殷勤啊。

    看出来了。

    此人来者不善啊。

    “嫂子，我这次来，是带着老两口的心愿来哒。”顾思琪甩着苏颜的手臂，声音娇滴滴的，搞的苏颜浑身鸡皮疙瘩瞬间全起。

    哎哟我去……可别这个样子，有事儿说事儿，这可不行啊，头皮发麻呢！

    “啥心愿啊？”苏颜眉头紧锁，一手也在不自觉之间，慢慢的把顾思琪的手给拿下去。

    顾思琪嘻嘻一笑，问苏颜：“你和我哥最近，都忙吗？”

    “我不忙，你哥忙。”苏颜轻咳了一声，往沙发的靠背上靠去。

    老两口的心愿，能是什么事儿？

    “那，你们两个，最近……有没有……”顾思琪磕磕巴巴的，一脸复杂的望着苏颜，紧抿着唇瓣。

    就见她抬起了双手，拇指在苏颜的面前摩擦来摩擦去的。

    苏颜的脸逐渐的变黑，然后顿了一下，双手摊开，肩膀也抖了一下，这是……什么意思？

    有没有什么？

    “哎呀！嫂子，你怎么这么笨啊！”顾思琪立刻碰了一下苏颜的手臂。

    苏颜往后缩了一下，不是啊，是你云里雾里的好不好，什么叫她怎么那么笨！！

    她是啥意思谁知道了？

    “你和我哥最近有没有行房事嘛！！这还用我说的这么明白吗？你说家里那老两口能有什么心愿，不就是让你俩早点有个崽儿吗！”

    顾思琪瞪着苏颜，还说自己不笨，这叫不笨吗！

    苏颜坐在沙发上，一时间不知如何是好了。　　妹妹当着她的面问她，她和她哥最近有没有行房事……这有点……尴尬了吧？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

