
      
        
          正文 第1281章 他叫杨之一！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “顾太太若是这么问的话，那我这就给夏瑶小姐打个电话，叫夏瑶小姐来家里一起吃饭，如何？”顾斯臣嘴角微微上扬，一手搂住苏颜的腰间，将苏颜往自己身边拉来。

    别以为他不知道，苏颜这话问的阴阳怪气的，不就是想知道他这一年和夏瑶发生了什么吗？

    “在国外的时候，只有你和夏瑶吗？你和夏瑶共处？”帝奕欢到是问到了点子上，这也是大家都想知道的。

    顾斯臣点头，是。

    “那你们俩……”帝奕欢戳了戳手心，拿起一边的纸巾擦了一下，嘀咕着，“没日久生情吧？”

    “我要是日久生情，我现在还能坐在这儿？”顾斯臣剑眉轻佻，眼神像是在看白痴。

    帝奕欢一顿，是哦，顾斯臣说的也对。

    顾斯臣就是不回来，谁也说不得什么，大家就权当顾斯臣死了。

    可顾斯臣回来了，那这性质可就不一样了。

    “你不喜欢人家，人家可未必就不喜欢你。”苏颜低着头，大口吃着饭。

    徐莹和帝奕扬对视一眼，俩人都没有发声，只是听着。

    “嫂子你没听到吗？夏瑶的确是喜欢哥，所以才救哥嘛。一见钟情呢还。”顾思琪语调轻快，好像故意在挑事儿一样。

    顾斯臣一个冷眸扫过去，顾思琪立刻闭上了嘴巴，还不忘努了怒鼻子，怎样？你刚才说的呀，人家对你一见钟情嘛。

    “这么不要脸的话我没说过。”

    “你还不承认。”顾思琪指着顾斯臣，问爷爷，“爷爷，你刚才听没听到？他自己说的，夏瑶对他一见钟情！”

    “我觉得我哥这次回来，变了，脑子不灵光了！”

    “我也觉得你哥脑子变了，我怀疑是当初在海里泡的时间太久，脑子进水了。”苏颜跟着点头。

    顾斯臣无奈，被满桌子的人怼是一种什么感觉？

    “下午去看看夏瑶吧。”苏颜还是恢复了冷静，幽幽开了口。

    夏瑶毕竟救了顾斯臣，这一年在外面，也都是夏瑶在照顾顾斯臣。

    没道理现在回了国，就把夏瑶给抛弃。

    从顾斯臣的描述里，苏颜多少也能感觉到，这姑娘其实是个好姑娘，只不过人嘛，总有那么几次被蒙蔽双眼的时候。

    人在走投无路的时候，都会做一些不是发自内心想做的事儿。

    很正常。

    “嫂子，去见情敌吗？”

    顾思琪嘴欠儿，也嘴快。

    “见什么情敌，见救命恩人呀。”苏颜瞪着顾斯臣，这小丫头片子，怎么就巴不得她和顾斯臣吵架呢，总在这儿挑事儿是怎么回事儿？

    这丫头片子以前不这样的！

    顾思琪调皮的吐了吐舌头，冲着苏颜傻笑了一声，再看向顾斯臣，“哥，吃饭啦。”

    “妈做的都是你爱吃的，还有徐莹姐做的，她们俩可是忙了一上午的。”

    “辛苦。”顾斯臣点着头。

    徐莹和许心月含蓄的笑了笑，不辛苦不辛苦，“看到你回来呀，妈这心亮了。”

    “真的。”许心月拍着胸脯，直给顾斯臣夹菜，“多吃点。”

    顾斯臣嗯了一声。

    苏颜则是斜睨着顾斯臣，几次看他，又欲言又止。

    她想告诉顾斯臣，她们有好久没在一起吃过饭了。

    饭后，帝奕扬和于司还有顾斯臣在书房谈了一下最近的工作。

    徐莹在帮许心月收拾餐桌，苏颜到楼上去看大王小王，喂饱了后大王小王便睡了。

    两个宝贝还算乖，不闹人，就是大王有的时候会莫名其妙的皮。

    帝奕欢想帮忙，奈何大家都不用，说帝奕欢帮忙只会手忙脚乱。

    这让帝奕欢很无奈，就这么被嫌弃了。

    顾居安冲着帝奕欢摆手，帝奕欢犹豫，是假装要去卫生间还是过去……

    顾居安每次和自己聊天都离不开男朋友的事儿，简直比宋君如对自己还上心，这也让帝奕欢很惆怅。

    时间久了都有点害怕出现在顾居安面前了。

    “欢欢姐，爷爷叫你啦。”顾思琪拍了一下帝奕欢的肩膀，一脸同情，“好运啊！”

    “你这丫头，也不知道帮帮我，还好运！好运个屁嘛。”帝奕欢压低了嗓音，在顾思琪的身侧低着嗓音吐槽。

    顾思琪吐了下舌头，耸了下肩膀，表示她真的爱莫能助嘛。

    挣扎了一番，知道脱离不开了，还是过去了。

    老老实实的坐在顾居安的身旁，像个乖乖女，大气不敢喘一下，甜甜的叫了一声：“爷爷！”

    话落，帝奕欢的脑子里冒出了这么一句话——妖精，还我爷爷！还我爷爷！

    噗……

    帝奕欢轻咳了一声，憋着笑，捏着鼻尖，抬头去看顾居安。

    “你想找个什么样的男朋友？”

    瞧，又来了。

    “咱们刚才在饭桌上不是聊过这个话题了嘛？”

    “那我们不是聊着聊着没聊出什么结果嘛？”老爷子一脸正气。

    “爷爷，我有喜欢的人了，你就别跟我操心了。”帝奕欢无奈，只好说谎。

    不过话说回来，她最近的确对一个奶油小生很感兴趣，还成了这奶油小生的脑残粉，每天都忍不住刷刷这奶油小生的最新消息。

    “你真的有了还是糊弄我这糟老头子？”

    帝奕欢眯着笑，哪儿敢糊弄您，“真的，我给你看他照片啊。”

    说着，帝奕欢就把手机掏了出来，翻了一下相册，递给老爷子。

    老爷子一笑，“你别以为我不知道，这是明星的照片。”

    “对啊，我们认识。”帝奕欢忙着点点头，“你忘了？这是苏颜她们臣颜珠宝的代言人啊。”

    “他叫杨之一！我们之前在樱花系的发布会上认识的。特别乖的一个小男生，可温柔体贴了！！”

    “你喜欢这种小屁孩？”老爷子撇着帝奕欢，皱了下眉头，现在的年轻小女孩都怎么了。

    怎么都喜欢上小孩了？

    “怎么小屁孩了……”

    “你这个年纪，不应该往于司那边靠吗？”

    这老爷子怎么总跟她提于司？

    帝奕欢往后缩了缩脖子，莫名的觉得爷爷就是想给她和于司牵线。

    但是她和于司俩人不来电，没办法！

    于司就是一个万年大水桶，她又端不动，又不想把他的水勺出去。

    于是俩人就一直这么僵挺着，谁也不愿意搭理彼此。

    吃饭随时随地的约，聊天更是没个正经，但一说起恋爱的事儿，那俩人就瞬间沉默了。

    于司：恋爱？有啥好说的，一个人挺好。　　帝奕欢：那个奶油小生挺好……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

