
      
        
           第199章 找男朋友就找顾斯臣这样的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第199章　找男朋友就找顾斯臣这样的

    闻声，正要喝水的苏颜，突然愣在了原地，右手也僵在了口中，一脸狐疑的瞧着顾斯臣，怀疑他是不是说错了。

    顾斯臣瞧着她，眸子里闪过一丝不解，好像很吃惊的样子啊。

    “你……陪我？逛街？”苏颜咽着口水，不敢再喝水了，生怕被呛到似的。

    “嗯。”他点头，那双好看的眸子里，波澜不惊，满是淡然。

    苏颜立刻摇了摇头，忙着说道：“不用的，你有工作，你忙你的，不用管我。”

    沉默了一会儿，就听顾斯臣又冒出一句：“先去医院拿东西，再去逛街。”

    苏颜看着他，有些无奈，“你没其他工作吗？”

    “明天要进行每月检查，晚上有一场晚宴要参加。今天没工作。”

    “另，明晚的晚宴，你要和我一起来。”

    顾斯臣紧盯着苏颜，一字一板的和苏颜说他明天的流程，以及他的需求。

    “唔，我也要去？”苏颜眨巴眨巴眼睛，嘀咕着：“要不要问问你妈同不同意啊？”

    顾斯臣瞥了她一眼，瞧她那怂样，真不知道许心月到底有什么好怕的，把她怕成那个样子，什么都要经过许心月的同意。

    “顾斯轩的生日派对，家里人都会去。”

    “斯轩生日吗？”苏颜微微怔了一下，顾斯臣点了点头，是的，顾斯轩的生日。

    苏颜嘴角上扬，脸上泛起一抹笑，笑呵呵的说着：“我的天啦~”

    “怎么了？”顾斯臣皱眉，顾斯轩的生日她那么激动干嘛？

    “要给小孩子买礼物的对吧？那等下我先去医院拿东西，晚点我们一起去给斯轩买礼物。”

    她说话时，那双好看的眸子仿佛会发光一样，吸引着顾斯臣，无法自拔。

    “好。”他点头，满是温和。

    服务生手中一盘虾球款款走来，放在苏颜的面前，道：“请慢用。”

    看着面前的虾球，苏颜双眼放光。

    顾斯臣抿唇，缓缓向前了一些，眯着眸子，疑惑道：“原来夫人除了麻辣烫，还喜欢吃虾？”

    “对啊，我喜欢吃虾。”苏颜点点头。

    顾斯臣瞧着她往嘴里塞虾球的动作，面露嫌弃的目光，这家伙还真是一点大家闺秀的礼仪都没有，真是要多随意就有多随意。

    “超好吃的，你要不要吃？”苏颜抬眸看着顾斯臣，用她的筷子夹起一个虾球，试图要去给顾斯臣。

    顾斯臣看着她，蠢蠢欲动，刚想上前，就见她突然又放了下去。

    忙着拿起了一边那双没用过的筷子，再次夹起。

    顾斯臣盯着她的小动作，略带无奈的摇了下头，“苏颜。”

    “嗯？”

    “我会嫌弃你？”他不解。

    “保不准呢，我这叫以防万一嘛。”苏颜往前伸了伸手臂，叫他快吃，她胳膊都酸了。

    顾斯臣冷哼了一声，一口咬住她的筷子。

    苏颜皱眉，这家伙能不能再幼稚点，还咬筷子？？

    她三岁的堂弟都不会咬筷子！！他二十几岁的人了，还咬筷子！！

    “松口。”苏颜瞪着他，幼稚不幼稚啊。

    被苏颜喊了一声，他才松开口。

    冲着苏颜轻佻了下眉头，满是得意的模样。

    苏颜无奈。

    “慢慢吃，没人和你抢的。”

    顾斯臣低着头，看着手机里顾森发来的短信。

    修长的手机滑过手机屏幕，敲打了几下，就见屏幕上出现了一排字。

    “吃屎都吃不到热的。”

    紧接着，就见短信那边显示：发送成功。

    顾森刚才给他短信，告诉他说，季旭军之所以娶苏茜，是因为苏颜和顾斯臣的关系。

    然而这件事儿，顾斯臣早就知道了啊。

    顾森趴在桌子上，盯着手机屏幕里的这句话，脑子里晕乎乎的。

    顾总干嘛一言不合就骂人啊！！真是的！！

    ……

    到医院门口，苏颜的心情很是沉重。

    吃完饭的期间，顾斯臣带她回家换了身衣服，她觉得披着顾斯臣的西装外套有些怪，顾斯臣又不愿意让她单穿着那件礼服，索性……

    两个人一拍板，就换掉好了。

    苏颜穿了件蓝白条纹衬衫，下身是一条黑色的长裤，脚下一双白色的休闲鞋。

    这下好了，够保守了，顾斯臣也开心了。“”

    顾斯臣双手抄入口袋，懒散的跟在苏颜的身后，左看看右看看。

    苏颜停在电梯门口，摁了一下上按钮，身旁有好几个年轻的实习护士，看着顾斯臣发呆。

    还有手机拍照的声音。

    苏颜双手环胸，靠在墙边，将那顾斯臣从头到尾的打量了一番。

    顾斯臣看着她，至始至终，眼中都只有她一个人。

    电梯门打开，里面一窝蜂的往外下人。

    顾斯臣瞥了苏颜一眼，一把搂住苏颜的肩膀，拉着她往里面去。

    身后的人紧跟着进来，一个贴一个的。

    顾斯臣将苏颜护在身前，一手抵在电梯的墙壁上，不禁看了一眼四周的人群。

    “好帅啊，简直霸道总裁有没有？”

    “拍下来了没？发回去给她们看看，以后找男朋友就找这样的，那些垃圾桶里找到的男朋友该分手就快分手了吧。”

    听着身旁妹子的话，苏颜真想告诉她一句，你说得对。

    垃圾桶里找到的男朋友，该分手就快分了吧，还留着做什么，废物利用吗？

    苏颜抿唇，不禁扬起下巴，望着比自己高出许多的顾斯臣，忍不住感慨，“顾先生很吃香。”

    听到她的话，顾斯臣面无表情，到是说了句：“所以，你要好好爱我。”

    “别人抢不走的，即便别人爱上你了，你也不会爱上她不是？”苏颜笑了笑，就听电梯传来叮——的一声。

    抬眸望去，正好到了她诊室的楼层了。

    “到了。”苏颜拉了一下顾斯臣的衣袖，跟顾斯臣一前一后的下了电梯。

    即便下了电梯，电梯里的几个护士还是在叽叽喳喳议论不停。

    果然，带顾斯臣出门就是一个行走的焦点啊！！

    想让人家不注意她们都难。

    苏颜突然离职，徐莹没了差事儿干，几个诊室来回跑，哪儿需要她，她就去哪儿。

    三号诊室就这么被空下来了。

    “苏！医！生！”

    耳边，突然传来徐莹的喊声，正要推开诊室门的苏颜忙着转过头去。

    徐莹正朝着她这边扑来，一把抱住了苏颜。

    “一日不见，甚是想念！”

    “瞧你那损出。”苏颜拍了一下她的头，道：“我来拿东西的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

