
      
        
          正文 第1194章 偶遇纪均瑶
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “顾总这么阔气，真是社会社会啊！”苏颜双手抱拳，简直客气的不得了。

    顾斯臣抬手轻拍了一下苏颜的头，将苏颜搂入怀中，拉着苏颜往外走，“还缺什么？”

    “万事俱备，就缺你了。”苏颜眯着笑，话说的温柔又撩人，简直甜到顾老板的心坎里，哪儿能让顾老板不喜欢？

    顾斯臣挑着眉头，面对苏颜的突然开撩，表示还挺开心的。

    “不能因为我给你刷卡了，你就给我说情话听。”

    “以后每天一句。”顾斯臣挑着眉头，突然笑了。

    这下换苏颜该哭了，每天一句啊？

    那她估计也要抱着一本“情话大全”每天看了。

    “换季的衣服。”

    “家里的衣服也该换了，都换新的吧。”

    “衣服就先不用了，不是说买几套孕妇装吗？到时候穿孕装就行了。之后肚子大了的话，我就不怎么出门了！”

    苏颜抿唇，小声嘀咕着，“我本来就懒，到时候再拖着个大肚子，估计更懒了，楼梯可能都不想下。”

    “行。”顾斯臣点头，带着苏颜往孕妇区去。

    大过年的，终于在孕区看到了一些人。

    有几对小情侣在孕区答题，因为过节的原因，有活动。

    只要答对十道题，就可以获得一个儿童小木马。

    “这道题都答错，一看你就没做好当爸爸的准备，回家一定要多多做功课呀！！”

    一边服务生忍不住笑，几个爸爸对视一眼，纷纷露出很囧的表情。

    顾斯臣很识趣的拉着苏颜往另外一边去，故意绕开了答题区。

    苏颜自然明白顾斯臣的小心思，顾斯臣是怕被拉着答题吧。

    顾斯臣连胎动是什么都不知道的人，哈哈哈……可想而知在看到上面的题目时，肯定是一脸茫然加懵逼的。

    “这个好可爱……”

    苏颜指了一下店铺里挂着的粉色兔子孕装，“不过穿着会不会不太方便？”

    “但是真的好可爱啊。”

    某人表示：“包起来，不能穿摆在家里看着。”

    苏颜：“……”

    服务生表示，这么任性的，也是少见。

    “顾老板，有亲子装诶。”苏颜拉着顾斯臣往里面去，直奔最里面的三件亲子装。

    “喜欢？买。”

    “那你穿吗？”苏颜转过头看顾斯臣。

    像顾斯臣这种，连初一出门都穿着西装衬衫的人……

    苏颜拽了一下顾斯臣的领带，“脱掉西装穿亲子装，是不是难为你了？”

    “媳妇儿开心就好，不能穿也买回家，看着。”

    “噗……”神经病！

    苏颜摇摇头，示意顾斯臣算了。

    有些东西，其实看看就好，不一定非要拥有。

    苏颜转过身去，在店里参观了许多，顾斯臣这人买东西就是比较随性的。

    苏颜就是会挑很久的那种。

    苏颜拿着两个奶瓶看了很久，选择恐惧症犯了不知道买哪个比较好。

    顾斯臣则是拿过两个一起扔给服务生，全要了！

    两个人形成了很鲜明的对比。

    “顾老板。”苏颜拽了一下顾斯臣的手臂，突然停了下来。

    顾斯臣也跟着停下来，嗯？

    “纪均瑶。”

    苏颜望着前面不远的女人，又说道：“之前我见过。”

    “洛祁凡的未婚妻……纪均瑶。”

    顾斯臣顺着苏颜的目光看了过去，挑了下眉头，微眯起眸子，嗯？

    没印象。

    “洛祁凡才去世几个月，她就……结婚了吗？”

    纪均瑶身旁跟着一个男人，两个人看似很甜蜜的样子。

    纪均瑶时不时的一手摸摸肚子，嘴角挂着笑，笑的很开心。

    想起上一次见纪均瑶，好像还是洛祁凡在世的时候。

    “喜欢一个人很快，忘记一个人也很快，在当今这个社会，见怪不怪。”

    顾斯臣翻着手边的肚兜，五颜六色的一样拿一样。

    苏颜一转身，服务生手里已经堆了一堆东西了。

    “哎，够了！别拿那么多东西了。”苏颜拉住顾斯臣，顾斯臣根本就停不下来，看到什么都觉得新鲜。

    明明两个就够的东西，顾斯臣偏要拿个五六个。

    原因是都很好看不知道选哪个，干脆就全拿了。

    顾斯臣一直有句话没好意思说，他有要把店铺承包下来的冲动。

    等孩子出生之后叫孩子自己过来抓，喜欢哪个拿哪个！！

    给孩子一种：世界都是你的即视感。

    “好了，结账！谢谢。”

    苏颜冲着服务生笑笑，拉住一边蠢蠢欲动还要拿东西的某人。

    顾斯臣像个孩子似的，被苏颜拉着走。

    “你们店里卖书吗？”顾斯臣突然问。

    “先生是指育儿和婴儿方面吗？”

    “就是妻子怀孕期间，我作为丈夫该看的书。”顾斯臣到也直截了当。

    那人哦了一声，指向左侧，“A区。先生直走就能看到。”

    “过去瞅瞅。”这下，换成苏颜被顾斯臣拉着走。

    两个人刚走过去，纪均瑶便和那男人也过来了。

    纪均瑶看到苏颜的时候，眼底里闪过一丝震惊，不过很快消失。

    身旁的男人手里拿着一个玩具晃着，还说着什么：“现在买的确早了点，但是没关系，放在家里也不会坏。”

    果然是男人，思路都是一样的。

    这话，顾斯臣好似也说过几次。

    “苏小姐。”纪均瑶笑了笑，还是率先和苏颜打了个招呼。

    苏颜看着纪均瑶许久，眉头皱了皱，“你好，纪小姐。”

    纪均瑶轻笑了一声，苏颜转过头看看顾斯臣，正想着要不要介绍一下，纪均瑶已经开了口：“顾先生。”

    “江先生、江太太。”顾斯臣直奔那男人看去，面上的表情很平静。

    顾斯臣这一句江先生、江太太，瞬间在礼仪方面吊打了纪均瑶。

    “顾先生，见过。”江泽阳立刻伸出手来，客客气气的。

    苏颜一怔，哦？两个人认识？

    顾斯臣嗯了一声，顺势伸手碰了一下江泽阳的手，又转过身拿起一边书架的书。

    他将上面的书扫了一遍，拿了大概有六七本。

    “你看的完吗？”苏颜嘴角抽搐，拉住了顾斯臣。

    顾斯臣低下头翻了翻，“大概两天就可以看完。”

    江泽阳笑了笑，声音朗朗动听，“一目十行的话，两天的确可以看完。”　　闻声，苏颜仿佛感觉到了洛祁凡在身边，那个声音，真像。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

