
      
        
           第1117章 艾薇好像和顾荣林认识
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你好，我找徐莹。”

    门外有个男人，突然站在苏颜的面前说找徐莹，手里还拎着一个包，“刚才这位女客人把手提包落在我的车上了。”

    “我看新闻上说这个女客人叫徐莹，请问徐莹在这儿吗？我是来还包的。”

    司机大哥手里拿着包，一会儿看看苏颜，一会儿看看顾斯臣。

    苏颜的脸僵了一瞬，司机，徐莹，包？

    “是，我是徐莹的朋友，你把包给我吧。”苏颜赶紧伸手，就要去拿司机手上的包。

    司机忙着抽回，有些警惕似的，苏颜指着自己的鼻尖，道：“我真的是她的朋友。”

    不对，现在不是说这个的时候。

    帝奕欢赶紧上前来，将手机里徐莹的照片点开，问司机，“这个女孩，刚才坐你的车来的吗？”

    司机看了看她手机里的照片，瞬间点点头，“对，就是这个小姑娘，还挺着急的，穿的也挺好的。”

    “下车的时候我看她着急忙慌的。”

    “这么说的话，徐莹来了？”苏颜转过头去看顾斯臣，“那徐莹去哪里去了？”

    “监控器。”顾斯臣抿唇，打了个手响，对，监控器。

    刚才门口那几个人不是还说要看监控器吗？

    “你们在这儿等我，我去监控室看一下。”顾斯臣转身就走，帝奕扬和苏颜对视一眼，赶紧跟了上去。

    诶？

    帝奕欢扯着佟熙蒙，不解的看着顾森和林洵，“顾森哥，这是怎么回事儿啊？”

    “出事儿了呀，傻丫头。”顾森叹了口气，帝奕欢这个小脑袋瓜。

    帝奕欢不明白，司机把包塞给帝奕欢，帝奕欢赶紧接过，说：“谢谢！谢谢你帮我朋友送回来包。”

    “你能留一张你的名片给我吗，等过后感谢你。”帝奕欢和司机要联系方式。

    这个司机可能要帮了她们大忙了。

    “我来。”林洵上前来，和那司机说了好一会儿。

    司机本来想着就是给送回来而已，也没想着感谢什么的，林洵要了半天的联系方式那司机都不给。

    后来说了好久，司机才给。

    是个挺憨厚的司机。

    监控室里，几个人在看着什么，道：“清理了？”

    “没有，在这里呀。”

    “那中间那一段呢，十分钟之前那一段呢？”

    顾斯臣推开门，有两个男人跟两个穿着工作服的男人争吵着什么。

    “你好，我想调查一下两点半到三点钟，会议室门口的监控视频。”

    “不，从正门大厅口，一直到监控室附近。”顾斯臣抬手点了点，突然改口。

    旁边站着的那个男人突然插了句嘴，喊着：“看什么看呀，这视频没了。”

    “没了？”苏颜不解，怎么没了？

    现在也就四点多的样子，才一个小时怎么可能没了呢。

    监控小哥忙的额头都是汗水，一边解释一边调视频，“是一个月前的视频没了，一个小时之前的视频怎么可能没有呢！这位先生，你不要在这儿打扰我们正常工作好不好？”

    “帝总，顾总，我这就给你们调查，麻烦你们稍等一下。”

    小哥急的一脸无奈，一会儿去说说这个一会儿有要回应一下帝奕扬和顾斯臣。

    苏颜低下头来，一边还在不停的给徐莹打电话。

    徐莹的电话被关机了，接不通。

    视频很快被调出来，大概两点四十五的时候，徐莹从一辆的士车上下来。

    徐莹走的匆忙，没顾得上身后司机，身后司机还下车追了徐莹一段，然后进了大厅没追到了。

    徐莹进了大厅后问了吧台，直奔会议室而去。

    电梯里，徐莹还在看手机上的时间。

    到达会议室的门口时，差不多三点。

    会议室里记者招待会已经开始了，门关上了，徐莹正好被拦在了门口。

    徐莹和保安僵持了一会儿，然后拿手机发短信，打电话。

    徐莹打电话没有人接，她脸上有些焦急，过了一会儿，就见她和保安僵持的时候，有个男人走过去，一把打在了徐莹的脖颈上，将徐莹带走。

    后来有人过来善后，给门口的保安递过去了一个牛皮纸袋。

    徐莹消失不见。

    “这人谁啊？”

    帝奕扬指着视频里的男人，道：“你给我放大，把这个男人的照片给我打印出来。”

    “好的帝总。”

    小哥点点头，开始操作。

    苏颜偏过头来，一脸疑惑的看着视频上的男人。

    “这男人，干嘛要打晕徐莹，把徐莹带走啊？”

    “目的是什么？”

    苏颜突然不明白了。

    徐莹就一个普通的人，带走徐莹她们能有什么好处？

    而且时间过去这么久了，如果带走徐莹算是绑架了吧。

    绑架的话，怎么也不跟她们要钱什么的？

    这……

    苏颜咬着牙关，正当她疑惑的时候，手机突然震动了起来，吓了苏颜一跳。

    苏颜赶紧低下头来，看到来电显示，立刻抓了一把顾斯臣的衣袖，“是莹莹啊！”

    “徐莹打来的？”帝奕扬转过身，怀疑自己是不是听错了。

    苏颜赶紧摁了接听，电话那边便道：“颜颜，我在郊区。”

    “我回不去了……”

    ……

    顾家。

    接到徐莹的电话，徐莹回不来了，便赶紧去接徐莹。

    接到徐莹后，直接回了苏颜的家里。

    一行人围在沙发前，纷纷盯着徐莹，徐莹手里拿着一杯果汁，一时间，不知道是该喝还是不该喝了。

    “你们……都盯着我……这让我很尴尬……的呀。”徐莹尴尬的看着几个人，心里怂的不行。

    这盯得她头皮发麻好不好。

    “你没事儿真是太好了。”苏颜冲过来，一把抱住了徐莹，真的是吓坏她了。

    看到监控器上徐莹被打晕带走之后，苏颜真的心慌的厉害。

    徐莹竟然没事儿就这么回来了，太好了，太好了！

    “小姐姐，你活着回来，哥哥好开心的。”佟熙蒙一边喝着果汁，一边抬起小肉手指向一边的帝奕扬。

    帝奕扬的确好开心的。

    徐莹没事儿真的是太好了。

    他这一路上想了好多，徐莹之所以被带走，要么是艾薇搞的鬼，要么就是自己带来的火星子引到徐莹身上去了。

    徐莹若是真的不喜欢自己，也好，也罢。

    徐莹不喜欢宣扬，那就让她找个普通人。

    他满足，他同意。　　“艾薇好像和顾荣林认识，我被带走的时候，好像听到有人给顾荣林打电话了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

