
      
        
           第192章 你是我的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第192章　你是我的女人

    楼上房间内。

    苏颜刚一进去，手中就被放上了花束。

    苏颜左右找了一圈人，人太多了，她也不知道这花束是被谁放在手上的。

    如果她没记错流程的话，这会儿，她应该把手中的花束给苏茜是吧？

    想了想，苏颜嗯了一声，应该没错。

    于是乎，就在众人的欢呼下，苏颜慢慢走向苏茜，将手中的花束放在了苏茜的手上。

    苏茜眼里泛着泪光，看着面前的苏颜，突然伸手，抱了抱苏颜。

    而苏颜，被她的这个拥抱，打了一个不知所措。

    没想到苏茜会突然抱自己。

    苏颜抿了下唇，伸手拍拍苏茜的后背，道：“新婚快乐，祝幸福。”

    语毕，她慢慢的松开了苏茜，看了看苏茜，往后退了两步。

    苏茜点头，没有再多说什么。

    苏茜恍惚的抬起头来，一眼便看到了站在门外的季源。

    恰好，季源也看着她，两个人的视线在空气中对视着。

    季旭军看着苏茜，苏颜认真的扫了一眼季旭军，忙着转过头轻咳了一声，示意苏茜赶快回过神来。

    季旭军应该知道季源和苏茜谈过恋爱的事儿吧？

    季源还真是可怜。

    防情敌竟然防到了自己爹的身上。

    ……

    苏颜在楼上折腾完了，便抽空下了楼。

    顾森和一堆人站在楼下，顾森和人群在一起，格格不入似的。

    不一会儿，就见楼上有人喊道：“新娘下楼啦！”

    话音落下，就见苏茜被季旭军搀扶着下了楼。

    季旭军那老脸上满是笑意，掩饰不住他的开心。

    而季源脸上的平淡，从刚进来那一刻到现在，一直就都没变过。

    苏颜抿唇，眼看着苏茜和季旭军朝着门外走去。

    林梦秋叹气，嘴里说着什么，她听不清。

    苏白起站在原地，“闺女嫁人了，这家啊，就剩我们两个了。”

    苏颜瞧了他一眼，不禁冷讽着，“爸，我嫁出去的时候，也没见你这么难过啊。这果然是一个大闺女一个二闺女哈，感情都不一样。”

    苏颜语气的不满，根本就不用她说，其他人都能听得出来。

    她摆明了是在说苏白起偏心，苏茜嫁出去了他知道不舍得。

    而她嫁出去的时候，他可是一点不舍之心都没有。

    你再去看看那林梦秋，啧，这么一会儿眼睛还红了。

    苏颜真的是哭笑不得了。

    ……

    婚礼的地点选在了宗教礼堂。

    礼堂门口摆放着彩红气球，两侧是苏茜和季旭军拍的婚纱照。

    季旭军这也算是老牛吃嫩草了，笑起来的时候一脸的褶子都盖不住。

    苏颜坐在车上，瞥了一眼自己胸前的那朵小花儿。

    你还别说，苏茜结婚这阵势，还真不如她结婚的时候那阵势。

    前面的婚车慢慢停了下来。

    季旭军率先下了车，还未等绕过车头去接苏茜，就见后面的车子里，季源也下了车。

    季源到了地方，终于有了脾气，二话不说的就往礼堂里面去。

    苏颜看着季源的背影，不禁咂舌。

    “爸，等下你要送姐进场。”苏颜扭过头看了看苏白起，道：“记得在场上的时候给季旭军一个下马威，要他一定好好照顾姐，不能让姐受了委屈。”

    “你当着这么多人的面，他一定会谨记在心的。”

    “嗯。”苏白起点头，看着苏颜，想说什么，却又欲言又止。

    季旭军扶着苏茜下了车。

    苏茜今天穿的婚纱很漂亮，婚纱上有很多的钻石，正直晌午，太阳光打在婚纱上，照射着钻石栩栩如生，亮眼极了。

    她虽盖着头纱，但还是能感觉到苏茜的美艳。

    身材也好、长相也好，苏茜都是让人无法挑剔的。

    只可惜，就是这样一个比苏颜哪儿都好的人，却论落到如此地步。

    “下车了。”

    苏颜推开车门，下车，跟在苏白起和林梦秋的身后。

    苏茜被带到了礼堂里，从礼堂进去，往右边去，便是新娘的房间了。

    等下，要重新进场。

    礼堂里的装潢还不赖，但是比起现代年轻人结婚的花花绿绿，还是差了点。

    也难怪，毕竟季旭军都四十多岁快五十的人了。

    他是喜欢年轻女人，但他的心可不一定年轻。

    苏颜往前走，时不时的扭头往后看一看，她在找顾森。

    她进来参加婚礼，那顾森呢？把顾森一个人丢在外面让他在那儿干晾着吗？

    不行啊，苏颜心里过意不去的。

    “苏颜。”

    耳边突然有人叫苏颜。

    苏颜转过头，突然停下了脚步来。

    看着面前比自己高出许多的男人，美眸瞪圆，张了张嘴巴，磕磕巴巴的，“顾……顾……”

    “叫老公。”他冷着一张脸，提醒着苏颜别称他大名，要叫的亲昵一点。

    苏颜咽了咽口水，“你在这儿啊！”

    “很吃惊？”顾斯臣眯起眸子，不禁笑道，“演技有待提升。”

    苏颜瞪了他一眼，不满的吐出一个单音节，“切。”

    “苏茜结婚，为何不叫我？”顾斯臣站在她的面前，居高临下的看着比自己矮出许多，只能碰到他腋下的苏颜。

    “我昨晚听帝奕扬说你今天也有婚礼要参加，所以我就想着我们两个人各自参加各自的嘛，就没叫你。”

    苏颜咧了一下嘴角，戳了戳手指，“而且，我怕你不来，那我……”多没面子啊。

    闻声，顾斯臣苦笑了一声，抬手挑起苏颜的下巴，眯起狭长的双眸，一脸讽刺的问着：“苏颜，你蠢不蠢啊？”

    “我不是蠢，我只是不知道我对你来说有多……”有多重要。

    所以，在他有事儿，她又需要他的时候，她会选择不告诉他。

    其实有的时候，这也是原则的问题。

    顾斯臣看着她，这家伙好像从来不会把他对她说过的话记在心里。

    沉默了一会儿，就听他突然提醒着苏颜，“你是我的女人，是我媳妇儿，懂？”

    苏颜扁嘴，默默的低下头来，用着只有自己能听到的声音说着：“可我们是假的啊。”

    “你说什么？”他偏过头，挑起苏颜的下巴，试图让苏颜看着自己。

    可她眼神飘忽不定，不看着他。

    “嗯？”他微微靠前了一些，声音低沉，好听极了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

