
      
        
           第124章 肆意妄为
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第124章　肆意妄为

    “所谓娶回家的媳妇儿收回家的礼，你想送也送不回去了。您自己选的儿媳妇儿，你还看不上？”

    顾斯臣脸上的不解，还有他语气里的讽刺。

    无一不再提醒许心月，要好好对苏颜，这毕竟是你选的媳妇儿。

    “她是我找的儿媳妇儿不错。”许心月点头，这一点她承认。

    “但是当初是她答应过我的，说好的要隐瞒自己是顾家媳妇儿这件事儿。如今她没有做到，我还不能教训她一下了？”许心月挑着眉，嗯？

    答应了的事儿就得做到，她现在做不到，她教训教训她，有什么问题吗？谁敢说一句许心月的不是？

    那要是苏颜没答应她也就算了，可偏偏苏颜答应她了呀。

    苏颜见顾斯臣要开口，左手在桌下轻拽了一下顾斯臣的衣衫。

    顾斯臣转过头，眸子里满是不解，就见苏颜赔着笑，嘴里说着：“妈说得对，教训的对。”

    “是我的不好，是我太大意了才让记者拍到我和斯臣一起出入。”

    “你们可以对外做解释，说我就是一个靠斯臣想要上位的人，模特也好，十八线群演也好，怎么都行。”

    “妈您觉得怎么合适，怎么开心您就怎么做。您一点都不用顾虑我的感受！”

    顾斯臣双手环胸，目光阴森的看着苏颜。

    苏颜感觉到了不对劲，幽幽的抬起头来，正对视上顾斯臣的双眸。

    顾斯臣咬了咬牙关，然后抬眸去看许心月，不禁讽刺，“这么好的儿媳妇儿妈您还挑？”

    “你看都被你欺负成什么样子了。”顾斯臣不禁转过头去看一边。

    苏颜这家伙真是蠢。

    她难道看不出来他现在在当着许心月的面给许心月警告吗？

    她这边还傻乎乎的说什么她错了，各种服软。

    许心月不欺负她欺负谁啊？

    蠢不蠢！

    “你要是早点这个态度不就完了吗？你看你在咖啡厅里跟我那是什么态度？”

    “斯臣，你是不知道你媳妇儿多过分！指着我的鼻子大骂，真是太让我失望了！”

    许心月右手拍了拍桌子，一想起被苏颜反驳，她就觉得心里堵得慌。

    她许心月自从嫁到了这顾家，就一直是被捧着的，被人欺负的事儿，她可经历的少之又少！

    虽然顾家的人窝里斗，许心愿、宋溪瑶都和她有过节，但她们也不敢这么明目张胆的跟她指桑骂槐。

    今天这苏颜的确是把她给气到了。

    苏颜盯着许心月，咬了一下下唇，指着你鼻子大骂？

    我哪有！

    真能夸大其词！

    “你指着她鼻子大骂了？”

    顾斯臣扭头来看苏颜，面无表情的。

    苏颜盯着他，“我说没有你会相信吗？”

    “妈，这就是你的不对了，你和苏颜有矛盾你……”他的话在嘴边，就听许心月一下子炸开了锅，“顾斯臣，你现在怎么胳膊肘向外拐啊！”

    “你怎么娶了媳妇儿就忘了妈？你媳妇儿说没有你就相信，啊，我说的话你就不相信是不是？”许心月瞪着顾斯臣，声音很大，估计隔壁都能听到了。

    苏颜无奈，默默的低下了头。

    顾斯臣这儿子当的真是没谁了，左右为难啊。

    “行了，妈，你啊。有的时候你的确是有点太目中无人了。”

    “而且话又说回来，我和苏颜关系被曝光这件事儿，也不能完全怪苏颜啊。”

    “你就是欺负人家苏颜是外来的，你怎么不来怪我啊？”顾斯臣拿起水杯，喝了口水，又道：“别没事儿找事了，我和苏颜挺好的，一切都在按照你的计划进行，你只要知道结果是什么不就行了吗？过程如何你管呢？”

    “今天当着苏颜的面，我也就把问题都挑开了说。你以后别没事儿就来找苏颜，也别给苏颜定规矩，苏颜是我媳妇儿不是你媳妇儿。我媳妇儿该怎么生活用不着你来定规矩。”

    “还有一件事儿，不要再在苏颜的面前提起那个女人，那已经是过去式了！另外还有一件事儿要通知你一下，上次你让苏颜转交给我的衣服，我已经扔进垃圾桶了。”

    顾斯臣摊开双手，他的话说完了。

    他转过头去看苏颜，问：“有什么补充的吗？”

    苏颜看着顾斯臣，整个人都是傻的状态。

    顾斯臣这么和许心月说话？

    许心月这内心里还不得炸了？完了完了，下次再来找她可就不是扇耳光那么简单的事儿了。

    恐怕这许心月要弄死她了！

    “没有。”苏颜木讷的摇头，余光不小心看到了许心月。

    许心月那张脸，她真的不敢去看。

    她仿佛是在说“你敢有什么补充，我就把你仍老虎崖里喂老虎去”，吓得苏颜不敢吭声。

    顾斯臣见许心月还一脸威胁的样子，便问她：“我说的话你是没听到吗？”

    “你这臭小子，真是越来越没大没小了。我是你妈，我才是立规矩的那个人！你现在在我面前给我立规矩了还！！”

    许心月咬着牙关，拿起一边的水杯，就见她要朝着顾斯臣扔来。

    顾斯臣二话不说的抓住她的手腕，然后轻轻的一挽，手中的水杯便掉在了桌子上，然后滚到了地上，发出啪——的一声，杯子碎掉了。

    “这些话我只说一遍，我不想再说第二遍。”顾斯臣冷眼看着许心月，他已经很有耐心的在警告许心月了。

    如果许心月还来找苏颜的麻烦，或者是再和苏颜提起那个女人。

    他真的要不客气了。

    母亲又怎样？母亲就要这么肆意妄为的吗？

    他在管她，同时也是在帮她。

    不要太嚣张了。

    苏颜离开顾斯臣什么都不是，一样，许心月离开了顾家也什么都不是，不过一条咸鱼罢了！

    “你哥臭小子，也就是我惯着你了，换成你爸，我看你敢不敢这个臭脾气！”许心月很生气，抬手顺了一下头发，恶狠狠的瞪了苏颜一眼。

    这小妖精还真是厉害。

    她本来想着就随便找个女人搪塞一下顾斯臣，让他在那个女人没回来之前能安安稳稳的。

    可顾斯臣现在这模样，就像是爱上这苏颜了似的。

    她说苏颜一句不是，他都要反驳一番！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

