
      
        
           第1102章 果然是怀孕的女人啊。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “其实就是被水不小心烫了一下，真没事儿，这个劲儿都过去了。”苏颜抽回手来，默默的装进口袋里，直盯着顾斯臣，一双好看的眸子正发亮似的，以表示自己的认真，是真的没事儿。　　顾斯臣哪里顾得上苏颜说什么，起身便将苏颜直接以公主抱的姿势给抱了起来，“你不听话，我又不能太残暴，那顾太太，真的不好意思了，得罪一下下。”说着，他将苏颜往身上提了提，抱着苏颜往

    一边的服务台去。

    苏颜的脸瞬间涨红，就听一边嘘声一片，“都说顾少宠妻，今日一见果真如此。”

    徐莹坐在椅子看着苏颜，就只是看着都觉得甜炸了。

    能被顾斯臣当这么多人的面抱起来，那一句顾太太，真是暖到心坎里，甜到心窝窝里。

    苏颜这辈子真的是没嫁错人，一个顾斯臣足矣。

    “顾老板，也就是热水烫一下，你说你总这么宝贝我，以后我要是变得矫情的不得了怎么办？每天跟你嘤嘤嘤，这也不能干那也不能做，岂不是废了？”

    苏颜双臂挂在顾斯臣的脖子上，一脸无奈的望着顾斯臣，那要是真废了，以后顾斯臣一旦不在身边，她可怎么活？

    “自己老婆，不宝贝你宝贝谁？”顾斯臣扫了苏颜一眼，声音冷冰冰的。

    苏颜闷笑了一声，虽然表现的极为淡定，可内心却是乐开了花。

    她就喜欢听顾斯臣说情话！

    长得帅声音又动听，趴在耳边说情话的模样真的容易让人把持不住。

    “你刚才，打女人了你知道吗？”苏颜声音轻轻的，不忘抬手撩了一下顾斯臣的头发。

    周边的人都在看顾斯臣，都在看他，她想把他弄的丑一点，这样是不是就能少一点人把目光放在他的身上了？

    “那女人打你了，知道吗？”顾斯臣瞧着苏颜，抬头去看服务台的护士，“手烫伤了，怎么处理？去哪儿处理？”

    “先生请那边去。”护士指了指右侧，示意他直走即可。

    顾斯臣道谢，抱着苏颜往那边去，垂下头看着怀中的苏颜。

    “顾斯臣，你真的要把我宠坏了。”

    “我自己的老婆，宠坏了是我的本事。”顾斯臣轻挑着眉头，突然低下头来，在她嘴边轻轻一吻，“等下处理完伤，你就陪着徐莹再待会儿。我要去公司一趟，公司有点烂摊子还没处理。”

    “其次还有年会，最近几天要举行了，再推迟的话真的要过年了。”

    “嗯……你最近，怎么样？身体没什么不舒服吧？”

    护士拿着手中的药水站在一边，苏颜被顾斯臣放在床上，两个人在攀谈着。

    苏颜点头，“都还正常，我约了明天的产检。”

    “ok，明天一起来产检。”顾斯臣点点头，“一上午能完事吗？我叫顾森把上午的工作推一下。”

    “妈说她和我一起来，你要是忙的话就算了。年底了，我知道你忙，不用你陪我的，况且我现在肚子都还没起来，行动什么的还算方便。”

    顾斯臣瞧着苏颜，不禁咂舌，双手环胸靠在墙边。

    苏颜便打量着顾斯臣，本身腿就长，黑色的裤子更加显长，倾斜着靠在墙边，那腿真的逆天。

    “你检查我就没过来，你第一次产检我还没来，你男人死了啊？”

    顾斯臣的话突然一连串的冒出来，听的苏颜想死。

    你男人死了啊？

    “得，那你乐意来就来吧。”苏颜点点头，听你的，你开心就好。

    顾斯臣这才闷哼了一声，算是满意，不忘喊那护士，“你轻一点，别弄疼她。”

    “是。”护士干巴巴的点着头，谁还不知道刚才在外面发生了什么。

    顾总站在众人的面前强势宠妻啊，那女人拿纸团砸了苏颜两下，直接被顾总甩了一巴掌。

    她要是给苏颜弄疼了，估计她这工作也要泡汤。

    而且你没听那林洵说，医院都是人家的！！

    “对了，我最近见了杨之一。前天是昨天来着，我还见了尉彦予和苏茜。”

    “嗯。”顾斯臣默默的点头，她在国内见了谁，他在国外消息收的一点都不迟。

    苏颜瞧着顾斯臣，顿了一下，咂舌，继续道：“尉彦予之前不是被打压，然后被雪藏了吗？”

    “你要把他放出来？”顾斯臣挑眉来，听苏颜说到尉彦予，立刻就知道苏颜是什么意思。

    苏颜则是点点头，是……

    “好，明天处理。”顾斯臣一阵点头，记在心里，“见苏茜怎么回事儿？”

    “哦，就是烂摊子，都解决了一下，以后就尽可能的谁也不找谁的麻烦，不再见面了吧。之后再说吧，苏茜那个人……我也怕之后她又莫名其妙的来找我麻烦。”

    顾斯臣瞧着苏颜，双手环胸，扬着下巴，眸子里闪过一丝异样。　　苏颜微眯起眸子，想了想，继续道：“杨之一那边可能也有点舆论上的小麻烦，然后你平时叫顾森或者是运营部门那边注意一下吧。杨之一是我们臣颜的代言人，舆论这件事儿一旦传起来那对我们臣颜

    也是有着极大的影响的。”

    “其次啊，顾老板，臣颜基金会，关于为空巢老人建筑的项目该立项了哈。”

    苏颜有条有序，不慌不忙的将她最近的计划全部说给顾斯臣听。

    顾斯臣很乖的靠在墙边，她说什么，他便点头答应什么。

    “媳妇儿真是越来越有老总的样子了，吩咐我吩咐的头头是道，不赖啊？”顾斯臣学着苏颜微眯起眸子的样子，不禁笑出了声，“接下来是不是打算上位总裁的位置了？”

    “瞧你，我那么认真。”苏颜瞪着顾斯臣，她可是很认真的在和顾斯臣说这些事儿。

    “哦对了，我还有件事儿要告诉你。”苏颜抬手指向顾斯臣，“你千万注意那个杨一涵啊，杨一涵最近负面消息特别多！小心有心之人拿着我们臣颜说事儿，毕竟杨一涵之前当过我们的代言人！”

    顾斯臣闭上眼睛，打了个哈欠，点点头，知道了知道了。

    果然是怀孕的女人啊。

    这嘴巴，这想法。

    是有点影响。

    护士处理好苏颜手背上的肿，又给苏颜开了药。

    苏颜和顾斯臣并肩往外走，顾斯臣的脸上写着疲倦。　　“很累吗？那就走吧，去休息吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

