
      
        
           第1121章 斯臣婚内出轨了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾荣林很明显的顿了一下，瞬间觉得自己没了台阶能下，顾斯臣这话毕竟太噎人了。

    说来到也是，他们什么时候走的亲近过？

    除非缺钱的时候，公司要不行的时候，这顾荣林左一个阿臣啊右一个阿臣啊。

    除了这些时候，那顾荣林哪儿不是在处处针对自己？

    这还和顾斯妄走到一起去，愣是要把顾斯臣给拖垮。

    顾斯臣现在理他都是给他面子了，不让他太难堪就是了。

    说来也不觉得丢人，其实他这邀请函给宋溪瑶，就是想只邀请宋溪瑶一个人来。

    谁知这顾荣林不要脸厚着脸皮也跟着一起来呢，呵。

    邀请函上有没有自己的名字心里都没有点数的吗？

    还好意思舔着脸问他怎么不邀请他，真是揣着明白装糊涂的最高境地啊。

    “四伯父，请吧。”顾斯臣指了指大堂，示意顾荣林请进。

    顾荣林微微一笑，弯了下腰，算是客气了一下，毕竟这是顾斯臣的场子，客客气气是有必要的。

    顾斯臣只是扫了他一眼，眼看着他转身后脸上的笑容变了模样。

    宋溪瑶和苏颜搀扶着老爷子走在前面，一群人见到了顾居安各个都毕恭毕敬的，一个劲的往顾居安身边凑去，和顾居安打招呼刷眼熟。

    顾斯臣来到苏颜的一侧，提醒苏颜，“累了就找地方休息，咖啡和酒不许碰。”

    顾斯臣拽着苏颜的手臂，认真起来的顾斯臣更有魅力。

    苏颜忙着点头，看着顾斯臣的眼睛说：“我知道。”

    “亲一个。”顾斯臣垂下头来，在苏颜嘴边轻吻了一下，揉了揉苏颜的头，这才继续道：“等下人更多的时候，我可能会顾不上你。”

    “没关系，我们的场子嘛，我还用你照顾？”苏颜闷笑了一声，耸了下肩膀。

    再说了，爷爷和四伯母她们都在这儿，她跟谁都能走，对吧。

    不一定非要顾斯臣陪着她才行呀。

    “少喝点酒。”苏颜拽着顾斯臣的衣角，声音轻轻的。

    “心里有数。”顾斯臣则是点点头，应声着。

    苏颜嗯了一声，有人叫顾斯臣，顾斯臣便立刻过去打理去了。

    苏颜看着顾斯臣的背影，脸上露出一抹笑，宋溪瑶拿着一杯果汁递给苏颜，在耳边直吧唧嘴，“哟哟。”

    苏颜转过身来，正对视上宋溪瑶的双眸。

    “这年轻夫妻就是不一样哈，瞧你看顾斯臣那眼神，爱慕都要溢出来了。”宋溪瑶咂舌，语气有些夸张。

    但是……却又不夸张。

    苏颜看顾斯臣的眼神的确温柔似水，对顾斯臣的那种喜欢，是眼神怎么都掩饰不住的。

    “四伯母竟然来讨我笑话，哼。”苏颜接过宋溪瑶递过来的果汁，有些嗔怪似的，然后低下了头，脸有些红，是害羞了。

    宋溪瑶哈哈笑出声来，笑起来的时候可真好看，三十多岁的女人的成熟和优雅，她都有。

    苏颜又朝着那边的顾荣林看了看，说实话，宋溪瑶配顾荣林，是顾荣林占了便宜了。

    宋溪瑶和艾薇比起来，也完全不比艾薇差哪儿，艾薇不过是胜在年轻罢了。

    若是气质身材，宋溪瑶完全不差，重点是，宋溪瑶还生过孩子。

    真想不通这顾荣林到底咋想的，放着家里这么一个美人儿不要，还要去外面染指那些女人。

    苏颜咬着牙关，越看顾荣林越好奇。

    “颜颜，你干嘛呢？怎么一直看着那边，咋？有你的心上人呀？”

    “心上人？”苏颜收回目光，噗嗤一笑，“心上人没有，但意中人，有一个，就在眼前。”

    说着，苏颜朝着顾斯臣那边看去。

    心上人是意中人，意中人是眼前人。

    眼前人……是身边人。

    “哎，我真是老咯，跟不上你们这些年轻人的头脑啦。心上人这种词都不用了，都换成意中人了，是吗？”

    宋溪瑶苦笑着，晃了晃头。

    苏颜没说话，只是眯着笑，问宋溪瑶，“斯轩在家里了？”

    “是呢，我和老林出来参加斯臣的公司年会，孩子就只能丢给保姆了。听说我们是来参加斯臣的年会，那臭小子还哭着喊着要来找你玩呢！”

    宋溪瑶一边笑一边说，说到顾斯轩的时候话题不断似的。

    苏颜突然明白顾斯臣那句话了。

    为了孩子。

    宋溪瑶不过睁一只眼闭一只眼罢了，她又怎么可能知道顾荣林在外面没女人呢。

    “四伯母。”

    苏颜突然叫了宋溪瑶一声。

    宋溪瑶点点头，“嗯？怎么了？”

    “你能接受的了丈夫婚内肉体出轨吗？”苏颜直接开门见山，一点马虎眼都没打。

    苏颜就想听听宋溪瑶是怎么说的。

    反正，这年会上，大家都是找有趣、感兴趣的人聊天。

    她和宋溪瑶在这儿闲着也是闲着，就……东一脚西一脚的随便聊聊吧。

    “婚内，肉体出轨啊？”

    宋溪瑶眨巴着眼睛，重复着苏颜的话，然后抬手捂住了嘴巴，不禁朝着顾斯臣看去。

    苏颜瞧着宋溪瑶的模样，宋溪瑶靠近苏颜来，贴在苏颜耳边，一手放在嘴边，轻声道：“怎么了，斯臣婚内肉体出轨了吗？抓到了？”

    “这臭小子也太不像样子了吧，你都怀孕了他还出去找女人的呀？”

    “我过去找他算账去，怎么可以这样对你！！女人怀孕的时候是最脆弱的时候，他竟然还出轨！！”

    噗……

    苏颜忍不住笑出了声，立刻摇起了头。

    不是顾斯臣啊。

    苏颜赶紧拉住宋溪瑶，嘀咕着：“不是斯臣，斯臣才没有出轨，他对我好着呢。而且，给他一百个胆子他也不敢出轨啊！！”

    “那你说的是谁？”

    “我没有说谁，就是之前不是参加帝奕扬的记者招待会吗，最近一直接触小三渣男这些词汇，然后就只是觉得好奇这个问题。”

    听到这儿，宋溪瑶点了点头，哦！这样啊。

    “其实肉体出轨还是很可恨的。”宋溪瑶立刻开了口，嘀咕着：“人家都说精神出轨才可怕，可是我觉得，肉体出轨才可怕。”

    “肉体出轨就代表已经精神出轨了。如果不是精神上出了问题，又怎么可能让自己肉体出轨呢？”　　“男人肉体出轨最可恨，踹折他命根子，净身出户就行了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

