
      
        
          正文 第1143章 学不会不爱你啊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            九七餐厅。

    满桌子的饭菜琳琅满目，帝奕扬叫了几碗米饭先下为敬，像个没吃过饭的饿死鬼。

    顾斯臣从医院出来就很平静，话没几个。

    于司一直觉得顾斯臣要带他们出来吃饭是有话要说，索性也安安静静的，一直在等待着顾斯臣的下话。

    可是直到饭吃完，顾斯臣都声没一个。

    顾斯臣起身去卫生间，于司也急忙跟了上去。

    洗手池前，顾斯臣靠在墙边，冷眼看着镜子里的自己，于司从一侧过来，顾斯臣突然道：“有没有烟？”

    “你不抽烟的啊，怎么想起来要烟了？”帝奕扬眉头微皱了一下，不解的看着顾斯臣，“今儿有心事儿啊。”

    “怎么，顾斯妄的死真和你有关啊？”于司洗着手，漫不经心，笑意盈盈的。

    顾斯臣顿了一下，双手环胸，冷眼看向于司，“你觉得呢？”

    “我觉得和你有关。”于司头也不抬，继续搓手。

    “那就是和我有关。”顾斯臣轻笑着，声音淡淡的，有些阴冷。

    听闻，于司不得不抬起头来了。

    透着镜子看顾斯臣，于司甩了甩手，这才转过了身子。

    “和你有关。”于司点头，“那又怎样？是你杀的也好，不是你杀的也好，他都死不足惜。”

    “不愧是兄弟啊。”顾斯臣轻笑了一声，声音冷清而平静。

    “不然呢，看着你杀人了然后报警吗？告诉警察我是证人，你杀人了？”

    于司噗嗤一笑，意味深长的看了顾斯臣一眼，拍了下顾斯臣的肩膀。

    “我看你今天晚上一晚上都心不在焉的，你是不是有什么事儿想跟我们说？”

    “没有。”顾斯臣摇头，十分淡然。

    “真的没有？”

    “有的话就直接说了，你看我像是会藏着心事儿的人吗？”顾斯臣笑了一声，他不是。

    “于司，你没想过找个喜欢的人过日子吗。”

    顾斯臣和于司并肩往包间里去，突然问于司。

    于司瞧着顾斯臣，笑出声来，“怎么，你也要化身催婚小队啊。”

    “单身其实没两个人好。”顾斯臣笑着说。

    “还是单身好啊，一个人变老。”

    于司咂舌，甩动着胳膊，一脸看淡风云的表情。

    “斯臣哥，于老板。”

    “我有事儿，先走啦。”

    包间门口，帝奕欢看到两个人，晃了晃胳膊，“顾老板，回去好好照顾颜颜啊，告诉颜颜明儿我再过去看她。”

    “好，注意安全。”顾斯臣点了下头，目送着帝奕欢离开。

    帝奕欢也只是冲着于司笑笑，随后离开。

    于司看着帝奕欢的背影，心里又冒出了帝奕欢的那句话。

    “其实我们欢欢就挺好的。”顾斯臣斜睨着帝奕扬，突然点话。

    于司不语，只是扫了顾斯臣一眼，然后进了包间。

    是挺好的。

    顾斯臣看着于司的背影，轻佻着眉头，徐莹和帝奕扬两个人正在因为一件事儿起争议。

    “就是因为萝卜白菜各有所爱所以才会有争议好吧？”

    “不，我觉得这世界上的人大部分眼光还是一致的，不然为什么会有爆款这种东西？”

    “即便是爆款也有不喜欢的人好吧？”

    顾斯臣和于司对视一眼，顾斯臣转身便出去，得，他还是去结账吧。

    徐莹和帝奕扬俩人是闲的没事儿干，不知道议论什么好了吧。

    ……

    夜。

    苏颜躺在病床上，手里拿着一本育儿书。

    护士看她太无聊，给她从护士站拿过来的。

    苏颜本来斗志满满，想着从书上学习点什么。

    看着看着上眼皮和下眼皮就开始打架了，困的不行。

    尤其是许心月已经靠在沙发上睡着了，这让苏颜更想睡了。

    病房的门被推开。

    苏颜本半眯着眼睛，在看到顾斯臣的时候，瞬间清醒。

    “回来了。”

    顾斯臣点了下头，手里还带了一份甜点和一杯奶茶。

    “加了红豆的奶茶，抹茶味的蛋糕。”

    顾斯臣放在床头柜上，再转过头看沙发上的许心月，“什么时候来的？”

    “你走了一会儿就来了，一直陪着我呢。累了，就睡了。”苏颜轻声轻气的回答着。

    顾斯臣哦了一声，点了下头，又问苏颜：“怎么样？肚子还疼吗？”

    “好多了。”苏颜摇着头，没那么痛了。

    中午的时候是真的吓坏了，再加上心焦的厉害，情绪也不稳定，所以才会那么痛吧。

    说实话，肚子痛起来满身发汗的时候，真的挺吓人的。

    许心月睡的迷迷蒙蒙，看到顾斯臣回来了，起身拿起外套，拎着包就要走。

    “哎，妈，我送你回家吧？”

    “不用，你爸还在爷爷那儿，我和你爸爸一起回。”许心月摆了摆手，一句话都不多说，推开门就走。

    “我走了。”

    许心月冲着苏颜摆摆手，再不等苏颜回答，便离开了。

    苏颜瞧着许心月的背影，走的还真是利落干脆。

    刚收回思绪，便见顾斯臣坐在床边，一把抱住了苏颜。

    苏颜顿了一下，那人趴在自己身上，呼吸沉重。

    “怎……怎么了？”苏颜皱起眉头，压低了嗓音，小心翼翼。

    “累。”顾斯臣闭着眼睛，每呼吸一下，都仿佛砸在苏颜的心上。

    “媳妇儿。”

    顾斯臣轻叫着苏颜。

    苏颜忙着点点头。

    “我这辈子唯一学不会的一件事儿你知道是什么吗？”

    “什么？”

    “学不会不爱你啊。”

    顾斯臣抬手揉了揉苏颜的头，突然抬头来，笑着看苏颜。

    苏颜抬手，轻捧着顾斯臣的脸，“长得妖孽，又会说情话。”

    “顾老板，你这么优秀，是吃了陈独秀吗？”

    苏颜闷笑着，其实心里笑开了花。

    她从来都觉得是自己捡了个大便宜。

    可只有顾斯臣知道，是他捡了便宜。

    苏颜抬手搂住顾斯臣的脖颈，突然贴在他唇边轻吻了一下，“那你知道我这辈子唯一学会的一件我最不后悔的事儿是什么吗？”

    “我想应该和我一样。”

    顾斯臣挑着眉头，到也自信。

    苏颜却摇头，“不是爱你这件事儿。”

    “是接吻。”

    “因为这是表达爱的一种很独特的方式。”　　又简单，又直接。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

