
      
        
           第158章 勾吲走了算我输。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第158章　勾吲走了算我输。

    苏颜莞尔一笑，爽快的无视掉了顾斯臣。要做一个有骨气的女人，不能顾斯臣说什么她就做什么。

    他说叫老公她就叫老公？那她岂不是太没面子了？再说了，顾先生叫着挺顺嘴的，老公那称呼，不适合她。

    除非在某些人面前需要演戏的时候偶尔叫叫还可以。

    这一旦叫顾斯臣老公叫上瘾了，以后顾斯臣一脚把她踢开，那她见顾斯臣就喊老公，还不出了大乱子了？

    跟着顾斯臣一直前行，进了酒店前面便有两个旗袍式工作服的服务生带路。

    苏颜紧盯着她们，不禁感叹，“身材真好啊。”在这种五星级酒店上班的，身材和颜值都个顶个的棒！

    “叫你多吃点木瓜你不吃，只有羡慕别人的份儿不是？”顾斯臣冷笑了一声，两个人在后面嘀咕着，走在前面的两个服务生听得心惊肉跳的。

    Gs集团的总裁默认她们身材好啊，保不准被顾斯臣盯上，之后就飞黄腾达，就不用做服务生了，伺候顾斯臣就行了。

    感觉到了前面那两个人走起路来开始飘飘然，屁股扭得越来越厉害。

    苏颜不禁咬了咬下唇，伸手一把搂住顾斯臣的手臂，道：“老公，我要吃酸的，估计是怀了。”

    顾斯臣：……？？

    身侧那人一脸不解的看着自己，苏颜便抬头，对视上了顾斯臣的视线，搂着顾斯臣手臂的手不忘在顾斯臣的手臂轻轻的掐了一下。

    那张俊俏的小脸上写了三个字：配合我！

    顾斯臣装作没看到的样子，扭过头不说话。

    苏颜皱眉，往后缩了缩脖子，她可能是嫁给了一个假的顾斯臣。

    虽然顾斯臣没有回应，但也能感觉到前面那两个女孩有了收敛。

    苏颜在心里闷哼了一声，搂着顾斯臣的手刚要拿下来，就被顾斯臣一把抓住，反握住她的手心，道：“吃。”

    “想吃什么都买，S市买不到的，就派人去国外买。”

    苏颜瞥了顾斯臣一眼，冷哼了一声，马后炮。

    “先生，到了。”服务生停在一个包间门口，微微弯下腰来，声音好听得很。

    苏颜不忘瞧了瞧二人。

    那二人也认真的打量了一番苏颜。

    的确是新闻上那个顾斯臣的老婆。

    没假。

    苏颜还愣着，便已经被顾斯臣给提着进了包间。

    包间里，帝奕扬和顾森在里面，再没有其他人了。

    帝奕扬看到苏颜，便开口撩闲：“我媳妇儿来了。”

    “不要脸，谁是你媳妇儿。”苏颜立刻瞪了他一眼，你别以为你长得帅就能为所欲为了。

    “你昨天晚上和我在沙发上聊天的时候你可不是这样的。你还说，等你和顾斯臣离婚就要和我在一起啊！不然我能叫你媳妇儿吗？”帝奕扬那一副小寡妇受了伤害的表情，真是够作死的。

    虽然身上穿着黑西装，又配着黑领带，但他这人真的是……太不正经了！！

    “我哪有。”苏颜暗搓搓的坐了下来，双手绕来绕去的。

    和帝奕扬在一起这句话她是真的说过。

    但是后面帝奕扬是胡诌的好吗！！

    “你尽管勾吲她，她和你走，算我输，OK？”顾斯臣耸肩，那叫一个大气啊。

    就一副，我老婆就在这儿了，你随便勾吲。

    能勾引走算你有本事，我输。

    随着服务生上的最后一波菜，菜算是上齐了。

    顾斯臣和顾森还有帝奕扬，三个人在谈公司的事儿。

    苏颜只能假装能听懂的样子，逼着自己硬让自己去接触。

    因为她想知道，接下来顾斯臣这件事儿难不难处理。

    “现在没有确切的证据，还不能证明这件事儿就是顾斯妄做的。”

    “其次，顾森你也说了，你并没有调查出来那个在背后操控我们股票的人。”

    “所以这件事儿，处理起来也不是一天两天的事儿。”

    想了想，顾斯臣突然想起什么似的，问顾森，“顾森，操控我们股票的人，有没有可能是我们公司的内鬼？”

    “顾总您的意思是，我们公司有顾斯臣的眼线在这儿？而且，还是高层？”

    帝奕扬瞧了瞧二人，又补了句，“能吗？斯臣，前几天顾斯妄不还说有个朋友要进公司，让你给弄个位置吗？”

    “他如果在公司真的有内鬼，且还是高层，他会找你吗？他完全可以直接去找那个高层，把他的朋友弄进来啊？”帝奕扬不解。

    是他想的太单纯？

    还是实情就是顾斯臣说的那样？

    “呵，障眼法懂不懂？”顾斯臣赏给帝奕扬两个白眼球，带没带脑子出来？

    怪不得这顾斯妄突然来他公司。

    目的是什么？

    顾斯妄早就猜到，事情发生之后，他们肯定会怀疑公司里有内鬼。

    而他亲自来找顾斯臣，叫顾斯臣安排他的朋友进公司，这是在解除她们对公司有内鬼这件事儿的嫌疑。

    “哎，顾斯妄还真是给我下了一盘好棋啊。”顾斯臣摇了摇头，他能进局子，也是拜他所赐。

    能被税务局检查，更是拜他所赐。

    “那税务局的事儿，解决了吗？”苏颜在一边默默开口询问。

    大概是解决了吧？不然，顾斯臣应该出不来。

    “是被冤枉的，根本就没有偷税漏税的那事儿，是有人谎报上去的。”顾森摇头。

    顾总在外面得罪了太多人了。

    现在听说顾斯臣被抓了，肯定那些顾斯臣得罪过的人都在给顾斯臣下绊子了。

    然而，却下错了。

    呵。

    其实苏颜真的听不解的。

    顾斯妄到底为什么要对自己的兄弟做这种事儿？

    把顾斯臣逼到思路，他会有什么好处吗？

    不就是爷爷喜欢谁的问题吗？顾斯臣靠他自己的本事得到爷爷的青睐，他有什么好羡慕？

    有种他也靠他的本事得到爷爷的青睐啊！！

    想到这儿，苏颜就不自觉的有些生气，亏她之前还一直说顾斯妄好。

    怪不得顾斯臣生气。

    啊……对了！

    苏颜看着几个人，突然将口袋里的那个录音器拿了出来。

    “斯臣，这是四伯母今天去医院给我的，说是可以帮助你诶。”

    苏颜抬眸，将手中的录音器递了过去。

    然，当录音器的声音被放出来的时候，餐桌上的几个人，脸都青了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

