
      
        
          正文 第1161章 赶紧也把自己嫁出去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “莹莹，你今年多大？”

    宋君如手里拿着糕点，不停的往徐莹手里递去，“很好吃，尝尝。”

    “阿姨，我24。”徐莹眸子里带着笑，笑起时如星辰般耀眼。

    徐莹最吸引人的地方大概就是干净和笑起来时的清纯了吧，帝奕扬经历过太多形形色色的人，但他从未接触过像徐莹这样的姑娘。

    也难怪帝奕扬会喜欢徐莹。

    “你24，我们家奕扬过了这个年28，大你四岁呢。”宋君如眨了眨眼睛，突然笑了，“可那家伙还像个孩子似的，你说可怎么办？”

    闻声，靠在门口的帝奕扬的不乐意了，怎么就像个孩子了？

    “追个老婆还得他老妈子出马，是不是很愁人？”宋君如眯着笑，往嘴里递去糕点。

    徐莹看着宋君如，帝奕扬的妈妈长得很精致，任意一个五官单独观赏都没得挑。

    帝家的兄妹俩，大概也是随了宋君如的长相了吧。

    可想而知，爸爸一定更英俊。

    徐莹从来想过，她这辈子会和这样家庭的男人恋爱，从小到大，从未想过。

    哪怕是苏颜嫁入豪门，她都没幻想过。

    “大四岁……”宋君如突然叹了口气，不禁闷笑了一声。

    帝奕扬撇着自家老妈子，道了句：“大四岁怎么了？”

    “男孩子大女孩子三岁最好。”

    “现在还有这种说法？”帝奕扬咂舌，“喜欢就是喜欢了，年龄就是一个数字好吧？”

    徐莹默默的吃了口蛋糕，就听宋君如说：“数字也得是个吉祥的数字。”

    咳咳——

    徐莹嘴里的蛋糕差点没把自己噎死，数字也得是个吉祥的数字。

    这是……什么个说法？

    “那，阿姨，我的数字……是不是不太吉祥啊？”徐莹小心翼翼的试探着。

    帝奕扬倒了杯水过来递给徐莹，拍拍徐莹的后背。

    徐莹道了谢，宋君如这才嘀咕着：“24的话，成双，挺好的！”

    “那25成单，是不是就不好了？”徐莹又问。

    宋君如噗嗤一笑，“当然了。”

    嗯……？

    徐莹皱起眉头来，突然担忧，总觉得宋君如这是话里有话，没说明白。

    “所以啊，你24，奕扬28，你们俩今年都成双，是个结婚的好年纪！”

    噗……

    “你这绕来绕去，绕了一大圈子，把我们整的浑身冒冷汗，最后来一句是个结婚的好年纪？？”

    帝奕扬的脸瞬间变得阴沉，拖着徐莹就往外走。

    神经病啊！！

    说实话，帝奕扬刚才真的有些懵的，就怕宋君如这大除夕的突然因为徐莹的年纪来一句她们不适合，当场崩。

    结果勒？？

    惊不惊喜？？

    惊吓了。

    “咱妈就是跟个孩子似的！表达方式还没熙蒙简单！！”

    帝奕欢的声音从客厅幽幽传来，又不忘吐槽，“烤好的糕点一块不给我吃，拉着徐莹去厨房偷吃，呵！亲妈。”

    “你小姑子不乐意了。”帝奕扬扫了一眼徐莹。

    徐莹正打算往嘴里塞的蛋糕默默的放了下来，不吃了不吃了。

    “可别这么说，我可不敢不乐意。咱家现在五个人，四个人都是一条绳上的，就我孤独一个人！”

    帝奕欢扁嘴，在帝家是彻底的没地位了。

    “你最爱吃的凤梨酥。”

    徐莹拿过一个包装袋，递给帝奕欢，“还有奶包。”

    正惆怅的帝奕欢突然眼睛发亮，立刻抬头看向徐莹，徐莹挑着眉头，“你知道这个奶包我买的多不容易吗？”

    “过年人特别多，我排了一个多小时的队伍才给你买到的奶包……”

    “我女朋友都没说给我排一个小时的队买东西……”帝奕扬坐在一边，语气里带着醋意。

    徐莹转过头，瞪着帝奕扬。

    帝奕扬赶紧抬手做了个封住嘴巴的手势，笑眯眯的看着徐莹，我闭嘴我闭嘴。

    “所以，两位，打算今年结婚吗？”

    宋君如从厨房追出来，一手端着餐盘，上面摆着糕点，飘着香味。

    “妈，你这问的也太直接了吧？”帝奕欢扫了一眼自家老妈子。

    人家莹莹要是说结吧，不知道的还心思她多着急。

    人家要是说不着急，不结吧，或许人家又要想了，结婚怎么不着急呢？是不是两个人还是磨合不够呀？

    “哥她们两个人的事儿，你就让她们俩自己去决定啦。别搀和那么多，你要是有什么夕阳红，你自己搞个夕阳恋，我和我哥都不拦着哈。”

    帝奕欢摆摆手，赶紧打住这个话题，接着下一个话题来。

    宋君如被喊的一句话也没有，这帝奕欢的嘴巴啊。

    都不给人说话的机会。

    徐莹坐在沙发上，左看看右看看。

    帝家的气氛还挺轻松的，帝奕扬和帝奕欢跟宋君如相处的方式就像是朋友。

    徐莹抬手碰了一下鼻尖，突然想爸爸了。

    “姐姐。”

    佟熙蒙推了推徐莹的胳膊。

    徐莹收回思绪，眼睛红了一圈，“啊？”

    “哭鼻子，羞羞脸。”佟熙蒙突然抬手做了个鬼脸，那一脸得意的样子，被我发现你哭鼻子了吧？

    “谁哭鼻子了，小鬼。”徐莹敲了一下佟熙蒙的头，又捏了一下佟熙蒙的脸。

    佟熙蒙立刻拿开徐莹的手，哼道：“你哭鼻子，羞羞脸！”

    看着徐莹微红的眼圈，帝奕扬眉头轻皱了一下。

    帝奕欢和宋君如也顿了一下，怎么了？

    帝奕扬突然起身，来到徐莹的面前，拉起徐莹，嘴里说着：“我带你去楼上转转。”

    “我没有哭……”

    “我知道。”帝奕扬点头，“你是没哭，但我想带你去看看你的家。”

    “哟哟哟！”

    帝奕欢赶紧拍了拍桌子，“哥，情商见长啊！”

    “帝奕欢，你今儿话太多了，你再那么多，我就把你撅出去。”帝奕扬转过身，一手指向帝奕欢，烦不烦！

    帝奕欢扁嘴，委屈巴巴的看着自家哥哥。

    又被嫌弃了。

    “话是挺多的。”一侧，宋君如也开口。

    帝奕欢：“……”

    咋。

    不是亲妹妹，不是亲闺女咋？

    干嘛都这么对她，话多有错吗？有些人天生就是话唠！咋还能把嘴巴封死啊！

    “熙蒙，走，姐姐领你出去找小哥哥玩去。”

    帝奕欢起身，要带佟熙蒙走。　　“你确实应该出去走走。”宋君如冷笑着，“赶紧也把自己嫁出去，在家可真烦。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

