
      
        
          正文 第1188章 一点都不逊色
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “啊？”苏颜还愣了一下，怎么都围过来了。

    “额头怎么红了？”顾斯臣抬手摸着苏颜的额头，苏颜往后缩了一下，立刻抬手揉了一下头，疼。

    “我带苏颜去医院，你们吃。”

    说着，顾斯臣就要带苏颜走。

    苏颜赶紧抓住顾斯臣，“我起来的时候没站稳，头撞了一下，我没事儿，不用去医院。”

    “你别太大惊小怪嘛。”苏颜无奈，这连伤都不算，到了医院估计肿都消了。

    “你确定没事儿？”顾斯臣再三疑问。

    苏颜再三点头，真的没事儿。

    顾斯臣是真的很细心了，苏颜有一点点的小动静他都要带苏颜去医院。

    顾斯臣看了苏颜一会儿，苏颜一脸认真，眼神里也都是坚定，是真的没事儿，不用往医院折腾，不至于折腾那一趟。

    徐莹拍拍苏颜的肩膀，“有事儿就去医院，没事儿就不去了。你自己心里要有点数。”

    “放心，我是成年人了。而且……顾斯臣，论担心这个孩子的程度，我一点都不比你差。我可是这孩子的妈妈，我比任何人都想这个孩子安全的生出来！！我有半点不适应，我都会跟你说的。放心~”

    苏颜给了顾斯臣一个放心的表情，也算是给顾斯臣吃了一颗定心丸。

    顾斯臣低下头来，许久后，将苏颜抱进怀中，揉着她的头，“我希望你明白，我担心的，不止是孩子，还有你。”

    “哎哟哟哟，措不及防的被塞了一口狗粮啊！！”帝奕欢扁嘴，摆了下手，“散了散了，吃饭啦！”

    午饭结束是下午三点钟。

    和帝奕欢等人分道扬镳，苏颜和顾斯臣去了老宅。

    顾斯臣的身体素质果然很强，折腾了一天什么话都没有，烧也退了，就跟个没事儿人一样。

    苏颜还想着，身体素质这么强，那为什么会发烧呢？

    果真是应了林逸的那句，来的快好的也快。

    “消息热度过去了。”苏颜翻着手机，中午的时候顾斯臣卧床不起的消息还一堆，现在就不见几个了。

    果然是快餐时代，上一秒还议论纷纷的消息，下一秒可能就不见踪影。

    滴滴滴——

    车子停在老宅门口，车旁也有一辆黑色的宾利停了下来。

    苏颜和顾斯臣对视一眼，纷纷朝着身旁的车子看去。

    顾斯臣先下车来，绕过车身，苏颜也正下车。

    那宾利的车门缓缓推开，从车上下来一个穿着黑色西装的男人。

    苏颜忍不住朝着那人多看了几眼，莫名的觉得有些眼熟，好像在哪里见过。

    “斯臣哥！”

    那人叫了顾斯臣一声，一手抬起，迅速摘下墨镜。

    墨镜下，是一张有些稚嫩却又妖孽的脸。

    苏颜一顿，微眯起眸子来，细细的打量起面前的男人。

    与其说男人，不如说是少年。

    看着年纪不大。

    “清风……”

    顾斯臣愣了一下，突然笑了，“你怎么回来了？”

    “我怎么就不能回来了？”慕清风一脸不满的走过来，站在顾斯臣的面前，问顾斯臣，“怎样，我是不是比你高了？”

    “想比我高，你还要再长个几年才行。”顾斯臣勾唇轻笑，拍了一下慕清风的肩膀。

    慕清风晃了晃肩膀，吐了下舌头，“斯臣哥，新婚快乐，这是送给嫂子的礼物，初次见面。”

    说着，慕清风将手中的一个小礼物盒递给苏颜，嘴角挂着笑，“嫂子，初次见面，小小礼物不成敬意~”

    苏颜愣了一瞬，整个人都是懵的。

    这个人是……？

    顾斯臣替苏颜接下礼物，这才缓缓开口，“苏颜，这是慕清风。”

    “是爷爷先前资助的一个学生。”

    苏颜愣了愣，似懂非懂的，突然点头，哦！

    慕清风眯着笑，又补了一句：“20岁，因为爷爷的资助原因，现在在美国留学。”

    “那，加油。”苏颜立刻点点头来，笑的很甜。

    慕清风也点点头，“斯臣哥，进去看爷爷了。”

    顾斯臣应了一声，示意慕清风走在前。

    苏颜和顾斯臣跟在后，慕清风手里拎了许多的东西。

    “什么时候回的S市？什么时候走？”顾斯臣问。

    “早上七点下的飞机，回家见了爸妈，收拾了一下，就来看爷爷了。半个月之后回美！”

    “在美国还好吧？”

    “一切都很顺利，毕业后，就能回国帮助斯臣哥你了。”

    顾斯臣笑笑，“那就等你回国了，看看你在国外学到的东西，能不能帮助我更上一层楼。”

    慕清风点了下头，脸上带着自信。

    苏颜则是看着那少年，在他的身上能看到奋斗的模样。

    慕清风和大学时的洛祁凡真像。

    年轻有朝气，有目标！

    客厅里，三个白发苍苍的老年人坐在一起，其中一个是严伯伯。

    还有一个，苏颜未见过。

    两个人在下象棋，一个坐在一边品茶，时不时的插嘴。

    “老严，你肯定又要输了！”

    “老严下棋就没赢过！”

    坐在旁边品茶的人又在多嘴，被严伯伯一眼扫过去。

    顾居安笑的极为开心，“赢了，真是不好意思呀，又将军了！”

    严伯伯拍了一下大腿，“哎呀”一声。

    “年轻时就下不过人家，现在老了还是下不过人家，啧啧。”

    品茶的伯伯继续看热闹不嫌事大，笑的那叫一个开心。

    “去去去，闭嘴闭嘴。”严伯伯的小暴脾气也不是吃素的，推着那老头叫那老头滚蛋。

    苏颜笑了。

    这群老顽童，年轻的时候斗来斗去的，老了还是斗来斗去。

    “爷爷，你看谁回来了？”

    顾居安抬起头来，一手推了推眼镜，“苏颜来了。”

    随后，看向苏颜身后拎着东西迟迟进来的慕清风。

    “呀！”

    老爷子立刻站了起来，眼底里闪过一丝错愕，“是清风！”

    慕清风点点头，“是，爷爷。假期，我回来看看你们！”

    “哎哟喂，这清风真是长成大孩子的模样啦。”严伯伯笑着看慕清风。

    慕清风的身高和顾斯臣差不多了，长得更是英俊，穿着打扮也很干练帅气。　　这一身黑西装，和顾斯臣站在一起的时候，一点都不逊色。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

