
      
        
          正文 第1162章 在茫茫人海中曾相遇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “妈！你不觉得你太过分了吗！我可是亲闺女！”帝奕欢一边起身一边瞪着宋君如，那叫一个无奈脸。

    宋君如不以为然，默默的吃着糕点，看着电视上的春晚，笑的合不拢嘴，“也不晓得今晚的晚会有没有趣。”

    面对自家老妈转移话题的本事，反正帝奕欢是服气的。

    帝奕欢晃了一下手腕，伸手拉住佟熙蒙，“走，姐姐带你出去玩。”

    ……

    楼上，徐莹站在床头，看着床头柜上的全家福，不禁俯下身来，表情沉重。

    她没有用手去碰，只是单纯的看着，照片里四口家，帝奕扬和帝奕欢，还有宋君如，而那个英俊，和帝奕扬特别相似的男人，就是帝奕扬的父亲。

    在楼下时，徐莹以为，帝奕扬一定是继承了宋君如的长相，毕竟和宋君如那么相似。

    可看到了帝奕扬父亲的照片，徐莹不得不收回她之前的想法，帝奕扬和他爸爸更像，棱角，眼神，给人的感觉，都像是一个模子刻出来的。

    其实徐莹还有一件事儿不知道。

    “我妈之所以突然感慨我比你大四岁，其实也不是想着要催我们结婚。”帝奕扬从门口进来，轻声道，“我爸就比我妈大四岁。”

    闻声，徐莹站直了身子，不禁侧过身子，对视上帝奕扬的视线，帝奕扬轻笑了一声，大步走过来，一手拍拍徐莹的头，“没想到吧？”

    “然后呢？”徐莹偏过头来，突然好奇，“所以你妈是不是觉得四岁不太好？”

    帝奕扬笑了，风轻云淡的吐出两个字：“克夫。”

    噗……

    徐莹抬手碰了一下鼻尖，轻咳了一声，“那，我们……要不，算了？”别年纪轻轻的，她再给帝奕扬克着。

    这之后公司要是发展不好了，她真成了扫把星，克夫了。

    说实话，真这样的话，那还挺可怕的。

    “我说什么你都信？”帝奕扬微眯起眸子，一手拉扯着衣领，一手挑起徐莹的下巴，像是看小傻子，眼神宠溺，“我说我不爱你，你是不是也要相信？”

    “嘴巴长在你的身上，心也长在你的身上，你说什么，我当然要信。可话听进耳朵里是真是假，由我决定。”徐莹轻挑着眉头，睫毛上还沾着一层雾水。

    仿佛很赞同徐莹的话，帝奕扬跟着点了好几下头。

    徐莹转过头指了指那相框，“你爸爸长得很帅气，你和你爸爸特别像。”

    “是啊，我爸刚去世那会儿，我妈把我送去国外待了好长一阵子。她说她不敢看我，看到我就会想起我爸。”帝奕扬一手揉着徐莹的头，顺着徐莹的视线投到床头柜上。

    那会儿，别提日子过的多煎熬，多不好过了。

    帝奕扬都以为自己快要崩了，没想到一切都过来了。

    果然应了那句话，不能死就只能活着，谁之后后来会发生什么呢。

    “你妈把你和欢欢带这么大，还有这么大的企业，真厉害。”徐莹摇着头，对宋君如的敬佩，越发的强烈。

    从第一次见到宋君如到现在，她一直觉得宋君如是个极其乐观的人。

    可这个乐观的人背后，经历了多少的不容易你知道吗？

    不知道。

    谁也不知道。

    “对啊，所以很多时候，我妈让我做的事儿，我能做便做，从不忤逆她。尤其是在找媳妇儿这件事儿上。”帝奕扬突然笑了，宋君如一眼便喜欢徐莹，那他也喜欢徐莹。

    “所以你喜欢我，和你妈有关？”徐莹一顿。

    那人立刻摇头，“无关，是我先喜欢你的！我妈后为入！”

    “你还记得我们第一次是在哪里么？”帝奕扬问徐莹。

    徐莹想了一下，第一次啊？

    “医院咯，你来医院找苏颜，我和你撞在一起。”徐莹笑了笑，其实那会儿根本就没想过和帝奕扬能有什么交集。

    没想到命运这个东西，还真是挺悬的。

    “其实，更久。”

    帝奕扬突然笑。

    那笑意，意味深长。

    徐莹瞥向帝奕扬，嗯？

    更久？

    “去年三月份，S市发生了一起连环车祸，当时你们医院急诊来了很多人。如果当时你在其中，那，我们见过。”

    “那是我们第一次见面，并且，我们有对话！”

    帝奕扬抿唇，想起那次车祸，印象深刻。

    徐莹顿了一下，去年三月份啊。

    “对！那个时候我是志愿者！兼职在急诊帮忙！”徐莹小鸡啄米般点点头，突然想起什么似的，嘀咕着：“我当时听说车祸里有个特有钱的人，被撞了之后头上缠着纱布一瘸一拐的还往机场去！！”

    “你听说这个特有钱的人，就是我。”帝奕扬抿唇，不忘轻咳了一声，继续道：“如果我没记错的话，当时跪在地上给我包扎的人，是你。”

    帝奕扬突然笑了，声音淡淡的，说起来时，竟然觉得满满的都是甜蜜。

    这世界好小，这世界好巧。

    他喜欢的人，在茫茫人海中曾相遇。

    还救过他。

    “是我吗？”徐莹指着自己的鼻尖，说实话，这个真的记不太清楚了，当时情况很乱，实在是太忙了，而且，她就只是一个志愿者而已，太重的患者不敢动。

    “是你。”

    他点了下头，“纱布绑的特别丑，还没缠住，我到机场就掉了……血流满面，吓坏了机场的人。”

    帝奕扬想起那天的场面，还觉得特别囧。

    额头的纱布没崩住，血顺着脸颊往下淌的那种感觉，你知道吧？？

    周边人传来的目光简直像是看怪物似的，一个个的都躲着走，跟他碰瓷一样。

    “怪我……”徐莹惆怅，当时她手生，再加上遇到场合，有点懵逼，毕竟她也是第一次见那么大的一起车祸。

    当时特警、急救、消防全都到齐了，人多到都分不清哪个是患者。

    “我一直以为我们第一次遇见就是在医院那次，没想到之前还遇到过……你是怎么记得的？”徐莹真的傻掉了。

    “那起车祸有视频，我也是偶然间发现那个人像你，后来调查了一下那次出护的人员，果然是你。徐莹……”　　徐莹立刻捂住了脸，啊……“这世界太小了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

