
      
        
           第175章 夫人开心就好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第175章　夫人开心就好

    苏颜紧抓着林梦秋的衣领，步步为营，一脸冷冰，眸子里全都是阴暗，她想不通，实在想不通。

    想要钱，直接和苏白起要钱，做苏白起的地下恋人就好了啊，为什么要费尽心思的害死妈妈呢。

    装作一副很爱苏白起的样子，呵……苏颜瞧着林梦秋的那张脸蛋，像是被恶魔附体了一般，一把捏起林梦秋的下巴，问她：“林梦秋，你还想不想好过了？你这么背叛苏白起，你就不怕遭报应？”

    “报应？”林梦秋唇角微微上扬，笑了一声，“我会怕报应那东西？真是好笑！”

    “你是嫌你自己的寿命太长了吧。”苏颜抿唇，捏着她下巴的手越发的加紧力道，疼的林梦秋说不出来话来。

    林梦秋的话到嘴边，都不得不咽下去，说起话来实在是艰难，不仅是不能说话，还难以启齿。

    她可真是丧尽了天良。

    苏颜看了她一眼，不禁勾唇笑了一声，松开了手，将她狠狠的往一边一甩，“别再给我打电话，我们可没有关系了！”

    说着，她又警告林梦秋，“林梦秋，你若是想好过的话，我劝你最好是好好的跟苏白起过日子，你给我消停的。”

    “苏白起怎么说都是我爸，虽然这么多年他听你的对我不好，是窝囊了一些。但你没进入苏家的那段日子里，我爸还是很疼爱我的。”

    “你如果敢背叛我爸，敢做什么对不起我爸的事儿。呵，”苏颜顿了顿，抬手拍拍林梦秋的脸蛋，“我就是欠顾斯臣的再多，我也要让顾斯臣弄死你，让你万劫不复！”

    “别再给我打电话，这项链，算是这么多年感谢你不杀之恩的礼物！滚吧！”说着，苏颜将掉在地上的项链捡起来，狠狠的往林梦秋的身上一扔。

    林梦秋靠在墙边，慢慢的摔倒在地上，盒子掉在地上，发出啪——的一声。

    周围的人都看着林梦秋，众人对视着，又开始一阵八卦。

    而苏颜，就在众人炙热的视线下，大步离开，头也不回，心里只有愉悦。

    这么多年，她总算是开始反击林梦秋了。

    瞧瞧刚才林梦秋的那副嘴脸，真是让人大快人心！！

    林梦秋敢背叛苏白起，她就敢弄死林梦秋，绝对不是玩笑话！

    苏颜叹了口气，走出商场，坐上车子，盯着手中的钱包，又看了一眼银行卡。

    苏颜有些惆怅，真是太碍于面子了。

    当时就不应该被她们的言语所迷惑了内心啊。

    怎么就冲动的花三百多万给林梦秋买项链了呢。。

    苏颜抬起，抬手拍了拍头，满是懊恼。

    这钱怎么办？

    她怎么填？

    三百多万啊，把她卖了也没三百多万吧，三万都没有……

    叮——

    口袋里的手机突然响了。

    苏颜将钱包装进背包里，忙着掏出手机，看到来电显示，心里一颤。

    顾斯臣啊……

    肯定是她用钱，他那边收到通知了。

    苏颜扶额，默默的摁了接听，将手机放在耳边。

    “卡里余额够否？”

    听着电话里那人的话，苏颜本沉着的脸有了一丝好转，心里也变得轻松了许多。

    “顾先生。”苏颜叫了叫他，嘀咕着，“这个钱……等我之后赚够了，还给你。”

    闻声，那边的顾斯臣顿了一下。

    他抬起眸来，扫了一眼正在前面讲地皮的帝奕扬，他讲的很认真，可他听的一点都不认真。

    “你拿什么还？我现在和你要个零头你都没有吧？”顾斯臣冷哼了一声，真不是他瞧不起苏颜。

    而是事实就是这样的。

    苏颜低下头来，看着窗外从公车旁边穿梭的小轿车。

    顾斯臣说的没错，要个零头她都没有，更别说还给他三百五十万了。

    估计她一辈子都还不轻。

    “我被林梦秋叫去商场，没忍住议论，就一个冲动刷了卡，给她买了一条项链。”

    “我以后不这么冲动了。”苏颜叹了口气，不就是议论嘛，嘴巴长在她们的身上，随便她们怎么说就是了啊！！

    可电话那边，顾斯臣却不这么认为。

    “夫人这么做是对的，用行动叫她们闭上嘴巴。夫人可以继续保持下去。”苏颜能花他的钱，他高兴着呢。

    想起上次帝奕扬说的那句话，赚的钱不就是给女人花的吗？苏颜不花你的钱，那代表苏颜根本没把你当一家人~和你之前有隔阂。

    其实后来想想，帝奕扬说的也没错。

    “继续保持？分分钟刷你三百五十万，十分钟刷你三千五百万……一天刷爆你一张卡，你……？”脑子没问题吧！！

    她花了这么多钱她都心疼的要死，顾斯臣不心疼吗？

    “开心就好。”顾斯臣宠溺的一笑，那笑声，着实动人。

    可顾斯臣越是这样，苏颜就觉得自己罪恶感更加强烈。

    “总之，你没事儿就好，不用在乎钱。”顾斯臣晃了一下手中的钢笔，抬眸扫过帝奕扬。

    帝奕扬也不讲了，干脆双手拖着下巴看他秀恩爱好了。

    这顾斯臣在他面前还真是一点正经痞都没有。

    真是气死他了。

    有老婆了不起啊！

    “好啦，我去上班啦，先挂断了！”苏颜叹了口气，已经到医院门口了。

    顾斯臣嗯了一声，电话便被挂断了。

    苏颜将手机收回口袋里，左右看了看。

    她刚才在公交车上那么大胆的议论三百五十万，三千五百万，会不会有人听到然后跟踪她绑架她啊？

    噗……

    苏颜晃了晃头，其实有的时候她的脑洞，她自己都佩服。

    大的很。

    “苏颜终于舍得花你钱了？”帝奕扬往前靠了靠，脸上闪过一丝吃惊。

    他可是听顾斯臣说，从结婚到现在苏颜就不花他钱。

    “瞧瞧，这小狐狸终于露出尾巴来了。”帝奕扬突然贱笑了一声，那一副苏颜就要红杏出墙了的模样。

    顾斯臣立刻笑了一声，“帝总，我老婆又让你失望了。”

    “嗯？”帝奕扬不解。

    “这钱，是她用来堵住闲人的嘴巴的。给她那个养母，买了条项链罢了，并非用在自己的身上。”

    帝奕扬咂舌，立刻反驳：“那又如何？那不还是你的钱？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

