
      
        
           第116章 苏颜是异类？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第116章　苏颜是异类？

    晚，六点整。

    苏颜从诊室里出来，身后徐莹和她打了声招呼便匆匆下班了。

    苏颜靠在门口，这长廊里空空如也，一个患者都没有了。

    啪——

    对面的门被推开，洛祁凡手中拎着白大褂，看到苏颜的时候，有一丝的愣住，然后打招呼，“颜颜，下班了。”

    “嗯。”苏颜点头，像个老朋友，却又像个陌生人，招呼打的匆匆忙忙，离别也匆匆忙忙。

    苏颜也不知道，她和洛祁凡怎么就变成这样了。

    其实，不能做恋人，做朋友也好。

    洛祁凡是个很好的朋友，相同，她也是一个很好的朋友。

    “祁凡。”苏颜跟上洛祁凡的步伐，突然叫他。

    “怎么了？”洛祁凡瞥了苏颜一眼。

    苏颜抿唇，轻声问他：“之前徐莹说你家里人病了，现在好些了吗？”

    “好多了，已经没什么事儿了。”洛祁凡莞尔一笑，道：“你还惦记着呢。”

    “看到你，正好就问问你。”苏颜说着。

    往更衣室里去，苏颜和洛祁凡都没有再说一句话。

    苏颜换好衣服，迟迟没有从更衣室里出来，怕又撞见洛祁凡。

    其实，洛祁凡对她很好。

    在医院里，他处处都帮她。

    她有搞不定的事情，她要请假，所有的事情都是洛祁凡帮她处理。

    如今……

    苏颜慢慢垂下头来，双手撑在两侧太阳穴上，抓了抓头发。

    如今，她真的很抱歉。

    不知过了多久，苏颜才从更衣室里出来。

    晚上没人了的医院，多少是有些渗人的。

    苏颜懒得去等电梯了，直接走楼梯下楼。

    正当苏颜下到二楼的时候，便看到电梯门那边叮——的一声。

    门被打开，一个女人走下来，右手上还带着血，“救救我儿子……”

    “医生，医生！”

    苏颜抬头看去，那女人正好也看到了苏颜。

    就见那女人双手都是鲜血，大步朝着苏颜这边跑来。

    苏颜的眼睛慢慢瞪大，往后退去。

    别……

    别过来！

    苏颜有些害怕的看着她，她嘴里还喊着：“救救我的儿子吧，医生！”

    “你……你儿子怎么了！？”苏颜努力让自己客服恐惧，右手臂被那女人抓着，往电梯那边去。

    电梯里，一个男人抱着一个小孩子，那小孩子满身都是血，“车祸……车祸。”

    “去去急诊啊！来门诊做什么！”苏颜有些慌张，赶紧进了电梯，摁了一下电梯里的“1”按钮。

    电梯立刻开始下降，到达大厅，苏颜带着她们往急诊那边去。

    她走路的时候，双手都在颤抖。

    那天那个小孩在急诊的时候，也和他一样。

    浑身都是血，出了车户。

    苏颜咽了咽口水，右手慢慢握成拳头。

    苏颜……你是个医生。

    你不能害怕。

    你是个医生。

    苏颜咬着牙关，我是个医生，我是个医生……

    脑子里像是被放了一个录音机，不停的在重复着这句话。

    急诊室，苏颜抓住一个值班医生，“这边有个小孩出车祸了，快进行抢救！”

    把那三口家带到急诊的这条路，仿佛走了很久很久。

    眼看着小孩子被放在床车上，她终于松了口气似的，瘫在椅子上。

    她的衣服上都是血，是刚才那个女人抓的。

    手上也染了一些血。

    苏颜咽着口水，任由双手在颤抖。

    “苏医生，你还好吗？”身旁，护士轻碰了一下苏颜的肩膀，看苏颜很怪。

    苏颜立刻抬头，什么？

    “啊，我没事儿。”苏颜赶紧摇了摇头，电话在口袋里嗡嗡作响。

    苏颜赶紧拿出手机来，摁了接听。

    “顾……”她话在嘴边，就听那边道：“我在医院门口。”

    苏颜像是抓到了一颗救命稻草一般的，立刻回应：“我现在就出去。”说完，她将电话挂断，大步朝着外面跑去。

    顾斯臣的电话，让她变得异常安心。

    顾斯臣坐在车里，目光一直盯着门诊的门口，却迟迟未见苏颜。

    到是不远处的急诊，苏颜从那里跑出来。

    车子缓缓向前行驶，正好停在苏颜的身侧。

    “顾斯臣，我衣服脏了……”苏颜突然想起什么似的，站在车旁，指着自己的衣服。

    “上来。”顾斯臣冷眼扫了她一眼，脏就脏了被。

    其实苏颜是突然想起来顾斯臣的洁癖，他之后该不会把车也换了吧……

    好几千万呢……

    “你怎么从急诊出来？”他问她。

    “就是下班的时候，带病患去了急诊，那个患者家属有点激动，被抓的……”苏颜说起那件事儿来，还心有余悸。

    但顾斯臣能看得出来，她有点怕。

    顾槿颜抿唇，微微皱眉，说：“要不然过几天辞了吧，别做了。”

    “那怎么行。”苏颜立刻低下了头，工作不做了，那不就成了一个废人了。

    “上次发生的事儿，应该还没从你心里抹去吧。”顾斯臣瞥了她一眼，苏颜的脸色有些惨白，刚才从急诊出来的时候就是那样的。

    “那个，关于陈焕义那件事儿，你别让帝奕扬开除她。”

    “你还替陈焕义说话？”顾斯臣眯起眸子，他到想撬开苏颜的脑袋，看看她脑子里都在想些什么。

    “我不是替她说话，其实我和陈焕义平时没什么交际，就是开会的时候见。以前很少出现在门诊的……”

    “哦。与我何干？我只知道她今天说的话让我很不爽。”

    “这样是不是太高调了？我以后在医院还怎么工作啊……”苏颜皱眉，虽然她很感谢顾斯臣替她出头。

    但还得往远了考虑啊。

    她在医院的名声被打响之后不就闹得沸沸扬扬的了吗？

    别人见到她就议论她的话，那在医院的确是没法儿再工作了啊。

    “说了辞职。”

    “……辞职我以后拿什么吃饭！你真以为谁都像你一样是大总裁，每天呼风唤雨的什么都有啊！”

    “我的卡给你刷，你想要什么自己买。”

    “我不要你的卡……”

    “那你要什么？”

    话音落下，顾斯臣转过头来，有些怀疑。

    帝奕扬说，女人都喜欢刷卡。

    所以苏颜是异类？

    沉默许久，顾斯臣问她：“你究竟是不是女人啊？能不能打扮一下自己，看你每天穿的，土里土气的。”

    “你嫌弃我！？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

