
      
        
          正文 第1181章 蠢爹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叮——

    手机在口袋里作响，苏颜低下头来，将手机拿起来。

    是顾思琪发来的消息。

    苏颜瞥了一眼身侧的顾斯臣，嘀咕着：“思琪还在医院呢。”

    顾思琪问苏颜：“嫂子，你帮我问问我哥，我的压岁钱今年还给吗？”

    噗……

    这家伙给她发消息，就为了问问她，顾斯臣今年还给不给发压岁钱了？

    “你怎么不问你哥？”苏颜挑眉，将短信回复过去，但其实内心里很明白。

    这是她进顾家的第一个新年，照理来说，这妹妹的压岁钱，该是她这个当嫂子的出。

    但是呢，苏颜就是故意想问问，看看这丫头怎么回答自己。

    苏颜托着下巴，饶有趣味的看着手机屏幕，顾思琪那边迟迟没有回复。

    “你妹子问我，今年你还给她压岁钱吗？”苏颜戳了一下顾斯臣的手臂，一脸笑意。

    顾斯臣低着头刷着手机里的财经报道，满脑子都是钱，听到苏颜说钱，也就应了一声，“给，要多少给多少，不赔本就行。”

    苏颜便看着他，然后咧了一下嘴角，这货怕不是个智障吧。

    “……”

    苏颜靠在沙发上，一手轻轻的摸着肚子，突然傻笑。

    顾斯臣便抬头，一脸狐疑的看着苏颜，傻笑什么？

    苏颜抬头看了看顾斯臣，突然说：“我家宝贝儿怎么有你这么个糊涂爹，连胎动是什么都不知道！”

    “顾老板，虽然您大名鼎鼎无人不知无人不晓，又叱咤风云可以一手遮天。但我怎么越来越觉得，您这些都是被吹出来的？”

    苏颜抿唇，一脸疑惑，“如果您都能叱咤风云了，那您应该是个很聪明的人物对吧？胎动是什么你不知道？？”

    “谁还不能有点不擅长的区域了？”顾斯臣的脸一沉，冷声道：“我一个大男人我没事儿去研究怀孕的事儿去，那我不还被当成神经病了？”

    顾斯臣抬手敲了一下苏颜的头，“这不应该是你嘲笑你老公的话题，知道吗！”

    “我难得可以嘲笑你一次，怎么就不应该是了？”苏颜扁嘴，不禁笑出声来。

    苏颜低下头来，默默的打开微信，给顾思琪包了大红包过去。

    “琪琪，新年红包哦！希望你新的一年开开心心，和你的小男朋友幸福，学业顺利，早日康复！越来越好看！别笑我这小学生祝福，都是心里话！”

    摁了发送过去，苏颜美滋滋的在顾斯臣面前晃了一下手机，“给妹妹发了红包，顾老板，报销。”

    “人都是你的，还要什么报销。”顾斯臣咂舌，讽刺苏颜，“没出息，没眼见。”

    苏颜一顿，立刻拍了一下顾斯臣的头。

    这下她也学精了，顾斯臣的身上不是一碰他就喊疼嘛，那她就不碰他身上，只挑脑袋打。

    “哎，媳妇儿长大了，都会家暴了。”某人不禁感叹，深吸了口气。

    苏颜切了一声，道：“回床上休息吧。”

    那人却话锋一转，故作淡然的询问着：“什么？你要和我上床睡觉？”

    “这大白天的，别了吧。再说了，我身上还有伤。”他一本正经的胡说八道。

    看的苏颜一愣一愣的，这特么的神演技好么？

    他咋不上天啊。

    苏颜又要抬手去打顾斯臣，顾斯臣便一把握住苏颜的手腕，将苏颜轻轻往沙发上压去，突然在她嘴边一吻，“在这儿也行，其实……不一定非要去床上。”

    他声音低沉，呼吸洒在苏颜的脸颊上，搞得苏颜一阵不舒服，耳根子都红了。

    “汪~”

    汉堡的叫声恰到好处，下一秒，便见汉堡扑了上来。

    顾斯臣被汉堡搞的无地从容，苏颜连忙将汉堡抱进怀中，笑着看顾斯臣。

    顾斯臣惆怅，就连狗都开始欺负自己了。

    “这货是不想待在我们家了是吧。”顾斯臣臭着一张脸，双手拍了拍，“是扔街上还是红烧了？”

    “我看把你清蒸了差不多。”苏颜将汉堡护在怀中，顾斯臣不是亲男人系列。

    顾斯臣被噎的没话说，得勒！

    一家四口，顾斯臣地位最低，干的活还最多。

    “去休息吧你，别在这儿找怼了。”苏颜一手揉了揉汉堡的头，动作又轻又温柔。

    顾斯臣就纳闷了，怎么到他这儿就又拍又打又骂的……对狗就那么……温柔。

    苏颜再抬头的时候，顾斯臣还站在那儿。

    “怎么还不去休息？你身上有伤，你得休息。”苏颜皱了下眉头，又不忘说：“等下我去楼下超市买几根肉骨头，给你煲汤。”

    “你喝汤，肉骨头给汉堡吃。”苏颜眯着笑，分工明确，妥妥的。

    顾斯臣：“……”媳妇儿您开心就好被？？？

    不站在这儿自讨苦吃了，默默的转身往客厅里去，顺便捧起笔记本电脑。

    “叫你去休息，你还玩电脑？”

    “我不玩电脑玩你？”顾斯臣扫着苏颜，眼神里带着无奈。

    苏颜张了张嘴巴，话在嘴边没说出口。

    玩你大爷。

    “那你下午还去见杨之一吗？”某个人停了下来，不禁疑惑。

    苏颜嗯了一声，“去啊，就在附近，你要不放心那你就一起来呗。”

    反正每次她和杨之一见面，也就是聊聊工作，接下来的计划，再闲谈，喝点奶茶什么的就散了。

    “我到不是怕你和杨之一跑了，我是怕你不安全。”

    “那你就一起来。”苏颜挑眉，一起来总行了吧？

    顾斯臣抿唇，看了苏颜许久。

    又不是心疼他受伤，让他在家好好养伤不让他出门的时候了。

    “行了，先休息吧，早着呢！”苏颜摆摆手。

    顾斯臣嗯了一声，转身进了卧室。

    打开笔记本电脑，切开视频通讯，给傅伯通了电话，叫傅伯接通家里的视频。

    十点钟，老宅人来人往，都是来看顾居安的。

    顾斯臣接通视频的时候，客厅里全都是人，顾斯臣到也见怪不怪了。

    “爷爷，新年快乐。身体原因，没办法去给你拜新年了。等晚点我再过去。”

    视频里，顾居安的视线还在别处，听到顾斯臣的话才放回了目光，然后点了下头，“我知道了。”

    “身体要紧，都是自家人，晚点再来无妨。”

    “我这边人多，先不和你说了。”

    老爷子急匆匆的，叫傅伯挂断。　　顾斯臣惆怅，才说了一句话……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

