
      
        
           第1057章 有人跟踪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾斯臣只是转过头看了苏颜一眼，面对苏颜的回应，顾斯臣没有多说什么，只是点点头，最后沉默。

    “如果你实在不放心我，那你把我送妈妈那里去？”苏颜瞧着顾斯臣，不禁嘴角上扬，笑了笑，也算是让顾斯臣出差的放心？

    “就是汉堡，总要带过去吧？那公公婆婆会不会不喜欢？”苏颜微微皱了下眉头，多少有些担心。

    毕竟年纪大点的都不是特别喜欢宠物什么的，一是觉得吵闹二是觉得不干净，反正各有各的看法。

    “算了，你待在爸妈那里还不如待在家里。”顾斯臣的脸色有些沉重，苏颜不得不转过头看顾斯臣的侧脸，这家伙？？

    他在怕什么？怕她脾气太差劲，当着公婆的面打人吗哈哈哈……

    顾斯臣的车子开的很稳，与其说稳不如说是特意开的慢一点，想和苏颜在一起的时间再久一点。

    顾斯臣余光扫到后面的后视镜，不禁愣了一下，有一辆牌照是789为末尾的车子好像从茶餐厅出来就一直跟着他了？

    苏颜感觉到顾斯臣有些心不在焉，顺着顾斯臣的视线看了过去，红灯变成绿灯，顾斯臣右手轻推档位，车子右转。

    苏颜顿了一下，去哪儿？不是要回家？

    “这个时间点，沈街怕是要堵车，你要去哪儿？不回家准备行李吗？”苏颜一脸懵的看着顾斯臣扶着方向盘的手。

    顾斯臣时不时的看一眼后视镜，看了苏颜一秒，道：“安全带系好，抓住扶手。”

    啊？

    苏颜一头雾水，只得呆呆的握住扶手，安全带也系着呢。

    顾斯臣一脚油门踩下去，车子突然加快，就听身旁的车子滴滴滴——的按着喇叭。

    苏颜紧抓着扶手，感觉顾斯臣总是看后视镜，不禁也转过头。

    不看还好，后面还真有一台黑色的车跟着顾斯臣一起加速。

    这是谁的车？是顾斯妄吗？

    顾斯臣拐进沈街，是想利用沈街的车流来甩开后面的车吧。

    前面红灯，顾斯臣几乎想都没想的，直接闯了红灯，后面的车意犹未尽似的，降低了速度，又在要加速的时候，被车流给挡住过不来。

    苏颜的心扑腾扑腾的加速跳动着，心里慌张的不行。

    闯红灯了。

    “甩掉了。”顾斯臣抿唇，右手紧握着方向盘，闯过红灯的时候，十字路口仿佛炸开了似的，喇叭声不断。

    苏颜的脸色惨白，许久才恢复原状，顾斯臣转过头拍拍苏颜的头，这才绕了路回家。

    “我们别墅的地址，都有谁知道？”顾斯臣突然开了口，声音冷冷清清。

    别墅的地址啊？

    苏颜条件反射的想摇头说没几个人知道也就几个朋友。

    可脑子里却突然闪过什么，忙不迭的说着：“前几天，苏茜找来了。”

    “那家伙还蹦哒呢？”顾斯臣的眼神里闪过一丝复杂。

    这家伙还真是没完没了了，烦不烦。

    苏颜耸了下肩膀，“谁叫我把人家男朋友给雪藏了，她这个当女朋友的，能不出面解决一下吗？虽然出面也没什么卵用……”苏颜理都不理她，有屁用？

    顾斯臣没说话，右手扶着方向盘，左手托着脸颊，那一脸的无可奈何。

    苏颜抬手捏了一下鼻子，顾斯臣目光冷清的看着前方，最后两个人谁都没有再说话。

    可能是顾斯妄。

    也有可能不是顾斯妄。

    哎，人生啊，真是复杂。

    顾斯臣抓了抓头发，一脸不耐烦的，拍了一下方向盘，车子立刻发出滴——的声音。

    苏颜伸手拍拍顾斯臣的手臂，“别想那么多。”

    一切该过去的都能过去，不该过去的也即将过去。

    顾斯臣到是不愁苏茜，主要是顾斯妄啊。

    顾斯妄出现的太突然了，顾斯臣一点准备都没有。

    ……

    顾斯臣直接叫了顾森来家里，直接用公司的车去了机场。

    家里的车怕是不能开了，最近可能一直有人盯着。

    苏颜缩在沙发上，手中抱着汉堡，看着手机的短消息。

    顾斯臣好像有毒，给她发了一连串的文字消息。

    苏颜：“你那么不放心我一个人在家，要不你就别出差了，公司的事儿也别管了。”

    顾斯臣惦记着这儿惦记着那儿的，他出差能做好事儿吗？

    顾斯臣：“如果刚才在家的时候你这么说，我真的就不走了。”

    苏颜：“别别别，你这样我真的方。”

    顾斯臣：“顾森留给你，帝奕扬和于司那边我也都打点好了，有事儿你就随时找他们。”

    苏颜：“顾森不和你一起去？？”

    苏颜抱着汉堡的手突然松开。

    打瞌睡的汉堡往下坠了一下，嗷呜的叫了一声，趴在了苏颜的身边。

    顾斯臣：“公司这边还需要顾森，如果顾森和我一起来，很有可能被某些有心人趁虚而入。本来是打算叫顾森一起的。”

    是因为顾斯妄突然出现了么？

    公司的事儿，苏颜不懂。

    她也别跟着掺和了，她现在安全就是最让顾斯臣省心的事儿了。

    苏颜发了一个抱抱的表情过去，抬头看向了电视。

    电视里正在放着电视剧，有些无聊，却也有些看头。

    ……

    机场，顾森站在顾斯臣的身边，顾斯臣在和顾森做最后的交接。

    公司也就最后忙这么几天了，新产品推出后，大家就可以安心过年了。

    “老板，公司你不用担心。”

    “夫人那边你就更不用担心了，夫人那么聪明的人，在你身边这么长时间，她不会有什么事儿的。这次和国外的合作，你要小心。”

    “我知道了，别啰嗦。林洵哪里去了？？”顾斯臣左右看了一圈，林洵这家伙一大早给他发短信告诉他，他已经准备好了随时出发。

    到了时间这家伙又不见了。

    怕不是个智障吧？

    “老板！！”

    林洵从一边的咖啡厅里匆匆忙忙的跑过来，手中拿着一杯拿铁递给顾斯臣，“走了！我这边都准备好了。”

    顾森和顾斯臣一同看向林洵，顾斯臣接过林洵手中的拿铁，喝了一口。

    “还是我助理的咖啡好喝。”某人傲娇的将咖啡往顾森那边丢去。

    顾森和林洵俩人对视一眼，纷纷表示无奈。

    顾森拍拍林洵的肩膀，“等你们的好消息。”　　“哎呀，有我们老板在，还有谈不成的生意？回来等着狠狠的坑一笔年终奖就行啦。”林洵吊儿郎当，那不在意的态度，和心事重重的顾斯臣形成了一个鲜明的对比。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

