
      
        
          正文 第1163章 想爸爸了吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜和顾斯臣在超市买了许多的东西，有买给爷爷的，有买给汉堡的，还买了一些儿童的小玩具，觉得很可爱，便留下了。

    顾斯臣这人看着高高大大冷冷冰冰的，看到粉红色的小玩偶就停下来走不动路了，嘴里嘀咕着：“闺女肯定喜欢粉色。”

    苏颜几次提醒他，或许生个儿子，别买那么多粉色的东西。

    顾老板表示：“那没关系，继续努力，到时候再生个闺女，先囤着。”

    苏颜又无奈又想笑的。

    把东西送回家之后，天色也不早了，四五点钟之后，偶尔也会几声烟花的炸裂声。

    现在讲究环保，不让放炮，到也有偷偷摸摸放的，这边放完那边就有警车过来了。

    老宅今天晚上热闹非凡，顾家的人四五点就都赶过去了，晚上的年夜饭注定不平凡。

    苏颜和顾斯臣打算和帝奕扬她们晚上一起出去玩，如果回去的时间还早，就去老宅，如果时间不早，就不去了。

    ……

    奶茶店，暖黄色的气息笼罩着，沙发上坐着一个又一个形形色色的人，大家都喜笑颜开。

    帝奕欢拉着佟熙蒙进来，服务生立刻迎了过来，因为新年的原因，各个店铺工作人员的衣服也都换成了红色，到也娇艳。

    “熙蒙，你想喝什么？”帝奕欢看着佟熙蒙，将手中的菜单递过去，“你点吧。”

    “奶茶，热乎乎的奶茶。”佟熙蒙一手揪着头发，一边看帝奕欢，又看服务生，“要放好多豆豆哦！”

    “给我一杯红豆奶茶，谢谢。”帝奕欢微微一笑，将菜单递给那服务生。

    服务生点了下头，这才转身离开。

    佟熙蒙趴在桌子上，笑眯眯的看帝奕欢，“姐姐，你不是说要带我来找小哥哥吗？小哥哥在哪里？”

    “小哥哥在哪里……”

    帝奕欢囧，她当时就是随便说说的，什么小哥哥，哪儿来的小哥哥。

    “乖啦。”帝奕欢揉了揉佟熙蒙的头，突然靠过来，小声问：“熙蒙，想爸爸吧？”

    ——想爸爸吗？

    小家伙眼睛黑乎乎的，像一颗紫葡萄一样，那么好看，那么明亮。

    这么可爱的家伙，放父母的竟然就这么抛弃了。

    真是没有良心，过分。

    “不想。”佟熙蒙摇着头，稚嫩的声音传来不想时，就想是一个小大人一样，听的那么让人心疼。

    都说孩子最依赖父母，她问佟熙蒙想不想爸爸，能让一个小孩子连犹豫都不犹豫的喊出一句不想，是多么让人不敢想象的一件事儿。

    正当帝奕欢再要开口的时候，突然听到有人道：“熙蒙？”

    是一个女人的声音。

    帝奕欢和佟熙蒙一起抬起头来，左右看了一圈，就见一个穿着白色大衣的女人走过来，那女人看似三十多岁的模样。

    帝奕欢微眯起眸子，眼见那人越靠越近，佟熙蒙一顿，叫了一声，“大姨！”

    大姨？

    诶？

    这小家伙的亲人吗？

    “这是谁啊？”帝奕欢瞧着那人，眸子里写满不解。

    佟熙蒙立刻起身来，拽住帝奕欢的衣角，道：“姐姐，这是我大姨！”

    “这是……”面前的女人也看着帝奕欢，两个人面面相对许久，两个人都没有再开口。

    帝奕欢眉头微微皱起，这小家伙是有亲人在世的。

    那……她们帝家如果想要佟熙蒙的监护权，肯定很难。

    如果佟熙蒙有亲人愿意抚养过去的话，那最好不过了。　　帝奕欢揉了揉佟熙蒙的头，再去看看那女人，不禁主动开了口，“我是在这路上认识这孩子的，这孩子被家里小妈打了离家出走。我后来带他去了公安局，公安局送回家第二天，这小家伙又自己一个人

    离家出走了。”

    “后来联系不上他的家人了，他的家人出国旅行了，这孩子就没人管了。我们……就成了他暂时的监护人。”帝奕欢咂舌，虽然听起来挺戏剧性的，但这都是真的。

    面前那人看着帝奕欢，似懂非懂的哦了一声，然后苦笑了一声，道：“熙蒙的后妈一直和熙蒙的爸爸想要个孩子，但是奈何生不出，所以看熙蒙就生气，经常对熙蒙施暴。”

    “熙蒙的爸爸，被那小贱人蒙蔽了双眼，什么都听着那小贱人的，也不管自己孩子。”

    “我妹妹走的早……可怜了这孩子。”

    “那你们……怎么没想着把这孩子收养了？”帝奕欢小心翼翼的询问着。

    那人一顿，立刻笑了，“嗨，收养个孩子，哪儿有那么容易？姑娘，我看你这穿着打扮，你是个有钱家的人吧？”

    “我可就是一个普通家的人，一个月工资两三千，家里还有两个孩子，这多一个孩子，我也养活不起啊。”

    “也不是我当大姨的狠心，当初我是真想着把这孩子带回家。可是我毕竟是大姨，我有丈夫有婆婆……奈何家里人也不同意。”

    帝奕欢就这么听着那人说，那人说的话不像是假话，每说一句话都去看看佟熙蒙，眼神里都是歉意。

    帝奕欢抬手碰了一下鼻尖，还想着，佟熙蒙找到了自己的大姨，可以跟自己的大姨回家了，不用待在帝家了，她们不用当他的监护人了。

    可是……

    看他大姨现在这情况，估计是自己想多了。

    “罗丹。”

    身后有人叫了一声，熙蒙的大姨赶紧转过身去，一个男人冲着她摆手，喝道：“快走了，来不及了。”

    “好，我知道了。”

    罗丹点了下头，意味深长的看了佟熙蒙一眼，突然靠过来，抱抱佟熙蒙，伸手摸着口袋，从口袋里掏出几百块钱，全部塞进了佟熙蒙的手中。

    紧接着，她又冲着帝奕欢道：“我把我的联系方式给你，以后如果有什么事儿，你可以联系我。”

    帝奕欢递过去手机，罗丹动作很迅速，存好了号码，都没来得及再和帝奕欢说什么，便离开了。

    那男人说话可真有力度，让罗丹这么怕。

    帝奕欢盯着罗丹的背影，服务生端上了奶茶。

    “大姨就这么走了吗？”佟熙蒙的眼底里闪过一丝失望。

    帝奕欢瞧着佟熙蒙，不禁笑了，“想和大姨回家？”　　“姐姐，我和你们在一起很开心。大姨给我钱钱了，你们能继续收养我吗？”小家伙突然把手中的钱递给帝奕欢，那一脸期待的小模样，奶声奶气，可爱讨喜极了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

