
      
        
          正文 第1316章 一条命的人情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜抬手拍拍夏瑶的肩膀，一手温柔的抚摸着夏瑶的头发，真如一个年长的姐姐在安慰自己的小妹妹一样。

    苏颜这几年成熟了不少，不管是外表还是心智，都成熟了不少。

    看到这样的夏瑶，其实难免想到以前的自己。

    夏瑶本质应该是不坏的，如果坏的话，那她就不会救顾斯臣。

    夏瑶在靠近顾斯臣的时候其实应该就想到了很多种结果了。

    “女孩子嘛，要矜持一点。别太主动，上赶着都不是买卖，只会让人瞧不起你而已。”

    “夏瑶，今儿我说的话可能重了点，你听在心里可能会不舒服，甚至认为我有点仗势欺人。”

    “但我说的每句话都是实话，都是为了你好。”

    苏颜抿着唇，眼神里都是认真，虽然不知道自己的苦口婆心人家买不买账，但既然遇到了，她就要说。

    “媳妇儿，买好菜了，该回了吧？”

    顾斯臣从一边过来，他走了一圈的功夫，把菜都买好了。

    苏颜和夏瑶对视一眼，夏瑶还在掉着眼泪。

    “斯臣……”她叫着顾斯臣，哽咽着。

    苏颜扫了夏瑶一眼，冷嗬了一声，还装可怜，看来她说的话都白说了。

    算了，就当对牛弹琴了。

    “买了巧克力给你。”顾斯臣将购物车里一盒桃心形的巧克力递给苏颜，“不知道好不好吃。”

    “听说吃这个东西会胖，你怕胖吗？”顾斯臣撇着苏颜，和苏颜开玩笑，没有要理夏瑶的意思。

    “顾斯臣，你干嘛不理我！”夏瑶走上前去，推了一下顾斯臣的肩膀。

    “你太过分了吧！回了国就这么对我！冷暴力好玩吗？”夏瑶一手抓住顾斯臣的手臂，那一副受伤的小媳妇儿模样。

    苏颜手握着巧克力，懒散的看着夏瑶，路过的人们都像看笑话似的看夏瑶，一笑而过。

    难得没人围观。

    “我在国外那么尽心尽力的照顾你，你现在回了国就这么对我？”

    “让你老婆欺负我？教训我？”

    “你当着我的面和你老婆给我秀恩爱？顾斯臣，我救一条狗都比你强！狗都知道冲着我叫唤几句好不好！！”

    夏瑶哭的厉害，有点要失控了的样子。

    苏颜叹了口气，完蛋咯，看来顾斯臣是彻底的要被扣上白眼狼的帽子了。

    “回国之后，我给你准备了工作，给你准备了车和房子。”

    “我能给你的，我都给你了。你还告诉我，你救一条狗都比我强，请问夏小姐，我怎么做才能比狗强？”

    “如果我当初知道被你救要付出这么多，我当初死在海里，也不用你把我捞上船！”

    顾斯臣的眼眸里都是严厉，他说话时一点都不留情面，语气里没有一点温度，浑身散发着冷气，充分的表明了对夏瑶的不满。

    夏瑶一看到顾斯臣这么凶，立刻就怂了，赶紧摇摇头，一手拽了拽顾斯臣的衣袖，“斯臣……对不起……”

    “你别生气……我错了……”

    她摇着头，突然怕了。

    她怕顾斯臣之后不理自己，即便这样苟延残喘的爱答不理，也比彻底不理自己的强。

    “爱情里的疯子。”苏颜忍不住感慨。

    “不好意思，我要跟我妻子回家了。夏小姐，麻烦您自重吧。”

    顾斯臣一把拿开夏瑶的手，将夏瑶往后推去。

    这是他第一次对一个女人这么粗鲁，他希望没有第二次。

    即便有第二次，也不是对同一个人。

    眼泪簌簌落下，夏瑶再次上前来，试图抓住顾斯臣的胳膊。

    苏颜摁住夏瑶的胳膊，冷声道：“如果你聪明一点，现在你最好消失。”

    “我以为你和顾斯臣在国外一年，你是理解他的。看来也不过如此。”

    “顾斯臣！”

    夏瑶在身后喊着顾斯臣，顾斯臣在和苏颜说等下回家怎么处理这些菜。

    根本就没把夏瑶放在眼里。

    这次顾斯臣的态度，到是让苏颜满意了不少，比那天在酒店里强多了。

    不过也看得出来，顾斯臣对夏瑶是越来越没耐心。

    之前对夏瑶好，真的就是因为夏瑶救了他而已。

    “这种人情最难还。”苏颜突然开口。

    顾斯臣摇头，“你错了，不是最难还，是根本就还不清。”

    根本就还不清……

    一条人命的人情，怎么还？

    顾斯臣叹了口气，听到身后传来夏瑶的哭声，其实顾斯臣心里挺不是滋味的。

    毕竟在国外的时候，的的确确的是一起生活着。

    和夏瑶在一起的时候，没什么烦恼，但顾斯臣全程都是以朋友的状态和夏瑶相处，两个人之间的距离顾斯臣向来保持的清楚。

    他是一个有家庭的人，他是明白的。

    顾斯臣现在只是后悔，后悔自己没早一点回来。

    “如果她一直缠着你，你要怎么办？”苏颜小声问。

    她和顾斯臣的生活难得安顿下来了，又要被人扰乱了吗？

    “还能怎么办，送她走。”

    “送她走？”

    ……

    到家门口的时候，于司正好也过来。

    三个人还没等进屋子，就见身后白绅元带着儿子白伟伟也一起来了。

    看到白绅元，顾斯臣一点都不吃惊。

    苏颜到是惊讶的不得了，还真被顾斯臣给说对了。

    顾斯臣先前就说，今晚白绅元就得带着儿子来家里。

    这还真来了。

    “白老，您怎么来了？请进。”顾斯臣故作淡然的指了指客厅，示意白绅元和白伟伟快请进。

    苏颜和于司站在一边，于司接过苏颜手中的菜，嘀咕着：“买这么多菜啊？”

    “顺便把明早的买出来了，不然锦姨明早还要起大早去超市买，她还要管两个孩子，怪麻烦的。”

    “大王小王在楼上吗？路上看到玩具店纳新了，就买了新玩具来。”

    “你又给她们买玩具，家里的玩具都快要你承包了！”

    “也就这个时候给她们买点玩具了，以后长大了想买她们都不一定要呢！”于司跟着苏颜往楼上去，顾斯臣则是带着白绅元去了客厅。

    “以后长大了不要玩具你可以给钱！”苏颜噗嗤一笑，和于司打趣。

    于司咂舌，“苏总，您差钱吗？”

    “怎么不差？一分也是爱啊！”

    “那我以后给两个宝宝买玩具的时候，要不要给您也包一份红包啊？？”　　“那……我先谢谢于叔叔了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

