
      
        
          正文 第1200章 满是醋意
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾思琪的病房里，陈易霖正在给顾思琪讲笑话。

    顾思琪早上抽血了，起的太早，奈何有了起床气，一直都未好。

    “小可爱啊，别气了，我笑话讲了那么多，你好歹笑一下给个面子啊？”陈易霖僵着一张脸，实在是无奈。

    顾思琪揉着脸蛋，一脸委屈的看着陈易霖，“可你讲的的确不好笑啊。”

    “那什么是好笑的……”

    顾思琪突然轻咳了一声，问他：“你要不给我表演一个胸口碎大石。”

    “那我可就真成碎了。”

    “那你口吞火吧……”

    “你是不是外面有狗了想和我分手，又不好意思说，就想找办法谋杀我？？”

    陈易霖一脸不解，哇这姑娘真是天秀的不得了了，哪儿有这么对自己男朋友的？

    胸口碎大石……口吞火？？他表演个跳楼给她看好不好？

    病房的门被敲响，顾思琪和陈易霖一同转身看去，慕清风第一眼便看到了陈易霖。

    陈易霖一件白衫，下身一条黑色长裤，黑色碎发干净利落。

    慕清风顿了顿，陈易霖也愣了一下，“你找哪位？”

    “思琪。”慕清风嘴里吐出顾思琪的名字，陈易霖则是哦了一声，“思琪的朋友？请进。”

    慕清风嗯了一声，顾思琪未看到人，待慕清风进来的时候，整个人都愣了一下。

    诶？她的朋友吗？

    “你朋友。”陈易霖撇着顾思琪，突然有些不是心思。

    顾思琪身边有这么干净的男生？他怎么没印象？

    顾思琪表示，她也没印象……

    “不记得我了？”慕清风抬手指了指自己，突然笑了，“小胖子，坐锅台，掉锅里，出不来。”

    ——小胖子！

    ——顾思琪，出不来！出不来！

    稚嫩的声音从耳边缓缓传来，顾思琪的嘴巴突然张大，喊了一声，“啊！慕清风！”

    “大风！！”

    是，许心月喜欢叫他小风，她偏偏要和许心月作对，叫他大风。

    还时不时的，喊他一声疯子。

    陈易霖的眼角挑了一下，顾思琪看到慕清风好开心。

    慕清风扁了扁嘴，笑了，“记起我来了？”

    “当然！”顾思琪略显激动，就差坐起来和慕清风来个久违的拥抱了。

    “真是的，你什么时候回来的？怎么都不打个电话的？来看我也不提前说一声，你看我都没打扮，让你看到我这么糟！！”

    顾思琪一会儿拽拽被子，一会儿拍拍自己的头，顾不上一边的陈易霖了。

    她是真的好久没见到慕清风了，以前和慕清风是真的好，虽然不是一起长大的青梅竹马，但感情比青梅竹马还要浓厚。

    陈易霖靠在墙边，双手环胸看着顾思琪。

    他今早过来的时候，顾思琪也是这样的，他说：“你怎么都不洗个脸？”

    “见你，还用梳头洗脸吗？”

    这让陈易霖感觉到了深深的惆怅。

    他已经不是重要的人了？见他都不需要梳头洗脸了？

    “虽蓬头垢面，但很可爱啊。”慕清风笑了笑，有些无奈，“我是去看爷爷才知道你生病的，都没给你带礼物。”

    “下次过来再给你带礼物，原谅我咯。”慕清风来到床边，抬手揉了揉顾思琪的头发，像极了大哥哥看妹妹，宠溺至极。

    陈易霖轻咳了一声，顾思琪一顿。

    慕清风和顾思琪一同看向陈易霖，陈易霖便也看着慕清风，眼神里满是冰冷和平静，一点都不怂。

    顾思琪这才想起来陈易霖，赶紧伸手，示意陈易霖过来。

    “这是我的小奶狗，陈易霖。”

    “阿霖，这是我的小哥哥，慕清风。”

    顾思琪挑着眉头，笑的合不拢嘴。

    陈易霖的脸色一僵，小奶狗……这特么介绍还真是独特。

    慕清风想笑，小奶狗。

    “你好，我是慕清风。”慕清风伸手。

    陈易霖嗯了一声，碰了一下慕清风的手背，很快便收了回来。

    “这次回来还什么时候走？”顾思琪问。

    “会在这边待大概两周左右，国外那边开学较晚，所以不急。”

    “哇，两周？那太好了。好好转转S市，这几年S市发展挺大的，和你走的时候很不一样，变化特别大。”

    慕清风点头嗯了一声，则是笑着看她，说：“那你快点好起来，陪我转转。”

    “好。”

    “好个屁，你至少要在床上卧病修养一个月。”

    陈易霖的话就像是一盆冷水，直接从顾思琪的头上泼了下去。

    顾思琪赶紧转过头去看陈易霖，这话……

    慕清风却笑了，“我怎么听着浓浓的醋意？”

    “是啊，您不傻。”陈易霖挑眉，语气里带着挑衅的意思。

    都说了他是顾思琪的男朋友，这家伙还让顾思琪陪他逛S市？

    又是拍头，又是那么温柔对话的。

    这家伙……故意的嘛？

    这让陈易霖看的很是不爽。

    “你别担心，我不是来跟你抢小丫头的。”慕清风拍了一下顾思琪的头，目光都是在陈易霖的身上，“我要是想和你抢这小丫头，我早就下手了，还轮得到你在这儿和我对话吗？”

    陈易霖的脸色一沉，这话听着，更加让人觉得不舒服。

    “好了，你别吓唬他了。”顾思琪赶紧拉了拉慕清风的手臂，有冲着陈易霖道：“我就喜欢你，不喜欢别人！”

    慕清风耸了下肩膀，陈易霖拿起床头柜上的水杯，冷声道：“我出去给你接点水。”

    “好。”顾思琪点点头，示意他去吧。

    慕清风拉过椅子坐下来，细细打量着顾思琪，顾思琪被盯得有些害羞。

    毕竟是个小哥哥了。

    不像是青春期的时候，两个人在一起是单纯的。

    “变成大姑娘了，清秀，好看。”

    慕清风双手拖着下巴，又道：“和我走的时候，很不同了。”

    “你也一样。”顾思琪忙着点头，“如果你不说我们之前的童谣，我真的不敢认你，你好大的变化，像变了个人。”

    “在国外挺累的吧？”

    “还好。”慕清风嘴角始终带着笑，如沐春风，看着就让人觉得舒服。

    慕清风和陈易霖是两个类型，陈易霖是属于那种高冷有点小暖心的。

    慕清风就是骨子里就是一个温柔的人，以至于在面对任何人都是微笑的。　　陈易霖站在门口，沉默了许久，最后还是去打水。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

