
      
        
           第1076章 毕竟以前你们也是朋友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            能得到警察的帮助，那最好不过了。

    顾斯臣从警局出去的时候都带风似的，路过的人都朝着顾斯臣这边看。

    毕竟后面跟着两三个警察，毕恭毕敬的。

    这也就是在国外，这要是在国内，怕是要比这排场还大。

    “真狗腿。”林洵切了一声，跟在顾斯臣的身后碎碎念。

    顾斯臣全程不说话，林洵则是继续叨逼叨：“总裁，你说刚才是谁给他打电话了？”

    “是顾森吗？”林洵疑惑。

    林洵终于问了一个有技术含量的问题了。

    是顾森吗？大概。

    是吧。

    顾斯臣不说话，他也不知道是谁给打的电话，但不管是谁，对他们有好处就好。

    林洵和顾斯臣刚回到酒店不久，就接到了格瑞的电话。

    格瑞听说顾斯臣在这边出了事儿，进了局子，十分担心的问情况。

    说是问情况，但其实心里想的是什么，大家都清楚。

    都是成年人了，谁都不用拐弯抹角的。

    格瑞无疑就是想看看顾斯臣有没有事儿，如果顾斯臣都有事儿了，那这更不能合作了。

    顾斯臣连自己都管不好，还怎么管他的安全啊？

    “这个格瑞，其实也是个聪明人啊。”

    顾斯臣从厨房出来，手中拿着一杯咖啡，大步朝着落地窗前走去。

    顾斯臣低沉着嗓音，嗯了一声，又补了一句：“谁都不愚蠢。”

    毕竟这是一个现实的社会，各怀心事，各站各的利益，大难临头各自飞。

    “那总裁，格瑞到底能不能跟我们合作……我真是着急啊。”

    林洵一手抓了抓头发，他们就这么在这儿待着，等格瑞的合作？

    “我们总不能就为了格瑞的一个不确定，一直在这儿等着吧？”

    林洵是个急性子的人，他是见不得这样为了一个不确定的结果，一直等待的。

    “谁说我们在等格瑞的决定？”顾斯臣转过身，喝了口咖啡，脸上带着丝丝笑意。

    林洵眼角上挑，什么意思？

    顾斯臣抿唇，将手边的咖啡放下，懒散道：“明天去意大利。”

    意大利？

    “老板，你这葫芦里卖的什么药啊……”怎么突然要去意大利，意大利没行程啊。

    顾斯臣眉头一皱，然后摇摇头，那眉宇间都写满嫌弃，“林洵，你的确不适合跟我出差。太蠢。”

    “你果然只适合待在公司那一亩三分地。”

    顾斯臣冷笑了一声，那一脸认真的样子，狠狠的扎了林洵的心。

    干嘛把他说的这么无能……

    顾斯臣抬手，看了一眼手腕上的手表，“去休息吧，时间不早了。”

    ……

    次日。

    徐莹如之前一样，做好了早饭就去上班。

    接近年底，公司也在计划放年假了。

    徐莹也没几天忙了。

    苏颜本打算去老宅找爷爷，却在出门的时候接到了杨之一的电话。

    “苏老板！我最近都在国外拍戏，今儿刚回来，好久没见你啦，想你啦。”

    那家伙一开电话就特别油腻，苏颜到也听的美滋滋的。

    现在的男孩子都很会说话啊。

    “听说苏老板怀孕了，我这次回来也是带了礼物的！所以，见个面吗？”

    苏颜笑了一声，懒散道：“好啊，我正打算出门。也好久没看到我的代言人了。”

    “那，苏老板，地址我发给你，等下见了！”

    电话挂断。

    苏颜将手机打开，叮——的一声，杨之一发了定位过来。

    收到定位，苏颜直奔地址去。

    刚走出别墅区不远，便看到了一个熟悉的男人。

    他就站在别墅区门口，看到苏颜过来，忙着摆了摆手。

    苏颜左右看了一圈，这人……叫谁？

    苏颜故作没看到的样子，低下头来，抬手拽了一下围巾，遮住了半边脸。

    “苏小姐！”

    那人开了口，突然叫苏颜。

    苏颜的脚步放慢，停了下来，苏颜抬手，指向自己。

    “叫我？”苏颜一脸不解的看着就站在自己对面不远的那个西装履革的男人。

    男人点了点头，笑道：“苏小姐，我是隶风。”

    隶风？

    苏颜张了张嘴巴，这个名字她知道，她有印象的。

    “我是洛先生的……”

    “你是洛祁凡的助理。”苏颜抿唇，抬手指了隶风一下，然后很快收回了手，觉得有些不礼貌。

    隶风则是笑笑，嗯了一声，“是的，苏小姐，我是洛先生的助理。”

    苏颜也随着隶风笑了笑，隶风突然来找她，是……

    “先前试图联系你，但是一直没联系上。索性就找到您的地址，来这儿找您了。冒犯了！”隶风弯下腰来，很是客气。

    苏颜赶紧摇摇头，“那个，有什么事儿吗？我们去附近店里坐吧。”苏颜看了一眼时间，晚点去见杨之一，应该没什么事儿。

    “不用了，我就几句话，说完就走，不打扰苏小姐。”隶风摇摇头。

    隶风手中拿着一个牛皮纸袋。

    他递给苏颜。

    苏颜眨了眨眼睛，不知道什么意思。

    “洛先生去世之后，洛先生的所有东西都是我来处理的。”

    “我看到了一些与你有关的东西，便将这些东西带给你了。”

    “还有一些生前洛先生想给你，可却一直没机会给你的。”

    那牛皮纸袋看着一点都不鼓，里面的东西应该不多。

    和她有关的东西……

    “苏小姐，如果你不介意的话，收下吧。”隶风又往前递了一下。

    苏颜眨了眨眼睛，一手放在围巾上，咬着下唇，还是收下。

    隶风见苏颜收下了，也松了口气。

    洛先生也没什么遗憾了。

    “哦对了，苏小姐。”

    “如果您没什么事儿，去看看洛先生吧。”

    “毕竟以前你们也是朋友……”隶风的声音很轻，也没什么底气。

    记得以前和洛祁凡聊天的时候，洛祁凡和他说过这样的一句话。

    “如果有一天我不在了，隶风啊，你一定要找到苏颜，让她去看看我……我不能偷偷的跟在她身后了……”

    苏颜看着隶风好半天，嘴边有句话，迟迟说不出口。

    最后想了很久，还是犹豫了一下，又点点头，“我……好。”

    “那苏小姐，打扰了。”

    隶风笑笑，转身便走，没有半点迟疑。　　苏颜低下头，望着手中的牛皮纸袋，又看看隶风的背影。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

