
      
        
          正文 第1280章 你说的那个姑娘
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “对，就是顾荣林，爷爷的小儿子顾荣林。”顾斯臣将手中的筷子放在了桌子上。

    “大家都在这儿，我就和大家说说这一年我去了哪里，发生了什么，做了什么。”

    苏颜顿了一下，昨天晚上回来的时候太晚了，再加上顾斯臣又受了伤，本来是打算谈谈这一年发生的事儿的。

    但是苏颜碰到枕头就昏昏沉沉了，跟顾斯臣才说了没几句话就睡着了。

    顾斯臣也累了，所以两个人就没谈这一年发生的事儿。

    正好说今天大家来大家聚一下，给顾斯臣接风洗尘，那苏颜想着，就在饭桌上和大家一起说吧。

    不然之后遇到一个人就要说一通，到时候车轱辘话也该说腻了。

    帝奕欢默默的扒了个虾，抬头看向顾斯臣，说！等着听呢。

    她也想知道，这一年里，顾斯臣又没失忆，那他究竟跑去哪里了！

    顾斯臣从游轮上坠海之后，夏瑶跟着一起跳了下去。

    游轮附近有好几艘小船，其中有一条船就是夏瑶的。

    其实当初夏瑶接近顾斯臣，是有目的的。

    夏瑶和孟林夕都是顾荣林的人，孟林夕之所以靠近于司，是想通过于司来接近顾斯臣。

    而夏瑶在孟林夕的嘴里得知，顾斯臣需要一个女伴陪同顾斯臣一起参加游轮晚宴。

    便在顾森选人的时候，找朋友走了走后门，就这么成为了顾斯臣的女伴。

    顾荣林给夏瑶下达的任务是，要么弄死顾斯臣，要么让顾斯臣彻底消失。

    年轻的夏瑶却在见到顾斯臣的第一面，对顾斯臣一见钟情。

    再加上因为孟林夕等人对自己的误会，也让夏瑶的叛逆心理更加深了一些。

    她开始想要趁着这次作乱的机会离开。

    却没想到孟林夕也参加了游轮派对，这也算是解释的通为什么孟林夕和夏瑶几次偷偷对话。

    从游轮上跳下去的时候，孟林夕直接下沉，孟林夕不会游泳！

    顾斯臣掉下去之后脑子里嗡——的一下子，瞬间清醒，再加上海水触及到伤口，那种疼痛是无法想象的。

    最后是夏瑶救了他，将他拖上船。

    夏瑶救了顾斯臣后，顾斯臣的状态并不是很好，受了伤，又泡了海水。

    他开始高烧不退。

    顾斯臣的体质是这样的，只要受了伤不及时处理，就会高烧不退。

    但只要一用药，就又会立刻退下去，所谓来的快去的也快。

    可这次不同。

    这次高烧四十度总也不退，好不容易退了，又打反复。

    伤口愈合速度极慢，每次要愈合的时候，却又莫名的裂开。

    顾斯臣开始陷入了无限的病痛折磨中。

    ……

    夏瑶带着顾斯臣出了国，在国外的一个小镇子上养伤，治疗。

    期间曾记忆力减退，也因为脑袋里有血块的原因，差点失明。

    做了手术，取出了脑子里的血块，曾昏迷了两个月。

    而这期间，是夏瑶一直陪在顾斯臣的身边，不为别的，只为那一眼万年的一见钟情。

    她明白顾斯臣有妻子，也明白她应该把顾斯臣放开，让顾斯臣回到国内找苏颜，顾家的人会照顾他，甚至比她照顾的还要好。

    可是每每夏瑶要联系顾家人时，总会出现意外。

    比如有一次小镇突然遭遇袭击，以至于她们无处可去，最后不得不搬家。

    再安顿下来，又是一周以后。

    日子就这么一天一天的推后。

    顾斯臣的身体也越来越好，起初苏颜在他的印象里只是模糊而已，后来顾斯臣的身体好了起来，所有的一切又都回到了原位。

    再加上新闻上总会曝国内的消息，这让顾斯臣开始想要回国。

    但夏瑶那边又有消息，顾荣林还在不停的找顾斯臣。

    一直以来，不仅顾家没有放弃顾斯臣，就连顾荣林也没有放弃顾斯臣，非要找到顾斯臣弄死他。

    如果说带顾斯臣在国外养病是第一原因，那这也是夏瑶带顾斯臣在国外的第二个原因。

    只有在国外，才能躲避开顾荣林的追杀。

    顾斯臣一心牵挂苏颜，在国外的日子过的一天比一天煎熬，尤其是在新闻上得知苏颜生了宝宝之后，回国的心愈发的强烈。

    他知道夏瑶是他的恩人，所以把想回国这件事儿和夏瑶进行了沟通，想带夏瑶一起回国。

    但夏瑶不同意。

    夏瑶觉得顾斯臣现在还没有完全被顾荣林放弃，不能走。

    顾斯臣脾气倔，两句话和夏瑶没谈得来，收拾行李一个人走就走了。

    才刚到机场，就被顾荣林的人追到。

    身份暴漏，也彻底激怒了顾荣林。

    顾荣林在国内开始对苏颜下手，也便有了绑架苏颜这一说。

    顾斯臣其实已经回国几日了，这几日一直在观察苏颜接触的人群，也在想办法处理掉顾荣林。

    但是顾荣林好像更强大了，越来越不好解决了。

    更重要的是，在这其中，还有一个人。

    黎姿——

    黎姿这一年其实也在找顾斯臣，但也是一直未果，只能说夏瑶把顾斯臣保护的太好了。　　苏颜嘴里的肉已经咀嚼了很久，所以一句话解释就是：顾斯臣被夏瑶救了，后生病久也不愈，便被夏瑶带出了国，结果两个人在国外生活也不是很如意，顾斯臣的身体更差劲了，还出现了短暂性的记

    忆力减退，甚至差点失明的情况。然后做了手术，昏迷了很久……在这期间，顾荣林的人还一直在追杀顾斯臣。

    “所以你这一年，在外面过的也不好啊？”

    帝奕扬打了个嗝，一脸复杂，“那你身体现在怎么样？”

    “比你好那么一丢丢吧。”顾斯臣挑了下眉头，语气淡淡的。

    帝奕扬立刻翻了个白眼，怎么就非得踩他一脚？很舒服吗！

    “不管怎样，你现在回来了就好。”

    “明天就叫上林逸，做个全身检查。咱们哪儿不舒服就治！”

    “咱顾家治病的钱还是有的！”

    许心月叹了口气，又说：“你说的那个姑娘，叫什么？”

    “夏瑶。”顾思琪补了一句，她都记住了，妈这什么记性呀。

    “哦，夏瑶是吧？”许心月点点头，“那她现在在哪儿？”

    “住在酒店。”

    “怎么住在酒店？这夏瑶可是我们家的救命恩人，你今天怎么没叫她一起过来？”

    苏颜撇着顾斯臣，顾斯臣则是转过头看了看苏颜，眼神有些深邃。　　苏颜不解的看着顾斯臣，怎么了？这么看着她……让她看不透。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

