
      
        
           第1096章 你给我放下！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            帝奕扬手中的毛巾拿起来，站在原地看着徐莹，叹了口气。

    手机在口袋里嗡嗡作响，徐莹伸手就要去拿手机，帝奕扬大步走过来，夺过了她的手机放到床头柜上。

    徐莹看着帝奕扬，眼巴巴的，想说什么，却又张不开嘴，最后只能疲惫的沉默。

    大脑不受控制似的，什么都不想说，不想做，只能就这么趴着。

    帝奕扬坐在床边，手中拿着毛巾，“转过身。”

    徐莹摇着头，闭上眼睛，没力气。

    “我帮你擦擦脸，清醒一点。”

    你干脆把我丢到卫生间，把花洒打开，浇醒我算了。

    徐莹被帝奕扬强行翻了个身，徐莹仰着头看着头顶的灯，眼睛被刺得睁不开。

    胃里突然翻山倒海似的，徐莹一手捂住嘴巴，猛地爬下床去，大步朝着卫生间跑。

    要吐！

    帝奕扬还站在床边，肩膀一颤。

    听到卫生间传来阵阵呕声，帝奕扬这才跟了上去，连忙将毛巾放在洗手台上，轻轻的拍着徐莹的后背。

    徐莹跪在地上，双手撑在马桶上，脸色惨白的厉害。

    帝奕扬眉头紧皱着，看着这般的徐莹，到也心疼，可心疼也没用啊。

    收不住嘴巴，一边看徐莹一边嘀咕着：“你说你啊，大晚上的，是不是作践自己？”

    徐莹没听清帝奕扬的话，也来不及回味帝奕扬的话，她只知道胃里特别不舒服，要死了一样。

    帝奕扬拍着徐莹的后背，徐莹叹了口气，声音有些哑，“水。”

    “得勒。”帝奕扬点着头，老老实实的转身去给徐莹拿水过来。

    徐莹抓起洗手台上的毛巾，在脸上狠狠的擦了几下。

    帝奕扬递过来水，漱口。

    冲了一下马桶，拿起一边的空气净化喷雾喷了几下。

    瞧她这一气呵成的样子，看来她还清醒。

    徐莹洗了一下毛巾，打开水龙头，用冰凉的水拍了拍脸，一转身，看到帝奕扬，愣了一下，“嗯……你怎么在这儿？”

    “回吧回吧。”徐莹摆了摆手，摇摇晃晃的往床边去。

    帝奕扬就站在卫生间的门口，苦笑了一声。

    他到是想回来着。

    家里还有个佟熙蒙，那小家伙也不知道跟帝奕欢在一起怎么样了。

    与此同时，帝奕欢疯了一样的坐在床上，喊道：“你给我放下！”

    “你这孩子怎么这么皮！我的口红！限量版的知不知道！那不是巧克力啊！！”

    “你想吃巧克力你和我说，我给你拿嘛！！姐姐家里巧克力堆成山没人吃的！你怎么可以吃我的口红！！”

    帝奕欢的卧室里，佟熙蒙坐在床上，可怜唧唧的打量着帝奕欢，内心：这个姐姐怎么这么凶？

    帝奕欢捡起地上的口红，哭都哭不出来，我的限量版……好不容易抢到的，没了……烟飞云散。

    “臭小孩，一点都不乖！”帝奕欢一边转身往外去，一边拿着手机给帝奕扬打电话，电话传来熟悉的关机声音，帝奕欢一把将手机扔到床上，咆哮，“就不知道给手机充电吗！！”

    徐莹回到床上，盖上被子，翻了个身。

    刚躺下没三秒钟，突然又坐了起来，捂着嘴往卫生间去。

    帝奕扬抬手抓了抓头发，站在门口至始至终就没动弹。

    他就知道她要再回来。

    索性就站在这儿。

    喝了那么多酒，吐一次就行了？

    徐莹趴在马桶上，一手捂着胸前，抓心挠肺似的。

    胃疼的厉害。

    果然，辣的和冰的在一起就是冰火两重天。

    帝奕扬双手环胸靠在门口，一本正经的问着：“要不要带你去医院啊？”

    徐莹一手抬起来，头也不转，摇了摇手，手刮到了帝奕扬的衣衫，一把抓住，问他：“你……怎么还不回啊？”

    “男人没一个好东西，看到女人喝多了就不走！”

    徐莹抬手指了指帝奕扬，冷哼了一声，也不知道她在说些什么。

    帝奕扬的脸一黑，嗯？？

    这特么什么故事走向？

    “呕——”

    一阵难闻的味道传入鼻尖，帝奕扬站在原地，瞬间石化。

    “卧槽，吐我身上了徐莹！”

    帝奕扬看着自己身上的白衫，整个人的脸都是黑的。

    徐莹双手抓着帝奕扬的胳膊，一头雾水，还不知道发生了什么，直接倒在帝奕扬的身上，“什么嘛，回吧回吧。”

    ……回你大爷啊。

    帝奕扬低着头，又看了看扑到在他怀中的徐莹。

    刚才还说他们男人没一个好东西，现在又吐他一身倒他怀里。

    有本事别往他怀里倒啊！！

    帝奕扬咧了一下嘴角，有些嫌弃似的，叹了口气。

    算了，认命吧。

    谁叫你喜欢人家呢，喝多了你就得管啊，总不能给徐莹一个人扔这儿吧。

    帝奕扬一边拉着徐莹往卧室去，一边黑着脸喊：“徐莹，你丫的下次再喝酒，把你舌头给你咬掉。”

    “回吧回吧。”

    那人闭着眼睛，嘴里一直都说着那么几个字。

    回吧回吧。

    往哪儿回啊总回吧回吧的。

    帝奕扬将徐莹扔到床上，低下头看着身上的白衫，赶紧脱掉衣服，转身扔进卫生间里。

    将衣服扔进洗手台里，放了水。

    这衣服必须囤着明儿叫徐莹给他洗。

    谁叫徐莹吐他一身的！！

    “回吧……回吧……”

    耳边，不停的传来徐莹的话。

    帝奕扬点着头，嗯，回。

    帝奕扬来到床边，将徐莹往中间抱了一下。

    徐莹闭着眼睛，吧唧吧唧嘴，蹭了蹭枕头，侧着身子，伸手，不自觉的，勾住了帝奕扬的手指。

    帝奕扬看着被她紧紧勾住的手指，心间泛起圈圈涟漪。

    那人红着脸，折腾了一晚上，大概也累了。

    帝奕扬抬起手来，徐莹的手便也跟着一起抬起来。

    她攥的极紧，生怕一松，他就跑了一样。

    帝奕扬这下想走都走不了了……

    试着抽了一下手指，那人不仅没有松开的意思，却握的更紧了。

    这就……很服气了啊。

    帝奕扬左右看了看，再看向自己，好吧，上半身还光着呢。

    “回吧……”　　黑夜袭面而来，随着身边那人的呢喃，帝奕扬也有些熬不住了，双眼开始打瞌睡。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

