
      
        
          正文 第1270章 生活里给予她的所有
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            台下一片掌声，苏颜从台上下来的时候，她自己都没发现，她眼睛红的跟什么似的，眸子上多着一层薄雾，却始终不让眼泪落下来。

    明明说话时已经哽咽的就快发不出声，却始终坚持着，将最后的话讲完，鞠躬后下台。

    陈怡然也很欣慰，苏颜是一个可塑之才，只短短的半年之内，就让苏颜可以出了自己的作品。

    事实证明每个人都是有潜力的，只要你下定决心的要学，只要你有一个愿意扶持你的人，就没什么不行。

    苏颜下了台，台上的模特也结束展示，众人纷纷感叹：“好活好作品！”

    每个人手中都拿着这次展览的作品设计图案，一侧的展览台上也围了不少人，主持人再次上台来，道：“那么刚才苏总也说了，接下来将进行公益拍卖。”

    “我们的公益全权由臣颜基金会……”

    台下，徐莹和帝奕欢两个人坐在苏颜的一左一右，纷纷冲着苏颜拍拍手，“恭喜啊，从苏医生变成顾太太，又从顾太太变成苏总，从苏总再变成苏妈妈，如今又盖上了苏设计师的名称！”

    “天哪，我怎么认识这么优秀的人啊？这一生扮演了多少角色？”徐莹眯着眸子，对苏颜的仰慕怎么都藏不住似的。

    苏颜噗嗤一笑，拍了一下徐莹的头，“就你会说。”

    苏颜吸了吸鼻子，抬手捏了一下鼻尖，帝奕欢递过来纸巾，示意苏颜擦擦眼角，免得晕了妆容。

    苏颜望着两个人，不禁垂下头，会心一笑。

    时过境迁，身份再多，也不及友人在身边。

    “苏设计师，今天晚上请吃饭吗？”帝奕扬突然凑过来，手中拿着一个深红色的金丝绒方盒，“送给你的，恭喜你，正式成为一名设计师。”

    “哇，礼物？”苏颜顿了一下，眼睛都凉了，到是好久没有收到过礼物了。

    帝奕扬挑眉，是啊，礼物。

    “我也有。”于司紧接着也一起拿出来一个，是一个刻着金色玫瑰的盒，看着到是比帝奕扬的盒子高端了许多。

    帝奕扬一脸不悦，“不是说好的买一样的吗？你这个小贼。”

    “堂堂帝总，说话怎么这般没水平？”于司皱眉。

    帝奕扬冷笑了一声，“堂堂于总，说话怎能这般不算话？”

    “……”

    “你们俩什么时候才能别一见面就打嘴仗？”

    “咋，不打嘴仗，你想让我俩打床上去？”帝奕扬斜睨着苏颜，突然疑惑。

    苏颜张了下嘴巴，被帝奕扬这话噎的不知所措。

    得得得，当她多嘴了。

    “大王小王会喊妈妈了吗？”帝奕欢将一个橘子瓣儿塞进嘴里，小声道：“我是不是有两天没去看大王小王了？”

    “我上次给大王买的车，大王喜欢吗？”帝奕扬转过头，又补了一句，“那个车有一个系列，大王要是喜欢，待我明儿去把那一系列都买回来！”

    “那个系列车好贵，我前些日子也看到了。”于司低着头，手里捣鼓着什么。

    帝奕扬点头，“但是质量的确不错啊，对小孩也健康，贵点算啥？你这当叔叔的，别那么抠门行不行……”

    “我是哥哥。”

    于司瞪着眼睛，一本正经的提醒着帝奕扬，他是哥哥。

    帝奕欢差点笑死掉，三十岁的人了，还让人家喊哥哥。

    苏颜看着几个人打趣，不禁想起了那次和顾斯臣去电玩城。

    佟熙蒙愣是喊顾斯臣叔叔，特别找人笑。

    苏颜垂下头来，叹了口气，“熙蒙呢？”

    “熙蒙父母的监护权被剥夺了，我在争取熙蒙的监护权。”

    “在幼儿园头挺好的吧？”苏颜瞧着帝奕扬，也难为帝家了，这么捡了个孩子，一直照顾着，还得争取监护权。

    不过也碍于那孩子乖巧，和帝家有缘，宋君如挺喜欢熙蒙的。

    不然啊，就算是帝奕欢和帝奕扬再怎么要留下，宋君如若是不同意，那也没用。

    “对了，我昨儿看你拍的视频，大王怀里抱的玩具是谁给买的啊？”

    徐莹突然转过头来，嘀咕着，“那玩具看着好眼熟，却又好陌生，我好像以前在哪儿见过？”

    “之前顾斯臣出差买的，我也是前几天翻箱倒柜的时候翻出来的，就拿给大王玩了。大王还挺喜欢的，就是总放在嘴里啃……”苏颜囧了一下，多少有些无奈，目光投到台上。

    拍卖台已经准备好了。

    “小孩子嘛，都喜欢把东西往嘴里放。”徐莹轻咳了一声，却满脑子都是苏颜的那句：顾斯臣出差买的……

    “拍卖开始了。”苏颜道。

    身侧，帝奕扬默默的拍拍自己手中的举牌，“我也能喊价吧？”

    “我俩要不要飙一下？”于司斜睨着帝奕扬，笑了，“这可是苏总第一件拍卖作品，我得留下来做个纪念。”

    “你俩还让不让被人活了……”帝奕欢咂舌，忍不住吐槽。

    帝奕扬和于司对视一眼，异口同声的吐出一句：“肥水不流外人田！”

    “这个回答，我满意。”帝奕欢猛地点点头，很给力！

    “苏总，咱们可以开始了！”

    顾森来到苏颜的一侧，小声提醒着苏颜可以开始了。

    “那就开始吧。”

    苏颜点了下头。

    场内一片寂静，慈善拍卖，正式开启。

    此时拍卖的是一个戒指，大小钻石围绕，戒指设计独特亮眼，灯光下栩栩如生。

    大屏幕上放着戒指的海报和视频，唯美浪漫。

    苏颜双手环胸，冷眼看着视频里的介绍，眉头却始终皱着。

    这个戒指……

    是当初顾斯臣送她的第一个戒指改造的，她在原有的基础上做了修改和添加。

    而给她的设计灵感，无非就是，想拥有原有的生活，但也期待生活里给予她的所有坎坷和惊喜。

    修改，就像是顾斯臣消失；添加，就像是她有了大王小王和新生活。

    “此次竞拍，一千万起！”

    “开始——”

    一锤敲下，场内瞬间沸腾，“一千万？这么高的价格啊！”

    “一千一百万！”

    身后有人开始喊价，帝奕扬和于司对视一眼，纷纷朝着身后扫去。

    虽然有人喊价格高，但还是有人在抬价。

    “一千一百五十万！”　　“一千二百万！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

