
      
        
           第161章 野心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第161章　野心

    次日晌午。

    Gs集团对面的宁就咖啡厅。

    咖啡厅里放着动听的钢琴曲，宋溪瑶身着一件白色带有黑色斑点的衬衫，下身是一条黑色的伞群，头发披散在身后，乍一看，还以为是大学森，却不知，早已嫁为人妻。

    她坐在靠窗的位置上，双手抓着背包的袋子，神情有些慌张。

    桌子上放着一杯咖啡，宋溪瑶转过头朝着外面看了一眼，伸手拿起了桌子上的咖啡。

    门口，就听有人喊了声：“顾先生。”

    宋溪瑶抬眸，一眼便看到了门口穿着西服内搭白衬衫走过来的顾斯臣。

    他一手插入口袋，一手垂在腿边，款款朝着她这边走来。

    就见他走过来，二话不说的直接坐在了她的对面，阳光打在他的身上，显得他有一丝慵懒。

    他也不拐弯抹角，直接开门见山。

    琥珀色的眸子对视上宋溪瑶的双眸，他问：“你知道录音器里的内容是什么？”

    “我当然知道。”宋溪瑶双手握拳放在了桌子上，“放的是顾斯妄和你四伯的对话！我怎么可能不知道？”

    那录音器，可是她亲手转交给苏颜的啊！

    “你确定？”

    他脸上没有一丝表情，哪怕是疑问句，却还是不动声色。

    “我当然确定了！”相对应比起来，宋溪瑶就是有点坐不住的那个了。

    她给苏颜的就是顾斯妄和四伯顾荣林的对话。

    顾斯臣笑了一声，看来，宋溪瑶是真不知道。

    他将手中的录音器放在桌子上，慢慢的推到了宋溪瑶的对面，“小心谨慎。”

    听着他的提醒，还有他面无表情的脸，宋溪瑶感觉自己像做错了什么似的。

    她这是在帮顾斯臣，顾斯臣不买账就算了，还这个样子！！

    真是的。

    宋溪瑶咬了咬牙关，一把拿起桌子上的录音器。

    正要去播放的时候，顾斯臣又道：“你真的不知道？”

    宋溪瑶皱眉，眸子里满是复杂，知道什么？知道什么呀！！

    宋溪瑶甩开顾斯臣的手臂，道：“我好心帮你，你现在还来质疑我，我……”真是好心被当成了驴肝肺！

    可她的话还在嘴边没说出来，便一手摁在了录音器的播放按钮上。

    紧接着，便是女人的一声声呻吟声。

    宋溪瑶的眼睛突然一下子瞪得好大，就见周围的客人都朝着这边看了过来。

    宋溪瑶忙着将录音器摁了结束。

    说什么……

    什么？刚才录音器里那是什么动静？

    “怎么可能！”宋溪瑶抬眸去看顾斯臣，目光里满是不可置信，“不对啊，这录音器……”

    她摇了摇头，不对劲。

    她那天可是亲自听到了顾斯妄和顾荣林的对话的，当时正好口袋里新买了一个录音器，本来是用来给顾斯轩学习用的。

    她就把当时顾斯妄和顾荣林的对话给录了下来。

    她还确定了很多次，是录下来了没错的。

    怎么可能没有了变成这个了？

    “被四伯发现了，被掉包了吧？”这下，顾斯臣的脸上的神色才有了一丝缓解。

    从刚才宋溪瑶那满是慌张的动作，和满是震惊的表情上，他几乎可以判定，宋溪瑶并不知道这录音器里是这个东西。

    “不应该呀，你四伯不知道我录音这件事儿呀！”宋溪瑶忙着摇头，不对劲呀。

    顾斯臣右手在桌子上敲了敲，道：“先不管这个，你直接告诉我顾斯妄和四伯说什么了就好。”

    “好。”宋溪瑶点头。

    当天，也就是顾斯臣进局子的前一天。

    顾斯妄这个不速之客突然去了他们家。

    面前顾斯妄，宋溪瑶也是很震惊的，她根本就没有想到顾斯妄会来。

    毕竟，顾家的这群人，都是表面和气，内心里一个嫌弃一个。

    看着那大嫂魏敏月一天不说话，但事实上，魏敏月可厉害着。

    那你说她儿子，能不厉害吗？

    顾斯妄来的时候，顾荣林还正上班。

    一听说顾斯妄来了，顾荣林也急匆匆的回了家。

    当时家里没别人，就她们三个人。

    保姆出去买菜了，顾斯轩也出去上补习班了。

    顾斯妄和顾荣林说事情的时候是在书房，有意的在躲着她。

    宋溪瑶到也没多在意，就默默退了出去。

    奈何，那天书房的门，被顾斯轩弄坏了，一直关不上。

    所以宋溪瑶只要在附近，就能听到他们在里面的谈话内容。

    而书房里。

    ……

    顾斯妄坐在沙发上，懒散的翘着二郎腿，一手在腿上随意的敲打着，道：“四伯，我可是按照咱们的约定在进行了。”

    “瞧你说的，怎么？我没按照我们的约定在进行计划吗？好戏今晚就来了，怕什么？”

    “你确定会万无一失？”顾斯妄眯起眸子来，一脸的危险，浑身都透漏着冰冷的气息。

    比起顾斯臣，他的阵势，似乎也就逊色了一点罢了。

    看起来那么斯文的人，事实上，内心里住着一个恶魔。

    “保准万无一失！就连我自己公司的股票都会跟着下跌！你说，我是不是费心了？”顾荣林爽朗的一笑，又说：“而且，我还拟好了举报书。第二天就会有人举报顾斯臣，说顾斯臣偷税！”

    “这下，那顾斯臣就算是想出来，他也出不来了。所以，趁着他在局子里检查的这段日子，我们可以在暗地里收购他在公司里的股份，顺便抢走他的生意！择日不如撞日，就在现在，搞垮他！看他在那老爷子面前，还有什么可自豪的？”

    “四伯，看来，你是更恨我们斯臣啊。”顾斯妄伸出舌尖，轻舔着唇边，不禁笑了笑，“你可是比我，野心大多了。”

    匿名举报，收购Gs集团董事们的股份，还要强生意？

    啧啧啧。

    你瞧瞧，在顾荣林的面前，他顾斯妄的那点野心，那点仇恨，还算得了什么了？

    “麻烦斯妄，一定要把我保护的很好。”顾荣林突然看向顾斯臣，目光里满是阴冷，“一旦我被抓住把柄，那你……”

    他嘴角上扬，那么一笑。

    顾斯妄便知道他要说什么了。

    顾荣林的意思很简单。

    如果他被抓出来，是他在背后搞顾斯臣的股票。

    那他就会，毫不犹豫的，将顾斯妄给供出去！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

