
      
        
          正文 第1333章 还有多少女人没找上门
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “公司老板太狗血，不喜欢公司老板。”

    “公司老板不够帅，没有让我想去上班的动力。”

    苏颜双手摊开，满意吗？

    这回答，可以说是很哇塞了。

    噎的顾斯臣是一句话也没有，得……说到头还是他的问题了？

    “那换老板吧，谁满意你找谁去。”顾斯臣起身，苏颜也跟着一起站起来。

    苏颜冷笑了一声，谁满意？谁也不满意。

    停车场，苏颜和顾斯臣刚上了车。

    顾斯臣的车子刚开出去不远，便听砰——的一声。

    苏颜条件反射的护住身边的两个孩子，顾斯臣叹了口气，车窗缓缓落下，紧接着，就见一个身着黑白条时装的女人走过来。

    “先生，不好意思，撞了你的……”车。

    话在嘴边，那女人顿了一下，瞳孔慢慢放大。

    苏颜顺着车窗看去，是一个身高足有一米七几的女人，整体给人的气势非同凡响，她酒红色的卷发披散身后，脸上的桃花妆极为诱人，见她欲言又止的模样，苏颜忍不住朝着顾斯臣看去。

    “斯臣……”

    那人叫着顾斯臣的名字，顾斯臣握着方向盘的手紧了紧。

    “黎姿啊。”他叫着她的名字，那人闷笑了一声，眼底里闪过的是惊喜。

    “你还活着。”

    “我当然还活着。”顾斯臣挑了下眉头，黎姿又问：“你什么时候回来的？”

    “我回来很久了，没看新闻吗？”

    “没有，我也是刚从国外回来，去学习了，都没网络的！完全不知道外界的消息！天哪，斯臣，你还活着真是太好了。”

    黎姿的眼底里是藏不住的喜悦，无处安放的双手更是证明了她此时激动的心情。

    苏颜就这么看着黎姿，懒散的转过头看向另一边，顾斯臣的哪一届前任？

    和顾斯臣这么熟，看到顾斯臣活着这么开心？比她这个当老婆的还要激动了。

    “这是你妻子吗？”黎姿朝着车内看去，突然注意到了苏颜。

    苏颜也很面子的转过了头，一双冷眸直投到黎姿的身上，毫无忌惮，完全不方。

    虽然黎姿很惊艳，身高和身材都很完美，可经过蜕变的她也完全不差啊。

    苏颜这一年可能很多门功课都学的马马虎虎，但在自信这一栏上，老师给她的评分是SSS啊。

    在情敌面前的时候，不正是展示自己业绩的时候么？

    “哦，介绍一下，这是我妻子苏颜。后面那俩是我儿子女儿。”

    黎姿在看到苏颜的时候，脸上有片刻的呆滞，然后莞尔一笑，道：“你好苏颜，初次见面。”

    “你好。”苏颜声线清冷，完全是对待一个陌生人的表现，这让黎姿很尴尬，完全不知道接下来该接什么话。

    苏颜挑了下眉头，嘴角轻扬，便再没有说话了。

    黎姿顿了顿，耸了下肩膀，懒散道：“斯臣，真是不好意思啊，刚才打电话，没注意你车子放慢速度。追尾了……”

    苏颜撇着黎姿，追尾了？没注意？

    如果是不认识的人，苏颜还真就信了黎姿的话了。

    可知道黎姿和顾斯臣是熟悉的人后，她真觉得这是黎姿故意的。

    顾斯臣扫了黎姿一眼，语调平平，“下次注意安全。”

    “那这……我们是走保险？”

    “不麻烦了，我明天叫助理开去店里修。”顾斯臣抬手看了一眼手腕处的手表，冷声道：“不好意思啊，麻烦让让，急着回家。两个孩子到喂奶的时间了。”

    黎姿站在原地一顿，啊？

    黎姿张了张嘴巴，道：“那我明天去你公司找你吧！顺便一起吃个饭，顾总赏脸吗？”

    “提前预约。”顾斯臣声音依旧清冷。

    黎姿瞬间没了台阶下，还要提前预约？

    苏颜一手拖着下巴，眼看着黎姿那张小脸慢慢变了模样，然后摇摇头。

    车子缓缓离开，黎姿站在原地，脸色深沉，右手慢慢握成拳头。

    还是这个样子啊。

    一点都没变。

    十年也好二十年也好，顾斯臣永远都是这个样子。

    “摇头做什么？”顾斯臣自然是看到了苏颜刚才的那个小动作。

    苏颜这才抬头，默默的往前靠了靠。

    “顾总，你到底还有多少个女人没找上门来？”

    “这边夏瑶还没解决，又遇见了黎姿。”

    “你能不能别让我满世界的偶遇情敌啊？”

    苏颜这话说的，莫名的有些心酸。

    准确的来说，是心累，苏颜真的觉得心累啊！！

    虽然对自己很有自信，但她真的想过点平淡的日子。

    “黎姿和我之间，只是竞争关系。”

    “那女人费尽心思的都追尾了，你还说竞争关系？”苏颜惊的下巴都要掉下来了，她指着自己的鼻尖，满是疑惑，“我的脸上写满傻子二字了是吗？我看着像傻子吗。”这么好搪塞？

    “真的。”顾斯臣扫向苏颜，道：“以后有机会和你说我和黎姿的事儿。”

    苏颜扁嘴，懒得理会顾斯臣，转过头看向车窗外。

    “你知道黎姿？”顾斯臣问。

    “知道。”苏颜始终看着窗外，顾斯臣失踪后不久，帝奕扬和于司就告诉她黎姿这个人了。

    因为她们当初都在猜，这个要顾斯臣命的人究竟是谁。

    于司几次猜到黎姿的身上。

    久而久之，也就了解黎姿了。

    不过，黎姿和顾斯臣当年发生了什么，那件事儿苏颜还不是很清楚。

    帝奕扬和于司也没怎么谈过，说都是以前的事儿了，不谈也罢。

    她也没追问，毕竟当时心情也不是很好，说实话，也没什么心思听她们之前的故事。

    回到家的时候已经很晚了。

    把两个宝贝哄睡，苏颜告诉锦姨，“大王会叫爸爸了。”

    “真的呀？”锦姨也有些吃惊，还说：“大王叫爸爸还蛮早的。”

    “瞧，这还得是爸爸在身边，你看这才几天呀，就会喊爸爸了。我们平时叫他喊妈妈，他都不喊呢！”

    苏颜跟着点头，同意锦姨说的话。

    “太太，今天晚上的时候，昨天来家里的那个姑娘，又来了。”

    “啊？”苏颜顿了一下，又来了？

    怎么可能，夏瑶不是被妈送去医院了吗？　　“锦姨，你是不是看错了？”顾斯臣从一边走过来，眼底里写着疑惑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

