
      
        
           第1089章 这不就是备胎
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            小家伙看着帝奕扬，拽着帝奕扬的衣角，突然百般摇头，怎么都不愿意跟着帝奕扬去公安局。

    帝奕扬皱着眉头看他，一脸无解的表情，这哪儿有孩子不找自己爸妈的？

    想了想，帝奕扬将他抱上车，那家伙还抓着车门不松开，不让帝奕扬关门。

    帝奕扬有些无奈，道：“我看看你手臂。”说着，他抬手就要去撸起那小孩的衣袖，却见那小孩将手往后缩去，然后摇头。

    帝奕扬更加无解了，“你手臂上有伤吗？”是不是因为有伤，所以不让他看？

    那小孩瞧着帝奕扬，大眼睛忽闪忽闪的，然后咬着下唇，低下了头，“我不要回家，哥哥能不能别送我回家？让我跟着你好不好？”他声音奶声奶气，轻轻的。

    “那你得告诉我，你有家吗？”

    “有。”小孩点点头。

    帝奕扬看了他好一会儿，然后关上车门，上了车。

    他坐在副驾驶，帝奕扬坐在驾驶位置上。

    两个人面对面，帝奕扬抬手，“我问你问题，你要如实回答。”

    “我如实回答，哥哥就不送我回家了吗？”他拽拽帝奕扬的衣袖，那般紧张。

    帝奕扬撇着他，眯着笑，再说，先问问题。

    “你几岁？叫什么？为什么不回家？”

    “我可以不回答吗？”

    “不可以！”

    帝奕扬几乎想都没想的直接就凶了回去，还吓了那小孩一哆嗦。

    “五岁。”小家伙低着头抠着手指，然后去看帝奕扬，“佟熙蒙……”

    “为什么不回家！？”

    帝奕扬看着那家伙，直勾勾的，着实有点吓人。

    “后妈打人！”佟熙蒙抬起头去看帝奕扬，立刻委屈的眼睛红了，伸出胳膊就给帝奕扬看，“后妈坏！”

    “后妈？”帝奕扬一懵。

    啧，事儿还挺复杂的。

    “得，我先送你回家！有家就必须回家，我不能收养你的。”帝奕扬拍拍那家伙的头，虽然嘴里这么说，可还是默默的将那小家伙的胳膊衣袖撸上去。

    不看不要紧，一看真的懵掉。

    整个小手臂上青一块紫一块的，还有一条一条的那种。

    帝奕扬的眼睛突然瞪圆，抬手轻碰了一下，那家伙立刻抽回了胳膊，“卧槽……”

    帝奕扬一脸见了鬼的表情，赶紧又将那家伙的另外一只胳膊衣袖撸起来。

    这孩子皮肤很白，有一点点淤青都看的一清二楚。

    “天。”帝奕扬赶紧将衣袖给拉了下去，一脸心疼的表情。

    这也贼狠了，后妈啊。

    “哥哥，你能不能别送我回家？我不要回家，回家的话，后妈又要打人了！”

    佟熙蒙伸手抓着帝奕扬的手臂，不停的晃着帝奕扬的胳膊，不让帝奕扬送他回家。

    不送回家，他总不能带回家养吧？

    这家伙丢了，家里人应该很担心啊。

    这可咋整……

    “哥哥，爸爸出差不在家后妈就打我。”

    “我不要回家，回家她就又要打我，还关我禁闭，不给我饭吃。我不能回家，真的不能回家。”

    小家伙一边晃着头，一边红着眼睛说自己真不能回家的样子，的确让人心疼。

    帝奕扬深深地叹了口气，一脸的无奈。

    叮——

    手机在口袋里响了一声。

    帝奕扬低下头来，将手机从口袋里拿出来，看到来电显示很快摁了接听。

    “妈？”

    “你在哪里？我有事儿要和你说，现在就要见你。”

    左右看了一下，帝奕扬将目光投到佟熙蒙的身上，“我现在可能不行。”

    “我和艾薇在罗曼蒂克等你，限你二十分钟内赶过来。不然后果自负！”

    嘟嘟嘟——

    电话被果断挂断，帝奕扬看着逐渐黑掉屏幕的手机，眉头紧紧的皱了起来。

    嗯？

    艾薇？

    怎么和那个女人在一起啊？

    “熙蒙，哥哥真的没办法带着你。哥哥只能送你去公安局，联系你的爸爸了。”

    帝奕扬无奈，毕竟这小家伙有爸妈，如果没爸妈的话，他带着走怎么都行。

    那人家有父母他怎么带着走……法律也不允许啊。

    “但是这样，如果你回家你后妈还打你的话，你可以给哥哥打电话，哥哥去救你，好吧？”

    帝奕扬拍拍佟熙蒙的头，将自己的名片塞进那小家伙的口袋里。

    “听话啊。哥哥真的有事儿。”帝奕扬揉了揉佟熙蒙的头，一时间也顾不上那么多了。

    先送去警局再说。

    尽管那小家伙全程都在求帝奕扬别送自己回家。

    可是帝奕扬这边真的不方便。

    总不能带着他去见妈和艾薇。

    那妈还不炸开了锅……

    送去公安局的时候，佟熙蒙一直抓着帝奕扬的手怎么都不愿意松开。

    帝奕扬也再三叮嘱警察这边，千万注意这小孩，找到家属后，也要时刻关注家里的情况。

    帝奕扬让警察检查了小孩子身上的伤，这伤的确是家庭暴力导致的。

    帝奕扬还留下了自己的联系方式，如果下次那小孩再出问题，联系不上那边就联系他。

    后来急匆匆的离开。

    到达罗曼蒂克的时候已经是半个小时之后的事儿了。

    一去了店里，宋君如就拉着一张脸，直盯着帝奕扬，喝道：“你这臭小子怎么才过来？”

    “去公司找徐莹了。”帝奕扬瞥了宋君如一眼，又看了看一侧的艾薇，微微一笑，算是招呼了。

    听到徐莹，宋君如一顿，立刻往前倾斜身子，瞪着帝奕扬，问帝奕扬：“去看我儿媳妇儿了？那你怎么不顺便把我儿媳妇儿一起带过来！”

    “妈……”帝奕扬一脸无奈的表情，“你怎么和艾薇在一起？你们找我有事儿吗？”

    宋君如嗯了一声，然后看了看艾薇，“之前不是给你们介绍相亲吗？我后来想想，其实你和艾薇还是很合适的。”

    “想着你和那姑娘要是没戏的话，就和艾薇再试试被！”

    宋君如耸了下肩膀，有些无奈似的，“但是听你刚才说的话，你去找那姑娘了，你和那姑娘是不是还有戏？”

    帝奕扬眼角上挑着，然后扫了艾薇一眼。

    宋君如这是把艾薇当成备胎了的意思。

    这边徐莹吃不来的话，那边立刻就吃定艾薇。　　这不就是备胎吗……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

