
      
        
          正文 第1166章 陪女人？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            好一句拜你所赐。

    噎的帝奕欢是一句话都反驳不出来。

    可是话说回来，也不完全怪她控制不住自己对吧？

    “谁叫你自己说你自己是……咳。”帝奕欢低下头来，不禁脸红心跳，一大男人，说出那么红果的话！

    她为什么喷了他一脸奶茶，他心里就一点数都没有么？

    “一人错一半，这个话题，over！”帝奕欢抬手，做出了停——的手势，不想要再和于司继续谈论这个话题。

    于司却笑了，往前靠来，一手将额头的头发往后撩去，懒散道：“哟，还有帝小姐怕的话题？”

    “你这话什么意思？我是个人！”既然是个人，就肯定有怕的东西，见怪不怪好不好？

    于司赶紧摇头，“你，你不是人。”

    “呸！你才不是人，你是不是想打架啊？”帝奕欢怒瞪着于司，狠狠的拍了一下桌子，竟然说她不是人？

    周边的人们纷纷朝着这边看来，眼底里都带着疑惑，而那些本打算接触于司的妹子，在看到于司和帝奕欢聊的这么欢乐的情况下，纷纷都打住了自己的想法。

    “我不是说你不是人，我是想说，你是女强人！”

    “刀枪不入的钢铁侠！”

    于司点了下头，对，他就是这个意思。

    帝奕欢切了一声，懒得搭理于司。

    于司轻咳了一声，嘀咕着：“我等下还有事儿，要先走了。”

    “哦。”帝奕欢点着头，笑眯眯的，“去陪女人吧。”

    “陪你妹……”于司翻了个白眼，陪哪门子的女人。

    “我没妹妹，要是有的话，也用不着你陪啊。”帝奕欢上纲上线，默默搭话。

    于司故作没听到的样子，不想和帝奕欢打这场口水战，便见于司起身，将大衣外套拿起来，窗外路人行人越来越少了，到了下午都该回家准备晚饭了。

    “你们去哪个电玩城？”

    “去你家开的电玩城。”

    贫嘴。

    于司抿唇，好心提醒，“我家没开电玩城……”

    别再找他们家电玩城找一整个除夕夜，那就热闹了。

    帝奕欢轻轻一笑，声音淡淡的，“华裔。”

    “好。拜。”于司摆了下手，转身正要走，却又停下来。

    他转过头，居高临下的看着帝奕欢。

    恰好帝奕欢也抬起头，两个人的视线正对视着，帝奕欢的眼中带着不解，一脸疑惑的瞧着于司，他干嘛？

    于司薄唇轻启着，话在嘴边，就要脱口而出，可却又沉默了。

    半晌，他道：“或许，你说得对。”

    ——或许，你说得对。

    帝奕欢皱着眉头，一脸不解，只见于司转身离开，背影高大又笔直。

    帝奕欢却傻眼了。

    她……说得对？

    于司这话，没头没脑的，什么鬼？

    什么就她说的对了，哪句话说的对？

    “这个人，肯定是脑子有病。”帝奕欢指了指于司的背影。

    佟熙蒙立刻点头，“姐姐，你说得对。”

    “又不是认识一天两天了，我早就应该知道他脑子有病才对啊，怎么最近才越发的觉得他有病这件事儿强烈呢？”

    帝奕欢深吸了一口气，突然惆怅的不得了。

    ……

    晚，六点钟。

    帝家，徐莹帮宋君如忙了一小下午。

    宋君如知道徐莹会做饭，整个人开心的飞起来。

    徐莹和宋君如接触的很惬意，不像是和婆婆的那种接触，到像是和妈妈，或者是一个旧朋友，那么舒服。

    宋君如说，帝奕扬和帝奕欢平时不经常在家吃饭，家里也没个保姆，正愁着晚上这个年夜饭是叫外卖还是怎么着，没想到徐莹会。

    而且徐莹的厨艺还受到了宋君如大大的赞扬，徐莹在做的过程中，宋君如就在吃。

    每做一道菜，宋君如就开吃一波，真正上桌的时候，菜都少了三分之一……

    “这个红烧肉做的，真的太好吃了，肥肉都一点不油腻！”

    “还有这个四喜丸子，真的是应景！”

    宋君如放下手中的筷子，笑的合不拢嘴。

    徐莹和帝奕欢坐在长桌的一侧，帝奕欢和宋君如坐在一侧，佟熙蒙则是在沙发上睡觉。

    下午带佟熙蒙去玩的时候，这小家伙玩累了，回家就睡着了。

    电视里在放着历届春晚，外面竟飘起了小雪花。

    红色的窗花配上白茫茫的雪花，暖黄色的路灯照在地上，为这个除夕夜增添了一番风味和景象。

    “我不知道你们口味怎么样，我就做的清淡了一点。”

    “很好了！”

    全程宋君如都在和徐莹搭话，害的帝奕扬想跟徐莹说句话都没机会。

    “妈。”帝奕扬叫道。

    宋君如摆了下手，“说！”

    宋君如语气特别不好，和徐莹说话时，跟和自己说话时，根本就是两个态度，更像是两个人。

    帝奕扬张了张嘴巴，想说什么，被宋君如这一个“说”字噎的，立刻说不出话来了。

    看来亲妈已经不是亲妈了。

    “等下吃完饭我们就不在家里陪你了，和斯臣她们约好要一起出去。”

    “哦，闺女在家就行。”宋君如点了下头，示意帝奕欢在家就行，帝奕扬和徐莹出去过双人世界吧。

    正低着头吃饭不说话的帝奕欢突然一顿，嗯？？她就默默吃饭也能中枪？

    “为啥……我在家……就行？”帝奕欢嘴角还挂着饭粒，声音颤颤巍巍，那叫一个委屈啊，真是没天理。

    “你不在家，那我一个人在家跟春晚大眼瞪小眼吗？斯臣和苏颜，你哥和莹莹，人家都是成双，你……”算了吧，单身狗一个，咋那么爱当电灯泡呢？

    帝奕欢的脸立刻就黑了，妈……过分了吧。

    我怎么了……

    “他们就喜欢我，非要让我去的，我得去！”真的得去。

    不能在家。

    在家跟宋君如俩对峙，肯定得被宋君如怼死！

    不行，等了三百六十五天就为等这个除夕夜，绝对不能在家。

    “我说你在家你就在家，不许出去。”

    “妈，就是几个朋友，没什么成双成对一说，我们把熙蒙也带着。至于你……”帝奕扬瞧着宋君如。

    眼看着自家哥哥给自己扳回一局，帝奕欢瞬间不委屈了。

    至于宋君如，咳。

    上一秒帝奕欢还是被嫌弃的对象，这一秒，变成了宋君如。　　“天呐，我五十多岁的人啦，你们舍得让你们的老妈孤单一人在家吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

