
      
        
          正文 第1289章 适者生存
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “艾薇的技术的确很强，国内国外都数一数二，一定要小心她。”

    顾斯臣抿唇，语气淡淡的，不忘道：“不过，我的电脑……”

    “你知道吗？你的电脑被顾森特别吐槽，吐槽了N次。”苏颜现在想想都还想笑。

    那阵子资料被盗取之后顾森特别担心，害怕顾斯臣的电脑里有重要文件被盗走，生怕对公司有什么影响。

    每天都要在苏颜的面前语重心长的说一句：以后再也不能让顾总设置那么简单的密码了，这个密码实在是太好破解了。

    苏颜学着顾森说话时的语气，顾斯臣嘴角带着笑，一边笑一边故作认真的说着：“顾森胆子越来越大了，都敢在背后这么说我了？”

    “难道说的不对吗？”苏颜切了一声，“你的确是太马虎了，哪儿有对文件用生日这种密码的？”

    “又不是什么重要的文件……”顾斯臣挑了下眉头，笑了一声，“重要的文件我从来都不放在公司里，而是放在我的单独的盘中。”

    “所以啊，夫人别担心。那群人搞走的，不过是一些照片罢了。”说着，顾斯臣笑了。

    苏颜一顿，嗯？

    照片？

    “我把我们的自拍，都存在公司的电脑里了。”顾斯臣勾着唇角，忍不住笑，“估计侵入我电脑的那个人也是感觉什么都没盗取到，反而看到一堆秀恩爱的照片，太生气了吧，所以就给删除了。”

    “如果是艾薇侵入我的电脑，那就更好理解了，她是单身狗，嫉妒！”

    顾斯臣到是解释的头头是道，风轻云淡的。

    苏颜咧了一下嘴角，只是照片？没有重要的文件？

    嗨！这一年，她和顾森不知道担心了多少次，就怕会有人突然把Gs集团的重要资料给曝光出去。

    听到顾斯臣这么说，苏颜彻底的松了口气，心头无患了。

    “我真的以为那里面有重要的资料和数据，一直提心吊胆！”苏颜抿唇，拿起一边的杯子，喝了口水。

    “公司的电脑只是偶尔看看股票，回复回复邮件，重要的文件我一般看完都会摧毁，保存在其他的盘中。”

    “看似安全，其实公司的电脑是最不安全的。”

    苏颜眨巴着眼睛，小声道：“我就喜欢把文件都存在一个文档里……”

    “那其实是很危险的，公司里的电脑没那么安全。有的时候我们要防的不仅仅是黑客，还有身边的人，知道吗？”

    苏颜挑眉，这句话到是很耳熟，帝奕扬和于司也和她说过相同的话。

    公司的人也是要防的。

    谁也不知道公司里有没有敌方公司的间谍~

    “公司的股东有没有为难你？”

    苏颜叹了口气，放下手中的水杯，“你说呢？”用脚趾头想都知道，肯定会为难她吧。

    平时顾斯臣在公司都刁难顾斯臣，苏颜临时接手，再加上顾斯臣消失，怎么可能不为难她？

    每天都变着花样的来找苏颜，今儿这屁事儿，明儿那屁事儿，苏颜觉得自己都快成老妈子了，身后跟着一群老儿子。

    “顾斯臣。”苏颜轻咳了一声，道：“我发现了，有一个股东最不是东西！”

    “谁？”

    “白绅元！”

    就是那个仗着自己年纪最大，在Gs年头悠久，在股东里说话有点分量的老头。

    “刁钻死了！”

    苏颜有一段时间都快被他折磨死了，“他刁钻就算了，我后来才发现，原来他儿子闺女也都在公司里。”

    “还都是经理职位，我的天……我每天办公室的电话都要被她们打爆了。”

    “故意为难我，想看我有没有坐稳总裁办公室位置的实力。”

    顾斯臣垂头轻笑，“白绅元，是挺固执的一个老头。”

    “平时我对他也要尊敬几分，他和爷爷关系很好。”

    “也正是因为和爷爷关系好，我才尊敬他，但是……他好像把我对他的尊敬当成台阶了，一直往我身上踩。”

    “刚开始我还挺生气的，每次看到他都一肚子的火，后来就干脆不管他了。”

    “随便他怎么张牙舞爪。”

    苏颜摆摆手，不，不行。

    “我到是想无视他的，可是他在你面前晃啊！”

    “我去商场检查，这老头竟然都追去了你知道吗？喊着我身为Gs集团的总裁，没有能力！无法正常经营公司，甚至让商场亏损，损害了她们股东的利益。”

    苏颜当时被一众人围观，真的是very尴尬，都不知道该说什么好了。

    第二天就上了头条，Gs集团总裁实力遭到质疑，一群人站在门口喊着苏颜下课。

    搞得苏颜两天没去公司上班，一出门就有人追着她喊，“对待这件事怎么看呀？”

    怎么看？当然是哭着看了！！还能怎么看！

    白绅元还特意找人每天堵苏颜，恐吓苏颜。

    总之，被股东折磨的那段日子，更是一段不想回忆的回忆。

    “媳妇儿受委屈了是吧？”顾斯臣笑着看苏颜。

    苏颜咂舌，可不。

    天大的委屈！

    “行。老公明儿去公司给你撑腰去。”顾斯臣挑了下眉头，笑了笑，“既然我回来了，公司也进行了新的调整，那我们也全员整顿。”

    “嗯？”苏颜瞧着顾斯臣，全员整顿？

    怎么个整顿法儿？

    “这样……”顾斯臣抿唇，开始和苏颜说他接下来的计划。

    苏颜听着顾斯臣的话，跟着点头。

    泊希和夕然很乖巧的躺在床上，好似知道爹妈要商量大事儿似的，也不跟着捣乱。

    “不过你突然回来就这么调整，会不会不太好？要不我们暂且先放出消息，过些日子再做整顿？”

    “不行，必须杀他个措手不及。让一切对公司不利的人，通通消失。”

    顾斯臣眉头紧皱着，语气沉重，满是认真。

    “苏颜，公司大换血这是每个公司都要有的一个经过，很正常，不要顾及她们的感受。”

    “我们这不是慈善机构，不能养闲人，更不需要对公司不利的人，所以没必要手软。”

    “有能力的，自然都会留下。没必要为了那些没能力的人感慨。”

    “这就是职场，适者生存，明白？”　　苏颜神色里带着丝丝佩服，然后点点头，明白。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

