
      
        
           第131章 太垃圾！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第131章　太垃圾！

    苏颜赶紧伸手拉住顾斯臣，说着：“我都说了我不喜欢！”

    “女人说不喜欢，不就是喜欢吗？”顾斯臣瞧着她，凭他这么多年对女人的了解，苏颜是喜欢的，只是不舍得钱罢了。

    像苏颜这么蠢的女人应该没几个了。

    以前能和他以前出行在这种地方的女人，恨不得他多包几个镯子，苏颜却给他省钱？

    换句话来说，顾斯臣用苏颜帮他省钱？开玩笑一样。

    “可我是真不喜欢啊！”苏颜惆怅，她好像怎么解释都是没用的，这是最让她无奈的。

    顾斯臣直接无视掉苏颜的话，爱理不理的，“你喜欢是你的事儿，我想买是我的事儿。”

    语毕，就见顾斯臣将手中的金卡递给了一边的服务生。

    服务生微微一笑，立刻拿着卡去刷。

    苏颜站在原地，想拦都拦不住。

    而对面的两个人，突然又争吵了起来，“你看人家这丈夫当的！你看你！”

    “放屁，这女人不TMD也是个小三吗！”

    “你才放屁，你说谁是小三呢？”顾斯臣在一边，按耐不住，朝着他大声喝去。

    那男人微微一愣，瞪着顾斯臣，顾斯臣也回瞪着他，“像你这种无能的男人你还活在这个世界上真是个奇迹。”

    “自己老婆不给买东西，给别人的老婆买一堆东西，你还真是帮别的男人养老婆小能手啊！”顾斯臣咬着牙关，指着他的鼻尖破口大骂。

    苏颜站在原地，整个人都是懵的，“我有点方。”

    她只见过爱管闲事的女人，却没发现这总裁大人也挺……咳。

    “这我明媒正娶娶回家的老婆，别一口一个小三挂着，我才不像你那么垃圾，OK？”顾斯臣一把将苏颜揽入怀中。

    周围的人屏住了呼吸，忍不住冲着顾斯臣点了个赞。

    “你算哪门子的家伙？我给谁花钱管你什么事儿？”那男人立刻急眼了，指着顾斯臣反驳。

    顾斯臣抿唇，松开了搂着苏颜腰间的手，就见他绕过橱柜慢慢朝着男人那边走去。

    他抬手，一把打掉那男人僵在空中的手，“讲道理，我这辈子最讨厌的就是别人指着我。”

    “以前那些指着我的人，不是断臂就是死了，你是想断臂还是死呢？”他剑眉一挑，身上的冷气逐渐逼近那男人，吓得那男人嘴唇直哆嗦，往后退缩，连话都说不完整。

    他扭过头看着那女人，忍不住问：“都说了不要在垃圾桶里找老公，你怎么还去垃圾桶里找？”

    女人微微一怔，条件反射的吐出一句：“啊？”

    苏颜站在后面，忍不住噗嗤的笑出了声。

    总裁大人还挺潮流的嘛，这些网络语他都知道。

    “苏颜，你过来。”顾斯臣突然伸手，叫苏颜过来。

    苏颜皱了下眉头，嗯？

    她走过去，顾斯臣瞥了她一眼，突然问她：“你们女人一般遇到这种男人，都会怎么处理？”

    “什么？”苏颜不解。

    “这么说吧，如果你老公在外面养三儿了，你会怎么做？”顾斯臣抿唇，这下他说的够直白了吧？

    话音落下，苏颜几乎是想都没想的，脱口而出一句：“腿打折。”

    腿打折？

    就这么简单？

    “然后？”

    苏颜嘿嘿笑了一声，又说：“扔海里喂鲨鱼。”

    “行，那就扔海里喂鲨鱼吧。”顾斯臣瞥了他一眼，冷笑着，今天遇到我算你倒霉。

    本来他是不想插手，但是他说苏颜和他那些身边的三儿一样，顾斯臣这就不得不插手了。

    自己的媳妇儿总要护着点吧。

    “先生，你的东西包好了。”身后，服务生来化解了这尴尬的气氛。

    顾斯臣接过两个包裹，他左右看了看，将其中的一个递给苏颜。

    苏颜抿唇，无奈之下只好接过来。

    另一个包裹，顾斯臣瞧了瞧，扭过头去看那女人，他伸手，递了过去。

    女人站在原地，脸上闪过一丝惊讶。

    那人伸手，突然晃了晃，无功不受禄，况且这么贵的东西，她也没有收的道理。

    “收下。”他道。

    女人又是一阵摇头。

    顾斯臣直接塞进她的怀中，她若不怕摔碎了，那她尽管不拿。

    她是接下来了，可是又还给了顾斯臣。

    顾斯臣最不喜欢做这种推来推去的事情，他索性直接给了苏颜，让苏颜给她。

    苏颜无奈，这种难为人的事儿他推给她，顾斯臣真是好样的。

    苏颜和那女人推迟了几个回合后，那女人开始有收下的心思了。

    可就在她要收下的时候，身侧那男人突然拍了一下她的手，道：“你是活不起了非要镯子吗？别人的东西你也收？这可是几百万的东西不是几十块的东西！”

    “你既然不买给她，你就别怪别人送她！要我说，你是最无能的一个人，你还在这儿批评你老婆。”

    “你老婆长得也不差，只是她跟在你的身后为你做牛做马，她老了她不打扮了，不如你身边那些年轻女人罢了。你真以为你老婆离开了你就什么不是了？她穿上高跟鞋化上妆，和你离婚之后找个工作，她照样一堆人追！”

    “你这个人就是太看得起自己了，你老婆都知道你外面有女人了，可你没有一点的悔改却还这么嚣张！你要我男人，我就是进监狱蹲牢房吃牢饭！我也要先把你腿打折，然后让你断子绝孙，再把你一段一段的切了，放进绞肉机器里，把你绞成肉馅喂狗！”

    顾斯臣站在一侧，往后缩了缩脖子，苏颜这话，光是听着都觉得疼，更别心思操作起来了。

    “垃圾，大垃圾！”苏颜咬了咬牙管，骂的她爽死了！

    这种渣男，就应该骂他，讲真，骂都不够，应该直接上手上脚，踢死他！

    这么垃圾的人，就让他守着小三去过吧！

    等他落败那天，小三不会陪在他身边，那些狐朋狗友也不会陪在他身边。

    陪在他身边的只有一直默默陪着他走来的妻子！

    “收下！”苏颜将手中的盒子放到那女人手中，道：“你并不差，没必要为了这种男人委曲求全。”

    “媳妇儿说得对。”顾斯臣点点头，默默的配合苏颜。

    身侧的男人被骂的一句话都没有。

    而一边的女人却哭了。

    “别在这儿浪费时间了，上楼买菜。”苏颜拉过顾斯臣，直往外面走。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

