
      
        
          正文 第1291章 女人啊，就是麻烦
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “女人啊，就是麻烦。”顾斯臣冷哼了一声，语气里都是嫌弃。

    苏颜斜睨着顾斯臣，女人麻烦？哎这话她就不是很愿意听了。

    “那你现在如果去和帝奕扬谈合同，你会穿一双球鞋去吗？”苏颜翻了个白眼，你到是穿个黑西装配个球鞋给我看看啊。

    到底是女人麻烦还是这个世界上的规矩太麻烦？

    怎么可以这么一棒子就打死一船的人呢！讨厌。

    “不会。”他摇头，直言不讳。

    苏颜切了一声，那不就得了？

    “我穿拖鞋去。”

    苏颜：“……？”

    顾总这是想搞事情吗？？

    穿拖鞋去？

    帝奕扬能打死你。

    “要不是赤着脚开车会不舒服，见帝奕扬我可能连鞋都不穿。”

    “去，你偷换概念你。”苏颜转过头看窗外，不想再理会顾斯臣了。

    帝奕扬：？？？我怎么你了顾斯臣，你就这么对我你？

    “帝奕扬要是知道你这个鬼样子，他肯定后悔当初你掉海里他自己内疚好久。”

    “为了救你，都不管徐莹了，把徐莹一个人扔在包间里，徐莹都受伤了。”

    “结果你现在说，见他赤脚就行？？”得勒，苏颜以前一直觉得顾斯臣交友不慎，认识了帝奕扬这种吊儿郎当的朋友。

    现在苏颜觉得，是帝奕扬交友不慎了，怎么就认识了顾斯臣这样的朋友！！

    简直有毒的不要不要的。

    顾斯臣冷笑着，车子正好停在了地下车库。

    苏颜解开安全带下了车，两个人一同出现的时候，大厅的接待都愣住了，好久没看到这种场面了。

    之前看报道说顾斯臣回来了，有些人还不相信呢，认为顾斯臣都消失了那么长时间了，肯定是死了。

    再加上第二天顾斯臣也没去公司，大家就更认为是媒体胡说八道。

    可这一下子看到顾斯臣，一群人都快灵魂出窍了，拿着手机就是一顿拍，小视频一顿录。

    真的是顾总，顾总真的回来了。

    整个楼层炸开了锅，顾森站在门口已经等待多时，看到顾斯臣回来，弯下腰，毕恭毕敬，“顾总，欢迎回来。”

    各部门的经理站在两侧，毕恭毕敬，都在欢迎着顾斯臣。

    比起在车上时顾斯臣幽默而腹黑的样子，这一刻，顾斯臣就是一个不食人间烟火的冰山老板。

    不苟言笑，面无表情，一说话冻死人。

    苏颜与顾斯臣一同进了电梯，顾森紧跟其后。

    电梯门关上，就见外面的一行人眼睛都瞪圆了，脖子也伸直了。

    苏颜瞧着顾斯臣那一脸严肃，忍不住扑哧一笑，“憋得难受吗？”

    “不难受！”

    “装吧你就。”

    顾森望着二人，也忍不住笑了。

    总裁和总裁夫人俩人，还是原来的相处模式。

    到也让人羡慕。

    设计部到，苏颜率先下了电梯。

    徐莹趴在吧台上，一手抱着奶茶，打着瞌睡，昨天晚上听苏颜说，今天七点半有例行检查。

    各个都七点钟就来公司了，一个个困的跟什么似的。

    “徐莹，早。”苏颜揉了揉徐莹的头，徐莹闭着的眼睛立刻睁开，“老板，早。”

    苏颜顿了一下，扫了徐莹一眼，叫她什么？老板？

    徐莹对她还真是一天一个称呼啊，之前还叫苏大设计师，时不时的还冒出一句苏妈妈……

    噗。

    苏颜现在都快要被玩坏了。

    “老板，这男人回来了就是不一样哈？心情这么好。”徐莹跟在苏颜的身后，打趣着苏颜。

    苏颜耸着肩膀，一脸得意，可不，心情贼好。

    “昨天晚上，俩人是不是聊了一晚上啊？”徐莹不停的八卦着。

    你说，两个人一年不见。

    这见了面……

    那场面，肯定震撼。

    “我们两个人在梦里聊了一晚上，在床上睡的都很甘甜。”苏颜笑着看徐莹，说话的样子也变得风趣了不少。

    徐莹咧着嘴角，这是真的心情不错。

    之前上班都是死气沉沉的，每天拉着一张脸，谁都欠她钱一样。

    现在这变得这么好说话了，还真让人有点……啧，不自在呀。

    徐莹搓了搓手臂，掉了一地的鸡皮疙瘩。

    苏颜刚坐下来，便见金溪走过来，手里抱着一份文件，“苏总，有一份文件需要签字。”

    “行，放在这儿吧。”苏颜指了指手边，再看向金溪，懒散道：“大家都到齐了吗？”

    “早就到齐了。”徐莹补了一句。

    金溪也跟着点头。

    七点十分左右的时候就都到齐了。

    苏颜嗯了一声，“叫大家大厅集合吧。”

    “那我也过去了。”徐莹指了指外面，垫着脚尖往外去。

    苏颜翻了一下手边的文件，放进抽屉里，等下回来再签。

    苏颜靠在桌子旁，一手握着钢笔随意的转动着，扫了一眼大厅里的人。

    “我简单说一下。”

    “顾总回来了。”

    “从今天开始，我就正式回到设计部，继续管我这一亩三分地。接下来还要和大家一起奋斗~”

    “其次，顾总会在上午进行内部检查。”

    “大家，做好准备。”

    又说了一些要注意的事项，还有一周总结。

    一群人打着蔫儿，跟着点头，将苏颜的话都记在了心底。

    ……

    办公室里，顾斯臣看着手腕处的手表，时间正好停在七点半上。

    可面前的椅子上，却空空如也，房间里，也只有顾森和他。

    米兰端着咖啡进来，笑着看顾斯臣，“顾总，欢迎回来，您的咖啡。”

    “谢谢。”顾斯臣点头，扫了一眼面前的咖啡。

    “林洵什么时候对时间能有点……”

    话在嘴边，还未落下，便见门外传来啊——的一声，米兰和林洵撞在了一起。

    “我来了，顾总，我来了！”

    林洵一手系着领带，急急忙忙的从门外赶紧来，另外一手拿着文件，还打着哈欠，头发更是乱糟糟的，一看就没打理。

    “你怎么这个样子就来了？祖宗呀……”顾森看到这般的林洵，都忍不住叹了口气，未免也太不注重自己的形象了，好歹是公司的法律顾问……林洵也是代表着整个Gs集团的呀。

    “太早了，七点半呀，我平时八点半才过来，早起了多长时间这是！”

    “老板，你回来了，你终于回来了。”林洵一下扑到了桌子上，差点碰洒顾斯臣的咖啡。

    顾斯臣眉眼复杂的看着林洵，往后缩了缩，“站起来，好好说话。”　　“得勒。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

