
      
        
          正文 第1242章 究竟是谁在背后策划？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “臣颜也不是第一次出新产品了，之前的产品大家都是有目共睹的，怎么可能抄袭？而且你看这作品的设计风格，摆明了就是陈怡然的风格，不可能抄袭的。”

    “到是那个荟壹，突然冒出来的公司，紧接着就进军珠宝行业。先前一点消息都没有呀，这突然就发海报说上新产品。”

    “我看，这事儿，简单！就是有人在背后捣鼓，趁着顾总不在，想搞垮Gs！但Gs没那么容易搞垮，所以从Gs旗下的小品牌开始！”

    “你们要知道，抄袭这事儿，可是众人最喜欢议论的话题。因为这有一个万年不变的定律，管你是谁，抄袭就是不对！维护原创人人有责！”

    “人家拿定了这个撇，就是要说你抄袭，以你抄袭打倒你！”如果你上钩了，那你就输了。

    但你如果没上钩，反而是顺着他的坑跳，再反一个坑让他跳进来。

    那结局可能就不一样了。

    苏颜听着身边人的对话，嘴角微微勾起，她们说的对。

    想搞垮Gs，但可惜Gs没那么容易搞垮，所以只能从Gs旗下的小品牌开始。

    现在可能只是公司电脑被黑，旗下作品被盗窃，保不准接下来公司的地皮都要被抢！

    苏颜给顾森发消息，叫顾森时刻注意公司旗下的其余运营，一定要保证接下来不要再出什么意外。

    还有，股票……

    股票不能崩盘，一经崩盘，这媒体就不知道又要怎么乱报道了。

    对股票这个，苏颜是真的一窍不通，即便是动脑子现学也来不及的。

    “我去个卫生间。”

    苏颜起身来，晃了一下脖子，待她回来的时候，陈怡然应该也开始介绍产品了。

    “我和你一起去。”帝奕欢连忙起身跟上了苏颜。

    苏颜笑着看帝奕欢，“还真把我当成重要保护对象了，我连去个卫生间，你都跟着我一起。”

    “那可不，你现在就是比熊猫还珍贵的稀有物品。”

    苏颜扁嘴，夸张了不是？

    “我得保护好你呀，这样斯臣哥回来才开心。”帝奕欢挑着眉头，不是她特意哪壶不开提哪壶，而是，这就是她此时的想法。

    苏颜不语，和帝奕欢并肩往卫生间里去。

    卫生间门口，一个男人从里面出来，那人一身黑色，头顶戴着鸭舌帽，口罩遮住了半边脸。

    苏颜和她走了个正面，男人的肩膀却与苏颜的肩膀擦肩。

    明明地方很大，却不经意间的撞上。

    苏颜忍不住朝着那人看了一眼，帝奕欢则是抱住了苏颜的肩膀。

    “奇怪，这么大的地方，往人家身上撞！看不到人家怀孕呐！”帝奕欢皱着眉头，瞪着那远去的男人。

    那男人好似听到了，肩膀顿了一下，然后停了一下，却很快有加快了脚步离开。

    苏颜顺着帝奕欢的目光看过去，一手抬起，轻揉了一下肩膀。

    “好眼熟……”

    苏颜低下头来，脑子里晃过一些片面，这个人，和那天在外一晃而过的人，神似。

    一米八五左右的身高，可从后看起，身材却又和顾斯臣相似。

    “欢欢……”苏颜突然抓住帝奕欢的手臂，“追上去看看。”她几乎没犹豫，大步朝着那个男人追了上去。

    是谁……

    “哎？”帝奕欢整个人都是懵的，追谁？

    追刚才的那个男的？

    “颜颜，追他做什么？你慢一点。你是不是以为他是斯臣哥？不是的，他不是斯臣哥啊。”

    “不像的！”

    苏颜却顺着刚才那个人离去的方向追去，一直到楼梯口，到华裔门口，却一抹身影都没有了。

    仿佛凭空消息，那人的脚步明明不快。

    苏颜站在原地，四处巡视。

    帝奕欢气喘吁吁的追上来，脚下的高跟鞋这一刻显得有点多余。

    “你干嘛呀，看到谁了这是？”

    帝奕欢刚开始误以为苏颜把那个男人当成顾斯臣了，一直在后面喊不是顾斯臣。

    可是苏颜在找那个人的时候，根本就没有喊顾斯臣的名字。

    照理来说，苏颜若是把那个人当成顾斯臣了，她在追的时候会喊顾斯臣的。

    “欢欢。”

    “你信这个世界上有长得一模一样的人吗？”

    “信啊，长得一模一样的人好多啊！”帝奕欢擦了一下额头的汗珠，还不忘抬手打起了比方。

    谁家谁家的千金大小姐，和网络上的某某个明星，特别像。

    谁谁谁和她堂姐简直一个模子刻出来的一样。

    还有什么走在路上发现两个十分相似的人，像的跟亲姐妹似的。

    苏颜的心，在帝奕欢的唠叨中，不自觉的平静了下来。

    那，真的是她多想了。

    那人，不是洛祁凡？

    只是，一个相似的人？

    可这个相似的人，为何在最近几日，频频出现了？

    而这场让顾斯臣坠入深海，公司陷入困境中的阴谋，究竟是谁在背后策划？

    到底是谁，要把顾斯臣置于死地。

    顾荣林吗？

    顾荣林已经一无所有了，他现在逃跑还来不及，顾斯臣的人还在找他，怎么可能是顾荣林？

    可还会有谁和顾斯臣有这么大的怨，非要把顾斯臣弄死才肯罢休？

    苏颜咽着口水，眼神越来越复杂，右手慢慢握成拳头，肚子突然疼了一下。

    苏颜低下头来，一手扶上肚子，宝宝在动。

    宝宝是不是也在替爸爸担心，也在替妈妈想办法呢？

    “苏颜啊……”

    帝奕欢小声叫着苏颜，感觉到了苏颜的情绪不对劲，很明显没有刚才在场上的时候轻松了。

    “去卫生间吗还？”

    苏颜这才想起来，她是要去卫生间的。

    可只走到门口，就追着这个男人出来了。

    苏颜嗯了一声，这才收回了思绪，跟着帝奕欢去了卫生间。

    帝奕欢贴在墙边，暗暗的松了口气，看来苏颜最近身边不能离人了。

    这家伙这么冒失怎么行？

    带着个孕肚竟然还跑去追别人。

    这就是没遇到坏人，这要是遇到坏人可咋办？

    别斯臣哥没找到，苏颜又出事儿。

    那这日子可真是没的过了，只剩下糟心了。

    帝奕欢洗了洗手，叹了口气。

    苏颜从卫生间出来，帝奕欢抬头对视上苏颜的视线。

    “好了，走吧。”苏颜烘干手，这才往外走，步伐有些慢。　　刚才，好像有点抻到了，有点累，还没缓回来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

