
      
        
           第1063章 你的名字叫复杂！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            许心月那边又是一阵沉默，然后笑了，那笑声，极为舒心。

    是松了口气的感觉，她是听到苏颜说，不是因为不和胃口，而是心疼她才不让她继续送，这立刻就让她松了口气呢。

    儿媳妇儿在心疼自己啊……可不开心咋。

    许心月声音轻轻的，说：“能照顾照顾你，我很开心，颜颜，妈不累。”

    苏颜垂下头来，抬手碰了碰鼻尖，莫名的觉得有些心酸。

    如果妈妈也活着，看到自己生活的这么好那该有多好。

    苏颜抽哒抽哒的，也不知什么时候眼泪就落了下来，都说孕期的人很敏感，果不其然。

    “好了好了，颜颜，你有什么想吃的你就告诉我，到时候我给你做哈！不说了，我要去吃饭了！”

    电话直接被摁了挂断，苏颜看着手机屏幕许久，最后放了下去。

    拿起手边的汤匙，赶紧去喝粥，凉了可就不好喝了。

    徐莹做的三明治也要吃，一起吃！

    ……

    上午的雪花突然飘大，徐莹中午忙前忙后的，错过了吃饭的时间。

    别人都上班了的时候，徐莹才出去找吃的。

    外面下那么大的雪，环卫工人都还没来得及清理。

    徐莹刚一出门就差点脚下一滑直接摔下去。

    好在她的自身定力强，脚下一稳站住了脚！！

    阴天，中午给人的感觉和傍晚没什么差别，阴沉沉。

    前面不远两排餐厅，徐莹翻着手机，想看看苏颜有没有给自己发消息，晚上要买什么回去。

    走到不远的一家三宝茶餐厅停了下来。

    徐莹正要进去的时候，门口正好有一辆黑色的超跑停了下来。

    徐莹将手机装进口袋里，刚要进去，便听到身后有人通电话，“嗯，我到了。”那声音冷冷清清，让这本就冰冷的室外仿佛又降了几个温度似的。

    身后的人绕过徐莹，脚步却顿了一下。

    随后转过头来，徐莹也愣了一下。

    帝奕扬？

    帝奕扬眉头微皱了一下，他一身黑色西装内搭白色衬衫，外面是一件黑色的大风衣，看起来到也暖和。

    徐莹穿了件毛衣，外面套了件薄的外套。

    没想到今天的雪会下一上午，在苏颜家走得急，也就没拿厚的大衣。

    “你怎么在这儿？”帝奕扬一脸疑惑似的，左右看了一圈，问她：“约朋友？这会儿你不是在上班吗？”他眸子里满是复杂，将徐莹从头到尾扫了一眼，又问她：“穿这么点冷不冷？”

    徐莹抿唇，摇摇头，到也学着帝奕扬问了一句：“你怎么在这儿？”

    他突然笑了笑，说：“见av啊。反正闲着也是闲着。”

    ——反正闲着也是闲着。

    妈的，主要是电脑除了av，别人都特娘的解不开啊！！

    他昨天晚上连夜找了好几个黑客，都特娘的没行。

    要是解开了，他现在哪里会站在这儿？他很忙的好不好！！

    徐莹愣了一下，啊……见av？“你们约的时间不是早上九点在华裔吗？”

    “我早上很忙没时间去，后来又重新约了时间和地点。”帝奕扬指了指这，意思是就在这儿。

    徐莹哦了一声，帝奕扬挑眉看徐莹，好似在问：你呢？

    徐莹会意，道：“我进去吃午饭。”徐莹指了指里面，眯着笑，余光也朝着里面四处探去。

    看来那女人是挺强势的。

    估计也是有钱又有颜吧。

    其实像帝奕扬这样的，有个强势一点的镇住他也好。

    “别在这儿傻站了，怪冷的。”帝奕扬突然伸手，揪住了徐莹手臂的袖子，只揪了一点点，拉着徐莹往里面去。

    徐莹和帝奕扬对视一眼，帝奕扬顿了一下，松手了。

    徐莹的心里突然“咯噔”一下，就好像是突然找到的归宿，将她一脚踢了出去。

    刚推开门，服务生便上前来，“二位有预约吗？”

    徐莹收回手，默默的背在了身后。

    如果不是帝奕扬和av有约了，在这儿遇到帝奕扬的话，徐莹还真想着叫上帝奕扬一起吃一顿饭。

    帝奕扬没说话，徐莹想了想，还是开了口，“不好意思，我们不是一起的。”

    “我在楼上有约了，我先上去了。”

    帝奕扬送了下肩膀，指了指楼上。

    徐莹眨了眨眸子，眼看着帝奕扬绕过自己，身边的服务生都愣了一下。

    不是一起的吗？

    刚才在门口的时候明明还拉衣服啦……

    “诶，帝奕扬？”

    徐莹突然上前，叫帝奕扬的名字。

    周边的人都朝着这边看了看。

    徐莹无视掉旁人的目光，想说的话在嘴边，突然卡壳不知所措。

    想让帝奕扬和自己一起吃饭的，可是av那边还黑着他的电脑！

    要不然让帝奕扬和av吃完饭，再来和自己吃？？

    嗨……撑死算了。

    徐莹低下头来，脸色沉的不行。

    想主动开个口，怎么就那么难？

    “算了，我饿了。”徐莹说完，绕过帝奕扬就跑了。

    她还是先把肚子填饱了再说吧。

    徐莹一边走一边抓头，恨不得找个地洞钻进去，一脸的懊恼。

    人生啊，你的名字叫复杂！！

    复杂！！

    帝奕扬就这么一脸呆滞的站在原地，仿佛一阵风刮过一样，有点冷。

    这徐莹闹的哪门子？

    服务生也是呆呆的站在原地，也不知道是该说一句“先生请上二楼”还是就这么陪着帝奕扬发呆看徐莹呢？？

    许久后，帝奕扬收回思绪，然后冲着服务生微微一笑，这才往楼上去。

    去楼上的时候，还不忘朝着徐莹那边多瞥了几眼。

    抬起右手来，瞧着手腕处的手表，都快两点了才来吃午饭？

    帝奕扬上了二楼的时候，周边一片寂静，整个二楼安静的都能听到呼吸声。

    没人？

    “先生，这层被一个叫艾薇的小姐给包下来了。”

    “嗯？”帝奕扬斜眼扫了那服务生一眼，似懂非懂的点点头。

    噢~？

    有意思。

    “她来了？”帝奕扬问。

    服务生则是点点头，然后下了楼。

    艾薇……

    av？

    二层空空如也，周边一切都极为干净，一层不染。

    从二层往外看去，过道上一片白茫茫。

    帝奕扬刚拉过椅子要坐下来，便听到一阵高跟鞋和瓷砖碰撞的声音，哒哒哒——　　来了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

