
      
        
           第1111章 一场大病
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            帝奕扬抬头来，将目光投到身边艾薇的身上，艾薇这几天也有和他联系过。

    但是……艾薇好像并没有因为这件事儿受到什么影响。

    也难怪，毕竟在这场八卦之中，艾薇可是正角，而真正的反角是徐莹。

    徐莹是小三，还有半个反角是帝奕扬，帝奕扬是脚踏两条船的渣男。

    艾薇不仅没有受到影响，还被更多的人注意到，尤其是全程一句话都没有发言，更被网上的人各种夸赞，这是史上最淡定的正房夫人。

    还有人说什么，不是不说话而是时候未到，等时候到了就要反击了。

    各种各样的八卦消息一条接着一条的，众人都以为自己是对的。

    而随着记者招待会的重点消息一出，再加上网上营销号的透漏，那些站队的键盘侠开始纷纷打脸。

    华裔大厅，一群记者已经等待三点钟的来临，随时入场。

    苏颜和顾斯臣一同从车上下来，顾斯臣一套深蓝色的西装，内搭白色的衬衫，胸前一枚精致的胸针。

    苏颜余光不小心看到那枚胸针，突然愣了一下，如果她没记错的话，那好像是爷爷前些日子拿出来的胸针？

    这胸针什么时候跑到他那里去了？

    他刚才换衣服的时候，她还没注意到他佩戴胸针呢，还想着顾斯臣今儿怎么不佩戴领带或者领结。

    帝奕扬从里面出来，手中拿着手机，不知道在和谁打电话，但语气不是很好，脸有些白。

    苏颜看了看帝奕扬，就要去叫他，顾斯臣伸手拉过苏颜，摇摇头，示意苏颜先入场。

    “艾薇在那儿。”苏颜瞧着前面不远处的女人，嘀咕着：“这女人还真是坐得住啊。”

    “她又不吃亏，她有什么坐不住的？”顾斯臣冷哼了一声，那语气里，好似还有什么别的意思。

    话里话外，不太对劲。

    “顾总，您该不会是觉得，这一切和艾薇也有关系吧？她是那个你和帝奕扬嘴中的‘幕后推手’吗？”苏颜挑着眉头，声音轻飘飘的，其实就是开着玩笑这么一问。

    顺嘴。

    谁知，顾斯臣却点头。

    点头了！

    “啊？”苏颜一愣，“不是吧？我随便那么一问的。”

    顾斯臣笑了一声，揉了揉苏颜的头，苏颜低下头看了一眼自己身上的衣服，又看了看顾斯臣，轻叹了口气，“穿的是不是太随性了？和你一起出席这种场面，好像根本就不搭配。”

    “我看着暖和就行，管别人怎么想做什么？”顾斯臣一手搂上苏颜的腰间，带着苏颜进了场，身后有记者在拍照，赶忙直播这边的记者招待会。

    微博上的话题已经被炒了起来，而距离三点钟还有十五分钟。

    “颜颜，斯臣哥！”

    帝奕欢从身后赶过来，手边还扯着佟熙蒙，小屁孩也穿了一套黑色的西装，打扮的又精致又帅气，白净的小脸上写着一脸懵。

    家里没人看，没办法帝奕欢出去装扮的时候就顺便把佟熙蒙一起打扮打扮带过来了。

    苏颜瞧着佟熙蒙，佟熙蒙立刻呲牙笑了。

    “莹莹哪儿去了？”帝奕欢左右看了一圈，嘀咕着：“不是说今儿莹莹也有话说的吗？”

    苏颜低下头看着手机上的时间，还没到三点，不着急，“应该会来的吧。”

    “我们过来的时候本来想着带她一起过来的，但是她有一个检查没做完，我们就先过来了。”

    苏颜的话刚落，顾斯臣便又补了一句：“别着急，你哥应该叫车过去接了。”

    “哎，我看那个艾薇，怎么好像很高兴的样子啊？在外面和记者侃的那叫一个欢快啊！”帝奕欢扬了下下巴，撇着大厅门口。

    苏颜和顾斯臣对视一眼，帝奕欢继续嘀咕着：“这家伙，是不是蹭热度呢？”

    “自古以来，美人儿都是毒蝎心肠，这女人葫芦里卖的什么药，谁也不知道！”帝奕欢敲了一下大腿，一锤定音，直接给艾薇定格在了毒蝎心肠的女人那一栏里。

    苏颜噗嗤一笑，摇了摇头。

    帝奕欢将佟熙蒙抱在椅子上，推了一堆东西过去，让佟熙蒙先吃着。

    “你先坐，我去帮帝奕扬忙一下。”顾斯臣又叫了一声帝奕欢，“你们几个注意安全，这里毕竟人多复杂。”

    “放心，没什么事儿。”苏颜点点头，这儿都是人，还能出什么事儿呀？

    而且这大厅里现在围绕着的都是安保人员，不用担心。

    苏颜坐在椅子上，抬手抓了抓佟熙蒙的头发，笑着看佟熙蒙，“小家伙。”

    “姐姐，你好，又见面了。”佟熙蒙点点头，伸出手来，像个小大人一样，看的苏颜甚是喜欢。

    这小家伙真是要成精了，还又见面了！！

    现在的小孩都这么懂事的吗？

    “真的，这孩子太乖了。”帝奕欢靠在苏颜的一侧，嘀咕着：“你知道吗？昨天晚上我哥喝多回家了，我当时在卫生间里。这家伙又给我哥倒水，又给我哥拿毛巾擦脸的。”

    “真的？”苏颜问。

    帝奕欢立刻点头，“真的。”

    你说这孩子，是不是越懂事，就要经历的越多？

    如果不懂事一天一天也就那么过了。

    可他什么都懂，这才是最伤的。

    “这么懂事的宝贝儿，爸妈怎么舍得抛弃呢。”苏颜揉着佟熙蒙的头，心间泛起圈圈涟漪，不禁想到儿时的自己。

    和自己真像呀。

    可她们却不同，她小的时候即便被打被骂，她都不会跑。

    可这小家伙哦，竟然还会离家出走。

    苏颜苦笑了一声，捏了一下佟熙蒙的脸蛋，再抬头去看门口。

    “所有不善的后妈，都该死。”帝奕欢的嘴边突然蹦出这么一句话来。

    苏颜笑着看帝奕欢，“欢欢，怎么都没听你和帝奕扬提过你们爸爸啊？”

    “好像一直以来，也就只见过你妈妈。”苏颜眨着眼睛，的确是这样的。

    从那次的晚会上见过帝奕扬的母亲，再到这次新闻上见过，之后好像都没提过帝奕扬的父亲呢。

    “我爸啊，是个特别伟大的人。”帝奕欢说到自己父亲的时候，眼睛都在发光似的，“就是可惜我爸命短。”

    “我爸生了一场大病，去世了。”帝奕欢望着苏颜，声音极轻。　　脑海里，对父亲的印象，也越发的模糊了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

