
      
        
          正文 第1243章 最后注上了别人的署名
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我为大家介绍一下陈设计师，陈设计师目前担任于Gs集团旗下臣颜珠宝首席设计师。陈设计师参与项目多达数千个，设计领域极为广泛。陈设计师以自己的风格为着重点，在四年前以“Das”一系列产品一

    创高就，为设计行业带来了很大的改变和影响！并几次获得首奖等各种奖项。她的作品以唯美简洁为主，唯美简洁中融入着浪漫、优雅，使作品变得完美，让女人一见倾心，让男人看了想流泪！”

    大屏幕上开始闪现出陈怡然历届的设计作品，宣传部在短时间内，做了一个陈怡然的介绍视频。

    每一帧都像是大片一样，每一颗宝石都闪耀至极，看的台下的记者忍不住惊呼，“好漂亮！”

    “这个戒指也好好看！”

    “那个项链更好看！”

    主持人也顺着后面看了一眼，则是继续道：“现在大屏幕放着的，就是陈设计师历届作品，大家尽情欣赏！”用着他那轻松的主持风格介绍着陈怡然，陈怡然还站在舞台边没有上班。

    她一脸冷漠，表示这种场面见多了，这种介绍也都变得不以为然。

    大场面的介绍，比这个主持人说的更厉害，让人听了就忍不住咂舌寒暄。

    这主持人已经很客套了，是苏颜故意让他这么说的，不要太张扬，她要等荟壹那边的设计师完全介绍清楚后，再给陈怡然补介绍。

    荟壹那边对设计师的介绍是这样的：“一批即将杀出来的黑马，耀眼群星，成为这个世界上独一无二，谁人都无法模仿的神。”

    看到这个介绍，苏颜的第一反应就是先翻个白眼，也不知道写这个文稿的人究竟是不是认真的。

    成为这个世界上独一无二，谁人都无法模仿的神？

    这文稿看着虽然很牛气冲冲，但是未免也太……高调了？

    “那，接下来，舞台就交给陈设计师！让陈设计师带领我们一一认识臣颜春季新品‘樱花系’的作品吧！”

    大屏幕关掉，海报消失。

    陈怡然缓缓上台，手中抱着一个记事本。

    苏颜打开平板，点开微博，微博里炸开了锅，几个话题一同被炒了起来。

    评论从刚开始的几百条，分分钟上了万。

    果然，抄袭这个话题很动人心弦，谁都要点进来看一眼。

    苏颜打开评论，底下齐刷刷的一排，“早就听说臣颜要上新了，怎么可能突然冒出抄袭的事儿？站臣颜！荟壹盗窃狗不要脸！”

    “盗窃狗真不要脸！死去！”

    “顾总才出事，这边公司又出现了抄袭案，哇——刺激啊！”

    各种各样的言论，不同的语气，不同的表情。

    苏颜关掉评论，心里五味陈杂。

    顺势搜索了一下“荟壹”便有一排的消息显示，“臣颜盗窃狗，倒打一耙！相信荟壹会成为一匹黑马，杀出来！”

    “臣颜炒作狗，利用荟壹想要提高销售量吗？”

    “臣颜这个狗品牌，一直以来都在炒作。那两口子也是戏精，听说那个什么总裁坠海了？活该！”

    苏颜看到第三条评论的时候，脸彻底的沉了下去。

    现实生活该有多么的不容易才能说出这样的话来，诅咒别人去死，说别人坠海活该。

    人怎么就不能给自己留点退路？非要把话说成这个样子吗？

    在网络上说的话，就可以不用负责是吗？

    “不要看。”杨之一的手突然放在了平板上，正好遮住那些恶心人的话。

    苏颜红着眼睛抬起头，正对视上杨之一的视线。

    杨之一声音轻轻的，他顺势将苏颜手上的平板拿了过去，关掉了微博。

    “世界很大，人很多。我们没必要去理会每一个说话的人！”

    “有些人说的是人话，可有些人未必。苏总，那只是一行字，是不是人话，完全取决你自己。”

    ——那只是一行字，是不是人话，完全取决你自己。

    看到的第一瞬间，心情肯定会不好。

    被人骂本来就不是什么让人舒服的事儿。

    不能反驳回去，更心情不好。

    但既然不能反驳，那不如就当它是个屁，是个空气。

    无作为，就是最好的反驳。

    不是有这么一句话吗？

    ——我就是喜欢看你干不掉我又拿我没办法的样子，因为你像条狗一样的上蹿下跳，实在比让我生气更有趣。

    “乖啦。”杨之一笑着看苏颜，默默的递过来纸巾。

    像个邻家弟弟，在她难过的时候给予她安慰，给她递纸巾。

    苏颜吸了吸鼻子，轻咳了一声，“小屁孩！”

    “我安慰你，你还说我是小屁孩？”杨之一的脸沉了一下，立刻转过头看台上，不理苏颜。

    苏颜垂下头来，闷笑了一声，“你说得对。”

    “是不是人话，完全取决于我。”

    就像她在会议室里对待那些股东时。

    她不需要他们认可。

    她自己做事儿，她开心就好，她为什么要得到别人认可？

    有些事儿就是做给自己的，为了圆自己的梦想和自己想做的事儿，为什么要看别人怎么想？

    生活不就是活给自己的吗，处处考虑着别人那多没趣。

    “这次的新产品，我跑遍了很多个地方。我身为臣颜的首席设计师，我在创作不出的时候，只能自己想办法。我不可能跑到老板面前告诉老板，我没有灵感，新品做不出来。”

    “我拿着高薪，一边说着新品做不出，岂不是太不像话了？”

    “大家肯定会问，为什么会创作不出来，为什么会没有灵感呢？”陈怡然点了点头，这就是这次的重点所在。

    “因为这次的主题实在是让我这个老阿姨有点为难啊，因为这期主题，老板就给了我一个字：甜。”

    是的，甜！

    不是糖的那种甜，而是，恋爱的甜！

    陈怡然看着台下的人，她坐在椅子上，一手抱着笔记本，一手拿着麦克风，像是在和大家聊天，不疾不徐。

    “我去了国外，游玩了许多地方，看了很多风景，遇到了很多情侣。终于知道了甜——的定义。”

    “然后，有了现在的创作。不过……有点可惜，我的创作完成后，最后注上了别人的署名。”

    陈怡然抿唇，她在慢慢带入这次发布会的重点。　　这次发布会的重点，不仅仅是宣传臣颜新品，介绍她，更是证明这组作品，是她的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

