
      
        
          正文 第1146章 晚安，我爱你。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾斯臣拉过一边的椅子，顺势坐下，从口袋里掏出一个小盒子，递给苏颜。

    苏颜正打算躺下，看到顾斯臣递过来的东西，微微一顿，这是……？

    “我好像还没给你买过什么小礼物。”那人抬手碰了下鼻尖，声音很轻。

    苏颜眨着眸子，脸上的表情有些微妙。

    顾斯臣抬头看苏颜，苏颜连忙接过，“所以顾老板这是给我买的礼物咯？”

    顾斯臣不说话，苏颜打开，忍不住笑出声，“八音盒？你送我这个干什么？”

    “好看。”顾斯臣双手环胸，一脸平静的丢下二字。

    ——好看。

    噗……

    “打开。”他盯着苏颜，示意苏颜把八音盒打开。

    “会唱歌吗？”

    “当然。”顾斯臣点头，满是认真。

    水晶球里的粉色木马在转，亮片雪花从上往下掉落者，托盘上的粉嫩映的亮晶晶，围了一圈的小木马。

    这种八音盒，是小时候特别喜欢的东西，每个女孩子都幻想有一个可以摆在床头吧。

    如今这个年纪，拿到手心里还真是有点幼稚，不过……的确如顾斯臣所说，好看。

    苏颜左右找了一圈开关，抬头去看顾斯臣。

    “果然是我老婆啊，笨的找不到边。”顾斯臣一脸嫌弃似的，抬手指了指底盘，“开关肯定都在底盘的啊。”

    哦……

    苏颜扣动了一下开关，忙着将八音盒放平。

    八音盒一片平静，大概过了两三秒，缓缓传来歌曲。

    八音盒里的歌，有些耳熟。

    但歌不是重点，重点是，那个声音。

    苏颜越听越觉得不对劲，眼看着水晶球的小木马转来转去，不禁抬眸看向顾斯臣，“顾老板。”

    “嗯？”他表情淡然，直盯着苏颜，怎么？

    “你唱的吧？”苏颜眨了下眸子，那张俊俏的脸上有些绷不住笑。

    顾斯臣立刻皱起了眉头，苏颜一看到他皱眉，立刻就懂了。

    “真的是你唱的？”苏颜抿唇，话音刚落下，就听八音盒传来一句：“我爱你这件事儿，全世界都知道；但我下辈子还想和你在一起这件事儿，只有我自己知道。”

    苏颜的肩膀轻颤着，听着八音盒里的录音，瞬间头皮发麻，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    苏颜抬手轻捂住嘴，忍不住朝着顾斯臣多看了几眼。

    “天……”

    打开盒子看到是八音盒的那一瞬间，苏颜真的以为这就只是一个八音盒而已。

    “这是定制的吗？”

    “不然？送给你的礼物，我会在街上随便买吗？”顾斯臣依旧平静，那一副很不情愿解释的模样。

    苏颜脸上的笑容从看到八音盒那一刻，就没消失过。

    印象里的苏颜一直都很容易满足。

    也正是苏颜的容易满足，让顾斯臣这么长时间都忽略了她是一个小女人，偶尔她也需要一些惊喜。

    经常听别人说“我今儿给我老婆买了口红”“我今儿带我老婆买了个包”

    之前觉得这些事儿特俗。

    现在想想，是自己脑子有坑。

    听了好一会儿，苏颜突然冒出一句：“也难为你了，都跑调成什么样子了。”

    某人立刻瞪圆了眼睛，喝道：“放屁，老子找了最好的调音师，怎么可能跑调！”

    “哈哈哈哈，你看你！这大实话一炸就炸出来了。”苏颜抬手捏住顾斯臣的脸，“你竟然还找调音师！”

    顾斯臣的脸瞬间就黑了下去，苏颜噗嗤笑出声，不禁感慨，“顾老板，你怎么可以这么可爱。”

    “情话哪儿学来的啊？”苏颜发现每首歌结束之后都有一句情话。

    最近的顾老板有点油腻啊。

    顾斯臣的脸瞬间恢复认真状，他抬手捏住苏颜的下巴，声音低沉，缓缓入耳，“情话是偷来的，但想说给你听是真的。”

    “虽然礼物很用心，但是顾老板，礼物真的很幼稚。”苏颜略带嫌弃的看着顾斯臣，“你知道女人需要的是什么吗？”

    顾斯臣轻咳了一声，一手揪了一下耳朵，“洗耳恭听，老婆您说，我拿小本本记下来。”

    苏颜也学着顾斯臣轻咳一声，一手伸出来，摆弄着手指，“限量版包包。”

    “限量版口红，各种色号的口红。”

    “金银珠宝。”

    “衣服高跟鞋！”

    顾斯臣突然抬手，做了个打住的手势，“华裔商场就是我们家的，老婆你需要什么自己去拿就好了啊。”

    “我还以为你会说，天上的星星啊，地上的空气啊。”顾斯臣也掰弄着手指头，嘴里一本正经的说着些不正经的话。

    苏颜停住嘴，一时间，竟然不知道回应点什么好。

    顾斯臣抬头，见苏颜不说话，眨了眨眼。

    顾老板的脑回路，是很奇特啊。

    天上的星星，地上的空气。

    “口红什么的，我都不想要，我只想要……”苏颜双手拖着下巴，突然冲顾斯臣眨星星眼，那一脸爱慕的小表情，好像在问顾斯臣嫁不嫁一样。

    “要什么？”顾斯臣不解。

    苏颜抬手勾住顾斯臣的领带，声音清脆，“你。”

    顾斯臣将苏颜怀中的八音盒拿起放在床头柜，转过头看苏颜，“时间不早了，该睡了。”

    “才几点……”

    “你现在是个孕妇。”

    “你是孕妇的老公。”

    “对。”他点着头，附和着苏颜的话。

    顾斯臣瞥了苏颜一眼，苏颜在偷笑，“什么都对，你对啥对。”

    “老婆说什么都是对的。”他站起身来，将被子盖在苏颜的身上，绕过病床，倒了杯水放在床头柜上。

    “晚上有什么不舒服就叫我。”

    “我就在旁边守着你，别怕。”顾斯臣揉了揉苏颜的头，在她额头轻轻一吻。

    没怕。

    苏颜笑着看顾斯臣，最幸福的时刻，大概也就如此吧。

    “晚安，我爱你。”

    ……

    阳光从窗外洒进来，将被子烤暖，苏颜翻了个身，打了个哈欠。

    顾斯臣从病房外回来，手里拎着早饭，身后跟着许心月。

    “儿子，你要是有什么忙的就去忙，妈妈可以照顾颜颜。”　　“公司放假，并没有什么要忙的。妈，苏颜这边不用你担心，你还是去照顾爷爷吧。免得她们又要挑理。”顾斯臣将早饭放在床头柜上，一边打开，一边叫许心月走。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

