
      
        
           第1064章 宁愿找一个能缩在他怀里哭的人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            转瞬之间，一个身材高挑，手中捏着香烟的女人出现在帝奕扬的面前。

    她一袭卷发披散身后，红唇轻扬起，眼角一颗极为好看的美人痣。

    帝奕扬站在原地，朝着那人多看了几眼，她眼睛狭长，微眯起的时候，还放光彩似的。

    看到艾薇的第一眼，帝奕扬的心的确跳漏了一拍。

    哪有几个男人不喜欢美人？尤其是……像艾薇这样让男人忍不住流鼻血的女人。

    艾薇走上前来，见她将手中的香烟捻灭，抬眸去扫过帝奕扬，举止之间，处处都显得高贵。

    她伸出手，嘴角挂着笑，眼神坚定，“你好，帝总，初次见面，见笑了。”

    见笑了？

    何来的见笑。

    帝奕扬抬手，轻握了一下，随后收回，只一瞬间。

    艾薇将他的动作收入眼底，脸上闪过一丝茫然，然后笑了，以表示缓解尴尬。

    帝奕扬毫不绅士的，坐在椅子上，敲了一下桌面，开门见山：“解开我的电脑。”

    艾薇也坐了下来，她摁了一下桌面的铃，“不如先吃东西？我中午没吃饭，肚子也怪不舒服的。有什么话，我们吃完再谈可好？”

    帝奕扬撇着艾薇，眉头微皱，有些不耐烦，“这位小姐，我们熟悉吗？”

    他语气里多了些着急，楼下徐莹在那，他哪儿还有心思坐在这儿，心里早就长草想跑了好吗？

    虽然……这美人胚子甩徐莹几条街。

    但好歹他也是个钟情的主！

    哪儿能见一个爱一个的？而且这艾薇，帝奕扬不是顾斯臣，hold不住的，自己几斤几两他还是知道的。

    “熟悉不熟悉，您不都来了吗？”艾薇拿着手中的ipad在点菜，头也不抬，声音也是风轻云淡的。

    反正，有电脑做把柄。

    帝奕扬肯定不会走。

    这女人，太过于精明。

    反到头来，坐在这儿的帝奕扬到是像个傻子了。

    点完餐，整个楼层都变得十分寂静。

    艾薇在打量帝奕扬，帝奕扬低着头，一会儿看看这儿，一会儿翻翻手机，很明显的冷静不下来。

    许久后，艾薇开了口，“我叫艾薇，在国外前五强企业有四年的工作经验。”

    帝奕扬双手撑着下巴，一脸不正经，哦……“你的工作，该不会就是帮你的老板黑你客户的电脑吧？”

    艾薇一愣，然后笑了。

    不得不承认，这女人笑起来真的是好看，一颦一笑都揪着你的心。

    唇角扬起的弧度恰好，眼角下坠的角度也刚刚好！

    在国外前五强的企业又四年的工作经验。

    有这气场。

    也见怪不怪了。

    艾薇往前靠了一些，指尖挑拨了一下发尾，问帝奕扬：“帝总，您好像对我很有敌意。你妈妈难道没告诉你吗？”

    帝奕扬则是一脸狐疑，妈？

    告诉他什么？他该知道些什么吗？是不是有剧本他没拿到啊！！

    艾薇瞧着帝奕扬那满脸的茫然和迷糊，自然就明白了。

    看来，这帝奕扬还不知道怎么回事儿。

    艾薇到也无所谓。

    她往沙发的靠背上靠去，懒散的抱胸，漫不经心的吐出一句：“我……是你的相亲对象啊？”

    噗——

    这让正要喝水的帝奕扬忙不迭的放下了手中的杯子。

    杯底和桌面发出哒——的碰撞声，帝奕扬咽了咽口水，差点被自己呛死。

    “开什么玩笑？”帝奕扬脸色突然大变，问艾薇，“什么时候的事儿？”

    “就在一周前。我也是刚刚忙完国外的工作，所以才来见你。”艾薇挑眉轻笑，又说：“想着让你能记住我，所以就给你了个小小的惊喜。不过对帝总来说似乎成了惊吓呢。”

    她声音既清脆又圆润，每说一句话都勾人心弦，让人不得不继续听下去。

    帝奕扬就僵坐在沙发上，冷呵呵的笑着，是啊……是惊吓啊。

    这都是特么哪儿跟哪儿啊？？

    见帝奕扬不语，艾薇又开始三连攻击，“不过帝总不是说您有女朋友吗？我不是叫您带着女朋友一起来约会吗？您女朋友呢？”

    女朋友啊……

    帝奕扬指尖在杯子上扣来扣去，就直直的看着艾薇，艾薇的红唇轻启，又说：“如果帝总没女朋友的话，那最好不过了。我觉得我们是适合的，您觉得呢？您对我有什么看法吗？”

    帝奕扬的脑子里乱哄哄的，耳朵边仿佛有只苍蝇在飞，嗡嗡嗡——

    艾薇说什么，他也听不进去。

    他就说，最近的晚宴上他都安分守己，没瞎勾搭女人。

    原来这是妈安排的——

    真是天算不如人算，这亲妈果然是亲妈，让你防不胜防措不及防！！

    帝奕扬收回思绪，双手摊开，一脸高冷，“所以，您先把我的电脑解开？”

    这特娘的就是你潜入我电脑黑我电脑的原因吗？？

    帝奕扬的表面虽冷静，可内心早就想打人了。

    “我以为以帝总的实力，我这一个小小的潜入，你是可以给我驱赶出去的呢。”艾薇也学着帝奕扬双手摊开的模样，那副无谓的样子，实在是太气人了。

    “拜托，姐姐！一次密码不对我的电脑就要报废，再牛逼的黑客也不敢轻易尝试好吧？你这做人也太狠了，根本就不给人留活路啊！！”

    帝奕扬一个白眼直接翻了过去，再也无法让自己的内心平静下来。

    服务生将点好的餐端上来，帝奕扬和艾薇一同说了谢谢，帝奕扬拿着叉子，看着桌子上的东西，也没什么胃口。

    场面一再尴尬，想了许久，帝奕扬觉得有些话还是要和艾薇说说。

    “这么说吧，我感情的事儿，我母亲并不能为我做主。我的确是有喜欢的人了，和你是两个类型的女人。”

    “如果可以，我们可以做朋友。以后你如果想要回国发展，我们都可以合作。”

    帝奕扬放下手中的刀叉，双手合十，满是认真的对是着艾薇的双眸，说：“你很优秀但我们的确不合适。”

    或许艾薇更适合于司那样的人。

    帝奕扬的确不喜欢艾薇这样强势的女人。

    以后的生活，一定会很累。　　他宁愿找一个能缩在他怀里哭的人……也不要一个那么强势的人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

