
      
        
           第142章 离他远一点
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第142章　离他远一点

    有没有听说过？最为温柔的男人，发起脾气来，最为致命，最为危险。

    但像顾斯臣这种人……

    苏颜忍不住朝着顾斯臣多看了几眼。

    他这种人脾气就这样了，即便是真要发起脾气来，也不过是比这再厉害点罢了，怎么说在一起那么久都会有一些准备。

    但温柔的人一旦惹毛了突然炸锅，那才是真的可怕。

    “斯臣，大哥人真的挺好的。你和大哥先吃……我去盛汤过来。”说着，苏颜站起了身，忙着往厨房里去。

    顾斯臣坐在椅子上，右手捏着筷子，咬了咬牙，好……

    苏颜今天是被顾斯妄洗脑了吧！干什么一直说顾斯妄好！！

    顾斯妄看了看顾斯臣，又抬眸去看了看苏颜，笑意盈盈的，说着：“斯臣，你媳妇儿挺好的。”

    闻声，顾斯臣转过头冷眼扫了顾斯妄一眼，立刻道：“我知道。”

    苏颜是好是坏用得着顾斯妄提醒他吗？！

    厨房里，苏颜突然叫了一声。

    顾斯臣一怔，放下手中的筷子，立刻起身，大步朝着厨房里去。

    厨房里，就见苏颜右手摸着耳垂，咬了咬牙关。

    “怎么了？”顾斯臣走过来，一脸担心的，一把扯过苏颜的手臂，将苏颜浑身上下都看了一番。

    “不小心喷到手了而已。”苏颜有些尴尬的，赶紧收回了手，无奈的抓了抓头发，嘀咕着：“盛汤的时候……”她话还未说完，就听身侧那人一脸嫌弃的开口，道：“蠢死你算了。”

    “都说了不小心。”苏颜闷哼了一声，推开顾斯臣，伸手去拿起一边的托盘，端着汤要走。

    顾斯臣不禁咂舌，真倔。

    他抬手，拍了一下苏颜的头，一手接过了苏颜手上的汤，道：“我来吧。”

    眼看着他接过托盘，苏颜松开手，笑了一声，嘴里喊着：“谢谢顾先生。”

    “不用客气，顾太太。”他眼角微微上挑，嘴角挂起一抹笑。

    苏颜记得有一句形容姑娘的话叫——回眸一笑百媚生。

    这句话可不可以来形容一下顾斯臣？

    看着顾斯臣的那一个眼神，苏颜感觉自己沉醉了，深深的坠入顾斯臣的深渊之中，无奈旁人怎么拽都拽不出来。

    餐桌上，顾斯妄双手合十放在桌子上，看到顾斯臣端着汤出来，眸子里闪过一丝错愕。

    下一秒，便听他道：“斯臣，不错啊，成家了果真不一样。”

    “大哥，斯臣很好的。什么都帮我的，我受欺负了他也会帮我出头。”苏颜坐了下来，忍不住插画，为自家老公添金。

    “那很好啊，我们斯臣以前对别的女人可不是这样的，看来斯臣是真的喜欢你呢。”顾斯妄笑着，那般的儒雅绅士。

    苏颜瞧着他，到是从他的身上看出了一点洛祁凡的影子。

    他和洛祁凡，还真是像。

    只是，他的绅士有点像坏坏的绅士那种，而洛祁凡的绅士是真绅士。

    “嘿嘿。”苏颜眯起眸子来，讪笑了一声，低下头来，默默的吃饭。

    身旁，就听两个人聊着聊着便聊起了工作。

    苏颜也听不懂，吃完了饭，她边去收拾桌子了。

    再出来的时候，大概是晚上快十点的样子，就见顾斯妄起身和顾斯臣道别要走了。

    苏颜看了看顾斯妄，将手中的钱递了过去，道：“大哥，欢迎再来做客，今天谢谢你。”

    “不必客气啊，改天我带礼物来看你们，至于这钱……”

    “给你，就收着吧。”顾斯臣笑了一声，硬是将苏颜的手塞到了顾斯妄的怀中，然后送着顾斯妄出去，几乎不给顾斯妄再拒绝的余地。

    顾斯妄瞧了瞧苏颜，有些无奈。

    苏颜跟在两个人的身后，正要出去，就听顾斯臣道：“今晚阴天，外面刮风，不要出去。”

    说完，便听砰——的一声，门便被关上了。

    苏颜被堵在门口，她眸子里闪过一丝无奈。

    阴天？刮风？

    想着，苏颜转过身，大步往落地窗前走去。

    窗外天上挂着的不是月亮和星星吗？她出错觉了吗？

    说好的阴天呢？

    外面如同死寂一般，又何来的刮风？

    “斯臣，你对苏颜，宠爱有加啊。”电梯里，顾斯妄眯起眸子来，笑着看顾斯臣。

    顾斯臣抿唇，没有说话，别着头看窗外。

    “呵，没想到，苏颜就这么暴露在我的面前了。怎么办呢，斯臣你原本并没有打算让她见我对吧？”顾斯妄嘴角微微上扬，笑的那叫一个怪异。

    顾斯臣不得不转过头去看他。

    听着他的话，心里也是一阵不舒服。

    “我的确是没想让苏颜见你。”顾斯臣挑眉，缓缓开口，道：“我怕你会和我抢媳妇儿。”

    闻声，顾斯妄突然笑了一声，嘴里说着：“斯臣，你这话说的……真有意思。”

    “怎么？大哥没做过那种事情吗？”顾斯臣看着他，眸子里闪过一丝复杂。

    话音落下，顾斯妄脸上的笑容也僵住了。

    他看着顾斯臣，顾斯臣也看着他。

    电梯里传来叮——的一声，电梯门打开。

    正是这一声，将这诡谲的气氛推的好远。

    顾斯臣就站在电梯里，瞧着顾斯妄，道：“不送了。”

    “连电梯都不出吗？斯臣，才刚夸夸你呢。”顾斯妄不禁讽刺。

    顾斯臣冷笑了一声，抬手摁了一下关电梯门的按钮。

    电梯门关上，顾斯妄转身离去，顾斯臣右手握了握拳，眸子里满是恨意。

    电梯徐徐上升。

    苏颜靠在窗边，余光往外面扫了一眼。

    乍一看，就顾斯妄一个人。

    苏颜怔了一下，眸子里闪过一丝不解。

    顾斯妄一个人？顾斯臣没送顾斯妄出去吗？

    正当苏颜想着的时候，门便被推开了。

    苏颜转头看去，顾斯臣换好了鞋子，绕过短廊，来到客厅。

    “没送大……”

    “够了！”他突然抬头，打断了苏颜的话，“他不是什么好人，离他远一点。”

    闻声，苏颜被他吓了一跳，条件反射的往后退了一步。

    什……什么？

    看到了她脸上的恐慌，顾斯臣望着她，眉头微微皱了一下，咬了咬牙关。

    “离他远一点就是了。”他声音冷清，转身去了书房。

    苏颜站在原地，心里咯噔一下。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

