
      
        
          正文 第1276章 我他妈气死你家苏颜！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            车内的灯被打开，苏颜终于看清楚了顾斯臣的脸，比起离开的时候消瘦了许多。

    可依旧是她爱的模样啊。

    又帅又有魅力，眉眼看着自己时更温柔了几分。

    苏颜抬手，轻扶着他的脸颊，慢慢的细化着他的轮廓，生怕她一眨眼顾斯臣就又要消失了一样。

    她好怕顾斯臣是一团雾，让她怎么都抓不住顾斯臣。

    顾斯臣抬手揉了揉苏颜的头，将苏颜抱进怀中，“别哭了，心都要让你哭碎了。”

    “你走这么长时间，我哭还不行了？”苏颜真是委屈到了极点，哽咽着，满是责怪。

    凭什么不让她哭，顾斯臣算什么！

    顾斯臣将苏颜拉进怀中，苏颜开始诉说委屈，“你说消失就消失，一消失就是一年，一年没消息！”

    “所有人都说你死了，说你死了，可我不相信你就这么不要我了。”

    “我就等你啊等你，每天夜里自己一个人哭。可你呢？你又没失忆，你为什么不早点回来找我？你有像我想你一样想你吗？”

    苏颜吸着鼻子，豆大般的泪珠哗啦啦的往下落，就如顾斯臣所说，心真的要碎了。

    他怎么能把苏颜伤成这个样子，说好的要保护她呢。

    苏颜抬手揪着顾斯臣的衣领，问他：“你想我吗？说话啊，你一句话都不说！！”

    “我在听你说啊。”那人眸光温柔，声音缓缓入耳，更是舒心。

    苏颜每天都在想念着这个声音，这世界上人万千，却都不及顾斯臣一点。

    “发生太多事儿了，一时半会儿没办法解释。让我在床上和你解释……”

    “顾斯臣！”

    “不哭了。”顾斯臣噗嗤一笑。

    苏颜瞬间涨红了脸，瞪着顾斯臣，咬牙切齿，眼泪都憋了回去。

    顾斯臣抬手轻擦着苏颜的脸颊，瞧她哭的，像个孩子。

    “孩子……”顾斯臣突然说。

    苏颜顿了一下，忙着介绍，“儿子和女儿，一个叫顾泊希一个叫顾夕然！莹莹和欢欢给两个宝宝起的小名叫大王小王！”

    “现在在妈妈家里。”

    苏颜抬手擦了一下脸颊上的泪水，双手紧握着顾斯臣的手心，不愿意松开。

    顾斯臣听着苏颜的简单的介绍，点了下头。

    “我知道。”

    “你知道？”苏颜立刻皱起眉头来，一脸不解的看着顾斯臣，“你怎么知道？”

    “在电视上看到过。”顾斯臣抿唇，一手顺着苏颜的头发，道：“短发好看多了。”

    苏颜的眼眸里闪过一丝复杂，见她垂下眼帘。

    “我曾想着……”

    “很早就想剪短发了，但是担心穿婚纱短发会不好看，所以就一直没剪。我知道……”顾斯臣抿唇，一手刮了一下苏颜的鼻尖。

    苏颜点了下头，是。

    她之前一直留长发的愿意就是因为这个。

    顾斯臣还记得。

    真好……

    “受害人过来签字。”

    车外有警察喊自己，苏颜这才抬起头看向窗外。

    一心都在顾斯臣的身上，差点就忘了自己刚才发生了什么。

    还有，“你受伤了？”苏颜抓着顾斯臣的衣服，衣服上都是血迹。

    顾斯臣的后背上一条黑色的印记，如果苏颜没记错的话，他抱着自己出来的时候，好像顾森喊了一句：顾总小心！

    “救护车，你去检查一下。”苏颜忙着拉过顾斯臣，两个人一同下车。

    刚一下车，整个场面便不受控制似的，全是喊声。

    四周围满了记者，一群人手里拿着相机咔咔的不停拍照，嘴里都在惊讶，“是顾斯臣！”

    “消失一年的顾斯臣！”

    “顾斯臣回来了！”

    这一炸裂性的消息瞬间轰动了整个世界，所有的新闻上全部都是与顾斯臣有关的消息。

    苏颜被聚光灯闪的睁不开眼睛，顾斯臣便把她护在怀中，眉头紧锁。

    帝奕扬和于司俩人对视一眼，纷纷咂舌，“顾斯臣啊顾斯臣……”

    “苏颜终于等到他回来了。”于司挑着眉头，嘀咕着，“哎，帝奕扬，你说爱情这东西，还真是神奇哈？”

    “你这个不相信爱情的人，别问我神奇不神奇。你想知道神不神奇你自己去谈个女朋友不就知道了？”

    帝奕扬双手环胸，一脸认真，于司这个万年大直男，哎。

    本来就不咋相信爱情，说什么咋滴都没一个人好。

    被孟林夕那件事儿一搞，这货更不相信爱情了。

    不，准确的说，是不相信女人了。

    这一年半载，身边出现最多的女人就是苏颜、徐莹、帝奕欢。

    再找不到第四个。

    “顾总，方便接受一下采访吗！”

    “是不是真的顾斯臣啊？”

    “刚才那个大火中抱着苏总出来的人，是顾总吗？”

    “顾总，请问这一年你去哪里了？发生了什么事情？当年的游轮事件你方便重现一下吗？”

    顾斯臣搂着苏颜的腰间，面对黑压压的人群，显得有些吃力。

    他已经很久没面对这样的场面了，尤其是现在身上还带着伤。

    “麻烦大家先让一让，顾总受伤了。”顾森从一边挤过来，将人群拨开，“苏总还要去和警察做口供，大家不要耽搁案件进行哈。”

    “希望大家先让一让！”

    “抓到了吗？”顾斯臣转过头看顾森，面部表情瞬间变得冷漠。

    顾森摇了下头，“跑了。”

    “她呢？”

    “送去医院了。”

    苏颜皱着眉头看二人，她？

    谁？

    “谁去医院了？”

    “无关紧要的人。”顾斯臣带着苏颜离开。

    帝奕扬和于司忙着跟了上来，俩人一左一右的将顾斯臣从苏颜身边夺了过去。

    “苏颜，借你男人一会儿啊！”帝奕扬冲着苏颜喊了一声，便拖着顾斯臣走了。

    顾斯臣张了张嘴巴，帝奕扬便一拳头打在了顾斯臣的肚子上，“混账！”

    “卧槽，帝奕扬！你怎么和苏颜一样！”

    “你大爷的！消失这么长时间不和我们联系，我都他妈要给你联系最好的墓了！”

    “你给我修别墅建花园了吗？”

    “你再不回来，我真的要给你修别墅建花园了！还给你找一堆小老婆，我他妈气死你家苏颜！”

    “你认为我做鬼能放过你吗？”

    “我管你放不放过我，有种就出现啊！”

    “这不是出现了吗？”顾斯臣表现平静，俩人一问一答。　　于司笑的合不拢嘴，却又不得不摇了摇头，拍拍顾斯臣的肩膀，“好兄弟，回来就好。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

