
      
        
           第1092章 大概是喝多了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “熙蒙，今天晚上哥哥带你回家。”帝奕扬抱抱佟熙蒙，又去看了看警察，“那今天晚上就交给我了，陈警，辛苦了。”

    “行，那我们就先回局里了，时间也不早了！”

    那人点着头，轻叹了口气，“我们再去看看这件事儿怎么处理。”

    “好，辛苦了！”帝奕扬点着头，目送着陈警离开。

    收回思绪来，小护士已经帮佟熙蒙包扎好了额头的伤，身上的伤也都处理好了。

    穿好衣服好，小家伙还是有些蔫了吧唧了，没什么精神，比起早点真的是差远了。

    真是让人心疼啊。

    帝奕扬叹着气，将这小屁孩抱起来，“走咯，带你回家。”

    “哥哥，你不要送我回家了好不好？”

    “不好……”

    “你是有爸爸的人啊，我不能收养你。”帝奕扬瞧着他，轻声道：“你的监护权，只能是你爸爸，知道吗？”

    “你还太小了，很多事儿我说了你也不懂。不说了，你吃饭了吗？想吃什么？”

    佟熙蒙抬手搂住帝奕扬的脖子，趴在帝奕扬的肩膀上，轻声嘀咕着：“什么都想要吃。”

    “那么贪心啊？什么都想要吃？”帝奕扬噗嗤一笑，抱着佟熙蒙往医院外面去。

    一路上人们都看着二人，还有人说：“该不回是连私生子都有了吧？天哪……”

    私生子？

    谁有私生子了？

    “哥哥，为什么她们都看着我们？还有人叫你的名字。”

    佟熙蒙左右看着，突然好奇，“哥哥，你是什么大明星吗？”

    “哥哥，你是不是大明星呀？为什么他们都认识你呢？”

    小家伙突然来了精神似的，一个劲的问，帝奕扬全程无奈脸，“我不是明星啊。普通人，普通人！！”

    见鬼了。

    今儿出门身上背王八了吗？怎么这么瞩目？

    带着佟熙蒙吃了晚饭，再回到家已经十一点了。

    推开别墅的门，客厅里骤然大亮，帝奕欢穿着一套粉色的睡衣坐在沙发上，手中拿着ipad，脸上贴着面膜。

    帝奕扬拉着佟熙蒙，一脸的疲惫。

    帝奕欢听到门口有动静，立刻叫了一声，“帝奕扬？”

    “干什么？”绕过长廊，直奔客厅而来。

    帝奕欢刚要喊什么，看到帝奕扬进来，身边还跟着个小孩，瞬间傻掉。

    “我的天，哪儿来的孩子啊？”帝奕欢一脸懵的看着佟熙蒙，不忘拿起ipad来，点开网友发的照片，彻底懵逼。

    卧槽，真有私生子了？

    什么时候的事儿？她可是亲妹妹，她怎么不知道？

    “捡来的。”帝奕扬将佟熙蒙带到沙发旁边，叫道：“熙蒙，这是姐姐。”

    帝奕欢咽了咽口水，细细的打量了一番佟熙蒙，不像……

    “不像啊，哥。”

    “做亲子鉴定了吗，是亲生的吗？”

    “妈知道她有孙子了吗？”

    帝奕欢撕下面膜，站在沙发上，居高临下的指着那小屁孩。

    帝奕扬脸瞬间就沉了下去，这家伙胡说八道些什么呢？

    “你这什么表情啊？”帝奕欢指着帝奕扬。

    “我还想问你呢，我一回来你就说一些乱七八糟的话，还有，我身上有王八吗？我怎么一出门一堆人指着我呢？”帝奕扬站在原地转了两圈，想死的心都有了。

    帝奕欢抿唇，戳了一下手中的ipad，问帝奕扬：“我去，你该不会是还不知道吧？”

    “知道什么啊？”帝奕扬紧皱着眉头，赶紧来到帝奕欢的身边，拿过帝奕欢手中的ipad。

    帝奕欢咂舌，默默的往后退了两步，小心翼翼的去看帝奕扬的脸色。

    帝奕扬刷着平板里的新闻，眼神慢慢变得复杂，只一瞬间，便听到啪——的一声。

    帝奕扬手中的ipad被扔到茶几上，就听他喝道：“搞事情啊！”

    “谁他妈有新欢了，还私生子，这都是些什么鬼东西？”

    帝奕欢双手搓了搓，默默的看着暴跳如雷的帝奕扬，是啊……这都是些什么鬼东西？

    “所以说到底是什么情况，主要是妈也在照片里啊，不知道的真的以为你是在跟妈介绍你的女朋友……”帝奕欢扁嘴，心里也是怂的很。

    “又见面又送人回家，人家还温柔如风的给你整理衬衫领带，我的天……”

    “哥，那个艾薇虽然很优秀，可是……你要追徐莹就别搞这些花花新闻了嘛。你说徐莹心里怎么想啊？”帝奕欢坐在沙发上，突然叹了口气，关键时候，她想的还是徐莹那边。

    帝奕扬一边说喜欢徐莹，一边追徐莹，一边又和别的女人搞暧昧，出这些花花新闻。

    “说来话长，我先给徐莹打个电话。”帝奕扬抬手摸口袋，突然想起什么似的，叹了口气，伸手去跟帝奕欢拿手机，“手机借我用一下，没电了。”

    帝奕欢哦了一声，默默的将手机递给帝奕扬。

    帝奕扬拍了一下帝奕欢的肩膀，咬了咬牙关，点开徐莹的号码拨了过去。

    佟熙蒙坐在沙发上，一会儿瞧瞧帝奕欢，一会儿再看看帝奕扬，将这大房子四处看了个遍。

    真豪华。

    比家里还要大。

    “喂，徐莹，我是……”

    电话刚被接听，那边便打断了他的话，“欢欢，我在吃饭，你吃了吗，要不要……要不要一起来啊！”

    电话那边有些吵。

    听着声音，好像……

    喝酒了？

    “莹莹？”

    “我在，我在桥南路这边的一个餐馆，你……你要是没吃饭，你过来和我一起嘛。我等你呀……”

    “老板，再来两瓶啤酒，帮我加冰！”

    大冬天的加的哪门子的冰？

    桥南路的餐馆那么多，她在哪个餐馆？

    “你在哪个餐馆啊？”

    “火锅店，火锅店嘛，我们来过的。”

    电话那边徐莹的声音匆匆。

    紧接着电话就被挂断了，不再给帝奕扬说话的机会。

    “怎么了？”帝奕欢站在帝奕扬的身边，“什么桥南路餐馆？莹莹怎么了啊？”

    “大概是喝多了。”帝奕扬将手机递给帝奕欢，拉过佟熙蒙，往帝奕欢身边推去，“这小孩，你管一下，今晚叫他和你睡。我去找徐莹……”　　帝奕欢一脸懵的，看着身边站着的佟熙蒙，脸色大变，“哎，哥！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

