
      
        
           第118章 你嫁的是我顾斯臣
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第118章　你嫁的是我顾斯臣

    “你好烦。”苏颜有些别扭的推开了顾斯臣，“我要做菜了，你出去。”

    “怎么，顾太太做菜还不让人家看？害羞？”顾斯臣眯着眸子，不停的调侃着苏颜，调侃的她脸上一阵绯红，看的顾斯臣那叫一个心情愉悦。

    苏颜将手中的东西往切菜板上一扔，转过头来看顾斯臣，她双手环胸。

    你不出去，今个这菜我就不做了，看是你出去，还是我们一起饿肚子！

    然而，苏颜以为她倔，顾斯臣比她倔到不知道多少倍。

    最后还是苏颜屈服了。

    她做好了嘛！！真是的，顾斯臣这个家伙！！

    一旦倔起来，十头老牛都拉不回来。

    “苏颜。”

    “干什么？”

    “你内衣带子开了。”

    “哦……”

    话音落下，苏颜突然听了手头动作，什么？

    转过头瞥了顾斯臣一眼，顾斯臣抬手轻咳了一声，是真的。

    他也是无意之间撇到的。

    “你，出去！”苏颜瞪着顾斯臣，怒火蹭蹭往上涨。

    顾斯臣耸肩，带着笑往外走，可刚走了两步，他却又突然停下了脚步。

    他原路返回，站在苏颜的身后，“顾太太，要不要朕帮你系上？”

    “不！用！”苏颜立刻转过身，面对着顾斯臣，一字一句的喊着！

    顾斯臣又是一阵笑意，看着苏颜那惨白的小脸，真的是笑死她了。

    “我帮你嘛。”顾斯臣伸出手，放在了苏颜的手臂上。

    “你走开，我不用你帮我！”苏颜咬着牙，有些嫌弃的瞪着他。

    “哎呀，都老夫老妻了，还害羞。你哪儿我没看到过！！”

    听着顾斯臣的话，苏颜彻底的服了他了。

    也是啊，她哪儿他没看过！

    顾斯臣将她衣服挑起来，伸手去帮苏颜系扣子。

    像他这么正经的总裁不多了！

    可是过了好一会儿，苏颜都不见他把手拿出去，满是焦急，“你有没有系好啊！”

    “没有。”他声音冷清，双手还在摸索着。

    “顾！斯！臣！”

    “你在玩我是不是！”

    苏颜突然反过身来，下一秒，后背啪——的一声，扣子崩开，疼的苏颜在原地直跳。

    “我好像系错了。”顾斯臣轻咳了一声，没法子啊，他只会解，不会系啊！

    顾斯臣瞧着在自己面前乱晃，然后疼的蹲在地上的苏颜，幽幽问她：“疼吗？”

    “你试试疼不疼啊！”苏颜闷哼着。

    “那你自己弄，我出去了。”顾斯臣笑了笑，像个幼稚鬼一样的，灰溜溜的往外走。

    苏颜蹲在地上，盯着顾斯臣离去的背影。

    她到底是嫁了个什么玩意儿啊！

    ……

    次日清晨。

    闹钟在床头柜上叮铃铃的响着。

    窗外雾蒙蒙的，苏颜转了个身，正撞进了顾斯臣的怀中。

    那人闭着眼睛，微微皱了下眉头。

    苏颜抬手拍了拍额头，瞥了他一眼，她侧过身子，刚要起身，腰间突然被他搂住，她浑身不受控制的，狠狠摔在了床上。

    那人突然压上来，苏颜的心情就像是过山车。

    “你定的闹钟？”他闭着眼睛，趴在她的身上，声音低沉着，满是魅惑，还睡眼朦胧的。

    “嗯。”苏颜点头，大气不敢喘一下。

    顾斯臣睁开眼睛，看着身下的苏颜。

    “起开，我要去收拾了。”苏颜看着他，又是一阵小心翼翼的。

    他不说话，就趴在她的身上，压的苏颜快要喘不上来气。

    “你好重，快起来！！”苏颜瞪着他，满是嫌弃。

    他对视上苏颜的眸子，突然道：“说你爱我。”

    苏颜无奈，这家伙怎么又来了？像个小孩似的，幼稚不幼稚啊！！

    “我爱你我爱你我爱你！”行了吧！

    顾斯臣皱眉，有些烦躁，“一点都不走心。”

    还要走心……

    顾斯臣打了个哈欠，又滚了下去，然后坐了起来。

    苏颜松了口气，赶紧起床去洗漱。

    顾斯臣下床，大步走到客厅，拿着遥控器打开了电视。

    他打开电视，刚要去洗漱，就看到了电视上的娱乐新闻。

    这娱乐新闻里的主角不是别人，正是他。

    顾斯臣揉了揉眼睛，顺势坐在了沙发上。

    “最新报道，昨日晚上Gs集团顾总被拍到和女子共出入别墅，一夜未出来。”

    图文上面，是他带苏颜回家的视频。

    “有人爆料，这人是某医院的儿科医生，与Gs集团顾斯臣已经结婚。”

    “接下来我们会跟踪报道。”

    顾斯臣皱了下眉头，跟踪报道？

    看到这个新闻，他并不吃惊。

    昨晚上楼的时候他就感觉到身后有人跟着了。

    停车场，电梯门口。

    对面新搬来了一户人家？

    恐怕就是这群无聊的狗仔吧？

    他又不是什么娱乐圈的大明星，没事儿浪费时间拍他做什么？

    顾斯臣转过头来，看了一眼还在厨房里忙碌的苏颜。

    也好，反正苏颜的身份早晚都要被曝光。

    早一点曝光就少受一点欺负。

    他就不信，他顾斯臣的女人，还有人敢动一下。

    顾斯臣起身往厨房里去。

    苏颜将两个蛋饼放进盘子里，腰间突然被人从身后环住。

    顾斯臣将下巴抵在她的脖颈，闭着眼睛。

    苏颜手头的动作停了一下，嘴里说着：“等下就吃，你去洗漱吧。”

    “你要成为我真正的顾太太了。”

    他睁一只眼闭一只眼的，话里有话。

    苏颜笑了，话不对题的说了一句：“两个月很快就要过去了，顾先生再忍忍吧。”

    顾斯臣挑眉，不反驳她，松开手，拍了一下她的头，转身往餐桌那儿去。

    不一会儿，早餐便放好了。

    顾斯臣拿着勺子，喝了一口粥。

    苏颜道：“你以后尽量少去我医院。”

    “怎样？”顾斯臣瞧着她，他偏要去。

    “反正你不要总是来嘛，你总是来我和同事很难解释啊。”

    “就说我是你男人啊，解释什么？”顾斯臣挑眉，不太明白她有什么好难解释的。

    苏颜张了张嘴巴，再想说什么，就被他打断，“纸是包不住火的，你是我老婆这件事儿也是瞒不住的。”

    “别听许心月的那一套，她说不公布是她的事儿，想不想公布是我的事儿，懂？”

    “你别忘了，你嫁的是我顾斯臣，不是许！心！月！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

