
      
        
          正文 第1269章 但下辈子，你休想
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            随着下午三点钟的到来，偌大的会场里，人员到齐。

    苏颜身着礼服站在后台，右手边握着手机，手机里是许心月，还有两个躺在床上睡觉的宝贝儿。

    “苏颜，你看这两个小家伙，没有你也行，是不是？”

    电话那边，许心月顿了顿，说：“颜颜，不是我这个当婆婆的批评你。你是不是太拼了？咱们这两个孩子的满月酒到现在还没办……这都大半年了，孩子都能抱起来了。”

    “妈，顾斯臣还没回来。”苏颜看着许心月，眼神森然，说起顾斯臣，这么长时间过去了，她还是没能学到心里麻木。

    “颜颜，别等了，斯臣不会回来了。”

    许心月声音温和，示意苏颜不要等了。

    苏颜却摇头，“妈，他没死，他一定没死。”

    许心月张了张嘴巴，再想说什么，却只能垂头笑笑。

    这儿媳妇儿，到是比她这个当妈的，对顾斯臣更有信心。

    “好。”许心月点头，“早点回来，还得给宝宝喂奶水呢。”

    “我知道了。”

    “亲亲两个乖宝宝。”苏颜眉眼里都是爱意，看着视频里的乖宝宝，心里更是浓情蜜意。

    这半年来，她全靠这两个孩子支撑着。

    虽然很累，孩子每天都很闹，还要忙着提升自己，但苏颜觉得生活很充实。

    充实的生活让她没机会再去想顾斯臣，身边接触的人越来越多，她开始走起了顾斯臣的路。

    会习惯着跑到书房里工作，会习惯在公司里加班，会习惯和众人一起参加酒宴。

    也会参加酒会，生日会。

    “苏总，您要准备上台了。”

    身旁，米兰小声提醒着苏颜。

    苏颜收回思绪，嗯？“好，知道了。”她点点头，和许心月说了几句话，便挂断了视频。

    苏颜站起身来，抬手看向手指上的戒指，等顾斯臣回来啊，一定要让顾斯臣重新和自己求婚。

    不……

    一定要跟顾斯臣马上办婚礼！

    顾斯臣欠她的。

    “苏总，这是今天晚上我们最后拍卖的戒指，起价一千万。”

    苏颜顺着手边的珠宝盒看去，点点头，“嗯。”

    “那苏总，准备一下吧。”米兰提醒苏颜。

    苏颜又是一阵点头，在外人面前，虽然越来越优秀，可话好像也越来越少了。

    脸上的笑容越来越多，可一眼望去，却都是皮笑肉不笑，一个笑容比一个笑容假。

    化妆师给苏颜补了一下妆，主持人最后介绍结束，开始有模特上台。

    这次展览是这样设计的，左边圆台模特走秀，展示珠宝，左边还有珠宝柜台，可以近距离的看珠宝。

    最后还有大屏幕，苏颜会站在大屏幕旁对珠宝进行介绍，创作灵感、来源的描述。

    “苏颜来啦。”

    徐莹拽了拽身边的帝奕扬，像个小孩似的，“是我的发光颜没错了！”

    “瞧你，见到苏颜比见到我还高兴。”帝奕扬闷哼了一声，一脸的不开心。

    “哎你这个人，还吃苏颜的醋？”徐莹扫了一眼身侧的帝奕扬。

    帝奕扬笑，“我当然吃醋了，在一起这么久你一点肉末都不给我吃！还每天跟我左一句苏颜右一句苏颜的，我能不吃醋吗！”

    “我有排骨给你吃，你吃不吃呀？”徐莹翻了个白眼，还想吃肉末！？

    “那你给我吃，我什么都吃，不挑。”某个人委屈，一手扯了扯领带。

    徐莹则是抬手拍了一下帝奕扬的头，冷哼了一声。

    帝奕欢拖着下巴看着台上的苏颜，轻声道，“说话的语气越来越像斯臣哥了。”

    “没之前那么开心了，没之前那么爱笑了。”

    “越来越官方了。”

    帝奕欢抿着唇，声音淡淡的，像是在感慨，又像是已经看透了。

    “人总是会变得，况且苏颜这一两年经历了这么多事儿。”于司瞥了一眼身侧的帝奕欢，接上了帝奕欢的话茬。

    帝奕欢耸了下肩膀，是，人终究是会变得。

    她同意于司这句话。

    但这样的苏颜，难免还是让人心疼。

    大家都羡慕这样的苏颜，华丽蜕变，成功成为职场上的新锐，更是一脚强势插入时尚圈和珠宝设计圈。

    可谁也不知道，这背后苏颜经历了多少事儿。

    “你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值不值得。这是出自于《张爱玲》的一句话。”

    “就像大家总会问我，顾总消失了快两年了，你怎么还一直等他。”

    “我也不知道我为什么还一直等他，大概就如张爱玲那句话所说，等待就是不问为什么吧？”

    苏颜嘴角挂着笑，这期的作品，满是她和顾斯臣的回忆。

    她第一次站在舞台上，介绍自己的作品。

    更是第一次在舞台上回味起她和顾斯臣的这一段爱情之旅。

    “我在设计这些作品的时候，脑子里总会闪过和我丈夫的片段。我很笨，我不会把那些片段设计成作品，我就问我的导师。”

    “我的脑子里总会一闪而过一个作品，一个名字，一个系列。可我该怎么样，才能把它公之于众，带给大家观赏呢？”

    “我的导师是这么问我的：你是否是真心的想要把你的作品带给观众看？”

    ……

    聚光灯打在苏颜的身上，苏颜双手合十放在身前，不停的介绍着每一个作品，她就站在那里，一动不动。

    不痛不痒，不疾不徐，不会感觉到累。

    说起和顾斯臣的事儿，就好像怎么都说不完一样，让苏颜那般享受。

    T台上，模特们戴着苏颜设计的戒指、项链、手链在走秀。

    记者们的相机几乎就没停歇过，一直都在不停的拍。

    苏颜闭上了嘴巴。

    大屏幕黑了下去。

    “最后，借着这次的机会，我有一句话想送给我的爱人。”

    “这辈子无论再大的风雨只要你回来，我都笑眼去迎你；但下辈子，你休想。”

    台下，众人的心被苏颜的这句话狠狠的揪着。

    就像是被匕首割着心脏，让人心疼不已。

    疼的是苏颜的话，疼的是苏颜的付出，疼的是顾斯臣。

    “谢谢大家，未来，多多指教。在此，再次感谢我的导师，陈怡然女士。”　　“现在，走秀结束，我们将进行公益拍卖，希望大家多多支持，谢谢！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

