
      
        
           第109章 洁癖犯了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第109章　洁癖犯了

    “苏颜，你可别太过分了，你之所以能嫁给顾斯臣，能有现在这么好的生活，这可都是沾了我们苏家的光！”

    苏颜看着苏茜，不禁笑出声，苏茜说出这样的话，她都不觉得好笑么？

    “你觉得我现在的生活很好是不是？”苏颜眯起眸子，微微偏过头，嗯？

    “你不好吗？你当着你的顾太太，有吃有喝！你哪儿不好？你还有什么不满足的？”苏茜的声音压的很低，好似害怕顾斯臣听到一样。

    可是，即便她压着声音，顾斯臣也还是听到了。

    顾斯臣没有将门关上，还留了一个缝隙。

    他手里拿着一本杂志，随意翻着，可焦点还是放在了外面。

    “我告诉你我过的一点也不好你应该不会信吗？总之，苏茜，我不想和你说其他的了，麻烦你赶快离开我的家！”

    她声音有些冲，她看到苏茜就觉得烦躁。

    不是找了个有钱的男朋友吗？有本事去找那个有钱的男人要钱啊，来找她苏颜要钱算什么大本事！

    “你要是不给我的话，我明天还来。”苏茜微笑，她就做到了这个不要脸的本事，要到你给我钱为止。

    你给我钱了，保不准以后我没钱了我还来和你要！

    苏颜咬了咬牙，喊道：“苏茜你还要不要脸？！”

    “你占了我的位置，我跟你要点钱怎么了？”苏茜皱着眉头，她还就不信了，这么有钱的一个顾家，亚洲第一财团的大Boss顾斯臣，十万块钱拿不出来？

    “你觉得我占了你的位置，我让给你呀，我走呀！”苏颜耸肩，什么个破位置，以为她稀罕一样！

    还不是过着寄人篱下的生活！

    还要被顾家的人各种瞧不起，时不时还要接受一下顾斯臣的人格分裂。

    “你是我媳妇儿，你要往哪儿走啊？”书房的门被一脚踢开，顾斯臣实在是听不下去这两个人的对话了。

    再说了，不就十万块钱吗？

    给她就好了啊。

    “行了媳妇儿，别气了。”顾斯臣将苏颜揽入怀中来，他叹了口气，意味深长的看着苏茜，想了许久，问她：“给你三百万，你以后能不能别出现在我媳妇儿面前了？看你闹心都。”

    “你疯了，给她三百万！？”还不如给我好吗？苏颜瞪着顾斯臣，顾斯臣说了两句话，可她的思路却都在那一句上。

    苏颜将顾斯臣往后推去，瞪着他，威胁道：“不许给她三百万！给她三百万，我自杀！”

    “噗……”顾斯臣看着苏颜这样子，忍不住噗嗤笑出声。

    苏颜立刻皱起眉头，笑什么笑？

    她这么严肃，他还笑！？

    这岂不是搞得她现在很好笑？

    蓦地，就见顾斯臣抬起了头，他看着苏茜，冷声问她：“这就是当时我知道她是替嫁，却还是娶了她的原因。”

    她比你可爱多了。

    她比你率真多了。

    顾斯臣和苏茜在一起，在一次酒会上。

    他到现在都不能忘记苏茜和众多人拼酒，最后被人带走时的样子。

    “既然我媳妇儿不让我给你钱，那……真的没办法了，麻烦您……走吧？嗯？”顾斯臣莞尔一笑，抬手揉了揉苏颜的头，满满的都是宠溺。

    苏颜冷哼了一声，喊道：“走？滚出去！”

    这可都是当年苏茜说给她听的话！

    想起有一次她生病，她去找苏白起要钱去看病，那时候她好像也就十五六岁的样子。

    然后苏茜挡在他的面前，指着外面的冰天雪地，喊着：“滚出去！有病就应该出去，不要传染了我！我可是千金大小姐，你这个贱婢！”

    苏茜所和她说的任何一句话，她都没有办法忘记。

    脑子里仿佛有一台录音机，将她的所有话全部都录了下来。

    好的坏的。

    所有的话。

    苏茜最终无奈，落魄而逃。

    看着楼下那抹孤单渺小的身影，苏颜的牙齿被她咬的咯吱咯吱响。

    终于能开始还巴掌给她了。

    这个女人，所有给她的，她都要一点一点的，全部还回去！

    打死她，蹲监狱，她也在所不惜！

    “女人心，可怕。”

    身旁那人的声音幽幽传入耳底，苏颜愣了一瞬，然后看向他，“你在说我？”

    “是啊，你的心，可怕。”尤其是他看到她气的咬牙的时候，真的觉得苏颜好可怕，就像是黑化了一样。

    沉默片刻。

    苏颜侧过身来，她微微仰起头来，对视上顾斯臣的视线。

    “其实，我在这儿，挺好的。”

    “谢谢你。”她的声音变得很温柔，软软的糯糯的。

    面对她突如其来的道谢，顾斯臣一时间还有点不知所措，最终丢下三个字，“谢个屁。”说完，便转身走了。

    苏颜站在原地，一头雾水。

    啊……？

    “诶，顾斯臣。”苏颜大步追上顾斯臣，她伸手抓住顾斯臣的手臂，喊道：“你以后，不要把陌生人往家里领啊。”

    “她又不是陌生人。”顾斯臣瞥了苏颜一眼，要不是看苏茜是苏颜的姐姐，他才不会把苏茜叫家里来。

    这下好了，沙发又要换了。

    被苏茜碰过的东西，全部都要换掉。

    顾斯臣突然拿了本杂志递给苏颜，说：“选沙发。”

    “干什么？”苏颜还一头雾水。

    “换。”他冷声回应着，苏颜一愣。

    换沙发？

    苏颜扭过头看着那沙发，皱了下眉头，沙发又没坏。

    干嘛换沙发？

    顾斯臣抿唇，就见他拿起塑料袋，将茶几上的杯子都装进了袋子里，然后往外走，一边走一边说：“除了粉色以外，随便其他都可以，选好告诉我。还有家里看哪里不顺眼就一起换掉。”

    再等他回来的时候，手里的那一套杯子都没了。

    卧槽……

    苏颜咧了一下嘴角，“顾先生，您是洁癖犯了吗？”

    “嗯。”他再没说话了，然后开始继续观摩屋子里，好像是在寻找还哪里被苏茜碰过。

    苏颜张了张嘴巴，我靠，这家伙太可怕了！

    苏颜咂舌，她本来是想坐沙发上的，后来愣了一下，还是没坐了，再看看地面，不禁询问：“顾先生，地钻用刨了重新铺吗？”

    “不用，我明天会找人过来做一个全面清洁的。”

    听着他那一本正经的回应，苏颜有些无奈。

    犯一次洁癖，花不少钱啊！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

