
      
        
           第178章 想吃拳头您直说！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第178章　想吃拳头您直说！

    “没什么要问我的吗？”顾斯臣托着腮，饶有趣味的看着面前的这个女人。

    还真是有趣啊……这么冷静的坐在他的面前，眼看着他衣领上的唇印，闻着他身上的香水味，还能这么个样子。

    如果苏颜没吃醋，那就只有一个理由能证明了。

    苏颜根本就不爱他。

    “问什么？问问顾总您身上为什么会有女人香水的味道，问问顾总您衣领上为什么会有女人的唇印？顺便再问问您为什么领带整齐？”

    苏颜苦笑了一声，侧过身子，冷眼盯着顾斯臣，喃喃道，“问了是错的，不问也是错的？”

    “我不懂你口中‘问了是错’是什么意思。”顾斯臣微笑，也直接开门见山，他之所以这样出现，目的不就是让苏颜问的吗？

    苏颜给他来这么一番话来？

    苏颜也真是个聪明人，明明什么都知道，什么都看出来了，却还是装出这么一副毫不在意的样子。

    也不知道她是真的不在意还是装出来的。

    “你是总裁，平时应酬身边有女人很正常。更何况你这个身份，女人往上贴也没什么稀奇，所以你身上有女人的香水味，衣衫不整，的确没什么要问的。”

    苏颜抿唇，又看了一眼他衣领上的红唇印，唇印能吻在衣领上，且不是很清晰，只能说明那个女人踮起脚尖来想要吻顾斯臣，却被顾斯臣给躲了过去，而那个女人脚下一个不稳，便碰到了他的衣领。

    顾斯臣自己大概都没发觉吧。

    但身上有香水味道，他肯定是知道的。

    至于那衣领。

    呵，他自己扯的吧。

    苏颜瞧了瞧他，真的觉得自己可以去当福尔摩斯了。

    “你看的到是很开嘛。”顾斯臣笑了一声，可语气里却满满的都是讽刺。

    苏颜耸肩，不语。

    当然很开。

    想当年苏白起出去应酬，每次不是这样子回来？一身的酒气加女人的味道。

    可当年的林梦秋看到这样的苏白起回来，一句埋怨的话都没有。

    现在苏颜终于能明白当时林梦秋为什么看到自己丈夫这个样子回家还不争吵了。

    她根本就不爱苏白起，不过是为了钱罢了。

    苏白起能给她钱，苏白起在外面爱怎么作就怎么作。

    苏颜突然想起什么似的，忙着转过了头，刚想开口，便见车子已经停下来了。

    到家了。

    那有什么事儿，回了家再说好了。

    ……

    推开家门，苏颜和顾斯臣一前一后的进去。

    顾斯臣大步往里面去，那件白色的衬衫很快的被他脱了下来，二话不说的丢到了垃圾桶里。

    仿佛是什么细菌一样，让他嫌弃不已。

    苏颜意味深长的看了他一眼，站在原地迟迟未动。

    顾斯臣去洗澡，苏颜去做晚饭。

    苏颜做好晚饭，正好是七点半左右。

    顾斯臣穿了一件灰色的居家服，头发还滴着水，正坐在沙发上翻着手中最新的财经杂志。

    苏颜走过去，没有第一时间叫他吃饭，而是坐在了一边的单人沙发上。

    顾斯臣喝了口水，抬头扫了苏颜一眼，就很快将目光又放到了杂志上。

    苏颜手中握着银行卡，她默默攥紧，却又松开。

    她将银行卡放到茶几上，慢慢的朝着顾斯臣的水杯边推去。

    “银行卡还给你。”她声音很轻，脸上有这一丝歉意，“那钱，我会早点给你填上的。”

    “花都花了，说这些做什么？我顾斯臣也不是那种怕媳妇儿花钱的男人，你收着。”他目光始终盯着手中的杂志，那银行卡，他看都没看一眼。

    苏颜摇头，“这银行卡放我这儿也不安全。林梦秋知道我有你的副卡，以后可能会经常来找我。”

    “以后我就说你把卡收回去了，就行了。”

    闻声，顾斯臣这才抬眸来，“那你的意思就是，我不想给丈母娘花钱，所以收回你的卡了？”最后这抠门的名声还给他了？

    “不是啊。”苏颜忙着摇头，又解释，“什么丈母娘，林梦秋不是你丈母娘。”

    “反正，这银行卡你收回去就是了！”苏颜咬了咬牙关，看了他一眼，不再给他反驳的机会，说着：“吃饭了。”

    眼看着她起身往餐厅去。

    顾斯臣手中的杂志被他合上，往茶几上一扔。

    他翘着二郎腿，双手合十搭在腿上，紧盯着苏颜的侧脸。

    真是想不通苏颜这家伙脑子里究竟都在想一些什么。

    真的是和别的女人不一样，不一样到极点了。

    她根本就不按照套路出牌，让他方到不行。

    “想怎么花就怎么花，林梦秋想花就给林梦秋花。和我在一起不用担心钱的问题，我也不会和你要，不用你还给我。”

    顾斯臣将手中的银行卡往桌子上丢去，喝道：“别再给我推来推去的！烦。”

    他皱眉，一肚子的怒火莫名的在发酵。

    公司的事儿就够烦的了，不过是为了钱，现在回到家还是为了钱。

    真是个蠢货，给她钱，她都不花。

    苏颜究竟还是不是个女人？

    “买给你的首饰为什么也不戴？是想着放在那儿能再生出一个首饰吗？”顾斯臣瞪着面前的苏颜，面目冷冽，让人觉得可怕。

    “不喜欢。”苏颜低下头来，本以为这是个好的借口。

    可谁知，那人却立刻冒出一句：“那你喜欢什么？买你喜欢的。”

    不喜欢镯子？没关系，可以去买黄金啊。

    不喜欢黄金？那铂金也行。

    铂金也不喜欢？那买塑料的总行了吧？

    她要是都不喜欢，那她就是故意来找茬来了。

    “我什么都不喜欢！”苏颜放下手中的碗筷，目光冷清的打量着顾斯臣，问他：“能不能好好吃饭了？”

    顾斯臣冷笑了一声。

    啪——的一声，他手中的碗筷被撂下。

    “苏颜，你不倔会死？”顾斯臣双手握成拳头，看着苏颜那一副死逞强的样子，真的是恨透了她。

    苏颜呵呵一笑，右手握了握拳头，“顾总，您要是想吃拳头呢，您就直说！！”

    不要在外面偷了腥，回家还一副大义凌然的样子。

    真的很气人！！

    “你敢打我一个试试！”顾斯臣瞪着她，他还真就不信邪了。

    把苏颜本事了？

    竟然敢和他动手了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

