
      
        
          正文 第1317章 对于司有想法？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你怎么也叫我于叔叔？那你闺女儿子叫我啥啊？叫大爷吗……”

    “哈哈哈，叫大爷？那您可真是够老的。”

    于司扁嘴，一脸无奈，苏颜真不会聊天！

    “锦姨，我买了菜，都放在厨房了，你等下帮我摘菜，然后我和你一起做。”

    “我和于先生去看孩子。”

    锦姨点点头，“好的，太太。”

    锦姨冲着于司笑笑，算是招呼过了。

    于司也嗯了一声，这才拎着玩具往儿童房去。

    苏颜和于司一前一后的进去，大王小王正在床上自己玩呢。

    “欢欢最近来了吗？”

    于司坐在床边，手里拆着玩具，突然问苏颜帝奕欢。

    苏颜愣了一下，然后摇头，“没有。我今晚本来打算叫她过来一起吃饭的，但是她有约了。”

    “又有约了？”于司一顿，就听他轻笑了一声，声音悦耳，“又和杨之一啊。”他语气平平，好像见怪不怪了。

    还真被于司说对了，但是，为什么要用“又”这个字眼？

    “她经常和杨之一约饭吗？”苏颜问。

    于司则是点头，“我之前几次找她出来，她都和杨之一在一起。我就不明白了，杨之一不是很忙吗？”

    “他最近……拍的戏，正好在S市。”

    苏颜挑了下眉头，所以杨之一不拍戏的时候，俩人就见面了。

    “这样啊。”于司点点头，到也没多说什么了。

    苏颜却打量着于司，不忘敲了敲于司手边的玩具箱子，“哎，于老板。”

    “嗯？”于司头也不抬，修长好看的手正打开盒子，将里面的玩具车拿出来。

    “你真的要做一个不婚主义者？”

    “没有啊。”于司摇着头，目光一直在玩具上。

    大王看到玩具，直往于司的怀里爬，萌的不得了。

    “那你怎么不谈恋爱？”

    “找不到合适的。”

    “怎么才叫合适？”苏颜一手托着下巴，又嘀咕着：“一眼万年还是一见钟情？”

    于司抬眸看了看苏颜，不禁一笑，“你今天怎么对我的私生活这么感兴趣，苏颜……朋友妻不可欺，你别对我有什么想法。”

    苏颜：“？？”

    “你这个脑子，怕是要开瓢。”苏颜一个白眼翻过去，要不要脸了还。

    “我家顾老板比你优秀多了，我不会对你有想法的，你大可以放心！”

    苏颜咂舌，将小王抱起来，一手捏了捏小王的脸蛋。

    于司耸了下肩膀，嘴角轻扬着，苏颜抬头多看了于司一眼。

    虽然奔三十的人了，但于司还是很帅气的，西装白衫的标配再配上他那张完美的脸，啧……走在路上那回头率真的是不敢想象的。

    老天真是不公平啊，像顾斯臣、帝奕扬、于司，顺便算上洛祁凡和席洛昂吧。

    长得好看，又有钱……老天爷真是把所有优秀的东西都给他们了。

    ……

    “斯臣，我知道我今天在会议上可能言重了些。对苏颜也有点……过分了。”

    “这不，我来给你们赔不是了。你把苏颜叫过来，我当着苏颜的面和苏颜说声对不起。”

    白绅元搭在沙发旁，双手放在膝盖上，坐的规规矩矩。

    白伟伟在一边看着自家父亲，更是大气不敢喘一下，只跟着点头。

    顾斯臣靠在沙发的靠背上，双手搭在沙发上，懒散的看着白绅元，那一副男主人的样子，和在公司里浑然不同。

    在公司，是以老板的身份在面对白绅元。

    在家，是以男主人和晚辈的身份面对。

    比起老板的身份，他还是更喜欢以这种身份来谈事情。

    毕竟白绅元只是一个长辈而已。

    晚辈对长辈的尊重，完全可以取决于长辈的态度。

    “白伯伯，你可别这么说。苏颜可不敢承受你的道歉。”

    顾斯臣倒了杯茶水给白绅元推过去，示意白伟伟自便就好。

    白伟伟点点头，说了谢谢。

    锦姨从厨房出来，问道：“顾先生，今天几位就餐？”

    “三位。”顾斯臣想都没想，直接回答了三位。

    顾斯臣、苏颜、于司。

    没有要留白绅元和白伟伟一起共进晚餐的意思。

    白绅元明白，顾斯臣这是记仇了。

    也难怪，毕竟在公司的时候他对苏颜那态度……

    还要扬言把苏颜给拉下来，他也不知道当时是怎么想的，就那么嚣张呢！

    来的路上被白伟伟批评了一路，白伟伟也觉得自家父亲有点倚老卖老了。

    太过分了。

    就像顾斯臣说的，他捧在手心里的宝，怎么能让别人这么对待？

    “白老，今天来除了道歉，是不是还有其他用意？”

    顾斯臣没想和白绅元拐弯抹角，又这么晚了，索性有什么就说什么好了。

    别浪费大家的时间，等下他还要和于司谈夏瑶的事儿。

    “斯臣，你在会议室里说，让我休息的事儿，我回去想了一下……”

    “白老，我也是为了你好。我认为你年纪大了，的确该休息休息了。”

    “如果你舍不得现在这一切，你也可以转手给你儿子，让你儿子直接进入董事会。”

    顾斯臣指了一下白伟伟，“如果你儿子不愿意进董事会呢，你的股份我就买回。”

    “怎么都行。”

    顾斯臣抿唇，给了白绅元两个选择，却没有白绅元留下这一项选择。

    这让白绅元有点揪心。

    “斯臣，我是这么想的……你看我现在也没到那个动弹不得的地步。你让我下去了，我干什么呀？我每天闲不住呀！”

    “我在公司操心惯了，不行，你得让我再在公司呆两年。”

    “我再待几年，再帮帮你，好吧？”

    六十多岁的人了，不想着休息，还想着在公司里插一脚。

    像爷爷那样，回家休息，每天下下棋和朋友喝喝茶多好？

    白伯伯这个年纪的，哪个现在不在家享清福？

    就他愿意在外面抛头露面。

    “白老，算了吧。”顾斯臣笑笑，听到白绅元说“再帮帮你”的时候，顾斯臣真的有一句话要脱口而出了。

    他想问问白绅元，他留下来是帮他还是给他的董事会找麻烦？

    让白绅元留下是觉得董事会太平静了？

    这白绅元每天作幺蛾子，谁能受得了？　　“斯臣，你过分了啊。我都这么好言好语的求你了，你怎么油盐不进呢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

