
      
        
           第1049章 睡沙发
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            晚。

    办公室里空无一人，顾森推开顾斯臣办公室的门，将手里的文件一份一份的放在桌子上。

    转过头突然愣了一下，顾斯臣的手机落在了电脑前。

    看了一眼时间，此时是晚上六点半。

    顾森左右看了一圈，将手机又放在了办公桌上，落地窗外的夜景极其美丽耀眼。

    大概是还没下班吧，手机落在公司这种事儿顾斯臣很少有，可能是出去了或者是拿东西也不一定。

    顾森转身，大步离开。

    ……

    别墅区，苏颜从厨房出来，手里拿着手机，不知怎么，给顾斯臣打了好几个电话都不见顾斯臣接听。

    许心月又叫家里的人给送晚餐了，她给许心月打了电话，想告诉许心月以后别麻烦了，她自己也行的。

    许心月却坚持，非要给苏颜送一日三餐，这让苏颜很囧，便想着给顾斯臣打电话，让顾斯臣也跟许心月说一说。

    苏颜坐在沙发上，手里拿着柠檬水，扫了一眼手机，喝了口柠檬水。

    见鬼，顾斯臣这会儿应该是下班时间，怎么不接电话？在路上吗？

    很晚了啊，加班了？

    苏颜正想着，突然脑子里冒出了不该冒出来的东西。

    晚上在华裔酒店，还有人在等顾斯臣！！这货该不会是去赴约了吧？？

    苏颜微眯起眸子，将手机拿起来，放下手边的柠檬杯，给顾森打电话。

    顾森那边立刻摁了接听，开口便问：“苏总，怎么了？”

    “顾斯臣下班了吗？”苏颜顿了一下，看了看窗外，天都黑了呢。

    电话那边顾森嘀咕着：“我在办公室看到顾总的手机了，但是顾总好像不在办公室，我也不清楚去哪儿了，苏总找顾总有什么急事吗？”

    哪儿来的急事。

    苏颜就是想着顾斯臣这么长时间没回来。

    心里多想，就打听打听顾森，有些着急罢了。

    “苏总，您是不是因为早晨的短信心里有后遗症了？”顾森到是笑了，突然开起了苏颜的玩笑。

    苏颜微眯起眸子，不禁咂舌，“后遗症？还怕顾斯臣出轨还是？”

    “凭你们家顾总对我的依赖性，我觉得是我甩了你家顾总。况且，我现在肚子里还有顾总心心念的孩子呢！”

    “哟，苏总，听你现在说话的语气，可是有底气足了。”顾森语气里带着丝丝笑意。

    苏颜笑了一声，没说话，客气了几句后挂断了电话。

    何止是有底气足了，那是十分有底气了。

    ……

    苏颜坐在沙发上发呆了许久，迟迟没有等到顾斯臣，到也累的睡着了。

    大概凌晨十一二点的样子，听到屋子里有窸窸窣窣的脚步声，苏颜睡意朦胧，有些迷糊的从沙发上爬起来。

    客厅里的灯骤然大亮，听到顾斯臣的电话突然响了起来。

    铃声响起，苏颜也随着清醒，顺着门口看了过去，顾斯臣正呆站在原地，一手抓着头发，一脸懵逼，鼻尖都是红的。

    苏颜站了起来，看着对面正在解衬衫的顾斯臣，顾斯臣也缓缓抬起头，看到苏颜，突然问：“你怎么还不睡？不是叫你早点睡？”他声音冷冷清清，有些埋怨的意思，问苏颜：“能不能听话？”

    苏颜张了张嘴，想说什么似的，顾斯臣朝着苏颜这边走来，步伐紊乱，看起来有些摇晃的模样。

    刚靠近苏颜，苏颜便闻到了酒味，酒味之中还参杂着丝丝香水的清香味道。

    苏颜抬手要去扶顾斯臣，顾斯臣直接倒在了沙发上，他红着脸，手也冰凉。

    苏颜坐下来，伸手捏了一下顾斯臣的鼻尖，这家伙怎么回事儿？跑哪儿里去了。

    一回家就醉成这个样子，和帝奕扬出去喝酒了吗？可是身上的香水味是？

    届时，电话几乎想的恰到好处。

    苏颜抬手摸了一下顾斯臣的口袋，是顾斯臣的办公手机。

    顾斯臣有两台手机，一台就是和家里人联系的，另外一台就是工作上和合作伙伴联系的。

    电话的号码，上面标注着三个字：“不是她”

    苏颜盯着电话屏幕看了好久。

    好一个“不是她”的备注。

    苏颜攥紧了手机，抬眸去看倒在沙发上的顾斯臣，叫道：“顾斯臣？你有电话来，接不接？”

    “你，接。”他皱着眉头，一手拉扯着衣领，满是烦躁的表情。

    苏颜垂下头来，愣是看着接听两个字很久。

    她接。

    苏颜刚摁了接听，顾斯臣就站起来，突然捂着嘴巴往卫生间那边去。

    苏颜抬眸扫了顾斯臣一眼，还没来得及开口问顾斯臣怎么样，电话那边倒是先开口了。

    “顾总，你到家了吗？今天晚上吻了你真的很抱歉。”

    “顾总，虽然你有妻子了，可是我还是喜欢你，你是一个优秀且有魅力的男人，是多少女人梦想中的另一半。”

    “你不喜欢我，我不稀奇，但是能不能，别推开我，让我陪陪你？”

    苏颜盯着手机上的备注，再听听这个人说的话，瞬间觉得这个女人有毒。

    别推开你，让你陪陪顾斯臣？

    “蠢女人，你身上镶金子了吗？陪你干什么？陪你能升值吗？？”

    “知道顾斯臣有妻子还勾引顾斯臣，你这种女人我该用什么样的词汇来描绘你呢？社会公交车人人有钱皆可上？？您还能要点脸吗？”　　“您特么跟个屁似的给我老公打电话叭叭一些有的没的，你到是开心了，你可考虑过别人的感受啊？？我和我老公顾斯臣都不想听到你的废话，你听懂了吗？？请这位小姐自重，好好掂量掂量自己有几

    斤几两，至于你吻了我老公这件事儿，我觉得很遗憾。”

    “你吻顾斯臣一下要道歉，我可以睡他一辈子，气不气？”苏颜爽朗的一笑，整个对话下来，这应该是最有杀伤力的一句话了。

    苏颜捏着手机的手加紧力道，恨不得把顾斯臣的手机一起捏碎似的。

    现在的小三可真苍狂，苍狂到不要b脸。

    卫生间的门被推开，顾斯臣靠在墙边，抬眸看着苏颜，头发湿漉漉。

    好似，清醒了一些。　　顾斯臣往这边来，苏颜将手里的手机不耐烦的往顾斯臣的怀里扔去，“睡！沙！发！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

