
      
        
          正文 第1157章 动不动就又相信爱情了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜握着手里的围巾，带着疑惑的目光朝着顾斯臣那边看去，“什么都给别人，你是不是傻子。”

    我？？

    苏颜突然愣住，不是啊，就是一个围巾嘛，妹妹喜欢就送给妹妹呀。

    “这围巾，有啥讲究啊？”顾思琪戳了戳苏颜手中的围巾，是不是上面挂钱了，顾斯臣这么宝贝，不让苏颜给自己。

    苏颜想了一下，赶紧低下头来，将这围巾左翻翻右翻翻，正想说这上面啥也没有的时候，突然发现围巾的角上有东西。

    苏颜将围巾往眼前递来，不禁眯起眸子，在看清楚上面的东西后，一把搂在怀中。

    见她看向顾思琪，轻咳了一声，“是不能给。”

    “下次你来家里，衣帽间的围巾随你挑。”苏颜抱紧了怀中的围巾，那一脸认真的表情。

    顾斯臣挑着眉头，还好自家老婆没愚蠢到……

    嗯，无可救药的地步。

    “看到啥了，咋你也不给我了！”顾思琪惆怅的不得了，苏颜和顾斯臣很完美的激发了她的好奇心，她想知道，围巾上有什么！

    苏颜低着头，轻咳了一声，反正……不能给就对了。

    “现在的年轻人真是会玩啊，咱这脑子算是跟不上了。”许心月摇着头，那一脸无可奈何却又开心的表情。

    看着一家人这么其乐融融的，真是……世间最美的事儿不过如此了吧。

    “行了，咱们走吧，让她们这几个年轻的在这儿。”

    “我再去趟超市！”顾荣耀起身，一边往身上套棉服，一边拿围巾往脖子上套。

    许心月整理着顾荣耀的衣服，将他的围巾拽了拽。

    苏颜将许心月给顾荣耀整理衣服的小细节收入眼底，心里一阵暖意。

    在得知琪琪不是顾荣耀亲生女儿，许心月先前有过那么一段历史的时候，苏颜真以为她们要崩了，好不了了。

    甚至……当时苏颜还不是特别明白，顾荣耀为什么会继续接受许心月。

    可这一刻许心月的动作，让苏颜不得不理解了。

    爱一个人，其实是可以不追究她的过去的。

    虽然很多事儿是无法原谅的，尤其是许心月还把别人的孩子带进顾家，隐瞒了顾荣耀这么多年。

    顾荣耀是一个有着极大胸怀的人。

    苏颜永远记得，许心月和他一起来家里，她做了糖醋排骨。

    许心月劝她和顾斯臣离婚。

    而顾荣耀却沉默，迟迟没开口，最后又不得不应和许心月勉强开口的样子。

    她现在可以理解顾荣耀当初劝自己和顾斯臣离婚了，毕竟要跟随着自己老婆走。

    老婆永远是对的嘛，就是杀人放火，也得替她把守着。

    “走吧。”

    顾荣耀将顾居安扶起来，傅伯也扶住了顾居安。

    苏颜和顾斯臣跟在几个人的身后，送爷爷出去。

    “爷爷，今天晚上家里聚餐我们不去，你别生气呀。”苏颜突然小声说。

    “放心，不会的。”顾居安摆了下手，“来这么多人，我就不盼着你们了，反正你们每周都来陪我！”老爷子笑呵呵的，到也看的开。

    其实苏颜还想问问顾荣林今天晚上要是来了怎么办。

    总觉得今天晚上的老宅可能会很热闹。

    错过了其实还挺可惜的，哈哈。

    “傅伯，开车注意安全。”

    顾斯臣摆摆手，傅伯则是点了下头，心里有谱。

    “回吧，去陪思琪。她一个人怪无聊的，我都陪她憋坏了。”

    憋坏到不至于，但无聊是真的。

    顾斯臣和苏颜回到病房的时候，顾思琪在和陈易霖视频，笑的跟个什么似的，还跟陈易霖吐槽“我哥哥嫂子一大早就过来秀恩爱，我跟我哥要个围巾都不给，你给我买！”

    “买什么围巾？”

    “限量版的那种，我要粉色的，少女心爆棚的那种！”

    “没钱啦。”

    “没钱卖肾呀！”

    苏颜站在原地，紧搂着顾斯臣的胳膊，莫名的感觉肾一疼。

    噗……

    少女啊，说话能不能走点心，人家要是真去卖肾了咋整。

    “阿霖，别听她胡说八道真去卖肾。”顾斯臣突然出境，还吓了顾思琪一跳，“你们啥时候回来的？”

    “我们俩在屋子里听你叨逼叨半天了你没发现？？”顾斯臣斜睨着顾思琪，满脸嫌弃，“你要是让人谋杀了你都不知道自己怎么死的。”

    我……

    顾思琪张了张嘴巴，想着想着要反驳，可是又觉得顾斯臣说的有道理。

    她是真的没发现顾斯臣和苏颜进来呀。

    “斯臣哥，除夕快乐。”

    “阿霖你也快乐。”顾斯臣点了下头，一副老干部检查的模样，官方极了。

    苏颜坐在沙发上，默默的偷茶几上的水果吃，最近嘴巴很馋，看到很多东西都想吃。

    尤其是酸甜的东西，特别馋。

    “我哥给我买榴莲了，你吃吗？”顾思琪晃着手中的榴莲，想吃，又害怕被嫌弃，毕竟味道散开对于不喜欢吃的人来说，是一种煎熬。

    “我有芒果，你吃吗？”手机那边某人举起芒果。

    苏颜塞了个草莓进嘴里，被顾斯臣发现，“洗了吗？干净吗？”

    “这草莓谁买的？新鲜吗？几天了？”

    嘴巴像个机关枪，问了一个又一个问题。

    “吃一个草莓，没……没事儿的吧，你别太紧张。”苏颜吓得直颤，本拿起的第二个又掉进了盒子里，不敢去拿了。

    “早上妈妈带过来的，洗过了……放心吃吧。”顾思琪无奈的瞧着自家哥哥，“是不是夸张了。”

    “你嫂子现在是孕妇！谨慎一点总归没错！”

    deideidei，你说的dei！

    顾思琪点点头，谨慎一点总归没错，这句话她同意。

    “以后出门不许乱吃东西。”顾斯臣坐在苏颜的对面，那一脸认真的模样。

    苏颜委屈巴巴的点着头，好，知道了！

    不吃！

    “哥，你对嫂子真好，羡慕！”某个人扁着嘴，又说：“我之前看那些帖子，女人一怀孕男人就出轨的好多哦，看的我都心里有阴影了，但是吧。”

    “看到你们，我又相信爱情了！”　　顾斯臣扫了顾思琪一眼，冷不丁的吐出一句，“小屁孩，懂个屁，天天相信爱情了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

