
      
        
           第103章 她不是傻子！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第103章　她不是傻子！

    八点半，苏颜在医院里开始就诊了。

    另一边，顾斯臣站在一栋别墅前，摁响了门铃。

    不一会儿，就见门被推开，一个穿着便装的老妇人走过来，笑道：“少爷回来了。”

    “嗯。”顾斯臣点点头，在玄关处换了鞋子，正朝着沙发那边去。

    许心月穿了一条陶瓷蓝色的裙子，她正坐在沙发上，翻阅着手上的时尚杂志。

    见顾斯臣回来，她也没有抬一下，嘴里说着：“回来了。”说完，她拿起茶几上的咖啡，淡抿了一口，贵太太的气质十足。

    顾斯臣坐在她的一侧，盯着她这模样，不说话，只是看着她。

    于是乎，两个人谁也不说话，顾斯臣看着她，她看着时尚杂志。

    过了好一会儿，许心月实在是被盯得不舒服了，这才将手中的杂志扔到了茶几上，抬手摆弄着手腕处的镯子，直接问他：“说吧，回来做什么？”

    顾斯臣望着她，轻佻起眉头，终于理他了？

    许心月迎上顾斯臣冰冷的眸子，眉宇间闪过一丝不悦，这个孩子，又是这副死面孔，给谁看？

    顾斯臣抿唇，双手环胸，问她：“你以后能不能不管我的事情？”

    “我是你妈，你是我儿子，我不管你的事儿谁管你的事儿？”

    “我要是不管你，你能长这么大？你能坐在我的面前和我没大没小的？”许心月瞪着那顾斯臣，她还没和他发脾气，他现在到是来和她发脾气了。

    还不许她管他的事儿了，她就是要插手他的事儿，怎么了？

    “为什么要带苏颜出门？带她出门就算了，还让她当你的保姆帮你拿那么多东西，那东西也就算了，还买衣服最后侮辱她，妈你究竟想干什么啊？”

    “人是你推给我的，现在你又让我们保持距离，你不觉得你互相矛盾吗？”

    许心月轻笑了一声，原来是因为这件事儿来的啊。

    苏颜那个丫头还真是够不可靠的，她才夸过她聪明，她现在就让顾斯臣知道她带她出去的事儿了。

    顾斯臣抿唇，将手机从口袋里拿出来，一边说着：“这件事儿不是苏颜说的。”

    “就是她说的吧！我看你现在是被人鬼迷心窍了！”

    顾斯臣抬眸瞥了她一眼，将手中的手机递给她，“你带她出去的时候，正好有人在做访谈，正好被拍下来了！”

    顾斯臣也是服气的，对这个许心月，他是真的想要发脾气却又不能发。

    沉默许久，他满脸无奈，问她：“妈，你能不能成熟一点？你都这么大岁数的人了，能不能别再搞这一些有的没的了？”

    “我这不是为了你好吗？我是把她推给你没错，但这并不代表你就得爱上她呀！你也知道的你们的婚约就两个月的期限，两个月之后你们就可以分道扬镳了。斯臣，你现在是为了这个女人来跟我闹脾气是吗？”

    许心月皱着眉头，顾斯臣怎么不体谅她呢？

    她做的这一切都是为了他好啊！

    “我到现在都不懂你为什么突然的让我结婚，你说你这是为了我好？”顾斯臣挑眉，满脸狐疑。

    不过也好，要不是许心月，他恐怕这辈子和苏颜都不会有什么交集了。

    他还要谢谢许心月，谢谢她把苏颜送到他身边。

    “我来这儿就想提醒你一下，你真的不要再找苏颜的麻烦了，不然我可是什么事儿都做得出来的。”

    “您儿子是什么脾气，您这个当妈的应该很了解吧？嗯？”

    顾斯臣看了看她茶几上的杂志，说着：“你就每天在打玩玩牌、看看杂志、刷刷卡就够了，请不要再操心我的事情。”

    “还有！”顾斯臣瞧着许心月语塞，冷声提醒着：“不要再在我的面前提起那个女人！”

    “叫苏颜试衣服，最后衣服是买给她的，这件事儿我希望你只发生一次，不要再有第二次！”

    “其次，苏颜是我们顾家儿媳妇儿的身份曝光不曝光，这都是我的事情。保不准哪天我心情好就曝光了，这件事儿更是轮不到你来管，OK？”

    语毕，顾斯臣站起身，大步离开。

    走到门口，他头也不回的，直接换好鞋子，大步出门，动作一气呵成，没有一点犹豫。

    许心月站在沙发旁边，她看着顾斯臣离去的背影，咬咬牙，跺了下脚。

    这真是儿子打了不由娘，管都管不住了。

    她本以为让苏颜管管他可以不出去鬼混，到时候等着那谁回来，苏颜就可以滚蛋了。

    可是现在看来，怎么觉得事情已经不在她的管辖范围内了？

    顾斯臣对苏颜，似乎……正在一点点的心动？

    这是许心月的错觉吗？

    她的儿子她清楚，如果不是遇到了有感觉的女人，他是不会替她出头的。

    遇到那些不喜欢的人，死不死活不活又与他有何干系？

    可是现在看来，似乎真的开始一点一点的偏离轨道了。

    许心月咬牙，倒吸了一口气。

    就见楼梯口，顾思琪慢慢下了楼，手中还拿着巧克力，往嘴里塞去，嘀咕着：“哎，妈，其实我们嫂子人也蛮不错的。”

    “真的不比那个女人差！我看啊，那女人保不准这次回来就是为了我哥的财产回来的！”

    “你胡说八道些什么？”许心月瞪着顾思琪，“小屁孩什么都不懂，滚回楼上看你的偶像剧去！”

    “啧，妈，你还不相信我说的话？”

    顾思琪大步朝着许心月这边走来，说着：“如果那女人不是为了我的哥的财产回来的，她当年为什么要离开？”

    “我现在什么都不问你，我只问你，她当年为什么走？是我哥长得不够帅，是我们家不够有钱还是怎样？”

    那女人当年还不是因为顾家的人太多，争家产哥争不到多少，所以才走的么！！

    现在哥自己有了公司，和顾家又没有什么关系了，这属于哥自己的财产，这女人当然要回来了？

    可是她回来，哥不要她呀，那怎么办？那就只能从许心月下手了不是么？

    毕竟，当年她和哥交往的时候，就把妈糊弄的团团转！

    顾思琪闷哼着，别以为她小，但是她什么都看得出来！她不是傻子！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

