
      
        
          正文 第1253章 快了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “顾氏集团总裁失踪后，妻子住院！”

    “丈夫刚去世！便有新欢！”

    “冤枉荟壹盗窃终有报应，最新消息，Gs集团总裁苏颜住院！”

    一行接着一行的标题映入眼帘，苏颜的脸色逐渐变得阴沉。

    除了第一条正常一点以外，之后的每一条都足够吸引眼球。

    丈夫刚去世，便有新欢？苏颜点进去，一张图片都没有，下面全部都是文字，有男人送她到医院，有男人抱她。

    放你娘的臭屁，晕倒了不被人抱着，难道还能两腿唰唰的走吗？

    冤枉荟壹盗窃？她哪里冤枉了，荟壹盗窃没盗窃，心里没点b数吗，一直找后台不上法庭，怎么回事儿谁还不知道？

    陈怡然的设计灵感消息出去之后，荟壹立刻追加设计灵感，跟陈怡然的一模一样一个标点符号都不带差的。

    虽盗窃闹的沸沸扬扬，可臣颜的销售量却还是吊打荟壹！荟壹的销售量，简直难看的要死。

    “这群记者到底行不行……胡写一堆什么玩意儿？”

    顾思琪气的牙痒痒，“太过分了吧！竟然这么污蔑我嫂子？”顾思琪拍了拍大腿，“不行，我得去找她们讨个说法！”

    “这些自媒体都是一个传一个的，你去找谁要说法？”慕清风转过头看顾思琪，伸手拉住了顾思琪，示意顾思琪坐下来吧。

    顾思琪咬着牙，瞪着慕清风，“就这么任由她们胡说八道？”

    “不然你能怎么办？嘴巴长在人家的身上呀！”

    “我们顶多可以发发声明，或者对她们上诉，告她们污蔑！到头来也就是赔点钱，道个歉的似的，还不如不折腾！”

    苏颜紧握着手机，还有一条更过分的，直接扒到了她孩子的身上。

    说苏颜克夫，孩子未必是顾总亲生的，父亲是谁，谁都不知。

    这样的标题真是太恶心了，恶心的苏颜原本振作起来的心情，又一次的被击垮。

    病房的门被敲响，帝奕扬和帝奕欢从门外一起进来。

    苏颜看着手机，只扫了俩人一眼，却未说话。

    “苏颜。”帝奕扬叫她。

    苏颜嗯了一声，这才放下了手机，道：“你们也是看新闻来的？”

    “别担心，新闻的事儿我找人往下压了，等会儿就压下去了。”帝奕扬抿唇，他今儿起了个大早，看到这新闻立刻就处理了。

    别看这会儿闹的沸沸扬扬，很快就会压下去了。

    “苏颜，记者就是这样，喜欢夸大其词，我认为你应该已经习惯了。别为这种事儿难过，别挂在心上，不值得。”帝奕扬表现的很淡然，和昨日的帝奕扬仿佛判若两人。

    苏颜见这样的帝奕扬，还有一瞬间的愣住，他一套黑色西装，内搭白色衬衫，黑色的领带系的规规矩矩，今儿帝奕扬这么稳重？

    “公司你也别担心，今天开始，我就去公司管你。于司说了，他这几天处理完司亿的事儿，也来这边帮你。”

    “苏颜，你这几天就好好养病，把身子养好。”

    “抛头露面的事儿，我们做。”

    帝奕扬看着苏颜，眼神坚定，算是来给苏颜吃了一颗定心丸，告诉苏颜：没有你也没事儿，我们来顶，我们来抗。

    “我们都在你身边，你得照顾好自己，不能颓废。”帝奕欢默默的做了个加油的手势。

    苏颜则是看着帝奕欢，轻轻笑着，颓废？

    她只敢在夜里，在没人的时候颓废。

    当着这么多人的面，她可不敢颓废，颓废给谁看呢。

    哭唧唧了之后又能怎样，顾斯臣能回来吗，她能变得百毒不侵吗？

    “谢谢啦，帝总。”苏颜挑了下眉头，语调轻飘飘。

    “你不用故作坚强，想哭就哭。”

    “我不想哭，只想等着我的宝贝儿来到我的身边，和我的宝贝儿一起等她爸爸回家。”

    苏颜声音淡淡的，却满是期望。

    等。

    她不怕等。

    再难熬的日子都过来了，现在的日子又算得了什么。

    “对了，奕扬。”苏颜突然指向一边的慕清风，“你们认识吧？”

    “啊，认识。”

    帝奕扬点点头，冲着慕清风笑笑，“之前和阿臣在一起的时候，很常见。”

    “你们看我现在这个样子，我也没办法招待你们。中午你们就一起去吃个饭吧！”

    “叫思琪陪你们去。”苏颜抬手握住顾思琪的手心，“你们来看我，总得吃个饭再走。”

    “你这说的什么话，我们离得近，是常客。来一次你就请我们吃一次饭吗？”帝奕欢翻了个白眼。

    再说了，这探病吃饭都是跟亲戚客套的，她们可是朋友朋友朋友！

    好朋友是用不着这么客气的。

    “去吧。”

    “顺便，带清风去公司转转呀。”

    苏颜笑着看慕清风，偶然想起那天顾斯臣说：“清风想要来公司看看，爷爷叫我带他参观参观。”

    慕清风顿了顿，苏颜又说：“这事儿就交给帝总你了，清风，你就跟着帝总转转吧。”

    帝奕扬听闻，也不好再说什么，只点点头。

    慕清风也嗯了一声，说了句好。

    “那你们去吃饭，我陪会儿苏颜。”帝奕欢瞧着几个人，“我刚在家的时候吃了减肥饼干……不饿……”

    “吃那东西干什么？”苏颜皱了下眉，帝奕欢则是笑，当然是减肥了。

    苏颜却疑惑，“你很胖吗？”

    “女人嘛，永远不满足自己的体重。”顾思琪咂舌，耸了下肩膀。

    帝奕欢便和苏颜对视一眼，纷纷看向顾思琪。

    嘿，这小屁孩。

    什么都懂。

    “好，那我们先去吃饭。到时候再来看你。”

    “去吧。”苏颜点了点头，冲着帝奕扬和慕清风摆摆手。

    帝奕欢坐在床边，双手撑着下巴看苏颜，不禁泛起了嘀咕，“心态看起来不错呀？”

    “好极了。”苏颜表现的自然。

    “你就装吧。”帝奕欢靠在床边，打了个哈欠，“谁难过谁知道。”

    苏颜翻了个白眼，才懒得理会帝奕欢。

    她一手揉着肚子，帝奕欢突然凑过来，“什么时候能生？是不是快了？”

    “快了……”

    快了……

    快了。　　苏颜闭上眼睛，嘴角挂着笑，一句又一句的快了，情绪不同，语气不同。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

