
      
        
          正文 第1214章 以前没有，现在有了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾斯臣转身，于司和帝奕扬正双手环胸直勾勾的盯着自己飞，好似盯着猎物一般，神情认真嘴角带笑。

    顾斯臣挑了下眉头，眸子里闪过一丝玩味。

    夏瑶顺着顾斯臣的目光看过去，沙发上坐着的那两个男人，她再熟悉不过了。

    这都是出现在娱乐杂志上的知名人物，亚洲除了明星外最风靡的钻石王老五。

    夏瑶抿着唇，细细的打量着坐在这儿的每一个人，能来到这的，都不是简单的任务。

    随便勾搭上一个，这辈子都发了，不用奋斗了。

    “顾总来的可真早，你怎么不上船的时候再过来啊？”帝奕扬率先开了口，语气里带着不满，顾斯臣则是轻轻一笑，吟吟笑声，缓缓入耳，动听至极。

    “帝总这是觉得我抢了您的风头了吗？”

    顾斯臣挑着眉头，顺势坐在了帝奕扬的对面，懒散的靠在沙发的靠背上，夏瑶也随着坐了下来。

    孟林夕余光扫向夏瑶，不禁皱了下眉头，眼底里闪过一丝讶异，却只是一瞬间，很快便恢复原状。

    夏瑶时不时的看孟林夕一眼，嘴角轻扬，算是招呼了。

    “不介绍一下？”

    于司一手晃着酒杯，直盯着顾斯臣身侧的夏瑶。

    能跟阿臣来参加晚宴的女人，真是上辈子烧了高香，拯救了银河系。

    顾斯臣这才嗯了一声，“夏瑶。”

    夏瑶。

    只两个字，干净利落。

    虽如此介绍，可还是让夏瑶心里很舒服。

    她的名字再简单不过了，从顾斯臣的嘴里说出来，却那么好听。

    夏瑶抬眸看向于司，嘴角轻扬着，“你好。”

    于司眼角上挑，一手撑着下巴，将手中的酒杯放了下去。

    徐莹顺着目光看向夏瑶，这女孩长得到是美艳动人，说起话来嗓音温柔清脆。

    和苏颜比起来嘛……emm，说一句天壤之别不过分吧。

    没办法，谁叫苏颜是她的好友，谁都没有苏颜好就对了！！

    徐莹喝了口果汁，抬头看了一眼电梯门口，又有不同的人来了，大家寒暄了一阵又一阵子。

    “我去方便一下。”

    孟林夕冲着几个人笑笑，突然起身。

    于司嗯了一声，孟林夕便大步朝着卫生间那边去。

    夏瑶低着头许久，抬手看了一眼手腕处的手表。

    顾斯臣在和帝奕扬几个人谈工作，夏瑶起身，说她也要去一下卫生间。

    徐莹托着腮，这孟林夕和夏瑶频频去卫生间，干嘛？

    再等徐莹转过头，就听帝奕扬吐槽，“孟林夕比不上我妹好不好？”

    诶？

    刚才不是还在聊工作？她就失个神的功夫，这三个臭男人就转移话题聊别的了？

    “孟林夕哪里比不上你妹了？你妹整天那么粗暴，我都替你妹捏了把汗，她这辈子能不能嫁出去都是个问题。”

    于司的嘴巴像个机关枪，说起帝奕欢，满满的都是吐槽，一句好话都没有。

    这让帝奕扬略带不爽，“哎于司你这个人，你之前不是说孟林夕不好的吗？现在怎么，人家就跟你参加个晚会，你就这么狗尾巴草了？？你真是随风倒啊你！”

    狗尾巴草随风倒。

    于司不说话了，顾斯臣眼神冷冽的看着两个人，仿佛看两个智障，觉得自己和他们二人不是一个世界的。

    徐莹有些惆怅，所以他们俩现在纠结这个……是为了什么？意义是什么？

    “再说了，我妹妹还真不用你担心。别看她粗暴，她那不叫粗暴！叫大大咧咧、随性！！我告诉你啊，后排追着她的人多着呢，都排队呢！”

    “你别总瞧不起我妹妹。”

    帝奕扬冷哼了一声，拿起一边的酒杯喝了一口。

    “顾老板，苏颜昨天胃不是一直不舒服吗？今儿好些了吗？”徐莹到是和顾斯臣聊起来了。

    顾斯臣摇了下头，“我今早出发的时候她还没醒，我不太清楚，等下打个电话问问。”

    “喔。”徐莹似懂非懂的点了下头，余光扫向远处的卫生间门口。

    孟林夕先出来，不一会儿，夏瑶也出来了，两个人的视线在空中交接着，随后都绷着一张脸出来。

    徐莹微眯起眸子，一手刮了一下鼻尖，这两个人是不是认识啊？

    徐莹觉得有些怪，女人的第七感一向很准。

    从夏瑶进来的那一刻，徐莹就感觉孟林夕有些不对劲了。

    夏瑶坐下来的时候，孟林夕盯着夏瑶失神，还皱了下眉头。

    这明显是熟悉，不然……以一个陌生人角度来说，在看到夏瑶的第一反应，应该和于司是一样的，请顾斯臣介绍一下才对。

    而不是看着夏瑶皱眉失神。

    “夏小姐，你哪儿人啊？”徐莹突然看向夏瑶，发出疑问。

    夏瑶一顿，莞尔一笑，“S市本市人。”

    “喔！夏小姐有男朋友吗？”徐莹眨了下眼睛，一脸单纯，就像是朋友间的对话一样。

    夏瑶坐在沙发上，眼底里闪过一丝错愕，没想到徐莹会这么直接问她有没有男朋友。

    不过，她很疑惑，“怎么问这个？”

    “我是见夏小姐这么漂亮，温婉动人的……好奇。”徐莹笑了，又顺便补了一句，“都是女人嘛，八卦之心，你懂的。”

    “不过，愿不愿意回答是你的问题啦。如果你觉得我问题有些……”过分，那我道歉。

    可徐莹的话还未完，就见夏瑶突然摇头，“我没有男朋友。”说着，她还顺着顾斯臣那边看了一眼。

    顾斯臣正低着头发消息。

    徐莹微眯起眸子，正将夏瑶那一闪而过的动作收入眼底。

    没有男朋友？

    没有男朋友看顾斯臣干嘛呢。

    徐莹舔着唇边，忍不住顺着自家男人那边看了一眼，怎么不看帝奕扬和于司？偏偏看顾斯臣。

    “那……有喜欢的人吗？”徐莹笑。

    “以前没有，不过现在有了。”

    夏瑶到也直言不讳。

    但夏瑶这话，更让徐莹心慌了。

    妈个鸡儿。

    以前没有，现在有了——

    这不摆明了的是指顾斯臣？

    “早日脱单，毕竟你这么漂亮的姑娘，身后肯定一群人盯着呢。”徐莹笑笑，算是搪塞过去这个话题了。

    帝奕扬撇着自家女友，不知道徐莹这心里打着什么小算盘。

    但从刚才的对话里，他们几乎能听出点不对劲的地方。　　只有顾斯臣，一心沉迷手机，以至于夏瑶说什么，他根本就没在意。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

