
      
        
           第10章 猖獗的三儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第10章　猖獗的三儿

    苏颜望着面前的女人，她正在细细的打量自己。

    就听那女人突然传来清脆爽朗的笑，“你好，我是顾的女朋友，我叫——林悠然。”

    顾的……女朋友？

    大姐，有没有搞错啊！

    我是你口中那个顾的正牌老婆啊！

    在正牌老婆面前还这么嚣张的说自己是他的女朋友？

    看我丫的不撕了你！

    不过，苏颜只是想想而已。

    新婚大喜的日子，还是不要动粗的好，淡定……淡定。

    和睦生财。

    和睦生财！

    苏颜倒吸了一口气，眯着眸子笑，说：“不打扰了。”话音落下，她便要走。

    “是顾让我在这里等你的。”那女人缓缓开口，冷声提醒着苏颜。

    苏颜再次停下了步伐。

    “他在哪儿？”她瞪着林悠然，没等林悠然回答，就见她大步走过去，开始追问：“他叫什么？他多大？他生日是多少？”

    面对她突如其来的一串问题，林悠然只用了一句话回应，“无可奉告。”

    “无可奉告？丫的，我和他结婚了啊！他叫什么都不告诉我？”苏颜的怒火蹭的一下子就上来了，这TMD确定不是一场恶作剧？

    “亲爱的，你都和他结婚了，你连他叫什么都不知道？”林悠然眯起眸子，微微朝着苏颜靠去，满是讥讽。

    倏尔，苏颜怔在原地。

    是啊，她都和他结婚了，她却连他叫什么都不知道。

    新婚之日回婚房，还被他的“女朋友”拦在了门口。

    靠！搞事情啊！

    沉默了许久后，苏颜终于找到了如何反驳林悠然的话，“我和他的婚姻，只是挂名婚姻而已。”

    “是吗？那由此看来，你这个新婚小妻子的地位，还没有我这个女朋友的好咯？”林悠然微笑着，挑着眉头。

    不得不承认，这个女人，真的是太有魅力了。

    她每每一笑，或者一说话，仿佛都在勾人心弦一样。

    苏颜噗嗤一笑，双手环胸，虽然你气场哪儿哪儿都比我强。

    但，我才是正房啊！该有的气势还是不能输！

    就见苏颜往后退了两步，讽刺道：“那又怎样？我再怎么没地位，我也是他老婆。他和我结婚了，你的地位就是小三，Are you 懂？”

    “恕我直言，的确不懂。”女人微微一笑，然后指向婚房，“请进吧，顾的新婚小妻子。”

    靠，这个女人有毒啊！

    知道她是顾的妻子，竟然还这么……这么……

    不知检点！

    现在的小三都做的这么猖獗了是吗？

    苏颜跺了跺脚，走进了婚房。

    这是一套接近二百平方的房子。

    刚一进去便能看到客厅，客厅直看便是一扇大大的落地窗。

    房间的结构很不简单，如果一定要形容一下，那就两个字：复杂。

    苏颜换了鞋子，瞥了一眼林悠然。

    林悠然微笑着，“这是客厅，左转便是你和顾的婚房了。”

    “林悠然？”苏颜叫着她的名字。

    她点头，嗯了一声，怎么了？

    “你真的一点也不像是顾的女朋友。”

    林悠然笑了，是，的确不像女朋友，“像这间房子的女主人。”她开口。

    听到她的话，苏颜忍不住咧了一下嘴角，哈？

    女主人？

    想太多了吧，林小姐。

    “我的意思是，你像这间房子的女仆。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

