
      
        
           第148章 哭什么？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第148章　哭什么？

    听闻，苏颜有些惊讶的对视上帝奕扬的双眸。

    我去……帝奕扬简直神了啊，他怎么知道许心月给她打电话了？

    帝奕扬笑了一声，看到苏颜的这个表情，其实他就已经猜到了一二了。

    车子逐渐发动引擎，缓缓行驶着，然后慢慢加速。

    苏颜叹了口气，“没办法呀，谁叫我嫁给他们家，是为了人家的钱呢？”苏颜扭过头来看了一眼帝奕扬的侧脸，然后苦笑了一声，“就像是寄人篱下一般，要听人家的。”

    “但是斯臣还是很宠着你的啊。”帝奕扬抿唇，转动着方向盘，拐了一个十字路口。

    “我知道，他对我很好。”苏颜点点头，这是毋庸置疑的。

    那就行了呗……

    顾斯臣对几个人这么好过？

    帝奕扬这次回来，看到这样的顾斯臣，他都怀疑他是不是见了一个假的顾斯臣。

    尤其是他说的那件事儿上，让苏颜去靠近陈司翰，他那么拒绝，真是见鬼了。

    要是以往，他身旁的女人还不随便差遣？

    “一会儿如果见不到斯臣，你也别着急。”帝奕扬突然开口。

    苏颜立刻点头，说了句：“好。”

    但是……应该会见到的吧。

    苏颜低下头来，双手在腿上不停的绕来绕去，她有些着急。

    很快，便到了警局。

    来到警局，苏颜有些惆怅，这一个月里，来了三次警局……还有谁？

    苏颜叹了口气，估计局长都认识她了吧。

    “苏颜，没事儿吧？”帝奕扬都走了好远了，突然发现苏颜还没跟上来。

    苏颜一怔，立刻点点头，跟了上去。

    帝奕扬腿很长，走起路来也很快，苏颜要想跟上他，全靠跑。

    和顾斯臣在一起走路时是一样的。

    果然人家腿长任性啊，她们这些小短腿就只有跟着跑的份儿了。

    苏颜跟着帝奕扬上了二楼。

    警局一进去，便看到很多人围在一起，周边乱哄哄的。

    原来警察也喜欢八卦啊。

    苏颜咬了咬下唇，她跟在帝奕扬的身后。

    帝奕扬直接去了方局办公室门口。

    帝奕扬看向门口的秘书，轻声问着，“方局在吗？”

    “在的。”女人点点头。

    帝奕扬嗯了一声，道了谢，便去敲门。

    办公室里传来一声“进”，帝奕扬立刻推门而入。

    他拉过苏颜，两个人一前一后的进去。

    方局喝了口茶水，抬头看到的便是两个人。

    原来是局长。

    苏颜以为，还是上次的那个徐队。

    啧，果然啊，像顾斯臣这种家伙，连犯了事儿，都是局长来接手处理。

    “方局，这是顾斯臣的媳妇儿，她想见见斯臣，你看现在能见吗？”

    帝奕扬到也直白，直接开门见山的说苏颜要见顾斯臣。

    方局瞧了苏颜一眼，摇头，“依法办事，现在顾斯臣处理特别时期，不能见，任何人都不行。”

    “方局，你就让人家小两口见一面被，就说几句话。”帝奕扬抿唇，想尽量再争取一下。

    他也看得出来，苏颜是很担心的，估计今天见不到顾斯臣，她这心啊，是得一直提着，放不下去了。

    “这姑娘，以前有过案例吧？”方局看着苏颜，突然笑了一声。

    笑的苏颜心里一阵发慌。

    这是什么意思……这笑的，有点渗人啊。

    “方局，你就说让不让见吧。”帝奕扬抿唇，以前苏颜有什么案例，他不知道，他也不想知道。

    他只想知道方局到底让不让见。

    “方局，我丑话说在前面。顾斯臣没有在背后操控Gs集团的股份，接下来他会被放出来。如果得罪了顾斯臣，我想你应该是知道自己下场的。”帝奕扬挑眉。

    不是他这个平民百姓威胁他这个当局长的。

    “你威胁我啊。”方局站了起来，拿起一边的水杯喝了口水。

    苏颜瞧了瞧帝奕扬，又看了看方局。

    “我是在威胁你啊。方局，您好好想想。您如果说实在不能见，那罢了。”说完，帝奕扬转身就要带苏颜走。

    紧接着，就听到身后那人道：“见！我就给你十五分钟的时间！不能多。”

    十五分钟？

    十五分钟也很久了，够了。

    苏颜立刻转过头来，弯下腰鞠躬尽瘁的，“谢谢方局！”

    “小李，带她们去。”方局冲着门外喊了一声。

    门口的人立刻走了进来。

    帝奕扬不禁勾唇笑了一声，果然还是受不住威胁。

    “帝总，你这威胁的方法，可真是厉害死啦！”苏颜抬眸去看了看帝奕扬，忍不住赞叹。

    帝奕扬笑了一声，那是……

    “真腹黑。”苏颜道。

    闻声，帝奕扬垂下头来，看着身侧比自己矮许多的苏颜，嘀咕着：“腹黑？都和你家男人学的。”

    “顾斯臣？”

    “不然？像本少爷这么正直的人，怎么可能这么腹黑？”帝奕扬闷哼了一声，他以前可是真的很正直的。

    听着他的话，苏颜忍不住笑了。

    但是，一想到一会儿就见到顾斯臣了，她还是有些紧张。

    “你进去吧，我就不进去了，有什么话好好说。”帝奕扬拍拍苏颜的肩膀，叫她进去。

    “好。”苏颜立刻点头，意味深长的看了帝奕扬一眼。

    帝奕扬人真的很好。

    门被推开，就见里面一片大亮。

    屋子里有一张白色的桌子，两边有四张椅子。

    顾斯臣正懒散的靠在椅子上，一副吊儿郎当的模样。

    苏颜一进去，便看到了他。

    虽然他没事儿，可在这种地方看到他，鼻尖还是忍不住酸了。

    想想以前都是他来救自己出去。

    可她来这里，却无能无力。

    顾斯臣抬眸，正对视上苏颜的视线，下一秒，便见她眼泪啪嗒啪嗒的往下落。

    坐在椅子上的顾斯臣微微怔了一瞬，忙着起身，“哭什么？”他冷着一张脸，抬手去擦她脸上的泪花。

    “哭你啊！”

    “我死了？你哭我？”

    “你没死，我就是……”苏颜看着顾斯臣，咬着下唇，想说什么似的，可又说不出来。

    看着苏颜憋得脸通红，顾斯臣忍不住笑了。

    “蠢不蠢？”

    他揉了揉她的头，将她揽入怀中。

    苏颜，你蠢不蠢？

    他眸子里的心疼，眉宇间的宠溺。

    门外，帝奕扬忍不住垂头笑了一声。

    真的是甜啊……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

