
      
        
           第1039章 你说，他经历了什么？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “复杂？”宋溪瑶噗嗤一笑，眸光显得有些森然，然后点点头，“是挺复杂的。但是……颜颜如果知道你这么心疼她，她肯定再苦，都觉得这是幸福的。”

    “女人在孕期一定要好好保护她，别让她多想，这个孕期容易发生的事儿实在是太多了。”

    宋溪瑶将顾斯轩抱起来，又看了看顾斯臣，说：“吃饭了，再不过去他们该叫我们了。”

    顾斯臣就这么看着宋溪瑶的背影，耳边都是刚才宋溪瑶说的那句——颜颜如果知道你这么心疼她，她肯定再苦都觉得这是幸福的。

    苏颜突然趴在餐厅门口，望着客厅里的顾斯臣，叫了一声：“老公，你干嘛呢？”

    顾斯臣恍惚的抬起头来，嗯？

    苏颜眉头微微皱起，摆了下手，“吃饭了。”

    “你不吃了吗？”苏颜偏过头来，一脸的不解。

    顾斯臣立刻起身，大步朝着餐厅走来，一把揽住苏颜的腰间，搂着苏颜往餐厅里去。

    老爷子今儿明显心情好，喝了二两白酒。

    许心月更是扬言非要让苏颜回家住几天，让她伺候伺候苏颜。

    苏颜是觉得现在还早了点，况且也没显怀，也没到不能动弹的时候。

    等之后肚子大了，行动不便了再说。

    现在还是一个人比较方便，怎么说和前辈住在一起，还是有一些拘谨的。

    晚宴结束之后，各自回家。

    顾斯臣和苏颜在路上说了很多关于未来的生活。

    包括，洛祁凡。

    顾斯臣刚说到洛祁凡的时候，苏颜还说洛祁凡最近都没什么消息，不知道是不是出国了？

    顾斯臣告诉苏颜，洛祁凡自杀的消息时。

    苏颜的身子很明显的颤了一下，然后转过头看自己，眼神都不对了。

    只一瞬间，脸色变惨白。

    苏颜没想到。

    她想了那么多洛祁凡最近没什么动静的理由，却唯独没有想到洛祁凡自杀了。

    他自杀了？为什么？

    “他那么阳光的一个人，怎么会呢，你是不是在跟我开玩笑？”苏颜一手捏了一下鼻子，鼻子酸了一下，有泪要落下来。

    苏颜看了顾斯臣许久。

    车子停了下来，顾斯臣和苏颜一左一右的下了车，苏颜跟上顾斯臣的步伐。

    顾斯臣没说话。

    他没必要拿洛祁凡的生命开玩笑，他是有多缺心眼才能说洛祁凡自杀了？

    苏颜跟在顾斯臣的身后，突然失魂落魄。

    顾斯臣转过头看了看苏颜，电梯门就要关上，她还是没跟上来。

    “明天出殡，我带你去。”

    顾斯臣轻抿着唇，冷声道：“照理说你现在怀有身孕，不应该去那种地方。”但是碍于她之前和洛祁凡的关系。

    还是带苏颜去看看洛祁凡吧。

    免得苏颜未来落下什么遗憾和内疚。

    苏颜低着头走进电梯里，顾斯臣转过头看着身侧的苏颜。

    她心不在焉，眼角有泪。

    时不时的，吸了一下鼻子，抽哒抽哒的。

    顾斯臣抬手，揉了揉苏颜的头，将苏颜抱进怀里。

    ……

    真正的离开，果然是悄声无息的。

    洛祁凡的葬礼上，洛家的人哭的泣不成声。

    洛家此前不止是丧子之痛吧，洛父当初把那么大的一个公司交给洛祁凡。

    最后洛祁凡剩下的是空空如也的洛一企业，还有他的尸体。

    不得不说，这一切对洛母来说，实在是太过分了。

    可现实就是这样，这个年代的人从来都不用为自己做的事情负责。

    想死，敢死，那就去死。

    来送洛祁凡的人很多，包括以前的共同同学。

    很多同学看到苏颜和顾斯臣在一起的时候，都有些吃惊，纷纷感叹：“还以为你会和洛祁凡在一起。”

    几乎每个人见到苏颜说的都是这么一句话。

    苏颜只觉得很尴尬，还想问问大家，平时大家都不看新闻的吗？

    她和顾斯臣的事儿，新闻都报道的臭了吧？

    医院里的朋友也来了不少，大家当初都以为洛祁凡隐瞒了身份是个富二代，这之后的生活肯定是潇洒的不能再潇洒了。

    谁知，竟就这么结束了自己的生命。

    苏颜和洛家的人打了个招呼后，就拉着顾斯臣让顾斯臣带她离开了。

    多看洛祁凡一眼，苏颜都觉得心痛。

    这几个月，她不知道洛祁凡经历了什么。

    如果不是真的失望了，对生活失去了信心，她相信像洛祁凡那么阳光温暖的人，一定不会选择这条路。

    他不会因为公司没了就自杀。

    他肯定是遇到难处了。

    可是遇到难处为什么不愿意和朋友们说说呢……

    如果洛祁凡还如当初一般，他遇到了难处需要帮助的话，苏颜一定会让顾斯臣帮助他的啊。

    一边将洛祁凡推到了悬崖边，一边又想去解救洛祁凡。

    “我想去吃牛排。”

    车上，沉默许久的苏颜突然开了口，因为久未发声，声音有些沙哑，还未开嗓。

    顾斯臣嗯了一声，苏颜到是抬起头来，看向顾斯臣的侧脸，问他：“今天公司没有工作要忙吗？”

    “再忙的工作都不如你要紧。”

    顾斯臣头也没转过头，看着前方，那般认真。

    只随便的一句话从他嘴里说出来，都像是精心斟酌好的情话。

    ——希望你不后悔认识我，也是真的快乐。

    脑子里，突然冒出了当初洛祁凡说的那句话。

    苏颜的心更加的沉重了。

    不后悔。

    从来都不后悔，哪怕……你一次一次的伤害我和顾斯臣，我还是不后悔。

    可我后悔的是，我们曾相爱。

    “洛祁凡以前在学校的时候特别抢手。”

    “我每次被人欺负的时候他都帮我。”

    “我有一次不小心刮坏了一个有钱同学的名牌包，被那个同学当着全校同学的面指着鼻子骂。所有人都在看热闹的时候，是洛祁凡出现帮我解了围。”

    “如果没有洛祁凡，就没有在医院的我。”

    可如果没有顾斯臣，也没有现在的苏颜。

    苏颜这一生，深受众人的庇护。

    总是有那么多人在暗中保护自己。

    她很可怜，同时却又幸运。

    “他告诉我，他有未婚妻了，可他最终还是选择以这种手段结束自己。”　　苏颜垂下头来，一手刮了一下鼻尖，不禁轻笑了一声，问顾斯臣：“你说，他经历了什么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

