
      
        
           第1123章 相思病
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你在群里总怼我，我就是不想让你进群。”

    “我这么个捧哏的，每天陪着你在群里胡闹，你缺了我能行么？”于司跟在帝奕欢的屁股后，帝奕欢去哪儿她去哪儿。

    苏颜时不时的朝着俩人看一眼，也真是难为于司了。

    帝奕欢那可是出了名的执着啊。

    “哎，欢欢，你哥呢？”苏颜突然想起什么似的。

    帝奕欢哦了一声，说：“病了，在家了。”

    “病了？”

    苏颜顿了一下，于司也愣了一下，问：“什么病啊？”

    “相思病被。”

    帝奕欢闷笑了一声，然后去看苏颜，来到了苏颜的一侧，嘀咕着：“他还能有什么病？”

    这问题还真把苏颜给问愣住了，他还能有什么病？

    苏颜将手边的果汁拿起来，默默的吸了一口，嘀咕着：“等下徐莹能过来，你问问你哥，来不？”

    “我哥说了，以后有徐莹在的地方，他都不来！”

    帝奕欢抿唇，一本正经的学着帝奕扬的语气。

    有徐莹在的地方他都不来——

    噗。

    苏颜差点一口橙汁喷在帝奕欢的脸上，真不是她没素质，而是帝奕扬这句话也太幼稚了吧？

    苏颜意味深长的看了帝奕欢一眼，不禁咂舌，“让你每天跟你哥在一起，真是难为你了。”

    “何止难为我了，简直是难为死我了，你说他怎么跟个小孩似的？男人没结婚之前都是这样的吗？”帝奕欢偏过头来，实在是怀疑。

    帝奕扬好歹也是要奔三的人了，怎么还那么幼稚！！

    对待爱情也好，对待事业也好，总觉得帝奕扬什么时候都给人一种不靠谱的即视感。

    “谁说男人没结婚之前都这样了，我和阿臣就不是，只有你哥是。”于司在一边默默插嘴，将所有的锅都推到帝奕扬的身上，把他和顾斯臣摘的干干净净的。

    帝奕扬要是知道于司是这样的兄弟，小的时候肯定多踢他几脚，再骂他几句：就你还要当皇上呢？

    “你不幼稚吗？”帝奕欢瞥向一侧的于司，翻了个白眼，“你和我哥也就半斤八两吧？别给自己脸上贴金了。”

    苏颜默默看戏，于司切了一声，没跟帝奕欢几脚这个话题，到是说了句：“帝奕扬应该不会不来。”

    帝奕欢笑了一声，突然抬手拍拍于司的胳膊，“你这句话我到是同意的。”

    嗯？

    苏颜看着帝奕欢，就不是很懂了。

    “别听你哥说有徐莹的地方他不来，他不仅来，还得屁颠屁颠的跟人身后，信不？”于司问。

    帝奕欢立刻点头，“信！”

    “这真是把帝奕扬看的透透的了。”苏颜苦笑了一声，有些无奈的摇了摇头。

    语毕，就见一边顾斯臣带着两个人过来，其中一个人笑着看顾斯臣：“恭喜恭喜，顾总转眼都要当爸爸了。”

    顾斯臣直奔苏颜身旁，搂着苏颜的腰间，一手轻指了一下苏颜，道：“这是我妻子，苏颜。”

    “媳妇儿，这是我们公司先前一批的大股东，一直支持着我们公司。”

    “听说你也在年会现场，一直都没见过你，想要认识一下。”

    顾斯臣轻抿着唇，话说的有条有序，来意很是清楚。

    苏颜明了，也急忙点点头，伸手去和前辈握手，毕恭毕敬不敢怠慢。

    “莹莹来了。”

    帝奕欢指了指一侧，徐莹和设计部的几个员工一起进来的。

    今天晚上的年会上，人还是很多的，公司大部分员工都来了。

    顾斯臣一点都没吝啬，能来就来，不怕人多更不怕吃不怕用。

    年会不止是高层的年会，而是大家的年会。

    公司能有今天是大家努力奋斗的原因，而不是一个人的原因。

    帝奕欢来到徐莹的身侧，于司也跟了过来，像是帝奕欢的小跟屁虫。

    年会上有好几个人都在打帝奕欢的主意，谁不知道这帝奕欢是帝家的千金，哥哥是帝奕扬，Dy集团的大总裁。

    找老公盯准帝奕欢，找老公盯准顾斯臣。

    多少年前，这句话还是句顺口溜。

    “找莹莹，抱莹莹，泡莹莹。”

    帝奕欢有些调皮的拍着徐莹的肩膀，徐莹身边的几个人也很识相的打了个招呼就走了。

    于司左右看着，众多穿着西装立立正正的男人都朝着这边来看。

    “徐莹，看不上帝奕扬的话，你隔这儿找个男朋友得了。”于司突然开口。

    徐莹转过头看于司，她才刚来，就说男朋友这事儿，于司是不是有毒。

    “婚姻的事儿你就别操心了，管好你自己得了，跟个屁似的。”帝奕欢一把推开于司，让于司别欠儿。

    她还是要抱一丝徐莹是自己嫂子的希望的。

    “你哥没来啊？”

    徐莹扫了一圈，都没看到帝奕扬。

    帝奕欢点头，“我哥说了，怕你看到他，不自在。所以，就不来了！”

    “哦。”徐莹也学着帝奕扬点了下头，默默的鼓起腮帮子，眯着眸子笑了一下，神情略有些尴尬似的。

    帝奕欢小心翼翼的打量着徐莹，将徐莹的小动作收入眼底来，甩着胳膊，问：“怎么了？好像……突然情绪有点低落啊？”

    “哪有。”徐莹立刻摇摇头，不忘说：“老板的年会结束，我就要去旅游了。”

    “啊？帝奕欢本得意的表情瞬间就垮掉，她看着徐莹，又看看于司。

    于司也愣了一下，旅游？

    “去哪儿旅游？”于司问。

    “还没想好，就打算四处走走，走到哪儿算哪儿被。”徐莹美滋滋的搓手手，笑呵呵的说着：“把工资卡里的钱花完，明年才能认真工作什么都不想。”

    没钱什么都不能干，只能认真工作嘛。

    “你可别半路走丢了……”

    帝奕欢扁嘴，抓住徐莹的胳膊，“乖乖在家，哪儿也不许去。”

    “人嘛，总要有一次说走就走的旅行，我计划很久了，必须去。”

    “莹莹，你真的不考虑考虑我哥吗？”帝奕欢瞬间怂，其实想想自家老哥还挺心酸的。

    “其实我哥是真的挺喜欢你的，只是有的时候他的表现能力可能会弱一些。”　　“或者，他对你的喜欢暂时可能没什么明确的实际行动，但是你只要和他在一起，我发誓他真的超级宠人的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

