
      
        
          正文 第1209章 颜颜不去，我也不去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “叮——”

    手机在桌子上响了一声，顾斯臣顺手将手机拿起，是于司发来的消息。

    “回了，账我已经买了，明儿海上明月见。”

    顾斯臣看了手机许久，然，抬头，“于司回了。”

    “就这么走了？”帝奕扬眼底里闪过一丝错愕，瞥了一眼先前于司的位置。

    咖啡没喝完。

    顾斯臣嗯了一声，帝奕欢默默的低下头来，莫名的，有些惆怅。

    “那明天晚上，你和谁一起参加？”帝奕扬将话题又引了回来，问顾斯臣明天晚上怎么弄。

    徐莹道也忍不住也问了一句，“你呢？”

    帝奕扬指向自己，他？

    “我当然是带你去了。”帝奕扬瞧着徐莹，眼底里闪过一丝委屈，“你该不会是不跟我一起去参加吧？”

    “颜颜不去的话，那……我也不去。”徐莹突然瞥向一侧的苏颜，包括帝奕欢。

    苏颜和帝奕欢都不去，她自己去有什么意思？上了船估计都找不到东南西北，若是帝奕扬去应酬和别人招呼，她怎么办？

    她一个普通人家的女孩，根本就没参加过几次这样的晚宴，说实话，她也担心会给帝奕扬丢脸。

    也听帝奕扬说过几次了，这是世界百强的晚宴。

    那肯定会来不少业界名流。

    “颜颜怀孕，是不方便。”顾斯臣抿唇，不是不去，是不方便去。

    “帝奕欢……”顾斯臣撇着帝奕欢，咂舌，不知道这小妮子心里在想些什么。

    若是帝奕欢不同于司去的话，顾斯臣猜，明儿晚上出现在于司身边的，大有可能是孟林夕。

    “别看我，我没收到邀请函。”帝奕欢摆了摆手，赶紧起身来，“我要回家了。”

    “熙蒙，跟我走吗？还是跟你哥哥在这儿？”

    帝奕欢瞥向佟熙蒙，佟熙蒙刚要开口，就听帝奕扬嘀咕着，“你忍心让这小家伙当我和徐莹的电灯泡吗？”

    “得，我明白了。”帝奕欢赶紧做了个打住的手势，笑着抱起佟熙蒙，带走带走！！

    之前还想着，帝奕扬和徐莹在一起了，这宝贝儿就不用自己管了。

    现在看来。

    这孩子估计就是自己的了。

    苏颜有些心疼帝奕欢，帝奕欢抱着佟熙蒙往外去，佟熙蒙冲着苏颜摆摆手，指了指自己胸前的徽章，笑的特别可爱。

    苏颜也抬手摆了摆。

    “他喜欢你诶。”徐莹拖着下巴，声音特别温柔。

    苏颜笑了一声，说：“我帮他赢了他最喜欢的东西。小孩子嘛，都这样咯。”

    “话说回来，你明晚真的不和顾总一起去啊？”徐莹抬手揪了一下苏颜的衣袖，“你要是不去的话，那我也不想去。”

    “别啊，已经有一个挂单的了，你忍心让帝奕扬也挂单一个人吗？”

    “你们家顾老板不是要雇个女伴，给帝老板也带一个？？”徐莹突然问。

    苏颜噗嗤就笑出来了，好一句给帝老板也带一个。

    眼看着帝奕扬委屈巴巴的敲了敲桌子，表示这个女朋友还真是为自己着想啊。

    徐莹囧了一下，吐了下舌头，“我怕给帝老板丢人。”

    “你家帝老板不怕丢人。”顾斯臣抿唇，冷冷清清的吐出一句，“面子那东西，他早就没有了。”

    “瞧你说的，跟我一无所有似的。”帝奕扬翻了个白眼，喝了口咖啡。

    苏颜笑着看二人，这两个人在一起的时候总是不正经，帝奕扬总是被怼的那一个。

    但是……是开心的。

    帝奕扬叹了口气，“人生啊，真是难为情。”

    “你家女朋友好好劝劝就跟你去了，我这才是真正的难为情。”顾斯臣一副“我说什么了吗？”的表情。

    帝奕扬扁嘴，咂舌道：“万般皆是命，好运好运！”

    “散了吧。”顾斯臣摆了下手，随后起身，“该回了。”

    “结账啊。”帝奕扬说。

    顾斯臣：“于老板结了。”

    帝奕扬一怔，哦？

    于老板今儿这么大气？

    “你以为于老板像你吗，抠的不行。”顾斯臣斜睨着帝奕扬，语气里都是嫌弃，“和你出门这么多次，你结过几次？”

    “说的像你结过很多次一样！”帝奕扬切了一声，拿起一边的大衣外套，转过头看徐莹。

    徐莹跟了过来，顺势来到帝奕扬的一侧，帝奕扬则抬手揉了揉徐莹的头发，动作亲昵。

    苏颜看了看二人，两个人真的很搭配。

    只见帝奕扬耸了耸肩膀，脸上的表情极其从容，带着徐莹先走了一步。

    顾斯臣这才看向苏颜，也颇有些无奈的耸了下肩膀，“我俩被抛弃了。”

    苏颜伸手揽住顾斯臣的手臂，与顾斯臣一同往外去，嘴里嘀咕着：“是你被嫌弃了，才不是我们被抛弃了。”

    “我和他们在一起的时候，经常结账，别听帝奕扬胡说八道。”

    苏颜仰头看顾斯臣的侧脸，不禁一笑，认真起来的顾斯臣，比什么时候都有魅力。

    苏颜跟顾斯臣刚下楼，便见门口顾思玲和一个男生走进来，有说有笑。

    顾思玲一抬头，便看到了顾斯臣和苏颜二人，眼底里闪过一丝惊讶，却很快变得平静。

    顾斯臣的脚步停了下来，苏颜也跟着一同停下。

    顾思玲和那男生也站在了顾斯臣和苏颜的面前，四目相对着，顾思玲叫了句：“二哥。”余光瞥向苏颜，没有叫苏颜嫂子。

    顾斯臣一点没犹豫，语气里带着不悦，直接开问：“没看到你嫂子在旁边吗？”

    听闻，顾思玲这才扭头看苏颜，眉头皱了一下，语气不耐烦的叫了一声，“嫂子。”

    苏颜只是笑笑，却未回应，给顾思玲一个微笑已经算是礼貌了。

    她那么不耐烦，她又何必豪言回应。

    “朋友？”顾斯臣瞥向顾思玲身侧的男生。

    顾思玲点了下头，顾斯臣又细细打量起那人。

    穿着很独特，看着模样有些痞子气。

    长得……到是不赖，还看得过去，眼神里满是戾气，看自己的时候，充满敌意一般。

    顾斯臣不语，只嗯了一声，“注意安全。”说完，便带苏颜走了。

    顾思玲愣了一下，难得听到顾斯臣关心自己，一句注意安全说的她心里美滋滋。

    “他什么意思？叫你注意安全？我看着像坏人吗？”身旁的男人略带不满，语气里带着丝丝不服气的意思。

    顾思玲摇了下头，说：“他是我二哥，顾斯臣。说话就这样，不要在意。我们快上去吧，不要让她们等急了。”

    “顾斯臣？Gs集团的总裁？”男人一怔。　　顾思玲则是点头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

