
      
        
          正文 第1302章 宋溪瑶错了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “四伯母，你现在后悔吗？”苏颜送宋溪瑶往外去，宋溪瑶笑着问苏颜：“后悔？后悔什么？后悔和顾荣林结婚还是后悔和顾荣林离婚？”

    “当然是……离婚了。”苏颜抬手抓了抓头发，怎么可能问她后不后悔跟顾荣林结婚？

    宋溪瑶到是叹了口气，她望着前方失神，苏颜则是小心翼翼的看着宋溪瑶，将宋溪瑶眼底里的失落收入眼底。

    宋溪瑶没有立刻回答，这就代表着，她是后悔的吧。

    如果宋溪瑶不后悔的话，这个时候宋溪瑶就会立刻点头，告诉苏颜：我不后悔。

    “其实我也自责。”宋溪瑶抿唇，苦笑了一声，“我太放纵他了。”

    顿了一下，宋溪瑶又开口，道：“如果当初我能不那么放纵他，事事都管着他一点，不让他和那些乱七八糟的人接触，或许……现在的顾荣林也不会变成这样。”

    “苏颜，我一直觉得，他之所以走到这一步，其实和我也有关系，是我没管住他。”

    “我甚至有的时候半夜半夜的睡不着，我自责！”

    结婚的那会儿，顾荣林很听她的，当然，她也很管顾荣林。

    她不许顾荣林做的事儿，顾荣林就不做。

    可时间久了，孩子生了之后，两个人变成了老夫老妻，就不那么在意这些事儿了。

    开始谁也不管谁，不……

    准确的来说，是宋溪瑶把所有的精力都放在了孩子的身上，开始对顾荣林忽略，以至于顾荣林在外面做什么她都开始不知道了。

    两个人的步伐从一致变成了一前一后，最后变成了中间有距离。

    顾荣林走远了，路上开始有其他的人加入他的身边，和他并肩。

    身后，宋溪瑶虽然也在追随着他，跟着他，可是……她抱着孩子，拖着家庭，开始走不动，开始变得疲惫不堪。

    可顾荣林认识了越来越多的人，精气神越来越好，容光焕发了已经！

    顾荣林的脾气开始变大，宋溪瑶的脾气也开始因为家庭和疲惫变大，两个人开始水火不容。

    顾荣林在外面找新欢，宋溪瑶即便知道也开始睁一只眼闭一只眼。

    从这个时候开始，宋溪瑶就错了。

    宋溪瑶不应该睁一只眼闭一只眼。

    她应该继续管着顾荣林。

    “知道他和艾薇在一起的时候，如果我能适当的和他谈谈。”

    “他和顾斯妄在害斯臣的时候，如果我能拉他一把。”

    或许，一切就都不是这样了。

    “斯妄的葬礼上，如果我发现了他的不对劲，一切可能就都不是这样了。”

    “怪我啊。”

    宋溪瑶深吸了一口气，又吐出，她苦笑着，眼泪挂在眼角。

    苏颜这才细细的去看宋溪瑶，这次再见的宋溪瑶，和以前印象里的宋溪瑶有所不同了。

    平凡。

    太平凡。

    记得第一次在顾家见到的宋溪瑶，在医院里见到的宋溪瑶。

    在各个场所见到的宋溪瑶，都是那么的独特，耀眼。

    即便已经是人妻，是妈妈，可还是有不同的男人和她搭讪，试图和她聊上几句。

    但现在……

    时间这个鬼东西。

    “溪瑶姐。”

    苏颜突然叫了一声。

    宋溪瑶恍惚抬起头来，诶？

    苏颜很少这么叫宋溪瑶。

    以前要么是四伯母，要么就是不称呼了。

    但是溪瑶姐这个称呼，她是第一次。

    宋溪瑶之前一直说，你叫我溪瑶，你若是觉得溪瑶不妥，叫不出口，那就叫我一声姐。

    苏颜笑着看宋溪瑶，伸出双臂，一把抱住宋溪瑶。

    “我替时光抱抱你。”

    “时光待你不好，但拥抱依旧温暖，之后不管发生什么，都要坚强的走下去。”

    “你还有亲人，还有我们。”

    “别自责，一切都会过去的。”

    苏颜将下巴埋进宋溪瑶的肩膀处，这话，好似说给宋溪瑶听，又好似说给自己听。

    ——我替时光抱抱你。

    这是，她最堕落的时候，徐莹说的一句话。

    夜里，她哭的泣不成声。

    徐莹抱着她，说——我替时光抱抱你，愿你今后美好而无赖。

    那是那段时间里，让苏颜最动容的一句话，听完后直接泪奔。

    如今，这句最温暖的话，她也想说给宋溪瑶听。

    “苏颜，你是个好姑娘。”

    “我真喜欢你。”

    宋溪瑶笑着看苏颜，拍拍苏颜的后背，又拍拍苏颜的头发，“我替斯臣开心，能娶你，是他的福气！”不是你的运气，是他的福气。

    “好了好了，走了。”宋溪瑶抬手擦了一下眼角的泪花，冲着苏颜摆摆手。

    她走时背影决绝，一点都没犹豫。

    苏颜就这么看着她离开，轻轻的“嗯”了一声。

    “老板。”

    林洵突然走过来，拍了一下苏颜的肩膀，顺着苏颜的目光往门口看，“看什么呢，这么入迷？”

    “哪儿入迷了？乱用词汇！”苏颜瞪了林洵一眼，收回了思绪，一手在眼角轻擦了一下。

    林洵微眯起眸子，往前靠来，就快要贴在苏颜身上似的，一脸惊讶，“哟！”

    “苏总，您哭啦？！”他像是看到什么新大陆一样，惊奇的不得了，恨不得拿着大喇叭喊，让整个公司的人都知道。

    苏颜的脸黑了下去，一脚踢在了林洵的腿上，“我看你是想死。”

    “啧啧啧。女强人哭了，女强人哭了！”林洵好死不死的往电梯那边跑，苏颜在背后翻着白眼，神经病啊林洵。

    “三十岁的人了，怎么跟三岁似的！”

    “这你就不知道了吧？只要心年轻，三百岁都是三岁！”林洵笑的特别傻，苏颜看着林洵失神。

    有的时候真的挺羡慕林洵的。

    一身本领，活的开心，想干什么就干什么。

    哎，人这一辈子，有个喜欢的工作、喜欢的人、知足的生活，就足矣啦！

    不过话说回来，人嘛，向来都不知道知足的。

    苏颜搓了搓手心，跟着林洵进了电梯。

    “你一直在和向晚聊天啊？”苏颜问。

    林洵嗯了一声，“那丫头，好像……”林洵皱了下眉头，说到那丫头的时候，苏颜忍不住朝着林洵看过去。

    ——那丫头。

    好宠溺的称呼。

    “怎么了？”

    林洵撇着苏颜，嘀咕着：“好像是她家里人生病了，但是找不到医生给手术之类的。我刚才听的时候……咳，走神了。没听全。”　　苏颜噗嗤一笑，一脸无语，抬手便给了林洵一巴掌，“你呀！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

