
      
        
          正文 第1285章 我跟我的妻子离婚，娶你吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            西餐厅。

    顾斯臣和苏颜坐在一侧，夏瑶一个人坐在两个人的对面。

    夏瑶也是这一刻才知道，顾斯臣在苏颜面前，和在她面前时，一点都不同。

    苏颜说什么他就是什么，苏颜说不让他喝酒，他便不喝酒。

    苏颜说想吃甜食，他就点了甜食。

    她还记得有一次在国外，两个人出去吃饭，她给他点了一份甜食，她口干舌燥的说着有多么好吃，劝他好久，他愣是一口都没有吃。

    但苏颜叫他尝尝的时候，他却一点都没犹豫。

    夏瑶觉得自己像是被狠狠的打了一巴掌。

    “夏瑶，你之后有什么打算？”苏颜切着牛排，抬眸看夏瑶。

    夏瑶本垂着头，听到苏颜问自己有什么打算，这才抬起了头。

    “没打算。”她说。

    顾斯臣转过头看苏颜，温柔道：“我打算把她安排到于司的公司里。”

    “安排到于司的公司里？”苏颜的眼底闪过一丝惊讶。

    这到是让苏颜有点惊讶了，苏颜还以为顾斯臣要把夏瑶安排到Gs。

    顾斯臣不是傻子，安排到Gs是想着大家说闲话吗？

    那无非就是安排了一个定时炸弹在自己身边。

    不过，顾斯臣还是有些迟疑。

    虽说夏瑶是救了自己没错，但是夏瑶怎么说之前也是顾荣林的人。

    与其说夏瑶是自己的救命恩人，可有那么一瞬间，夏瑶靠近自己的目的也是害自己。

    顾斯臣对夏瑶，一边存在感恩，却也一边存在恩怨。

    这一年来，其实他也没有完全的信任夏瑶。

    他也怕夏瑶会随时随地背后插他一刀。

    凡是警惕些，终归是好的。

    “我不想去于司的公司，于司对我……不太友好。”夏瑶皱了下眉头，摇了摇头，问顾斯臣，“我能不能去你的公司？”

    “我可以去她的手下。”夏瑶看向苏颜，意思是可以进苏颜的设计部，给苏颜当员工。

    苏颜挑了下眉头，到是稀奇，竟然要来她的手下。

    夏瑶就不怕苏颜给她穿小鞋吗？

    “我相信苏颜一定会照顾好我的，我也可以跟苏颜学到很多东西。”

    “对吧苏颜？”

    夏瑶笑了，可那模样，却怎么都像笑里藏刀，不坏好意似的。

    苏颜微眯起眸子，咀嚼着牛肉，没有应声。

    她不同意。

    “要么同意我的安排，要么自己找工作。”顾斯臣却态度坚决，绝对不让夏瑶进Gs。

    这让夏瑶有些受挫。

    “为什么你有公司却还要让我去别人的公司？顾斯臣，你就这么对待你的救命恩人吗？这么点小要求你都不能同意？”

    “早知道这样，当初我就让你一个人流落在海里，不救你了！你知道当初我把你救上来的时候累成什么样子吗？”

    “那艘船上的人差点把我弄死！！我就为了保你的命，差点……”

    “差点还被他们……”

    夏瑶说着说着，便不自觉的哽咽了。

    苏颜就这么看着夏瑶，夏瑶越说声音越小，差点还被怎么了？

    苏颜往后缩着脖子，五官都快要皱到了一起，憋的她好难受。

    “那你自己找工作吧。”顾斯臣切着牛排，态度依旧坚决，声音冷冰冰，这次，连商量的余地都没有了。

    夏瑶的脸瞬间变得惨白，张了张嘴巴，愣是说不出一句话来。

    苏颜到是有点心疼夏瑶了。

    “好，我去于司的公司就是了！”

    夏瑶最终还是妥协。

    顾斯臣点了下头，“乖。别给于司添麻烦。”

    夏瑶咬牙看着顾斯臣，握着刀叉的手紧了紧，冷哼了一声，“我不会给你丢人的。”

    “你和我没什么太大的关系，你即便丢人也不会挂在我的身上。所以并不存在会不会给我丢人这一说法儿。”

    上一秒还冷冷清清，下一秒转过头看苏颜时，语气便温柔许多：“味道还不错吧？”

    苏颜点点头，嗯了一声。

    夏瑶看着二人，心里堵得厉害。

    “那我在哪个部门？”

    “你想去哪个部门？”

    苏颜撇着夏瑶，去清洁部门从基层做起吧。

    这姑娘，她怎么都觉得有一身大小姐脾气。

    怎么看起来那么娇滴滴的……

    “哪个部门轻松……”

    “我会叫于司派人带你在公司参观，你喜欢哪个部门就去哪个部门好了。”

    顾斯臣顿了一下，顺势从口袋里掏出一把车钥匙，“给你的车。”

    “至于房子，我也给你准备好了。”

    “夏瑶，从现在开始，我希望你明确的分清楚自己的身份还有我们的关系。”

    “你要记得你是一个还没出嫁的姑娘，你叫夏瑶。我是一个有老婆的男人，我叫顾斯臣。”

    “你在S市遇到困难，需要帮助，你都可以找我。如果找不到我，找我老婆也行，只要你有需求，我们都会帮你。”

    “而在此之前发生的所有事儿，我希望你忘记。”

    顾斯臣表明了自己的态度，这之前一年内所发生的的任何事儿，他都希望夏瑶可以忘记。

    可顾斯臣的话，在夏瑶的眼里，却是：“你利用完我，就要丢掉我么？”

    “我没有利用你，我们两个人之间本就是你情我愿。”

    “其次，我不会再继续追究游轮上发生的事儿，我希望你清楚，如果我追究起来，你就不是救命恩人那么简单了。”

    “夏瑶，你是要负法律责任的！”

    夏瑶右手握成拳头，她看着顾斯臣，眼神逐渐变得复杂，最终皱起眉头，“你这样算什么？”

    “你这样和一个白眼狼有什么区别？顾斯臣，你是一个男人。你做事不能这样！”

    “那你要我怎样？我跟我的妻子离婚，娶你吗？”顾斯臣偏过头来，“这就是你想要的不是吗？可你认为我能给你吗？”

    苏颜默默的吃着牛排，眼角上挑着，对话进行到了白热化，重点终于抛出来了。

    顾老板处理事情还是很果断的，这一点，让苏颜满意多了。

    苏颜挑着眉头，听着两个人的对话，心里竟美滋滋的，反而觉得轻松。

    “我没有想过让你娶我……”

    夏瑶的声音软了下来，变得没那么强势。

    可顾斯臣依旧强势，“可我觉得你就是这个意思。”

    “不然为什么不接受我说的？你如果觉得我这一年耽搁你了，那ok，我可以赔偿你。”　　“不是任何事儿都能用钱解决的好不好！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

