
      
        
           第150章 苏颜，白眼狼。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第150章　苏颜，白眼狼。

    苏颜皱了下眉头，看了看帝奕扬，赶快加快步伐出了电梯。

    帝奕扬紧跟在苏颜的身后，贴着长廊往前走，争执声越来越强。

    只是，来到了家门口都没有见争执的两个人在哪儿。

    苏颜不禁左右巡视了一番，就听帝奕扬道：“赶快回去那东西吧。”

    “好……”苏颜嗯了一声，这周围连个人影都没看到。

    见鬼的是她和帝奕扬过来了，连声音都没了。

    这是什么情况？

    苏颜转过头去，伸手刚要去摁密码，就听帝奕扬说了句，“等下！”

    苏颜的手瞬间缩回，抬眸去看帝奕扬，“嗯？”

    帝奕扬皱着好看的眉头，就见他突然转过了头，目光朝着一边的安全通道看去。

    苏颜眸子里闪过一丝不解，怎么了？安全通道？

    帝奕扬微微抿唇，突然大步朝着安全通道走去。

    里面有人。

    且……在盯着他们。

    他的感觉一定没错。

    好歹在国外那么久，也有和他们学过观察身边人，观察身后的动静。

    苏颜紧盯着帝奕扬的背影，就见帝奕扬往安全通道走去，他一手刚扶上门把。

    “唔……”

    苏颜突然瞪大了眼睛，嘴上多了一只手。

    帝奕扬迅速转过头来，就见苏颜被人拖着走。

    “苏颜！”

    身后安全通道的门突然被推开了一个缝隙，帝奕扬突然转过头来，一脚踢在门上，门又被狠狠的关上了。

    该死的，调虎离山。

    “你别过来！”

    那声音，是个女人，听起来，有些颤抖。

    紧搂着苏颜的人，慢慢往后退去。

    一手捂着苏颜的嘴巴，一手拉着苏颜的手往后退去。

    她身着一套黑色的休闲服装，戴着帽子、眼镜还有口罩。

    她把自己捂的很严实。

    紧接着，就见那人将口袋中的匕首拿出来，直逼在苏颜的脖颈上，苏颜的肩膀微微一颤，双手握成拳头。

    “你再往前走，我可就不客气了！”

    苏颜听到她的声音，立刻皱起了眉头。

    是苏茜！

    又是苏茜！

    “有话好说。”帝奕扬抿唇，微微一笑，慢慢往前走来，“你先放了苏颜再说。”

    那人不说话，帝奕扬却还是慢慢上前。

    像这种绑架人到家门口的，肯定是直系亲属。

    也是缺钱缺到死，不然不可能跑到人家门口来挟持人。

    帝奕扬学过一点心理学，虽然还是初级人士，但多多少少，也该明了这个人此次前来的目的。

    况且，又是个女人。

    呵。

    如果他没记错的话，他记得顾斯臣说过，苏颜是有个姐姐的。

    她姐姐经常欺负她来的。

    若没猜错，那这人，应该就是苏颜的姐姐了吧？

    帝奕扬抿唇，猜到了这个人是谁之后，他到也停下了脚步。

    她，应该不会伤害苏颜。

    她是有目的的。

    来这儿……大概是要什么吧？

    倏尔，帝奕扬突然开口，提醒着她：“你想要什么，我给你，你别冲动。”

    “我要钱，给我钱，立刻放人！”

    “唔……”苏颜晃了晃头，匕首触碰到脖颈，一阵冰凉。

    帝奕扬皱眉，瞪着苏颜，冷声道：“苏颜，你别乱动！”

    这他妈苏颜要是有点小伤，明天顾斯臣出来了，他怎么和顾斯臣解释？

    他这么大个男人连保护个女人都保护不了？那未免也太怂了点！

    “你要多少钱？我给你就是了。”帝奕扬又往前上了一步，同时，那人也往后退了一步。

    墨镜下，是一双带有仇恨的双眸，那张脸，虽然捂的很严实，可却片面看，也能感觉到她脸色并不好。

    “一百万！现在就给我！”

    一百万？

    帝奕扬不禁笑了。

    不过区区一百万，她就来挟持苏颜？

    苏颜想给她钱，和顾斯臣随便说一句话，顾斯臣就像扬一把沙子一样。

    根本不在话下啊。

    可怎么走到这么一步来了？

    “一百万，成交。”帝奕扬点着头，从口袋里掏出一张银行卡，道：“这里面有三百万，你随便用！”语毕，帝奕扬将那张卡往地上随便一扔。

    那女人一见到卡，手中的匕首也不管不顾，猛地往地上一扔，将苏颜往一侧狠狠一推，一个快步上前，就要去拿那张卡。

    苏颜抬手捂着自己的脖颈，眼看着苏茜就要拿到那张卡了。

    “不能给她！”苏颜忙着上前，一把抓住苏茜的手臂，将她狠狠的一甩。

    现在给苏茜钱，就是害她！绝对不能给苏茜！

    “苏颜！你这个胳膊肘往外拐的家伙！！”

    “重信集团都没了！你还不给我钱！”

    “让你嫁给顾斯臣，就是为了钱，而你呢！！”

    苏茜几乎是崩溃了一般，抓着苏颜的双臂，狠狠的摇晃着苏颜，大声嘶吼着。

    重新集团……没了。

    顾斯臣听了她的，放弃了对重信集团的投资。

    可她……

    却还不愿意给苏茜钱。

    苏茜一家，现在就快要喝西北风了。

    帝奕扬站在一边，微微皱了下眉头，怎么回事儿？

    他对苏家的事儿，可是一点都不了解。

    也就知道那么一点而已，还是顾斯臣说的。

    顾斯臣那人说话就别提了……能说重点就不说过程。

    然后有些事儿就听得人莫名其妙的，丈二和尚摸不到头。

    “你跟着顾斯臣吃香的喝辣的，却害的我们一家人什么都没有！！”

    “苏颜，你就是一个白眼狼！！你忘了你是怎么长大的，你是怎么嫁给顾斯臣的吗！！”

    苏茜狠狠的将苏颜推开。

    苏颜整个人后背都贴在了墙边。

    背后，凄凉的很。

    可她的眸子里，也复杂的很。

    帝奕扬一把拾起地上的银行卡，左右看了看，啧……

    区区几百万而已，其实，他并不在意给苏茜啊。

    只要苏颜安全，就好。

    “如果你不吸粉，你要多少钱，我都不介意和顾斯臣要。”

    “可你吸粉，我就不能看着你一步步的把自己逼到悬崖边。”

    “是我福大命大才能活到现在，没被饿死没被冻死！别说什么我是白眼狼，你们也不过是给了我一个不漏雨刮不进风的住处罢了！”

    “苏茜，你休想从我手里拿走一分钱！不可能！”

    苏颜咬着牙关，眼里满是恨意。

    若苏茜不说她是白眼狼还好。

    可她却偏偏把话题引到了这儿。

    苏颜真的恨自己没能力。

    如果她有能力，这钱是她的，她肯定好好侮辱苏茜！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

