
      
        
           第1036章 最近好像染上了不该染的东西？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “奥对了，接下来不就是元旦了吗？”

    “对嘛，元旦去哪里玩啊？”

    “好可惜啊，颜颜，你怀孕的话……之后可要处处小心了。”

    身侧，帝奕欢在和她们聊天。

    帝奕扬还坐在徐莹的一侧，徐莹还紧握着手机，摇着头，“我没有，过节嘛，开开心心的才对啊。”

    她强颜欢笑的样子，真丑。

    帝奕扬没说话，她知道，徐莹要强，很多事儿她都不会说的，更多的时候，她还是喜欢憋在心里，自己一个人度过去。

    但是……渡过去就渡过去了，渡不过去，也就那样了。

    “元旦的话，如果你一个人太孤单，不如来我家和欢欢一起？”

    帝奕扬微眯起眸子，嗯？

    一侧，苏颜听到，正要开口说让徐莹来她家里，顾斯臣一把抬手，轻捂住了苏颜的嘴巴，拉过苏颜，让苏颜继续和于司聊天。

    别过去掺和。

    帝奕扬和徐莹的感情，也该有个开头有个过程甚至是有个结尾了。

    “我看行，哥，妈不是说了吗？她去瑞士了，今年都不在家过年了的，说你什么时候结婚什么时候回来的。”

    帝奕欢往嘴里塞了个菠萝块，不禁咂舌，“哦买噶，酸死了！！”

    苏颜一会儿看看帝奕欢，一会儿看看帝奕扬。

    帝奕扬什么时候结婚她妈妈什么时候回家？

    那她妈妈可真是太放心了，这帝奕扬要是……一直不结婚，那……

    “算了，我又不是没有家，干嘛去你们家过节？”徐莹囧，一个人的元旦也是元旦啊。

    开个电视，找点东西吃，怎么都是一天。

    说是元旦，其实和平常的日子也没什么特别嘛。

    今天的圣诞节，其实她平时都不注重的，今儿要不是她们叫她来。

    她这会儿……在家都睡觉了。

    “去你未来男朋友家，天经地义的事儿呀。”帝奕欢开口直接神助攻。

    徐莹被说的脸色一沉，然后低下了头。

    苏颜吐了吐舌头，不禁朝着顾斯臣一笑，这欢欢还真是神助攻。

    “吃你的东西吧。”

    于司将一边的菠萝拿起，二话不说的塞进了帝奕欢的嘴巴里。

    “哪儿买的菠萝啊，酸的真是够彻底！”

    “不酸啊，蛮……蛮好吃的啊。”苏颜吃的还挺开心的。

    帝奕欢一脸懵，不酸？明明那么酸啊。

    “酸儿辣女，你怀了个男孩子吧。”于司撇着苏颜，说这话的时候小心翼翼的。

    酸儿辣女，这是每个人都能脱口而出的四个字了。

    苏颜吃酸的跟喝水似的。

    保不准真的是男孩子。

    “男孩子好。”于司赶紧点了点头，又说男孩子好。

    帝奕欢问他：“你家有皇位要继承吗，男孩子好？难道不是男孩女孩都好？”

    这不是皇位不皇位的问题。

    姑娘，问题你要这么想。

    “如果是男孩，不就两个人保护你们了吗？”

    “那如果是个小女孩的话，我肯定要同时宠着两个人对吧？”于司挑了下眉头。

    看出来了。

    这几个人的想法都是一样的。

    于司的想法和顾斯臣的没差别。

    男孩是用来一起保护妈妈的。

    女孩子是用来分享宠爱的。

    “明年大家都有什么愿望啊？”苏颜突然好奇。

    今年感觉过的混混灼灼。

    明年是不是该有个目标了？

    “愿望？我的愿望就是，明年也不要太用力，反正今年不能完成的，明年也一样不能完成。”于司耸了下肩膀，那叫一个无谓啊。

    顾斯臣和帝奕扬对视一眼，纷纷朝着于司看了过去，然后笑了，出息。

    瞧于司那点出息。

    “欢欢你呢？”苏颜瞧了一眼帝奕欢，帝奕欢的愿望……明年该是有个好工作，然后找个男朋友了吧？

    “今年没能旅游到的地方，明年继续走走，然后找个金发大眼的王子哈哈哈。”

    帝奕欢的话刚落下，于司便一盆冷水给泼了上去，“电视剧看多了。”

    金发大眼就金发大眼，国内也有。

    还王子？？

    那可真是看多电视剧了。

    “徐莹，你勒？”

    帝奕欢懒得理会于司，去问徐莹。

    徐莹晃着手臂，嘀咕着：“没什么愿望啊，就是好好工作嘛。”

    “喂，能不能有点目标啊大家？？”苏颜实在是听不下去了。

    这是愿望啊？

    “那你是什么愿望？”几个人纷纷朝着苏颜看过来。

    她们的没目标？那苏颜你有什么目标？

    “我？我当然是把孩子健健康康的生下来呀！”

    帝奕欢笑而不语。

    把孩子生下来那是顺其自然的事儿，不叫愿望！

    顾斯臣抬起右手，望着手腕处的手表，十点半了。

    外面逐渐变得平静，圣诞夜的气氛开始渐渐的消失。

    顾斯臣懒散道：“行了，散了吧。我媳妇儿累了。”

    “我媳妇儿累了——你媳妇儿才没累呢。”帝奕欢咂舌，幽幽的看向顾斯臣，“圣诞树上的礼物，我拿走一个。”

    于司又默默开口补刀：“你哥那么有钱，你还差一个礼物？”

    ……

    夜。

    天上繁星点点。

    苏颜累了，回去的时候在车上就睡着了。

    顾斯臣把苏颜送回家之后，又忙着赶回了公司。

    公司年底有个大项目要做总结。

    最近公司高层都在为这个项目筹划。

    原本今天上午该做好的，但是因为上午出来找苏颜，以至于耽搁了。

    公司十二点的时候还亮着灯，很多加班的员工迟迟才离开。

    顾森也在公司里跟着忙，还不忘提醒顾斯臣，“顾总，洛一企业那边……”

    “你看是在年前解决掉洛一企业还是年后？？”

    顾斯臣转动着钢笔的手顿了一下，懒散道：“明天就解决。”

    “最近洛祁凡……有什么动静吗？”顾斯臣抬眸扫了顾森一眼，声音冷冰冰，说起洛祁凡的时候，到是迟钝了一下。

    “没什么动静啊，就一切都很平静。洛一企业的员工开始接二连三的辞职……”

    “洛祁凡好像有很多天都没去公司了，听说……最近好像染上了不该染的东西？”

    顾森双手放在身前，说起洛祁凡，也是模棱两可的，不敢太肯定。

    “那就迟早解决吧。”

    顾斯臣轻咳了一声，碰了一下鼻尖，突然打了个喷嚏。　　顾森忙着倒了杯茶给顾斯臣，顾斯臣将一边的眼镜拿起，问顾森：“这么晚了还不回？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

