
      
        
           第1011章 我让你当太监。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            凌晨一点，苏颜在沙发上迷迷糊糊的，听到有开门声，紧接着，便有脚步声缓缓传来，一声叹息接着一声。

    啪——的一声，客厅的灯被打开，顾斯臣一手扯着领带，看到沙发上的苏颜，吓了一跳。

    “大半夜的，这死女人怎么又跑到沙发上睡？”顾斯臣眉头紧锁着，正要上前去。

    苏颜抬手扶额，打了个哈欠，迷迷蒙蒙的站了起来，有些晃悠的，看到是顾斯臣，松了口气，“回来了？”她声音有些发粘，听起来没那么清楚。

    苏颜摇摇晃晃的，咳嗽了几声，嘀咕着：“饭……”

    “我吃过了，媳妇儿。”

    顾斯臣伸手拉过苏颜，一把将苏颜抱起，有些责怪似的，“不是给你发了消息，叫你睡别等我吗？”

    “消息吗？”苏颜双手挂着顾斯臣的脖子上，有些迷蒙，嗯？没……没收到啊。

    苏颜吧唧吧唧嘴，在顾斯臣的胸前蹭了一下，真的很困了，上眼皮和下眼皮在打架。

    她也是十二点左右才睡的，现在也不知道几点了，感觉还没睡多长时间，睡意还很浅。

    “饭在微波炉，拿出来……”她到是想起来了。

    顾斯臣立刻嗯了一声，“知道了。”

    他将苏颜轻轻的放在床上，将一边的被子拉过来，帮苏颜盖上。

    她选了个舒服的姿势，蜷着身子，逐渐入眠。

    顾斯臣站在床边，一手捏了一下鼻尖，一手抓了抓头发，脱下衣服，往厨房里去。

    微波炉上面贴了一张便利贴，“有晚饭哦顾总。”

    瞧着便利贴上的字，顾斯臣笑了一声，将微波炉打开。

    将饭菜放进冰箱里。

    晚上和顾森回来的时候，在外面随便吃了一口。

    怕苏颜在家等他给他热饭，结果还真留了。

    ……

    晨。

    窗外又是一阵白茫茫，苏颜从床上爬下来的时候，正好外面传来关门声。

    苏颜站在原地怔了一下，突然加快步伐往外去。

    看到顾斯臣进来的时候，神情有些慌张。

    顾斯臣就这么看着她，眸子里闪过一丝不解，“怎么了？”他穿一件白色的毛衣，戴着金丝边眼镜。

    苏颜咽了咽口水，这家伙最近好像莫名的喜欢戴眼镜。

    “看什么？保护眼睛的。”顾斯臣敲了一下苏颜的头，指了指自己的眼镜，“最近要加班，电脑看的比较多，晚上带灯看文件很伤眼睛。”

    听着顾斯臣的解释，苏颜到是明白了，喔……还以为顾斯臣突然近视眼？

    顾斯臣笑着看苏颜，苏颜嘀咕着：“我还以为你这么早就要去公司了，心想着晚上见不到早上见不到的。”

    “我买了早餐回来，等下就要去了。”顾斯臣说。

    苏颜点点头。

    顾斯臣又说：“昨天宠物店的老板给我发消息了。”

    “嗯，也给我发消息了。”苏颜忙着又是一阵点头，说：“那你和我一起去抱回来吗？”

    “你自己行吗？”顾斯臣抬手看了一眼手腕处的手表，“老板说怎么也要八点工作了再去抱，八点多我还要开会。”

    “那就我自己去咯。”苏颜眨巴眨巴眼睛，到是想起什么，又问顾斯臣，“公司最近这么忙，我却一个人偷偷在家偷闲，你说会不会有人说闲话哒？”

    顾斯臣冷冷的笑了一声，瞥了一眼苏颜，将苏颜从头到尾的巡视了一番，问苏颜：“谁敢说你闲话？”

    “怎么就没人说我闲话了？”苏颜扁嘴，有些嫌弃似的看着顾斯臣。

    顾斯臣到是笑了，“你别说，还真有人说你闲话，都说到我这儿来了。”

    说到顾斯臣那儿去了？

    苏颜忙着坐下来，顾斯臣倒了杯水递给苏颜，就见苏颜满脸狐疑，很是好奇的问：“谁？”

    “蔚舒黎。”

    顾斯臣望着苏颜，将蔚舒黎这个名字说出来。

    苏颜立刻翻了个白眼，好似根本就不在意似的，“切，又不是第一次了。”

    “要不，开除了去？”顾斯臣双手撑在桌子上，饶有趣味的看着苏颜。

    “别，我跟你说，蔚舒黎要是被开除了。那陈怡然第一个不同意！”

    “我给她高薪挖她进公司，给她首席设计师职位，给她权力，不是让她在公司拉帮结派的！她要是想和蔚舒黎一起离开，那就让她离开，嗯？”

    顾斯臣望着苏颜，话说的很明白。

    蔚舒黎被开除，只要陈怡然要跟着一起走，或者是替蔚舒黎说话，那就让陈怡然一起跟着走就是了。

    臣颜珠宝现在已经越发的扩大，不像刚起步那样，臣颜的品牌拿出去，随便叫个设计师都愿意跳过来。

    比陈怡然优秀的，不止一个吧？

    就看陈怡然怎么选择了，陈怡然要眼睁睁的看着自己打下的江山就这么拱手让位给别人了吗？

    如果她确定要让给别人那他们可是一句话都没有的。

    只能说陈怡然是一个很敢拼很敢闯的人。

    “顾总，有没有人说过，你对员工特别能下得去手？”苏颜伸出舌舔着唇边，眼中写满了复杂。

    “挖人家过来的时候，好言好语，什么好条件都给开。可要把人家踢出去的时候……那可真是一点都不眨眼的啊？”

    顾斯臣双手环胸看着苏颜，又是挑眉又是点头，“怎么着？怕了？”

    “笑话！”怕个毛线。

    苏颜喝了口水，“滚蛋，上班去吧，时间不早了。”

    “得勒。”顾斯臣点点头，很听话似的，说着：“朕要出门了，娘娘止步吧。”

    “又穿越了？”苏颜愣愣的看着顾斯臣，问顾斯臣：“我是把你踢到那个年代，还是给你拉回来呢？？”

    “你跟我到那个年代，我让你当皇后娘娘。”

    苏颜笑了一声，脸立刻就沉了下去，回绝道：“我让你当太监。”

    “别介，太监多没意思，想睡你还得想法子。”

    “要脸不了还……”苏颜抬手拍向了顾斯臣的肩膀，满脸嫌弃，这家伙一言不合就开车。

    这不是去幼儿园的车啊！停车停车！！

    顾斯臣笑着看苏颜，苏颜将一边的外套递给顾斯臣，不忘叮嘱，“三餐记得吃，小心得胃病。”

    “身子骨好着呢。”

    “你越是这么说，怕越是要得病。”　　顾斯臣：“您闭嘴吧……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

