
      
        
          正文 第1147章 我丈夫真好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “大伯母在那儿，我还是别过去了。”许心月叹了口气，坐在了沙发上，倒了杯水，想喝，却又抬头问苏颜，“昨天晚上还好吗？”

    “很好。”苏颜点着头，毕恭毕敬的，许心月在这儿，她还是比较拘束的。

    顾斯臣扫了苏颜一眼，苏颜说话的时候都有些毕恭毕敬的，很明显没有和他在一起时的那种自在放得开。

    “大伯母还好吧？”顾斯臣将汤匙拿出来，有一搭没一搭的问着。

    许心月笑了一声，冷声道：“好？她怎么可能好？失去了儿子，又被人骂成精神病，我看她呀，都快疯掉了呢。”

    “看到她，我到是有点想起自己来了。这人生啊，一路上怎么可能一点坎坷都没有呢，总得让你经历点什么。”许心月笑呵呵的，拿起杯子喝了口水，突然看开似的。

    苏颜瞧着自家婆婆，不得不点头，许心月说的在理。

    这人生啊，一路上怎么可能一点坎坷都没有。

    “你大伯母都是自己作的，甭管她。”许心月放下杯子，又问，“可是她们一直都说顾斯妄的死和你有关，儿子，真和你有关吗？”

    反正病房也没有外人，许心月自然也是想问什么就直言不讳的问了，和自家儿子就没那个拐弯抹角的必要了。

    “吃饭。”顾斯臣将手中的碗筷递过去，又去看许心月，“无关。”

    “哎，毕竟也是条生命。”许心月叹着气，又打了个哈欠，“最近这顾家啊，也是闹的人心惶惶。”

    “四伯父来医院看爷爷了吗？”顾斯臣问。

    提起顾荣林。

    许心月一阵冷笑，“他？他有脸来吗？”

    “都是因为他，我们这一大家子人才住进医院来，他哪儿有脸来医院？我不告他把他抓起来就是好事儿了！！”

    苏颜顺着许心月望去，问：“那四伯母来过吗？”

    “宋溪瑶到是来了，但也就待了一会儿就走了，大概也是怕我们会说她什么吧。她现在肯定也是躲得越远越好！”

    “四伯母这个人还是很不错的。”苏颜说。

    许心月笑了笑，“你忘了她之前是怎么对你的了？”

    “你不也是一样，还好意思说别人？”顾斯臣望向自家妈妈，一点面子都不给的怼了回去。

    苏颜垂下头，不说话。

    许心月也不说话了。

    气氛突然变得僵硬，顾斯臣这家伙还真是话题终结者。

    “我……我还是去看看爷爷吧。”许心月尴尬起身，拿起衣服，猫着腰往外走。

    听到门砰——的一声被关上，苏颜二话不说的抬手锤了顾斯臣一下。

    顾斯臣捂着胳膊往后退，一副很痛的表情。

    “你说话能不能注意一点？”

    苏颜瞪着顾斯臣，一脸的无奈，“哪儿痛说哪儿呢，你怎么回事儿？那可是你妈诶，你嘴巴能不能留情了还？”

    “我就说了句实话而已。”顾斯臣委屈。

    “有些时候可以直言不讳，有些时候也得拐着点弯知不知道？”

    苏颜喝了口粥，真是拿顾斯臣一点办法都没有。

    “吃饭吧。”顾斯臣给苏颜夹菜。

    苏颜一脸无奈的看着顾斯臣，顾斯臣便居高临下的望着苏颜，“吃饭，看我做什么？”

    “地主家的傻儿子。”

    顾斯臣：“……”

    听到苏颜的话，顾斯臣的脸彻底的黑了。

    苏颜咬着下唇，她也不知道怎么回事儿，看到顾斯臣这么看着自己，再想起刚才他怼许心月时的样子，就……

    脑子一抽，就说出去了。

    “有些话，可以直言不讳，但有些话，你需要拐弯抹角一些，知道吗？”顾斯臣捏了一下苏颜的鼻子，有些训斥的模样。

    “你到是聪明嘛，知道现学现用。”苏颜闷笑了一声，继续低下头吃早饭。

    顾斯臣不语，坐在一边，“等下医生会来给你会诊，然后下单子做一些乱七八糟的检查。”

    “没什么事儿的话，我们就出院。有事儿的话，就在医院多呆几天。”

    “不过我想，你这生龙活虎的，应该不会有什么事儿。”顾斯臣嗤笑了一声，那语气里，带着丝丝的嫌弃。

    ——你这生龙活虎的。

    哪儿生龙活虎了？？

    她难过着呢。

    “我不要你陪护了，你回家吧。”

    “那怎么行。”顾斯臣抿唇，赶紧摇头，“媳妇儿住院，当男人的陪护这是应该的。”

    “不，现在的重点是，我不需要你的陪护。”苏颜赶紧摇头，重点是她不需要顾斯臣的陪护。

    顾斯臣也摇头，“你现在是患者，你说的不算，我是家属，听我的。”

    “你好烦。”

    “是很烦。”

    “可我还是喜欢你。”

    话锋一转，顾斯臣一愣。

    两个人相视一笑，突然的甜蜜让整个病房都变得温暖了起来。

    门口的小护士迟疑了一会儿，还是敲门而入了。

    这一大早的，满满的都是甜蜜气息。

    “测体温。”

    “测心率。”

    “测血压。”

    护士走进来，三连测。

    苏颜把手中的碗放在床头柜上，还没吃完饭。

    “来的是不是晚了点……”苏颜瞧着护士，声音很小，“正常测体温不是早晨六点多？现在都八点了。”

    “我早上六点来了……”某护士表示委屈。

    苏颜一顿。

    一边，顾斯臣正站在窗户前看风景，一手揉着耳朵。

    苏颜微眯起眸子，突然想起什么似的，然后笑了。

    那护士嘀咕着：“苏医生，你丈夫对你真好。”

    苏医生，这个称呼还真是陌生啊。

    苏颜看着护士，笑了笑，是啊，挺好。

    护士测完后留下一句，“正常。”便赶紧出去了。

    苏颜叹了口气，不禁感叹，“我丈夫真好。”

    顾斯臣故作没听到的样子，继续看窗外。

    苏颜笑，“我丈夫怎么不理我？”

    “嗯？你叫我啊？”顾斯臣这才转身，一脸迷茫。

    苏颜咬了咬牙关，想打人。

    顾斯臣轻咳了一声，知道藏不住了，便解释：“我是觉得六点太早了，我怕她进来打扰你，你再睡不着了。我要保证你的睡眠，对吧？”　　苏颜笑着点头，说得对，然后嘴头挂这一句：“我丈夫真好。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

