
      
        
          正文 第1197章 有必要老实一点
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜瞧着身侧的顾斯臣，倒吸了一口气，艾玛，您可别把杨之一这孩子吓到。

    从杨之一这两句话里其实能感觉出来，这真是一个挺实诚的人了。

    因为自己要糊了，害怕给她们带来麻烦，所以要主动辞退代言人的身份。

    顾斯臣这回答，也是够霸道的，真听出了丝丝情话的味道。

    还好这合作的杨之一是个男的，这要是个女代言人……

    还不得让顾斯臣给撩的神魂颠倒，叭叭的望着顾斯臣？？

    苏颜也暗暗的替自己松了口气，喝了口奶茶，“听到顾老板说的了吧？”

    “除非你死，不然，非你不可！”

    那么认真沉重的口吻，可从苏颜嘴里说出来，就跟闹着玩似的。

    果然，气场不同的人，说出来的话都是两个味道的。

    杨之一感动的鼻涕泪流，赶紧点点头，听到了听到了。

    “你大可以放心的在你的圈子混，臣颜这边不用你管，只要在拍摄宣传的时候你配合就可以了。”

    “至于臣颜的名声，与你无关，你只是一个代言人。不管你发生什么事儿，带给臣颜什么负面影响，这都与你无关。”

    “呐，顾老板说的话，可以信。”苏颜连忙点点头，大总裁都放话了。

    您这小孩，就松口气吧。

    “好。”杨之一一阵点头。

    顾斯臣这才继续低下头去看新闻。

    苏颜刚要开口，便看到窗外出现一抹熟悉的身影。

    不……是两个人。

    苏颜转过头朝着外面看去，见苏颜突然起身。

    顾斯臣和杨之一愣了，俩人也跟着一起站起来，“苏颜？”顾斯臣叫着苏颜，苏颜却像没听到一样，大步朝着外面跑去。

    “苏颜，你慢一点！”

    顾斯臣忙着追上去，苏颜推开门出去。

    夜间的灯光照的人有些恍惚，苏颜有些茫然的，嘴里嘀咕着：“我看错了……”

    顾斯臣跟上来，一把摁住苏颜的肩膀，“怎么了？”

    苏颜皱着眉头，伸手在顾斯臣的面前晃了晃，“我不是在做梦。”

    “你说什么呢？”顾斯臣听的迷迷糊糊的，一手捏了一下苏颜的脸，试图让苏颜清醒一点。

    苏颜咽着口水，“我看到洛祁凡了。”

    “顾斯臣，我看到洛祁凡了！”

    苏颜反握住顾斯臣的手臂，抓的极紧，说这话时，声音都在颤抖。

    “是他……”

    “你胡说八道什么？”顾斯臣的脸色一沉，不忘朝着四周看去。

    苏颜摇了摇头，“真的，我没看错。两个人，他旁边还有个人。”

    “顾总，苏总是不是太累了？你还是带她回家休息吧。”杨之一也有些懵了，苏颜真不对劲。

    苏颜突然蹲下来，双手捂住耳朵。

    或许，是太累了。

    都精神恍惚了。

    孕期会出现精神恍惚吗？

    苏颜闭上眼睛，晃了晃头。

    顾斯臣将苏颜抱起来，和杨之一打了声招呼，便带她走了。

    一路上，苏颜一句话都没说，车里的气氛越发的诡谲。

    顾斯臣有些担心，想带苏颜去医院检查看看。

    苏颜却拒绝，她只想回家。

    心想着还是顺着苏颜来，等苏颜情绪稳定稳定。

    “你说，这世界上有长得一模一样的人吗？”

    苏颜突然转过头来看顾斯臣，语气淡淡的。

    “有，双胞胎、三胞胎、四保胎等。”

    顾斯臣撇着苏颜，这回答满意吗？

    “我们今天还觉得江泽阳和洛祁凡好像……”

    “苏颜，洛祁凡已经去世了。尸体是经过法医鉴定的，就是洛祁凡。”

    “他不可能还活着，你今天太累了，以至于精神恍惚了。”

    “回家泡个澡，早点休息。”

    顾斯臣有些心疼苏颜，总觉得苏颜有些精神紧绷着，这样人是会崩溃的。

    她一定是今天看到江泽阳想起洛祁凡了。

    顾斯臣明白，毕竟以前深爱过。

    而且说实话，洛祁凡的死，其实他也很惊讶。

    他没想到洛祁凡最后会选择自己结束自己的生命。

    他以为洛祁凡那么优秀的人，不会因为得不到一个人而放弃自己的生命。

    现在想来，人形的确让人捉摸不透。

    “是我看错了吧。”苏颜低着头不语，声音淡淡的。

    可是那一闪而过的模样，真的，就是洛祁凡。

    另外一个人，是个女人。

    “刚才是不是吓到你了。”苏颜抬起头来，声音很轻。

    有些窘迫。

    “心脏病都犯了。若不是担心夫人没人管，当场就要昏厥了。”

    “贫嘴。”

    苏颜扁嘴，别过头看窗外。

    顾斯臣轻轻笑着，声音动听，到也让苏颜的心放下了些。

    刚才她也不知道自己怎么了，就特别紧张激动的冲了出去。

    大概还是没放下吧。

    虽然后来不再爱他，但毕竟，也是朋友啊。

    她是真的把洛祁凡当朋友。

    就像洛祁凡说的那句——希望你不后悔认识我，也是真的快乐。

    苏颜靠在靠背上，心思逐渐飘远，最后竟睡着。

    顾斯臣的车速缓慢，看到苏颜睡着，也算是松了口气。

    就当苏颜压力太大，不禁胡思乱想罢。

    ……

    清晨的阳光洒在卧室的大床上，被子被烤的暖洋洋的，苏颜翻了个身，满是慵懒。

    顾斯臣嘴里叼着牙刷，站在床边看了苏颜许久，这家伙昨天晚上睡觉一直在说梦话，还踢人……

    害的他一晚上都没睡好，真是百般嫌弃。

    要不是看她肚子里还有个崽儿，顾斯臣一定要把她睡到累，折腾不动为止。

    苏颜半眯着眼睛，打了个哈欠，看到顾斯臣站在床边，顿了一下，声音沙哑着，“几点了？”

    “九点。”

    “那么晚了？”

    苏颜眨了眨眼睛，不忘抬手捏了一下鼻尖。

    见顾斯臣转身进了洗漱间，苏颜顿了一下，慢慢的从床上坐了起来，胃里多少有些不舒服。

    “你昨晚看书啦？”苏颜发现床头上放着两本书，有一本是翻开反扣在书桌上的。

    苏颜伸手拿起，那人嗯了一声。

    被你踢的睡不着，不看书怎么办？

    “苏颜，我有必要和你谈谈。”

    顾斯臣突然上床来，见他盘腿坐在自己的面前，那一脸认真的样子。

    “真是委屈了你这一双大长腿。”苏颜戳了戳顾斯臣的大腿，笑的合不拢嘴。　　“你睡觉的时候有必要老实一点。”顾斯臣摁住苏颜的手臂，满是认真，“不然对胎儿不好。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

