
      
        
           第1071章 您这是讽刺我呢。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            徐莹跟在苏颜的身后，听到苏颜的话，加快了一步跟上苏颜，站在苏颜的一侧，与苏颜并肩。

    路上没什么人，家家户户亮着灯，路边的灯光将苏颜和徐莹的身影拉长。

    苏颜和徐莹对视一眼，徐莹摇了摇头，“说起我小时候，好像都挺平淡的。”

    徐莹还是幸福的，虽然妈妈走的早，但是爸爸一直以来都把她当宝贝儿宠着。

    也担心后妈对自己不好，所以一直以来徐伯都没有再找新的妻子，徐茵也是在徐伯的保护下长大的。

    “没什么特别恨的人，可我的记忆里，也没什么让我特别想念的人。”徐莹扁嘴，是这个样子的。

    不恨也不念，仿佛一直都是平平淡淡的，直到这一两年。

    不得不承认，身边的人是会改变自己的。

    如果不是苏颜，她不会认识帝奕扬这一系列的人。

    “最近真的很冷啊。”苏颜吸了吸鼻子，哆嗦了一下肩膀。

    徐莹扁嘴，默默吐槽：“哎，这要是顾总在身边，估计要批评我了。”

    苏颜瞥了徐莹一眼，徐莹眯着笑，顾斯臣哪里能让苏颜受一点冷啊。

    尤其是苏颜现在还怀着孕。

    走出去不远，附近有一条街，有一家甜品店。

    苏颜站在门口看了好一会儿，徐莹突然拽了一下苏颜的手臂，笑着开玩笑似的，“这店铺名字有点意思啊。”

    苏颜跟着点点头，名字叫：一点点喜欢

    “以前我和顾斯臣住的那个小区门口，也有一家甜点屋，和这个好像啊。”苏颜笑了一声，拉着徐莹往里面去。

    徐莹一脸懵似的，刚吃完饭不久啊少女！！

    苏颜才不管那么多，想吃就去。

    吃完了再消化！

    可刚一进店铺，苏颜就懵了。

    店里的几个服务生苏颜再熟悉不过了，不就是之前门口那家店里的那些人吗？

    “欢迎光临！”

    服务生站在苏颜的一侧，微微弯下腰来，嘴角挂着招牌笑容。

    苏颜愣了一下，一脸狐疑的看着面前的人，也朝着里面看去。

    店里的装潢不一样，这次的装潢是走温馨可爱风格的。

    服务生也看着苏颜笑，徐莹不解的看着两个人，嘛呢这俩人，认识啊？

    苏颜轻咳了一声，抬手碰了一下鼻尖，服务生开了口，“顾太太，欢迎光临，好久未见了。”

    徐莹一愣，真的认识啊？

    苏颜木讷的点了点头，指了指她，又指了指这店铺，“你们……也搬地方啦？”

    “是啊。”服务生笑着看苏颜，说：“顾先生家搬家的第二天，我们就搬过来了。”

    “啊？”苏颜一愣，更加不解。

    苏颜和徐莹选了个靠窗的位置，店里的灯光暖洋洋的，再加上窗外飘雪的雪景，这一幕真是太舒服了。

    时间刚刚好，正舒心。

    “那好巧哦，我们又搬到一起来了。”苏颜笑着说，默默的接过服务生递过来的菜单。

    徐莹全程一头雾水不知道她们在说什么。

    苏颜点了东西之后递给徐莹。

    服务生接了菜单之后离开，徐莹忙着敲了敲桌子，问苏颜，“你们认识啊？”

    “这家甜点屋，在我和顾斯臣之前住的那个小区门口来着。”

    “没想到，跟我们一起搬到这儿来了。”

    苏颜笑着看徐莹，问徐莹：“这巧不巧？”

    “你以前经常在她们家吃东西啊？”徐莹喝了口水，看了看窗外，漫不经心的问着。

    苏颜摇头，“其实也没有吧，但是我和顾斯臣刚在一起那会儿，我经常要他给我买蛋糕吃。就偶尔想吃……”

    “啧，该不会是你家顾总怀旧，担心别人家的东西吃不惯，就把她们家全窝端，给搬到这儿来了吧？”徐莹嘴角挂着笑，也不管自己说的靠不靠谱，反正脑洞起来了，想什么就说什么被。

    苏颜撇着徐莹，啊？

    服务生放下手中的东西，不忘看着苏颜说了句：“顾太太，顾先生对您可真好啊。”

    徐莹微眯起眸子，斜睨着苏颜，啧，这话说的，有情况啊。

    徐莹到是想起什么来了，突然问：“大家都觉得顾先生对顾太太很好，但我觉得顾先生最好的还是无微不至。你觉得顾先生哪儿对顾太太好啊？”

    苏颜瞧着徐莹，想笑。

    这家伙这么问服务生问题真的好吗？

    服务生指了指这蛋糕店，问：“顾太太不知道吗？”

    “啊？”苏颜不解。

    徐莹皱着眉，手中拿着奶茶杯子，该不会是真的被她猜中了。

    卧槽？？　　“你之前不是喜欢吃我们家的蛋糕吗？但是这次你们搬家离之前那地方还蛮远的。顾先生就怕以后你想吃的时候不能立刻吃到。所以……特意给我们投资让我们搬到这边来呢。这边黄金地段的店铺特别

    难租的，都是顾先生帮我们处理的。”

    听着服务生的话，苏颜和徐莹的下巴都要掉下来了。

    还真特么是这样？？

    徐莹咽了咽口水，意味深长的看了苏颜一眼，倒吸了一口气。

    “是挺好的。”徐莹默默点头。

    “你家顾先生，真慷慨啊。”徐莹又抽了口凉气，这种男人真的是打着灯笼都难找好吗？

    苏颜微笑，默默的拿起手机给顾先生发消息，嘴里还说着：“你家帝先生，以后肯定也是一个宠妻狂魔，并且比顾总还要甜。”

    帝先生啊。

    “说真的，你和帝奕扬还挺般配的呢。”

    徐莹默默的喝了口奶茶，说着：“帝奕扬都能把艾薇那样的女人拒绝掉，我真觉得自己再拒绝帝奕扬不是人。好在我今儿没怂，算是给帝奕扬吃了一颗定心丸了。”

    苏颜抬眸看徐莹，问：“你见到艾薇了。”

    “那女人真的太优秀了。”徐莹咂舌，说起艾薇都不禁感叹。

    苏颜笑了笑，吃了口蛋糕，说：“能让女人觉得优秀的，那可能是真优秀，不是闹着玩的。”

    徐莹点头，到也没说什么了。

    苏颜低着头，看着手机里的消息。

    苏颜：“顾老板，您很慷慨嘛，什么时候把之前小区门口蛋糕店的那些人给弄过来的？”

    顾斯臣：“顾太太，您的反射弧度很短啊。这么短时间内就发现了？”　　苏颜翻了个白眼，轻笑了一声，“您这是讽刺我呢。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

