
      
        
          正文 第1224章 把夏瑶交出去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            于司抬手拍了一下门，这门，竟还是怎么都推不开。

    孟林夕一手抓着被角，慢慢的坐了起来，于司余光扫到孟林夕，立刻喝道：“坐起来干什么？躺下好好休息。”

    “于司，你能不能别出去，在这儿陪陪我。我一个人真的害怕，我还没一个人在游轮上发生这种事儿。”

    她声音轻轻的，双手紧抓着被角，看得出，她是真的害怕，不是装出来的。

    可话音刚落下，就见另外一侧的房间门被推开，里面走出来两个护士，其中一个护士看着孟林夕，深深地叹了口气。

    于司顿了一下，孟林夕也愣了一下，没想到房间里竟然还有人！！

    “护士，麻烦你照顾一下我的朋友。”于司惆怅了一下，有人那就太好了。

    眼看着于司要出去，孟林夕起身就要下床，她刚才经历了那么可怕的事儿，她就是想让于司陪在自己身边，陪自己一会儿而已。

    为什么于司连这么一点点小小的要求都不愿意满足她？

    她听说他要邀请自己为他的女伴来参加晚宴，她可是毫不犹豫的就答应了！

    她甚至明白，这种晚宴肯定会有危险，可她还是义无反顾的来了。

    于司撞开了房间的门，没再回头，护士则是拦住了孟林夕，“行了，孟小姐——别演了，走远了。”

    那语气里，满是无奈。

    “您还是多喝点水吧。”护士倒了杯水给孟林夕，眸子里闪过一丝无奈，觉得孟林夕有些好笑。

    在于司离去的瞬间，孟林夕脸上的疼痛感瞬间消失不见，本捂着肚子的手也慢慢拿了下来，随后握成拳头，靠！

    “这人到底是不是男人？”孟林夕右手在床上狠狠的锤了一下，转过头看护士，冷声道：“还愣着干什么？给我拔针！”

    “孟小姐，就这么结束了？”护士顿了一下，有些惊讶似的。

    “不然呢？这破盐水打一血管有什么用啊？”孟林夕瞪着身边的护士，甩了下手臂，示意她快点给自己把针头拔掉。

    护士耸了下肩膀，笑了笑，那好吧！

    孟林夕叹了口气，眼底里闪过一丝复杂，“于司这边真是不好下手呢。”

    “孟小姐，您的伤……”护士瞧着孟林夕，眯着笑，“要不要再给你准备几个血包随身带着啊？一旦……”

    “用不着，没有下一次了。”孟林夕冷眼扫过那护士，下次这种用生命做勾当的事儿，她再也不做了。

    刚才那个男的差点失手真的捅在了她的肚子上。

    好在她反应快，躲了一下，正中血包。

    不然……她这条命真的要废了，该死的。

    也不知道那个家伙找了些什么人，一个比一个不靠谱！！

    孟林夕叹了口气，缓缓起身来，晃了一下脖颈。

    游轮甲板上，顾斯臣正一手紧握着夏瑶的手臂藏在角落，不远处传来阵阵的脚步声，甲板上发来咯噔咯噔——的声音，大风呼啸，顾斯臣眉头紧皱着，浑身散发着冷气，身上掺杂着血腥味。

    夏瑶看了顾斯臣许久，慢慢低下了头，眼泪啪嗒啪嗒的落下，“顾总，对不起！给你带来麻烦了！”

    顾斯臣收回思绪，看着面前正落泪的少女，眼底里闪过一丝狐疑，不禁压低了嗓音追问她：“你到底得罪什么人了？为什么这么多人追你？”

    夏瑶抬起头看顾斯臣，头发已经乱成了一团糟，身上的裙子此时有些麻烦。

    脚下的高跟鞋早就不知道丢到哪里去了，可这夏瑶的模样，还是好看的。

    夏瑶不说话，只是看着他，泪汪汪，豆大般的泪珠从脸颊滑落，那般委屈，委屈的不得了。

    “嗯？”顾斯臣皱眉，尾音上挑，“说话！”

    “我之前在酒吧陪酒！得罪了几个人！酒吧里死了个女的，就有人说是我害死的！顾总，我只能和你解释这么多，如果你相信我，就信我！不相信我，你大可以把我放在这儿不管我。”

    “这群人要的是我，只要我出去，她们就不会再追着你了。”

    顾斯臣的脸沉了一下，陪酒的？

    看夏瑶这样子，真不像是陪酒的啊。

    第一眼见到夏瑶的时候，就觉得这姑娘真干净，穿着打扮也都很有气质。

    真没想到。

    “那这群人，你了解么？”

    “混黑的？”

    顾斯臣又问了一句。

    夏瑶则是点头，嗯了一声，不忘补了一句，“今天在酒店的时候，那个站在黎姿身边的男人，和这波人也有勾当。”

    顾斯臣哦了一声，再转过头看去，那群人已经不见了，大概是在甲板上没找到她们，就换了地方。

    顾斯臣松了口气，也咬紧了牙关，夏瑶给他包扎了一半，就突然出现一拨人。

    还好船上的人出现的及时，她才和夏瑶跑出来，不然差点就废了！

    真是倒了霉，参加个晚宴遇到这种事儿……

    顾斯臣到也不解，这群人是怎么上游轮的？上游轮的时候都要验证身份的啊！

    “顾总，你还好吗？”夏瑶轻咬着粉唇，发现顾斯臣的脸色不是很好。

    顾斯臣点了下头，他没问题，“你现在怎么办？”顾斯臣看夏瑶，重点是夏瑶。

    这群人要的是夏瑶。

    要么把他们全军覆灭，要么把夏瑶交出去。

    不能这么一直让他们搅和着，这人心惶惶的。

    “我也不知道……”夏瑶摇着头，整个人都是懵的，一个二十出头的女孩，遇到了这种事儿，她也发慌。

    要不是今天有顾斯臣，她怕是早就死了！

    “我看那群人也没想真弄死你，不然你也不能跑出来了。”若是真想弄死夏瑶，在房间的时候就不只是绑着夏瑶了，而是直接弄死夏瑶。

    但这也是疑点重重的地方。

    顾斯臣还未来得及带夏瑶离开，游轮的两侧突然有绳索挂钩扔上来。

    顾斯臣的第一反应就是，有贼要上船了。

    “走。”

    顾斯臣一把拉过夏瑶，声音低沉，带着夏瑶就要走。

    挂钩一个接一个的挂在游轮的栏杆上，发出当当当——的声响。

    顾斯臣带着夏瑶还未走到楼梯口，一群黑衣人就追了上来，锁定了目标，直奔顾斯臣。

    夏瑶被从楼梯口一把推了下去，顾斯臣整个人被人从身后擒住。　　“抓到了。”耳边传来男人汇报的声音，紧接着有听那人道了一句：“好，这就带到您面前！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

