
      
        
           第146章 只是爱慕
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第146章　只是爱慕

    “顾森，有消息了吗？”

    公司里，帝奕扬从门外走进来，看向正在整理资料的顾森。

    “啊，帝总。”顾森将手中的资料整理好放在一边，说：“技术部到是调查出来一些东西了，但这些东西不足证明这不是我们总裁做的。”

    “现在还在继续调查，你知道，这件事儿是很严重的，所以有点费劲。”顾森叹了口气，道：“也不知道是谁，非要置我们顾总于死地。”

    “我听说顾斯妄早上也去警局了。”帝奕扬瞧了顾森一眼，冷声道，“你觉得除了他，还会有别人吗？我可不相信他会这么好心的去看我们斯臣。”

    “其实事情已经很明显了，我觉得背后里是谁在搞我们总裁，总裁应该很清楚。”顾森拍了拍手中的文件，随意的扔在了一边。

    他看了看帝奕扬，想说什么似的，又咽了下去。

    帝奕扬不解，“顾森，你有什么要说的？”

    “帝总，我觉得这个时候，你还是避着点吧。”

    “这话什么意思？你是想让别总往Gs跑了？看到斯臣遇难了我跑了？”帝奕扬眯起眸子来，满是狐疑，“我帝奕扬是那种看到兄弟有难就跑了的人？”

    “不是，帝总，你听我说。”顾森立刻摇摇头，他当然知道帝奕扬不是这种人。

    可是现在是特殊时期。

    “帝总，你和我们总裁走的太近，你很有可能会惹上麻烦的。”

    “我怕麻烦么？认识顾斯臣就是个麻烦了，这么多年我都过来了，我还怕现在的这点破麻烦？”帝奕扬冷哼了一声，小暴脾气立刻就上来了。

    “帝总……”顾森看着帝奕扬，默默的低下了头，“我替我们总裁谢谢你。”

    “屁，要感谢当他亲自感谢我来，你？不行。”他别过头去。

    他才不会害怕顾斯臣带给他多大的麻烦。

    他和顾斯臣多少年的感情了，只能在辉煌的时候离开绝对不能在落魄的离开就完事儿！

    说那些废话做什么？

    “行了，我这边回去再查一查，你这边再催催他们，有事儿电话联系。”帝奕扬晃了晃手中的电话。

    顾森立刻点点头，道了句：“好的帝总。”

    帝奕扬抿唇，嗯了一声，这才离开。

    顾森站在原地，松了口气。

    也罢。

    有帝奕扬帮着他，在顾斯臣不在的时候，总归是好的。

    只是……就怕这个在背后对Gs集团动手动脚的人，会对Dy集团也动手，这就糟了。

    顾森叹了口气。不禁犯起了愁。

    医院内。

    一上午忙碌结束，苏颜坐在餐厅的椅子上，她吃了口饭，却是心不在焉的。

    以至于洛祁凡坐在了她的面前她都没注意到。

    “苏颜？”

    洛祁凡轻声唤着她。

    苏颜迟迟没有抬头来。

    洛祁凡无奈，餐厅周围很多人，一行人瞧着苏颜和洛祁凡指指点点的。

    大家嘴里都说着什么“以前苏颜不是和洛祁凡互相喜欢么？这怎么和顾斯臣在一起了？”

    “这你还不知道？洛医生虽然长得好人也好，但洛医生没有顾斯臣有钱啊！人顾斯臣不仅长得好还有钱，如果你选，你选谁？”

    “这也不是选不选的事情吧？应该是顾斯臣选才对吧？”

    洛祁凡将手中的筷子突然往桌子上一放，声音很大。

    周围突然一片寂静，一行人纷纷对视了一眼，微微皱了下眉头。

    “有完没完了？一直八卦个不停很好玩？”洛祁凡的冷眸扫了附近的人们一眼，吓得那群人立刻不再说话了。

    你瞧，以往那么温柔的人，现在是多么的冷酷多么吓人？

    “诶？祁凡，你怎么在这儿？”突然回过神的苏颜看到洛祁凡坐在自己的面前，一脸的不解。

    洛祁凡嘀咕着：“早就过来了，见你一直失神。”

    “啊？哈哈哈，刚才在想事情。”苏颜尴尬的笑了笑，用筷子戳起一粒饭放进嘴里，她垂下头来，筷子戳了戳饭，看得出，她有些心不在焉的。

    “你在想顾斯臣的事儿？”他问。

    苏颜抬眸，看向洛祁凡。

    “他不会有事儿的。”他突然开口说。

    苏颜摇摇头，“我不懂他那些公司的事情，所以有没有事儿我也不知道。”

    沉默了一会儿，就见洛祁凡望着苏颜，双手放在桌子上，问她：“你爱他。”

    ——你爱他。

    是肯定句，而不是疑问。

    “我不知道。”苏颜低下头来，看着餐盘里的米饭，眸子里满是复杂。

    就见她放下了筷子，没了要继续吃下去的心思。

    “你心里其实很清楚。”

    “我真的不知道。”苏颜抬起头来，正对视上洛祁凡的视线。

    “我也曾以为我对你的喜欢是爱情。”

    “遇到顾斯臣后我发现，我对你的喜欢不是爱情。”

    苏颜抿了抿唇，就见她双手突然拍了一下，喃喃道：“大概是感激，也大概是爱慕吧？”她苦笑了一声，又补了一句，“祁凡，我是个怪人对吧？”

    “没有。”洛祁凡摇头。

    能听到苏颜这么说，他提着的心也算是落下来了。

    知道了苏颜心里的想法，放弃她也能放弃的更死心塌地一些了。

    “快吃吧，身体是本钱，别把自己搞垮了。”洛祁凡抿了抿唇，将手边的饮料推到苏颜的手旁。

    苏颜点头，嗯了一声，嘴里那句谢谢还在嘴边，就见洛祁凡已经拿着餐盘起了身。

    大概吧。

    他并不需要她那句谢谢。

    廉价，又不值钱。

    “诶，颜颜，我看我们洛医生，这是失恋了呀。”徐莹幽幽走过来，眸子里满是笑意。

    苏颜瞧了她一眼，不明白她口中的失恋是什么意思。

    “他恋爱了？”苏颜拿起一边的饮料，她本来不想喝的。

    但是想想浪费了又可惜了。

    也罢。

    就当是一个好朋友赠与的咯。

    “他没恋爱，但是单相思失恋了。”徐莹双手环胸，眉眼里带着笑。

    “你吃好了？”

    她点头，嗯了一声。

    就见徐莹双手突然放在桌子上，问着苏颜，“颜颜，你和顾斯臣，没事儿吧？”

    “我们能有什么事儿？好着呢。”

    “可是顾斯臣……被抓走了啊。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

