
      
        
           第132章 吃你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第132章　吃你

    顾斯臣冷冷的嗯了一声，转过头看了那女人一眼，又看了看那男人。

    苏颜走在前面，顾斯臣大步跟了上去，苏颜忍不住感慨，“顾先生果然人傻钱多啊。”

    “那么贵的东西说赠送就赠送了。”苏颜忍不住扶额，简直心疼。

    她低下头看着手中的盒子，停下了脚步，嘀咕着：“反正雷锋同志也当了，这白玉镯子退了吧？”

    顾斯臣冲着她翻了个白眼，伸手拉过她，大步往电梯门口去。

    苏颜盯着他，就听他突然开口道：“你知道帝奕扬之前跟我说了句什么话么？”

    “什么？”苏颜斜睨着帝奕扬，满是不解。

    顾斯臣双手环胸，懒散的靠在一边的墙边，等着电梯开门，补了一句：“他说，钱就是给女人花的。”

    “小钱倒是可以，但是为了一个白玉镯子花了几百万，是不是不太值得啊？”

    “看你怎么想，收藏白玉镯子的专家觉得几千万都是值得的。”

    苏颜翻了个白眼，可她又不是收藏着白玉镯子的专家，她什么都不懂。

    再说了，这几百万的东西戴在手中，戴着都觉得有压力。

    走在路上会不会有人……抢劫？

    苏颜有些烦躁的抓了抓头发，电梯门打开，顾斯臣拉着苏颜进去，随后还进来了四个人。

    苏颜缩在顾斯臣的身后，手中的东西有意的往顾斯臣身上推。

    这么贵的东西，太惹眼了。

    这店员也真是的，都不知道用黑色的塑料袋包上吗？

    “你在做什么啊？”顾斯臣斜睨着身后的苏颜，脸上一个大写的懵。

    苏颜嘿嘿讪笑了一声，抬眸去看了看那群人，说着：“没做什么啊。”

    “蠢不蠢？”顾斯臣瞪了她一眼，低下头来，伸出手。

    苏颜立刻将手中的东西放在了他的手上，不得不说，顾斯臣这个人，真的聪明。

    电梯里传来叮——的一声，门被打开。

    刚一打开门，便看到了不远处的超市入口。

    顾斯臣握住苏颜的手心，大步往外面走去。

    苏颜跟着顾斯臣，两个人一前一后的进了超市。

    “怎么突然想起来逛超市？”

    苏颜将一边的车推了过来，抬眸看了顾斯臣一眼，点头嗯了一声，说：“每天吃你的睡你的，无以回报，就只能给你做饭了。”

    “呵，苏颜你什么时候变得这么通人气了？”顾斯臣翻了个白眼，苏颜突然这样，他还真有点不习惯。

    苏颜右手握成拳头，瞪了他一眼，他这话什么意思？她以前不通人气不是人吗？

    这是在贬低她没错吧？

    “不过话又说回来，”顾斯臣突然轻笑了一声，一手揽上苏颜的腰肢，缓缓开口轻声道：“给我睡就行了……其他的不重要。”

    “在外面你还这么不正经，你就不怕你被当成流氓抓起来？”苏颜翻了个白眼，有意的推了他一下。

    “谁敢抓我？我调戏我自己老婆犯法？”顾斯臣左右看去，说话的声音还有些大。

    苏颜听着脸都红了，赶紧踮起脚尖来，伸手捂住了顾斯臣的嘴巴。

    这家伙，真是不分场地的胡说八道，好气！

    “我们又没有领结婚证的，你这么胡说八道的，小心真的有人来抓你啊！”苏颜咬了咬牙关，示意他别再胡说八道了，她便松开手。

    顾斯臣垂下头来，看着踮起脚尖的苏颜。

    俊俏的小脸上多了一丝紧张，黑眸转来转去，好像真的很怕被别人发现似得。

    顾斯臣瞧着他，嘴巴被她捂的严严实实的，他抬手握住苏颜的手腕，抓着她往怀中一拽，苏颜立刻撞进了顾斯臣的怀中，顾斯臣拉着她，看着他粉嫩的红唇，道：“你是要谋杀亲夫？”

    “还有，你刚才那一副模样，”他顿了顿，缓缓弯下腰来，直逼着苏颜，道：“你知道你多想让人把你吃抹干净么？”

    苏颜看着顾斯臣，脸颊突然变红，这丫的！

    顾斯臣笑了一声，抬手轻刮了一下苏颜的鼻尖，这才慢慢松开了苏颜。

    苏颜木讷的转过头来，双手放在车上，慢慢推动着购物车。

    顾斯臣跟在她的身后，一路上左看看右看看，超市这种地方，他来的很少。

    一年能进来一次都不错了。

    都快要与超市隔绝了……

    “青菜……”

    苏颜嘴里嘀咕着，拿起一边的番茄，道：“番茄炒蛋，吃吗？”

    他点头，嗯了一声。

    苏颜立刻拿起一盒番茄放进了购物车里，又看向另一侧，刚要走，就被顾斯臣给抓了住。

    苏颜转过头来，“嗯？”她尾音微微上扬，满是不解。

    “木瓜。”他盯着苏颜，拿起手边的木瓜。

    “你要吃木瓜？”苏颜皱眉，顾斯臣这都是些什么口味？

    吃木瓜？

    顾斯臣抿唇，说：“你吃。”

    “我吃木瓜干什么？我不喜欢吃木瓜。”苏颜赶紧摇了摇头，示意他放下吧。

    “木瓜丰胸啊宝贝儿。”顾斯臣一脸坏笑，目光慢慢苏颜胸前看去。

    苏颜一怔，赶紧瞪了他一眼，这家伙，又不正经！

    “顾斯臣，你丫的，你自己补胸吧你！”苏颜哼了一声，转身就走。

    “谁说是补胸的了，木瓜是补脑子的啊。”顾斯臣将手中的木瓜放了回去，跟在苏颜的后面，推着购物车，忍不住笑了一声。

    调侃苏颜，仿佛成为了每天必不可少的事情了。

    大概他自己都没想到，他的心竟然越来越向苏颜那边倾斜。

    从一开始的配合她玩玩而已，捉弄她，到现在的宠着她替她出头。

    一切都发展的这么顺其自然。

    “苏颜，我要吃这个。”顾斯臣指着一边的肉，瞥了一眼正走在前面的苏颜。

    “叮——”

    口袋里的手机突然响了。

    顾斯臣将手机拿出来，看了看苏颜，摁了接听，是帝奕扬打过来的。

    “斯臣，好消息。”

    “你前几天让我拦的人，我拦到了！我们约好了一会儿八点钟在怡安的餐厅一起吃晚饭！你来？”

    顾斯臣米奇眸子来，约到了？“行啊你帝奕扬，本事不小啊！”

    “得，不和你墨迹了，八点，不见不散~”

    “怎么啦？”苏颜朝着顾斯臣这边走来，眸子里满是不解。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

