
      
        
           第149章 越担心越发生
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第149章　越担心越发生

    顾斯臣看着怀中哭成泪人的苏颜，有些惆怅，他抬眸，便看到了外面的帝奕扬。

    帝奕扬嘿嘿笑了一声，虽然顾斯臣听不到他的笑。

    顾斯臣咬了咬牙关，好似在责怪帝奕扬，带苏颜来这里做什么？

    帝奕扬做了个委屈的手势，他也没办法啊，苏颜硬是要来，他还能不带苏颜来？

    顾斯臣叹了口气，拍了一下苏颜的头，将苏颜摁到了椅子上，让她先坐下来。

    顾斯臣这才坐在了苏颜的对面。

    他还是那副样子，哪怕是进了局子，还是吊儿郎当的，根本不把这儿当回事儿。

    苏颜一看到他这样，就更想哭了，这家伙都进局子了怎么还这么淡然啊。

    紧接着，就听顾斯臣身后的几个警察堆里有人道：“这两口子，上次女的进局子还有心思能睡着，这次男的进局子，还能这么潇洒……”

    那句话是谁说的，两个人没注意，反正，是有这么一句话。

    苏颜抬手擦着泪水，吸着鼻子。

    顾斯臣坐在她的面前，一手托着腮，微微偏过头来，饶有趣味的看着苏颜。

    “我们只有十五分钟的见面时间，你已经哭了六分钟了。”顾斯臣抿唇，好心提醒苏颜。

    却见苏颜突然大发雷霆，“你以为我想哭啊！”

    “好好好，别吵别吵。”顾斯臣立刻做了个‘停’的手势，他怕了她还不行？

    “我就是觉得，我就是觉得我进局子，你能把我带出去。可是你……你……进来了，我什么事儿都做不了。很难过啊。”苏颜咬着下唇，双手忙着放在了桌子上，她的紧张，毅然可见。

    顾斯臣笑了一声，她就因为这事儿哭？

    “我顾斯臣还没轮到用一个女人救我出去的地步。我有兄弟有家人，苏颜，你就好好躲在我背后就行了，Ok？”

    “可是……”苏颜的话咋嘴边，就听他突然又道：“还需要我再重复第二遍？”

    “既然媳妇儿你这么想听我说，那我就再说一遍。”顾斯臣抿唇，轻咳了一声，满是认真道：“你，只管好好的躲在我背后就好。我不用你操心。”

    苏颜拧着眉头，盯着面前的顾斯臣。

    都什么时候了，还这么强势。

    顾斯臣这家伙，到底是谁蠢啊！！

    真正愚蠢的人，是他吧？

    “知道了。”苏颜不耐烦的回应了他一句。

    顾斯臣嘴角微微上扬，笑了一声，声音满是魅惑，“这才乖啊。”

    “那你……真的没什么事儿吗？”苏颜看着他，双手握成拳头来，脸色不是很好。

    “放心吧，今晚在这儿住一晚，明天保准回家。”

    “明天？”苏颜的双眸慢慢瞪大，真的吗……可是怎么觉得事情很严重的样子。

    明天能回家这件事儿很悬啊。

    “苏颜，有件事儿和你说。”顾斯臣突然叫她。

    “嗯？”苏颜对视上顾斯臣的眸子，满是不解。

    “你今晚去帝奕扬家。”

    “啊？”苏颜看着顾斯臣，一脸的狐疑，为什么啊？

    顾斯臣皱了皱眉头，迟疑了许久后，他这才开口，“你一个人在家我不放心。”

    “应该……不会有事儿吧？”苏颜瞧着他，满脸的不可置信。

    “听我的，就跟着帝奕扬，等我出去再说。”

    第一，他最怕的还是苏茜去找苏颜。

    第二，他怕顾斯妄。

    所以苏颜一个人在家，他实在不放心。

    如果是他在家出去，那还好，因为苏颜不开门就没事儿。

    但如果又发生那天苏茜跟踪苏颜进了家门的事儿，那真的挺后怕的。

    以防万一吧。

    “好。”苏颜拼命点了点头，道：“我什么都听你的，你一定要快点出来。”她说着说着，眼睛就红了。

    “担心我？”顾斯臣嘴角微微上扬，不禁笑了一声。

    见她没了声音，顾斯臣默默拆台，“哭的真假。”

    “你好烦啊顾斯臣！”苏颜瞪着他，咬紧了下唇，右手在桌子上狠狠的一拍。

    紧接着，就听身后有人道：“见面时间到了。”

    闻声，苏颜这才感觉到了慌张。

    十五分钟竟这么快就过去了。

    “我没事儿，放心吧。”顾斯臣摆摆手，示意她快走吧。

    苏颜点头，嗯了一声，眼看着顾斯臣大摇大摆的离开，却又破涕为笑。

    他没事儿。

    她便放心了。

    回去的路上，帝奕扬一边开车一边说：“你看，斯臣没事儿吧？”

    “是没事儿，还是那么嚣张得意。”苏颜点着头，又道：“果然有气场的人去哪儿都有气场。”

    “可不。”帝奕扬咂舌，就听他嘀咕着：“我听说斯臣今晚把你交给我啦。”

    听着帝奕扬的话，苏颜听着怎么那么害怕呢？

    什么叫“把她交给他了”，这话她听着怎么感觉有点慎得慌？

    “放心，我是不会吃人的。”帝奕扬吸了吸鼻子，那叫一个一本正经。

    “但是……”帝奕扬突然笑了一声，说：“我晚上睡觉梦游。”

    “我要是不小心游到了你房间，你别把我当流氓打就行。”

    “你放心，我肯定不把你当流氓打，我把你当流氓往死里踢。”苏颜微微一笑，那叫一个狠，光是听着，帝奕扬都感觉疼了。

    帝奕扬无奈，道：“我先送你回家拿换洗衣服吧，今晚就在我那儿将就一晚。”

    “好。”苏颜点头，看着帝奕扬，缓缓开口道，“帝奕扬，谢谢啊。”

    “谢什么？”帝奕扬瞥了她一眼，不禁笑道，“斯臣的媳妇儿，也是我媳妇儿。”

    “哎呀，你有两个老公，捡到大便宜了我跟你说。”帝奕扬抿唇，他这个人就这样，属于那种说着说着就不正经的人。

    苏颜有些无奈……

    真的是捡到大便宜了。

    S市的两个男神，都是她的了，这她何德何能？

    走在大街上要被女人的嫉妒目光搞到死的吧……

    苏颜下了车，道：“我自己上去就行，你等我一下，我很快下来。”

    “不行，斯臣说叫我寸步不离的守着你。”

    “诶，没那么娇贵的吧？”苏颜颇有些无奈。

    这大白天的，还能有人真的明夺暗抢不成？

    “走吧走吧，少废话了，来都来了。”帝奕扬扁嘴，拖着苏颜往上走。

    苏颜无奈，只好跟着帝奕扬一起上楼了。

    刚下了电梯，就听到楼层里传来噼里啪啦的声音，还有人的呐喊声。

    帝奕扬瞥了苏颜一眼，你看……

    有的时候啊，有些事情，真的是你越担心它就越发生。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

