
      
        
           第1103章 报警！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “还好。”顾斯臣轻轻摇着头，一手捏了捏鼻梁，转过身看苏颜，声音很轻。

    “这次去美国签约的事儿还不顺利吗？”苏颜一手环着顾斯臣的手臂，顾斯臣这趟好像不太顺利？

    顾斯臣嗯了一声，缓缓道：“美国公司那边签约的事儿还没定下来。”

    “为什么？是那边的问题还是你这边的问题？”苏颜不解的看着顾斯臣，正要往徐莹那边走，却见徐莹正在通电话，眼睛红的厉害。

    “等下……”苏颜愣了一下，松开顾斯臣的手臂，大步朝着徐莹那边跑去。

    “苏颜，你慢一点！”顾斯臣赶紧跟上苏颜的步伐。

    苏颜刚过去，徐莹正好电话挂断，周边的人絮絮叨叨，“活该，她不要脸。”

    “骂她也不多余，如果是我的话，我就直接打她，衣服扒了扔街上去！”

    “我说了我不是小三！你们凭什么口口声声喊我是小三啊。”徐莹整个人彻底崩溃了一样。

    苏颜不解的看着徐莹，就见徐莹从椅子上站起来，一手拔掉手背上的点滴，迈开步子就要往外走。

    “你给我站住！”

    突然出现一个女人，一把抓住了徐莹的胳膊。

    “喂，你谁啊？”

    苏颜忙着上前去，赶紧推开了那女人，将徐莹护在了身后。

    哪儿来的莫名其妙的人？

    那女人扫了苏颜一眼，瞪着苏颜，气势汹汹的，好似要把谁吃了一样。

    “我是谁关你屁事，让开！我就找她！”女人直奔徐莹而来，指着徐莹就要扬巴掌。

    顾斯臣从一侧绕过来，一把抓住了那女人的手臂，二话不说的将那女人往椅子上推去。

    “今儿的女人出门是都吃炸药了吗？一个个的戾气都这么重，怎么。你要为国除害啊？”顾斯臣微微皱起好看的眉头，声音冷冷冰冰，仿佛一场突降的寒冰，将这周围的气氛冻结。

    但又有些好笑。

    你要为国除害啊？

    那女人直盯着顾斯臣，仰着头看顾斯臣，“女人之间的事儿你管我？”

    “你欺负我的人，我就管你，怎么着？“顾斯臣抿唇，嘿他今儿这小暴脾气。

    顾斯臣双手往腰间搭去，上前了一步，居高临下的望着面前势气极强的女人。

    这女人看着也就一米六的样子，脚下高跟鞋估计能有十二公分，身上到是挂的珠光宝气的，衣服也都是品牌。

    长得到也不赖，一张网红脸。

    年纪……估计也不大，二十三四岁的模样？

    哟，这该不会是刚才顾斯臣打了的那个女人的帮手吧？

    “你让开，我们之间的事儿和你没关系。”女人抬手就去抓顾斯臣的衣服，要把顾斯臣推开。

    顾斯臣几乎想都没想的，抓住那人的胳膊，一脸复杂，满是嫌弃的推开，“别碰我！”他突然动怒似的。

    苏颜撇着那人，又看了看顾斯臣。

    顾斯臣的洁癖症要来了。

    “莹莹，你没事儿吧？”苏颜转过身来，看着徐莹哭红的眼睛，“怎么了？我就是进去处理一下伤，你怎么还哭了？”

    苏颜咬着下唇，看到徐莹哭，整个心都要碎了似的。

    徐莹真的快要崩了，也不知道自己是不是最近干了什么伤天害理的事儿，是踩死了蚂蚁还是坐到了苍蝇。

    最近怎么这么倒霉，竟然把自己作到大众视野里去了。

    “你一个大男人你和我一个女人计较什么？你能不能让开？”

    “我一个大男人我就是要和你一个女人计较，你是女人了不起啊？”顾斯臣的脸彻底的黑了下去，现在的人三观都这个样子吗？

    是女人做错事儿就可以不计较了？

    是男人就得处处让着？

    是不是也得分分情况啊？

    那女人扫了顾斯臣一眼，冷笑了一声，“行，我不跟你一个男人计较。”

    “你计较一个试试啊到是。”顾斯臣抿唇，根本就不怂，一米八五的身高在前面一挡，那女人根本就碰不到徐莹。

    女人笑着不说话，抬手点了点顾斯臣，“我知道，你是有钱人，顾总裁嘛，风靡亚洲的嚣张人物！”

    “但是你朋友是个小三！！”

    “你为什么包庇这样的人？恶心不恶心？”

    “她是小三你看到了？你口口声声说她是小三你到是说说，她怎么个小三法儿了啊！”苏颜在后面耐不住脾气，扯着嗓子冲着那女人喊。

    不得不说，怀孕之后，这脾气是真的见长，每天都忍不住发火。

    有的时候还控制不住自己的情绪，比如看到一个温馨或者扎心的小视频，就会湿了眼眶。

    可能，要当妈妈的人，都这样吧？　　苏颜瞪着面前的人，右手慢慢握成拳头，就差上前给她一巴掌，“你们因为舆论就对一个人指手画脚！你们有没有道德有没有人性了！你们一群傻子就被新闻报道扯着走，记者说的话能信吗！能有几句

    话是能信的！”

    “你们的言语是能逼死一个人的知道吗？”

    “能不能对你们说的话都负点责任！这世界什么时候变成这样了！”

    让人心寒！

    苏颜咬着牙关，直瞪着那女人，句句说到点子上。

    这世界什么时候变成这样了，随便一部手机就能用舆论把一个人逼向死亡。

    随便一个新闻的开头就能让一件事儿瞬间扩大，害死一个人。

    这世界上的人，什么时候才能温柔一点。

    对自己温柔一点，对别人也温柔一点。

    那女人没理会苏颜，转身走的瞬间，却突然折了回来。

    只一瞬间，便见那人朝着徐莹扑去，手中拿着什么朝着徐莹身上泼去。

    苏颜一怔，赶紧将徐莹抱住，“小心！”

    砰——的一声，现场突然乱成了一团糟，白色的粉末炸开，整个急诊室里瞬间响起了警报声。

    “苏颜！”

    顾斯臣连忙上前去，一把将苏颜和徐莹从人群中拉了出来，人群中瞬间乱成了一团。

    就见徐莹和苏颜的身上，头上全部白茫茫的一片。

    “嘶——”

    苏颜倒吸了一口气，一手突然扶住了肚子，然后看向顾斯臣。

    “怎么了？”

    顾斯臣的脸瞬间就皱到了一起，赶紧抱住苏颜，“去看医生！”

    “林洵！”

    顾斯臣喊了一声，就见一边林洵急急忙忙的赶过来，哎！　　“报警！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

