
      
        
           第107章 我是不是一点用都没有
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第107章　我是不是一点用都没有

    苏颜没想到，顾斯臣竟然会来。

    她忙着站起身，放在桌子上的水杯随着她的站起一起掉落在地上，苏颜忙着低下头，却在不小心的情况下脑袋撞在了桌角上。

    砰——的一声，刺耳。

    顾斯臣皱了一下眉头，大步走过来，却见洛祁凡扶起苏颜，满是温柔，“颜颜，你没事儿吧？”

    顾斯臣的脸立刻就黑了，颜颜？

    当着他的面叫的这么亲昵真的好吗？

    洛祁凡看着苏颜，莫名的心疼，刚要抬手帮她揉揉，就见苏颜下意识的往后退了一步，然后看顾斯臣。

    “你怎么来了？”苏颜抬手揉着额头，整个人都是懵的。

    洛祁凡也朝着顾斯臣看去，他的手还僵在空中。

    就见顾斯臣走过来，一把将苏颜拽进怀中，低下头看着她逐渐变红的额头，“蠢女人。”

    苏颜瞪着他，还不是你……

    鬼知道你会突然跑过来。

    “我给你打那么多电话你没接，担心你啊，所以来接你回家。”顾斯臣叹气。

    苏颜皱眉，说：“我不给你发短信告诉你我在开会吗？”

    顾斯臣将手放在苏颜的头上，轻轻的揉了揉，说着：“别碰了，越碰越疼。”

    洛祁凡看着二人，苏颜扭过头瞧着他，嘀咕着：“祁凡，我给你做个正式介绍吧。”

    “不用了吧，很熟悉了啊。”顾斯臣偏过头来，那叫一个得意啊，真的是在洛祁凡面前宣誓他的占有权。

    苏颜瞪着顾斯臣，她真的觉得顾斯臣是在搞事情的。

    “祁凡，这是顾斯臣，我嫁的人。”

    听着苏颜的话，顾斯臣微微一笑，既然苏颜都介绍了，那他还是配合一下吧，就见他点头，爽朗的一笑，说：“对，我是她老公。”顿了顿，又听他问：“你呢？”

    洛祁凡莞尔一笑，说：“你好，我是她朋友。”

    “哦……是朋友啊？我还以为你们是同事呢。”顾斯臣挑着眉头，将苏颜揽入怀中，嘀咕着：“是朋友怎么不说呢，让我误会你们是同事！”

    苏颜咬着牙关，就差抬脚给他一脚了，要不是害怕顾斯臣被她踩坏了许心月找她算账，她真的要睬他一脚了。

    苏颜看着他，一手抓住他腰间的肉，动作很轻，压着声音，满是恨意，“顾斯臣，你故意的啊！”

    “啊哈哈，当然不是了！”顾斯臣一把将苏颜搂入怀中，朝着洛祁凡望去，说：“你看，苏颜和我在一起就这样，总是喜欢和我开玩笑，动手动脚的！”

    “那我们两个就不奉陪了，洛医生，我们先离开了。改天请你吃饭！”说完，顾斯臣抓着苏颜就往外走。

    苏颜被他扯着，说：“顾先生，我先去换衣服行吗？”

    “去吧。”他顺手一松，依旧大步往外走去。

    苏颜松了口气，其实她能看出来，顾斯臣这是钻进醋坛子里去了。

    他唯有在洛祁凡面前这样幼稚一下，才能让自己从醋坛子里走出来。

    苏颜无奈摇头，这家伙真是的……

    说好的叱咤风云没心没肺，怎么到她这儿就变成这个鬼样子了？

    这真的是顾斯臣吗？

    该不会是假冒的吧？

    苏颜开始有点怀疑人生了！

    待苏颜换好衣服出来，正好看到一边也换衣服出来的洛祁凡。

    她看着洛祁凡，攥着拳头的手慢慢松开，突然发现不自觉中，手心里多了一层汗。

    “祁凡，对不起啊，顾斯臣他就这样的，有的时候比较幼稚。”苏颜皱着眉头，双手背在身后。

    洛祁凡摇摇头，“没有，他挺好的。”

    苏颜朝着转角看去，发现顾斯臣好像在那里，立刻冲着洛祁凡微微一笑，大步跑了过去。

    果然，她一来到转角处，脖颈便被人勾上，大步离开了。

    洛祁凡站在原地，右手慢慢握成拳头，咬紧了牙关。

    顾斯臣……

    顾斯臣走路很快，苏颜要想跟上他的步伐，必须要一路小跑才行。

    直到进了电梯里，苏颜才有歇口气的功夫。

    一进了电梯，苏颜立刻瞪向他，喊道：“你神经病吧！”

    话音刚落下，电梯里的灯管突然灭掉了。

    苏颜的眼睛突然瞪大，几乎是条件反射的喊了一嗓子，啊——

    身侧，顾斯臣往后退了一步，没想到她能突然喊一嗓子，吓了一跳。

    “苏颜，你做什么？”黑暗中，一双大手环住她，莫名其妙。

    苏颜趴在他的怀中，电梯传来叮——的一声，到了一楼。

    一楼还是有很病人的。

    于是电梯门打开的那一瞬，两个人是抱在一起的，惹来门口众人的围观。

    苏颜感觉到了亮光，这才抬起头来。

    什么，到一楼了吗？

    想着，苏颜赶紧钻出了电梯，想要赶紧离开这个是非之地。

    可怕……可怕极了。

    顾斯臣跟上她的步伐，侧着脸看她有些惨白的脸，问她：“那件事儿还在你脑子里？”

    苏颜没说话，但她咽着口水，他能感觉到她的紧张。

    “没事儿了，我这不是在你身边吗。”顾斯臣拍拍她的肩膀，讲真，这个时候的顾斯臣，的确像是一个很爱很爱她的人。

    可只有她知道，顾斯臣有的时候说的一些话，真的就只是逢场作戏而已。

    苏颜低着头，大步往前走着，嘴里说着：“我忘不掉。”

    “只要灯一灭掉，只要偌大的房间里只有我一个人，只要夜间的医院里空荡荡的只有我一个人，我就会害怕。”

    “我是不是很没用，这么一件小事儿，就对我造成了阴影。”苏颜摇着头，她太没有出息了。

    太没用了！

    “说什么废话呢，你要是没用，那这世界上就没有女人有用了。”顾斯臣忍不住翻了个白眼，比起那些满是公主病的娇滴滴大小姐们，他不得不承认他更看好苏颜。

    “可我为什么发生这么一点小事儿就害怕的要死呀。”她抬起头的那一瞬，眸子里满是泪花。

    她在努力，努力的不让自己哭出声，努力的擒住眼泪，咬着下唇。

    顾斯臣注视着她，心里仿佛被什么揪着一样，不由得的心疼。

    豆大的眼泪从脸颊往下着滑落，顾斯臣的眉头紧皱着，将苏颜抱进怀中。

    “有我在，没关系，想哭就哭别克制。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

