
      
        
           第154章 你比起她，的确差多了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第154章　你比起她，的确差多了

    门被帝奕扬带上，苏颜忍不住站了起来，好像是想说什么似的，可话卡在嗓子眼，却怎么都说不出来了。

    帝奕扬好不对劲啊。

    苏颜抬手碰了碰头，是她刚才说了些什么不应该说的话吗？

    想了想，苏颜皱起了眉头，她慢慢走到床边，嘀咕着：“没有吧？我好像……没说什么碰雷区的话呀！”

    想着，苏颜有些疲惫的，很是利落的朝着身后的大床一躺，算了……反正他们这些有钱人，她这种小平民百姓是猜不透的。

    苏颜抬手碰了一下脖颈，今天突然被苏茜挟持，还真是惊心动魄啊，苏茜那家伙，可真是越来越嚣张了。

    为了钱真是什么事儿都做得出来了。

    干点什么不好，偏偏都要碰了那东西。

    她难道不知道那东西碰上非死即伤吗？

    苏颜翻了个身，抬手拿出手机来。

    指尖不小心滑倒短信的那一页里。

    苏颜发现，顾斯臣给他发短信那里还有一个红色的小点，那意味着，顾斯臣有一条短信她没看到。

    苏颜眨了眨眼，将短信打开。

    短信是昨晚顾斯臣不在家发的。

    内容是：“凌晨可能会回家吃饭，太太记得带我的早餐。”

    盯着短信的内容，苏颜的心咯噔一下，好似被什么狠狠抓住了一般。

    她终于躺不下去了，坐了起来。

    她今天在医院怎么没看到这条短信？

    其实顾斯臣也没想到他今早会被警察带走吧，这条短信，是凌晨两点多的时候发的。

    苏颜不禁抿唇，轻叹了口气。

    昨晚出了事儿之后他立刻就去公司了，去了公司就解决事情，然后忙忙碌碌的，肯定忙到很晚……

    本以为第二天一早可以回家休息。

    却被警察带走调查。

    那……她下午去看到顾斯臣的时候，应该是一天一夜没休息的顾斯臣。

    想到这儿，苏颜的心又狠狠的疼了一下。

    还好她没有让顾斯臣继续投资重信集团，也没有对苏茜妥协给苏茜钱。

    不然，她真的不知道她还有什么理由继续待在顾斯臣的身边了。

    顾斯臣其实……很不容易啊。

    帝奕扬从冰箱里拿出一罐啤酒，他随意的坐在沙发上，将手机拿出来。

    翻阅着通讯录，拨通了一个电话号码。

    电话在耳边响了好一会儿，那边才迟迟接听。

    没等那边开口，帝奕扬便开口，问道：“好些了吗？”

    “好多了。”

    “你打算什么时候回来？”帝奕扬一手拉开啤酒上的环，目光冷清的放在啤酒上，就见他修长又好看的手拿起啤酒，喝了一大口，好似有了什么伤心事儿。

    “回去与否，重要吗？他不是，有了心爱的人了吗？”

    听闻，帝奕扬冷笑了一声，反问她：“那你是不打算回来了？”

    “或许，会回去的。又或许，不会回去。不知道，看情况吧……”

    帝奕扬抿唇，将手中的啤酒放在茶几上，突然开口道：“你比起她，的确差多了。”

    “你……”

    帝奕扬将手机从耳边拿了下来，直接摁了挂断，随意的往一侧一扔。

    差太多了。

    一个人不喜欢你，真的不是没有道理的。

    要么是你不够优秀，要么就是你不和他的胃口。

    ……

    晚上七点钟。

    苏颜从楼上下来。

    帝奕扬加的楼梯特别有意思。

    明明可以直达，一个长梯下来的那种，可偏偏设计成了旋转型，不禁看起来麻烦，走起来也蹩脚。

    但这么大的个别墅，用这种旋转型的梯子设计，不得不说，高大上了许多。

    苏颜走下来的时候，帝奕扬正躺在沙发上熟睡。

    茶几上，有两罐啤酒。

    睡了？

    喝酒了？

    这家伙，真的是遇到烦心事了啊。

    不过话又说回来，想必帝奕扬昨晚也和顾斯臣忙到了很晚吧。

    想着，苏颜撸起袖子，朝着厨房走去。

    祈祷帝奕扬家的厨房里有东西好了。

    冰箱门打开，里面的确摆满了蔬菜。

    看起来，还很新鲜。

    蔬菜被盒子包着的，看了一眼日期，还是昨天的……

    苏颜朝着客厅里的帝奕扬扫了一眼。

    买了菜不做？

    帝奕扬会做菜吗？

    苏颜想了想，摇了下头，管他会不会。

    就算是不给帝奕扬做饭，她也要吃饭的啊。

    只是想起顾斯臣还在局子里，苏颜还是顿了下。

    其实……也并不是那么想吃。

    喘了口气，苏颜将手中的菜放在了切菜板上，将厨房的门慢慢关上。

    就算她不吃，帝奕扬也要吃晚饭的。

    ……

    厨房的门被慢慢推开。

    一阵阵菜香味飘到客厅。

    苏颜拿着手中的铲子，大功告成。

    两菜一汤。

    苏颜朝着沙发上的帝奕扬看了一眼，这家伙是喝多了吗？怎么回事儿？

    苏颜将手中的碗筷放到了桌子上，摘下围裙，朝着客厅走去。

    沙发上，那人闭着双眸，俊俏的脸庞，白皙的皮肤，女人看了都羡慕。

    苏颜靠过去，轻轻的碰了一下帝奕扬的手臂。

    “帝奕扬？”

    苏颜慢慢的弯下腰来，声音很轻，既温柔又好听，犹如春风一般，扑面而来，吹得人心暖暖。

    沙发上那人缓缓睁开双眸。

    眉头紧锁着，那般的好看。

    苏颜这才站直了腰板，双手环胸，居高临下的看着帝奕扬。

    一阵饭香味飘入味蕾，帝奕扬突然坐了起来，直接无视掉苏颜，目标朝着一边的餐桌看去。

    “喂！”

    眼看着帝奕扬绕过自己朝着餐厅里去，苏颜感觉自己像空气一般的，就这么被无视了。

    “怪不得斯臣总跟我炫耀说你做菜好吃，看来是真的啊！”

    帝奕扬拍了拍手，突然想起什么似的，又站了起来，绕过餐桌，去了卫生间，洗了把脸，又洗了下手。

    “你好像有什么烦心事儿啊~”苏颜走过来，坐到了帝奕扬的对面。

    “哪有。”帝奕扬忙着摇头，拿起一边的碗筷。

    准备开荤。

    只是……菜有点少。

    他这种大胃王的胃口，这两盘菜填不饱肚子啊……

    “诶。”帝奕扬突然抬眸去看苏颜，问了句，“你觉得是和我相处舒服，还是和顾斯臣相处舒服？”

    苏颜略带不解的抬起头来，什么？

    这问题，怎么听起来很怪？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

