
      
        
          正文 第1265章 你说你们咋都倔一起去了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我不是看你忙吗，每天忙的头昏脑涨，就不想给你添麻烦……而且，发烧又不是大病。”

    徐莹被帝奕扬从床上抱起来，感觉整个人腾空，她抬起双手挂在帝奕扬的脖子上，在帝奕扬的怀里轻轻的蹭了几下，“不想成为你的负担。”

    “胡说八道些什么，我巴不得你成为我的负担。你怎么和苏颜一样，那么强势啊，动不动就不想成为谁谁谁的负担，你们俩还真是好姐妹，脾气都倔到一起去了！”帝奕扬抱着帝奕扬往外走。

    拿了件衣服披在了徐莹的身上，嘀咕着：“最近是不是吃胖了？”

    “你才吃胖了。”徐莹眉头紧锁着，半眯着眼睛。

    帝奕扬看着怀里的徐莹，脸红的厉害，说话的时候嘟着嘴，那模样，到让人怜爱。

    他故意气她，是担心她昏过去。

    “你别睡啊，本来就傻，别再一个不小心把脑子烧坏了更傻了。那孟林夕就把脑子烧坏了，现在都不能自理！你要是不能自理多可惜你这张脸啊！”

    “你就知道贫嘴！我要是不能自理，你不管我吗？”徐莹挂在帝奕扬脖子上的手紧了紧，生怕自己掉下去，帝奕扬没力气抱不动自己似的。

    帝奕扬噗嗤一笑，道：“我要是不管你，你还不得埋土里去？”

    徐莹不说话，缩在帝奕扬的怀中，刚出一层，便有凉风入骨，徐莹紧闭着眼睛，狠狠的打了个喷嚏。

    帝奕扬看着怀中的徐莹，加快了脚步，将徐莹放进车里，系好安全带，盖好衣服，上了车。

    徐莹靠在座椅的靠背上，帝奕扬拉开车门上了车，打开暖风。

    “是不是冷啊？”帝奕扬看向徐莹，徐莹缩成了一团，没有应声，只是吸着鼻子。

    徐莹偏过头，摆了下手，“你把暖风，关掉，我头痛。”

    “你冷，我还关暖风，我缺心眼吗？”帝奕扬的脸色沉了一下，徐莹则是摆摆手，“让我吹一下风，呼吸一下新鲜空气。”

    “到医院多闻闻消毒水，比什么都强。”帝奕扬抿着唇，语气平静。

    噗……

    徐莹瞪着帝奕扬，一时间竟然不知道该说什么好。

    “我头痛。”徐莹伸手揪着帝奕扬的衣袖，语气淡淡的。

    “等下就到医院了，再坚持一下。”帝奕扬抬手放在徐莹的额头上，的确烫人的厉害。

    帝奕扬转过头看了看徐莹，有些嗔怪似的，“还知道头疼？打电话的时候还瞒着我，我要是不过来，你现在真要晕在家里了。保不准凉了都没人知道。”

    “你嘴巴怎么那么欠儿，我干嘛就要凉了？我才没凉！”徐莹闷哼了一声，一手扶额，叹了口气。

    徐莹瞪圆了眼睛，看着路边的花花草草，尽可能的让自己变得清醒。

    ……

    医院。

    老护士手里拿着体温计，时不时的看看徐莹，已经打上了点滴。

    “现在的年轻人，发个烧就不得了，这么火急火燎，一点都不稳重。”

    小护士则是手中拿着针管，羡慕不已，“我生病的时候，我男朋友就知道让我多喝点水！！”

    “别人家的男朋友从来都没让我失望过！”

    两个护士一前一后的从病房里出去，帝奕扬眨了眨眼睛，有些迷茫。

    小护士和老护士看事儿果然是不同的。

    “家属过来缴一下费哦~”小护士突然探头来，嘴角带着笑。

    帝奕扬挑眉，点了下头，对护士的这个称呼很满意。

    家属。

    “我问一下，她这身体状况怎么样？”

    “这个你得做一个全身检查，才能知道她的整体状况呀。”

    “您可以给您的女朋友安排做一个全身检查。”

    帝奕扬似懂非懂的点了下头，哦了一声。

    “那还有什么事儿你可以到护士站找我。”

    “好。”帝奕扬眯着笑，说了谢谢。

    小护士春心荡漾，蹦蹦跳跳的回到护士站，笑的合不拢嘴，嘴里一直说着：“真的太帅了！”

    “这种好白菜我怎么遇不到！！”

    一群人便对视一眼，纷纷笑了。

    “帝总，徐莹怎么样了？”

    苏颜打来电话，帝奕扬一边交钱一边回应，“没什么事儿，就是流感。”

    “打了点滴了，现在睡着呢，这女人估计是飘了，这天气越来越暖和，她还感冒。”

    “哈哈哈，有你这么说话的吗，还说徐莹飘了。”苏颜苦笑了几声，轻咳了一声，道：“突然换季，感冒到也正常。之前徐伯伯在世的时候，经常会在换季的时候给我们抓几副中药调理调理身体的。”

    “现在徐伯伯也不在了，再加上最近可能有点生活不规律，生病到也不稀奇。”

    帝奕扬眉头微微皱了一下，将手中的银行卡递给收银的工作人员，嘀咕着：“还用中药调理身体啊？”

    “是啊。”

    “我心思带徐莹做个全身检查，你说徐莹能同意不？”

    “那姑娘的小倔脾气，估计不能同意。”

    “是被，和你一个模子刻出来的一样，你说你们咋都倔一起去了？”

    “关我什么事儿，你家姑娘可比我倔多了。”苏颜低下头来，一手拿着筷子在米饭上戳了一下，嘀咕着。

    帝奕扬那边爽朗的笑了笑，问了句：“吃饭了？”

    “可不，差你，你来不？”

    “明知故问。”

    苏颜笑笑，“行，那你照顾着吧，等徐莹好了，我再请你们俩一起。”

    “这顿饭先欠着吧。”帝奕扬接过工作人员递过来的银行卡，收在钱包里，转身往电梯那边去，顺势挂断了电话。

    苏颜将手机放下来，于司正在和席洛昂谈最近商业趋势，两个人很合得来。

    苏颜只是看着两个人并未说话。

    若是顾斯臣在这儿，想必就是三个人谈得来了。

    苏颜低下头吃了口饭，又夹了菜，见两个人聊的那么欢，也未打扰，就随两个人去了。

    “你们这次能和Gs集团合作，真的算是找对人了。”

    “不是我们找对人了，是竞标好不容易拿下来的机会。你是不知道，顾总对合作伙伴的要求实在是太高了！”

    苏颜抬眸看席洛昂，不禁咂舌，高？

    “我拿到这次合作的机会真的是超级不容易的。”

    席洛昂一脸委屈的表情，“各种调查，钻研！”　　“那我们谈合作的时候你还给我甩脸。”苏颜咂舌，欺负谁呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

