
      
        
           第1016章 和汉堡争宠
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夜，逐渐变得漫长。

    顾斯臣在公司处理完了公事儿回到家的时候，大概十点钟。

    苏颜还抱着汉堡在看电视，汉堡到也乖巧，趴在苏颜的怀中，好似在打瞌睡。

    顾斯臣将外套挂在衣架上，踏着缓慢的步伐朝着苏颜这边来，苏颜朝着顾斯臣看去，眨着眸子，问他：“吃饭了吗？”

    “饭在微波炉？”他问。

    苏颜笑着摇摇头，“没有给你留呀。”

    “为什么？”顾斯臣眉头一皱，眼中写满了不解，朝着苏颜这边走来，盯着苏颜怀中的汪看了好一会儿。

    “抱回来了？”

    苏颜嗯了一声，揉了揉怀中那家伙的身子，嘀咕着：“暖和。”

    “再暖和，能有我暖和？”顾斯臣眯起眸子，坐在沙发旁，伸手就要去碰苏颜。

    苏颜忙着推开他，冷声道：“去吃饭。”

    “你不是没做吗？”

    “我说没做你就信呀？我说我不喜欢你，你是不是要跟我离婚啊？”苏颜的脸瞬间就沉了下去，拿起茶几上的橘子就往顾斯臣身上抛。

    顾斯臣顿了一下，笑了一声，到也没说什么。

    他刚要剥开橘子，苏颜立刻喝道：“没吃饭别空腹吃酸性的东西，放那儿！”

    她凶巴巴，像是在命令顾斯臣。

    顾斯臣撇着苏颜，又看了看手中的橘子，不禁挑起眉头来，晃了一下橘子，不是你给我的吗？

    顾斯臣笑了一声，故作没听到似的，将橘子剥开。

    就见苏颜忙着起身，将汉堡往沙发上放去，往顾斯臣那边跑去，要抢他手中的橘子。

    就在要靠近的瞬间，顾斯臣双手突然张开，苏颜顺势跑进了他的怀中。

    那人伸手抱住苏颜，笑的不能自己，“小傻子。我张开双臂你就往我怀中跑？”

    “哎顾斯臣你这个人，你无赖不无赖？”苏颜仰头，瞪着顾斯臣，顾斯臣却双手抱着她，一本正经的看着她。

    无赖？

    “无赖俩字怎么写？”

    “你看你语文就没学好，我现在送你回到小学重新回炉深造去呀？”苏颜咬牙切齿的，一边蠕动一边瞪着顾斯臣，这家伙搂那么紧干嘛她又不能跑了，真是。

    顾斯臣则是点点头，到也配合，说：“你要是能有这个本事，那你就试试。我跟你说啊，小学追我的姑娘可不少，我要是这次回去了，我保不准就拉住哪个姑娘做童养媳私定终身了。”

    “你敢！”

    苏颜抬手指向他的鼻尖，气坏了苏颜。

    顾斯臣笑了笑，忍不住抬手捏了一下苏颜的脸颊，那一脸宠溺的模样，有什么不敢的？他还真就，敢！

    “离婚！”苏颜推开顾斯臣，闷哼了一声。

    顾斯臣瞧着苏颜的背影，苏颜正往餐厅去呢。

    顾斯臣叹了口气，“离咯。”

    苏颜走到餐厅门口，突然停住，然后转过身，冲着顾斯臣扮鬼脸，吐槽顾斯臣：“你说离就离，那我岂不是很没面子。”

    “那你就去给我做饭。”

    “做饭就做饭！”

    “做饭就不要面子了？”

    “做饭要什么面子？”

    顾斯臣笑了一声，瞧这一眼那沙发上的狗，不禁皱了下眉头。

    他抬眸来，朝着餐厅那边喊：“这狗，杀菌了吗？”

    “放心，菌不死你！”苏颜的声音满是嫌弃的从餐厅那边传出来。

    顾斯臣伸手碰了一下趴在沙发上的汉堡，眉头舒展开，揉了揉那狗头。

    “这狗……”

    “什么这狗那狗，这是你儿子，叫汉堡！”

    苏颜从餐厅里出来，手中拿着筷子。

    顾斯臣立刻抬起头来，一脸狐疑的看着苏颜，我儿子？

    “汉堡，叫你爹！”

    苏颜像个大逗比一样，冲着那汉堡就让汉堡喊顾斯臣爹。

    顾斯臣的头上就差掉下来三条黑线了。

    他一脸不解的望着苏颜，问苏颜，“我们家现在属于三口家了？”

    “可不。”她点点头，说：“你排行第三。”

    “所以……谁第一？”顾斯臣的声音越发的轻了。

    苏颜第一还是狗第一？

    苏颜第一的话，就那么地了，狗第一的话……

    不对啊，狗第二的话也不对啊，他凭啥第三还不如狗啊？？

    苏颜轻咳了一声，朝着顾斯臣这边靠来，说：“顾斯臣，这可是你说要养的狗。”

    “是我说的。”顾斯臣点头，但是他想养狗的目的就是，他不在的时候这狗能代替他陪陪苏颜。

    但是这很明显目前这走向不对了啊。

    是你说的那就对啦。

    苏颜笑眯眯的看着顾斯臣，一手在顾斯臣的衬衫上画圈，小声小气的说：“我第一，汉堡第二，你第三。”

    凭啥！

    顾斯臣盯着苏颜，有一声怒吼就要喊出来了。

    可他忍住了！

    忍住了！！

    “好，我第三，我不如狗。”顾斯臣点点头，他早就该想到了。

    看网上那么多铲屎官，哪个不是活的不如家里的狗或者猫。

    那既然他都第三不如狗了。

    今晚能不能……

    顾斯臣还未等开口，苏颜突然一个激灵，猛地从沙发上站起来，嘴里嘀咕着：“糟了，过火了。”

    就见她慌慌张张的往餐厅里去，顾斯臣忙着跟上去。

    什么东西过火了？

    进去了就看到苏颜伸手摸着耳垂。

    “烫手了？”

    顾斯臣大步跟上，握住苏颜的手，手指红了一片，和手心两个色。

    苏颜给顾斯臣炖了排骨汤。

    苏颜看最近顾斯臣太忙了，在公司吃的总归不如家里，再加上天气冷了，就想着给顾斯臣补一补。

    刚才本来是想拿筷子和碗出来的，然后就盛汤，结果和顾斯臣说的太起劲，把这码事儿给忘了。

    愁死了。

    “这红色是……枸杞？”

    看着碗中的肉，还有里面的配料，顾斯臣咽了下口水，问苏颜：“能好喝吗？”

    “喂喂喂，你怀疑我的厨艺？？我告诉你啊，你不喝的话，可有人喝呢。”苏颜双手环胸，不满的看着顾斯臣。

    怎么不好喝？

    新鲜的肉熬出来的汤都好喝！

    顾斯臣瞥了苏颜一眼，默默的将目光投到了摇着尾巴往这边来的汉堡身上。

    苏颜口中的那个——可有人喝呢，是说汉堡吗？？

    顾斯臣冷哼了一声，忙着喝了一大口。　　开始争宠了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

