
      
        
          正文 第1210章 别憋坏了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “喔，你竟然是他的妹妹？之前怎么没听你说？”男人有一瞬间的错愕表情，脸上挂着笑，一手却也在不自觉中搭上了顾思玲的肩膀。

    顾思玲皱了下眉，扫了那人一眼，有些反感似的，抬手拿掉了他的胳膊，冷声道：“说这事儿做什么？他又不是我亲哥哥。”

    “他只是我二伯家的哥哥而已。”说着，顾思琪脚步加快了些，男人也急忙跟上，“二伯家的哥哥也是哥哥啊。”

    “你这丫头，身份不一般嘛。”男人脸上的笑意更深了一些，顾思玲忍不住转过头看了他一眼，“知道他是我二哥，你这么开心？”

    “那当然开心了，这也算是间接性的认识他了吧？”

    顾思玲噗嗤一笑，想太多了吧，间接性的认识他？她和顾斯臣的感情都像陌生人，更别说这么一个陌生的男人了，想认识顾斯臣，还差远了。

    ……

    夜。

    顾斯臣坐在床上，腿上放着笔记本电脑，苏颜就坐在顾斯臣的身边，手中翻着书，顾斯臣望着电脑里的几张照片，忍不住看了看自家媳妇儿。

    还是自家媳妇儿看着顺眼，外面这些女人，浓妆艳抹的厉害。

    而且，照片好看的人，现实……可未必。

    顾森：“既然决定不带夫人参加明晚的晚宴，那就只能临时找个女伴了。我看了一下，这个女人最适合总裁你了。”

    顾森：“没有任何的牵绊，干干净净。”

    顾森：“总裁，明天晚上的晚宴，需要我同行吗？”

    顾斯臣：“你觉得呢？”

    顾森那边迟疑了一会儿，回复了一个呲牙笑的表情，最后发来一句：“去。”

    顾斯臣没说话，又将那几张照片看了一眼。

    希望这女人如顾森所属，没有任何牵绊干干净净，别到时候事后又给他搞出什么幺蛾子来。

    顾斯臣：“调查到顾荣林的线索了吗？”

    顾森：“暂时还没有，但是目前可以明确的是，顾荣林还在S市。”

    顾斯臣：“尽快！尽快！”他特意打了两个尽快过去。

    顾森也想尽快，可这么大的一个S市，想找一个人简直就是大海捞针，尤其是这个人还不想让你找到，那更难了。

    顾荣林是个聪明人，乔装打扮起来的话，那她们更找不到了。

    顾斯臣：“派几个人监视宋溪瑶和顾斯轩。一个是他前妻，一个是他儿子，我就不信他不回来看他儿子。”

    顾森：“好。”

    苏颜瞥了一眼顾斯臣的电脑屏幕，又在谈顾荣林了。

    找不到顾荣林，一直都是顾斯臣的一块心头患。

    顾森：“总裁，公司这边的行程我都安排的差不多了。大概从海上明月回来后就直接开工了。行程表你看了吗？有什么要改或者要推的吗？”

    顾斯臣：“你把所有需要加班的都给我推了，往工作日上挤。”

    苏颜现在怀着孕时不时的就闹病，他晚上还是尽早回家的比较好。

    顾森：“那会不会太辛苦了？身体也要紧。”

    顾斯臣：“无妨，尽管安排。”

    苏颜戳了一下顾斯臣的胳膊，顾斯臣便低下头来，“嗯？”他尾音上挑着，略微低沉，却又不失好听。

    “顾森说得对，身体要紧。”

    顾斯臣立刻点了下头，他知道。

    “我可不想我宝出生后，他爸爸是个病秧子。”

    苏颜的语气淡淡的，眼神却是担忧的。

    “我身体好得很，怎么可能成为病秧子？”顾斯臣一脸的沉静，和顾森收了个尾，便关掉了对话框。

    苏颜咂舌，笑了，好得很？

    好得很你受伤之后发高烧？

    苏颜翻了个白眼，“你是亚健康。”

    “我是不是亚健康，夫人您不清楚吗？”顾斯臣将笔记本电脑放到床头柜上，语调轻飘飘的，带着丝丝调侃之意。

    “睡觉……”

    苏颜幽幽转身，将被子往身上拉去。

    一言不合就开车的顾斯臣，苏颜简直不想理他。

    顾斯臣笑着看苏颜，落荒而逃的模样有些可爱。

    “早点睡，早点醒。免得明儿早上见不到我哭鼻子。”

    “想太多！我巴不得你不在家，我和汉堡在家清净着呢。还哭鼻子……”苏颜翻了个白眼，然后闭上眼睛。

    顾斯臣则是嘴角挂着笑，始终带着宠溺的味道，“是吗？”

    “当然了！”

    “那我这次就不回来了。”

    “不回来你要去哪儿？”

    “我想想啊……大概……”顾斯臣皱了下眉头，嗯……“在游轮上找个工作，就常年驻站在游轮上好了。逢年过节回来见你们娘俩一次。”

    “既然夫人巴不得我不在家，那夫人您看这样行吗？”

    顾斯臣很明显是再故意调侃苏颜，苏颜却听的认真，“行你大爷。”

    见她用被子蒙在头上，顾斯臣又是一阵笑意。

    苏颜就躲在被窝里听顾斯臣笑，郎朗入耳，开心至极。

    真不知道这家伙开心个什么鬼……

    “媳妇儿。”

    顾斯臣叫了苏颜一声，语气懒懒的。

    苏颜闭着眼睛，有些懒，没回应。

    “别憋坏了……”

    他将被子拉了下去，眼神里带着丝丝担忧，还有些无奈。

    苏颜半眯着眼睛，打着瞌睡，顾斯臣的话在耳边到像是念咒一样了，让她更困，睡意更深了。

    “晚安。”顾斯臣揉了揉苏颜的头发，将苏颜一侧床头柜上的床头灯关掉。

    明早七点钟他就要出发。

    虽然海上明月明晚七点才上船，但是从S市到海上明月还要一段路程。

    主办方在附近定了桌，上船之前还有一场宴。

    “嗯……”那人迷迷糊糊的，在枕头上蹭了一下，缓缓睡去。

    顾斯臣侧过身看苏颜，不知为何，这一次，竟这么不想离开苏颜。

    想带苏颜一起去。

    其实上船看看风景也是好的，可就是莫名的觉得不安。

    到不是非说船上危险，但不怕万一就怕万一。

    毕竟去哪儿都不如在家更安全。

    顾斯臣给帝奕欢发消息，问帝奕欢究竟同不同于司一起去参加晚宴。

    帝奕欢说不去。

    那正好。

    就叫帝奕欢带着熙蒙来家里陪苏颜。

    苏颜有帝奕欢陪，顾斯臣还是放心的。

    夜……有些漫长，空中繁星点点，伴随着美梦入眠。　　次日，又是新的一天。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

