
      
        
           第1037章 我媳妇儿怀孕了。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你不是也没回？早点回吧，今儿过节。”

    顾斯臣低着头，晃了一下手中的咖啡杯子。

    顾森瞧着顾斯臣，不禁笑了笑，嘀咕着：“这算个什么节呀。”

    “忙着吧。”顾森笑笑，这才出去。

    顾斯臣放下手中的钢笔，抬头看向窗外。

    接下来，解决掉洛祁凡。

    还有苏茜那边。

    接二连三的麻烦事儿都该有个结尾了。

    结尾后，苏颜就好好的在家养胎。

    他呢……年复一年的，继续好好工作。

    以前，为了自己，为了顾家。

    现在，为了苏颜，为了她们的家。

    这一年，也逐渐画下句号。

    ……

    跨年夜。

    顾斯臣的工作忙了一阵子，顾家在跨年这天举办了一场家宴。

    在爷爷家聚餐的时候，各个都神采奕奕的，到是老大一家。

    顾荣俱和魏敏月两个人看起来，状态没那么好。

    顾斯臣和苏颜来的时候，几次见到顾荣耀想上前打个招呼说点什么，可几次都退缩回去了。

    苏颜和顾斯臣不是傻子，顾荣俱那几次退缩的模样她们不可能看不到。

    顾荣俱望了苏颜许久，以为苏颜会和自己打个招呼的，毕竟自己也算是前辈。

    苏颜也的确有心要过去跟顾荣俱打招呼，可刚要走过去的时候，手背被顾斯臣紧紧的一抓，直接拽住了苏颜。

    苏颜侧过身来，仰头看着顾斯臣，眸子里带着丝丝的不解。

    “嫂子。”

    顾思琪从一边跑过来，身后还拽着一个人。

    乍一看，不就是思琪的男朋友陈易霖吗？

    琪琪竟然带陈易霖来参加家宴，看来，是真爱没错了啊。

    看了一圈，却迟迟都没有看到顾思玲，顾思玲要是看到陈易霖和顾思琪回家，都见家长了，估计……

    要崩溃？

    希望顾思玲不是那样的姑娘吧，愿她拿得起放的下。

    “哥，嫂子。”陈易霖也微微一笑，顺着顾思琪的称呼接了下去。

    顾斯臣立刻嗯了一声，苏颜却迟钝了一下，然后点点头，“来了。”

    “爷爷找你们呢。”顾思琪挑眉，指了指一边楼上，笑着说：“嫂子，在书房。”

    顾斯臣和苏颜对视一眼，苏颜怀孕这事儿，她们最近还没有和爷爷她们说。

    今天家宴，正好大家都在，等一下就一起告诉大家好了。

    “那我们先去看看爷爷。”

    苏颜和顾斯臣前脚刚上楼，后脚顾思玲就自己一个人来了。

    顾思琪和陈易霖在门口，俩人不知道在谈些什么，顾思玲看到她们的时候，眼中很明显的闪过一丝错愕。

    “玲玲来了。”

    屋子里有人喊了一声。

    顾思琪这才和陈易霖一同收回思绪朝着门口看去。

    顾思玲脱下大衣外套递给一边的保姆，嗯了一声，又看了看陈易霖。

    顾思琪轻抿着唇，本搂着陈易霖手臂的手逐渐加紧力道，好似在顾思玲的面前宣誓什么一般。

    陈易霖握住顾思琪的手心，笑着看顾思琪，不禁挑逗她，“就这么怕我跑了？”

    “是啊，怕死了。你可是众人放嘴边的一块香饽饽。”顾思琪冷哼了一声，不忘又瞪了那陈易霖一眼。

    “可是，不管怎样，我始终都是你一个人的啊。”陈易霖俯下身来，抬手轻刮了一下顾思琪的鼻尖，“你们女人啊，怎么恋爱了的时候，一个个都那么敏感？一点都不可爱。”

    “那你让我少操点心，我就很可爱了。”把心思都浪费在了操心上，哪里还顾得上可爱不可爱？

    “别总以为我桃花多，麻烦顾同学把你背后的桃花也铲除一下吧。我每天忙着铲除你背后的烂桃花我也很累的。”陈易霖突然一脸委屈。

    顾思琪是不知道，她在学校那些烂桃花……

    他每天都要跟在屁股后提醒他们，顾思琪有男朋友了！

    但是有些不长眼的人，还是靠近顾思琪，他也很气好不好？

    顾思琪自己估计都没发现，她最近的情书和礼物少了好多。

    其实都在半路被陈易霖给截胡了。

    “你们两个，嘀咕什么呢？”

    “琪琪，你既然是把男朋友带来给我们看的，你就别总是搂着不放呀！给我们大家都看看嘛！”

    ……

    楼上书房。

    顾居安正坐在沙发上，面前茶几上摆放着特制的茶盅。

    顾斯臣刚一进来，就被顾居安给催着沏茶去了。

    苏颜仿佛亲孙女一样，又是坐下来又是喝茶的。

    反而，顾斯臣像捡来的。

    “最近周六你和阿臣都没来，是不是家里有什么事儿？”

    顾斯臣将手边的茶递给顾居安，看了看苏颜，又递给苏颜一杯淡茶。

    这顾居安，将目光投到苏颜的手边，又看了看自己手中的杯。

    顾居安突然咳了几声。

    顾斯臣和苏颜便一同看向顾居安，从进书房到现在，好似咳了有几声了。

    看得出来，爷爷是到了冬季，这身体也不太好了，时不时的就会咳嗽。

    “爷爷，等下吃饭的时候，我有事儿要和大家宣布。”

    顾斯臣望向自家爷爷，笑的有些得意。

    老爷子就这么看着顾斯臣，不禁微眯起眸子，“你有什么事儿要宣布？”

    说着，老爷子又将目光投到了苏颜的身上，问：“和你有关吗？”

    闻声，苏颜顿了一下，啊？

    我？

    她抬手指了指自己，老爷子笑笑，“和你没关系吗？”

    书房的门被敲了敲，就听门口管家道：“老爷，楼下人都齐了，可以开宴了。”

    “好，就来。”

    老爷子点点头。

    ……

    楼下人都到齐了。

    众人都入了座。

    桌子上摆满了热腾腾的饭菜。

    窗户上多了一层窗花，足以证明窗外的冷。

    今儿家里两件大事。

    第一件大事就是顾思琪带着男朋友回家，大家都认识一下。

    而这第二件事儿。

    便是……

    “各位前辈今天大家都在，我也有一件事儿和大家说。”

    顾斯臣站起来的时候，大家都朝着顾斯臣多看了几眼，也不知这顾斯臣能有什么事儿。

    公司的事儿？

    钱的事儿？

    “我媳妇儿怀孕了。”

    顾斯臣指了指身侧的苏颜，然后看向爷爷。　　他第一个想看的，就只有爷爷的表情。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

