
      
        
           第127章 如果不开心，就离开他吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第127章　如果不开心，就离开他吧

    感觉许心月的世界里除了阴谋论，就没有其他的东西了，不知道顾荣耀这么多年和许心月是怎么过来的。

    顾斯臣拿起水杯喝了口水，就听到身后的员工不停八卦。

    “可能真是个十八线的小女演员。”

    “现在的女人为了上位什么事儿都看得出来，哎，你说自己打拼好不好？一天天的就想着怎么爬向男人的床！”

    “其实也不一定啊，是我们顾总看上的人家也不一定啊！我觉得这个人到也挺好的，比以前顾总交往的那些人好多了。”

    “哪儿好？”

    闻声，顾斯臣不禁点头，又抬手拍了一下，顾斯臣侧过身来，给人一种放荡不羁的感觉，嘴里冒出一句：“你这句话算是说到电子上了，的确是我看上苏颜的。”

    正在八卦的几个女人对视一番，赶紧闭上了嘴巴，一句话都不敢再说了。

    顾斯臣挑着眉头，怎么不说话了？

    顾斯臣轻抿着唇瓣，朝着那几个人看去，不禁询问：“刚才是谁说我看上苏颜的？”

    话音落下，几个人都明显的慌了，糟了。

    这是变相的说反话，说这句话的人要遭殃了。

    不是被炒鱿鱼也差不多了！！

    “是谁？”顾斯臣眯起眸子来，这怎么没一个人出动静了？刚才一个个的不都还厉害着呢么？

    “顾……顾总，是我。”其中一个穿着白衫，绑着头发的女人缓缓抬起了手，她忙着解释，“怪我怪我，上班时间就不应该八卦，顾总，你惩罚我吧！”

    “你是哪个部门的？”顾斯臣瞧着她，眸子里闪过一丝不解。

    “顾总，我是财务部的。”女人抬眸看了顾斯臣一眼，又赶紧低下了头，吓得手心直冒冷汗。

    诶，她三观太正怪她咯？

    顾斯臣偏过头来，满是好奇，“财务部经理？”

    “啊？我不是，这个才是我们财务部的经理。”女人赶紧摇了摇头，指向一边的女人。

    那女人戴着眼镜，和这女人的装扮到也差不多，都是白领装。

    “你刚才说什么了？”顾斯臣指着她，脸上充满了狐疑。

    一行人盯着顾斯臣，莫名其妙的，顾总这是在干嘛啊？

    “我？我啊……”经理指了一下自己的鼻尖，有些方，却还是重复了一下自己刚才的那番言辞。

    “一天天就想着怎么爬向男人的床……”经理说完，还咽了口口水。

    顾斯臣一拍手，对，就是这句。

    “你们两个换一下职位吧。”他指了指两个人，这人三观都不正，还当什么财务部经理？

    谁三观正谁任职。

    “诶？”

    两个人对视了一眼，就这么莫名其妙的，什么什么情况？

    顾斯臣站起身来，他晃了晃脖颈，拿着手机大步离开。

    一行人对视着，眸子里都是不解。

    ……

    苏颜从餐厅和徐莹一起出来，楼梯口，洛祁凡正站在那儿。

    “苏颜。”洛祁凡一抬头，正好看到了苏颜，便开口叫她。

    苏颜点头，嗯了一声，“祁凡，今天上午又麻烦你了。”

    “没事儿，小事儿嘛。”洛祁凡挑眉，轻笑了一声，又说：“况且，都习惯了。”

    这么久以来，苏颜每次有事儿都是把她的病患给洛祁凡。

    洛祁凡偶尔有什么事儿也是把病患给苏颜。

    所以她们两个人之间其实真的没什么麻烦不麻烦的。

    洛祁凡瞧着苏颜，电梯上传来叮——的一声，门被打开。

    苏颜和洛祁凡对视一眼，两个人一同往里面去，洛祁凡边走边说：“苏颜，如果你不开心的话，就离开他吧。”

    和顾斯臣在一起不开心，那就离开他吧。

    他还在原地，等着她回头。

    他知道，苏颜和顾斯臣在一起肯定是万不得已。

    她没道理在一夜之间就爱上了顾斯臣，还与顾斯臣结婚。

    闻声，苏颜转过头看向洛祁凡的侧脸，沉默许久后，她缓缓开口，说：“谢谢，我很好。”

    跟顾斯臣在一起，挺好。

    真的挺好的。

    苏颜笑了笑，低下了头。

    那笑不是牵强的笑，不是为了搪塞洛祁凡故意露出的笑，是认真的。

    徐莹站在两个人的后面，她一会儿看看洛祁凡，一会儿看看苏颜。

    爱情这种东西，还真是微妙。

    好像从来都没有先来后到这么一说，完全是看心动的。

    你来的再早，不爱你，你也无可奈何。

    你即便来的再晚，爱你就是爱你。

    电梯门打开，苏颜率先走出了电梯。

    洛祁凡还站在电梯里，看着苏颜的背影沉默不语。

    徐莹小心翼翼的看了洛祁凡一眼，提醒道：“洛医生，到了。”

    “嗯。”洛祁凡点头，声音很轻，仿佛一阵风就吹散了一样。

    他面无表情，眸子里平静如水，看不出他究竟在想些什么。

    苏颜一路没停歇的，直接回到了诊室。

    虽然离下午上班还有四十多分钟，可她还是直接回了诊室。

    徐莹紧跟其后，推开门进去。

    苏颜拿着一杯咖啡，大口喝了一口。

    “苏医生，你和洛医生实在是可惜。”

    苏颜不语，又喝了一大口咖啡。

    “我看着洛医生，好心疼啊。你看他，总是这样，无论遇到什么事情都是不言不语的。”

    “不然呢？洛祁凡要当着你我的面哭哭咧咧的吗？”苏颜笑了一声，脑补一下洛祁凡坐在地上大哭的样子，这根本就是不可能的。

    洛祁凡这人最大的优点就是能忍让。

    他真的太能忍让了，忍让的让人觉得自卑。

    “洛医生很好，接下来他会遇到一个很爱他的人。”苏颜放下手中的咖啡杯，抬眸去看向徐莹，“你也是。”

    “对了，徐莹，你谈恋爱了吧？我昨天好像看到医院门口有个人在等你。”

    闻声，徐莹笑了一声，苏颜这是不想聊洛祁凡，所以就把话题转到她身上来了。

    “行啦，我不说你和洛医生的事儿就是了，你可别胡说八道了，你这人撒谎最不行了，我还不知道你吗？”徐莹耸肩，眸子里满是无奈。

    苏颜咂舌，趴在桌子上，翻阅着手机上推送的新闻。

    哎，记者们真的是闲啊。

    乍一看，这推送的新闻上，全都是她和顾斯臣的事儿。

    连一线小星的绯闻都不管了……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

