
      
        
          正文 第1252章 我不改嫁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            卫生间的门推开，苏颜从里面出来，看到席洛昂，眼底里闪过一丝压抑，她抬手将头发往后撩去，冲着席洛昂莞尔一笑。

    席洛昂便站在原地，微微皱了下眉头，看着苏颜的动作失了神，苏颜一手扶着墙，看似有气无力的模样。

    果然，刚走了两步，便见苏颜一头要倒下。

    席洛昂一个快步上前去，一把搂住苏颜的腰间，“苏总？”

    只感觉到耳边有人叫自己，可视线却变得模糊，苏颜的身子发沉，整个人重心不稳的往下倒去。

    耳边，都是那个人叫自己的声音，却睁不开眼睛回答。

    顾斯臣……

    “顾斯臣……”

    她轻呢喃着，席洛昂一手掏出手机打救护车，一边应声，“顾斯臣不在啊！”

    “顾斯臣……”

    她始终叫着顾斯臣的名字，像一个找不到家迷路的孩子，急需找到那个让她依靠的人。

    ……

    次日，清晨。

    太阳光从窗外洒进来。

    病房的大床上，苏颜正熟睡着，医生站在许心月的面前，表情有些沉重。

    许心月则是跟着点点头。

    “要让病人好好休息，不能太操劳。”

    “孩子没事儿，现在这个月份，千万要注意。”

    苏颜的睫毛轻颤着，右手手指动弹了几下，医生又说了一些注意事项，便出去了。

    许心月连连叹气，“这家，乱了，散了……”

    “妈，你别这么说，我们家没乱！我们家好着呢！”

    “好着？你哥生死未卜，你爸和你嫂子都躺在医院，你现在伤也才愈合！现在我们家就剩我一个好人！”

    “妈……”

    顾思琪皱着眉头，叹了口气，一手轻拍着许心月的后背。

    许心月靠在沙发上，别着头看着窗外，“我也不知道我还能扛多久了。”

    “多少天了……”

    “这几日，就像度日如年一样。”

    许心月摇着头，“我都受不了，你说……这颜颜，怎么熬过去。”许心月看着病床上的苏颜，声音很轻。

    “妈，如果哥真的回不来……嫂子……”顾思琪咬着下唇，小心翼翼的询问着：“怎么办？”

    “她还年轻，不能耽搁她。”

    “妈你这话的意思是……以后允许嫂子改嫁？”

    苏颜缓缓睁开眼睛，听到的第一句话，便是——允许嫂子改嫁。

    像是一把匕首，深深的割着她的心脏，“我不改嫁。”

    苏颜会和孩子等他回来，顾斯臣肯定没死，顾斯臣说过，他不会先抛下苏颜的。

    永远，永远都不会……

    顾思琪和许心月一同站起来，忙不迭的来到床边，苏颜醒了。

    “嫂子，你可算醒了，你真是吓死我们了！”

    顾思琪一把握住苏颜的手心，“我和妈大半夜的接到顾森哥哥电话，说你晕倒了！”

    “你怎么回事儿嘛！！”

    顾思琪撅着嘴，那一脸的担忧，眼睛也红红的。

    苏颜偏过头看顾思琪，又看向许心月，“我不改嫁。”她语气很沉，模样更是认真。

    她不改嫁。

    “好好好，你不改嫁不改嫁！谁让你改嫁了？我们让你改嫁，斯臣也不同意，对不对，思琪！”许心月撞了一下顾思琪的手臂，顾思琪则是点着头。

    许心月吸了下鼻子，也难为这苏颜了。

    “妈，我饿了。”苏颜看着许心月，突然要吃饭。

    “饿了？吃饭……吃饭！”

    许心月笑着点头，苏颜竟然要吃饭了，好……是好事儿。

    “那你想吃什么？妈回家给你做！做好了给你送来！”

    “妈，想吃饺子。”苏颜看着许心月，一双眸子如水般。

    许心月立刻点头，“好好好。妈这就回家给你包饺子！”

    “妈……”

    “嗯？”许心月穿着衣服，就要走。

    “谢谢。”苏颜眼角的泪顺着脸颊滑落，声音颤抖的厉害。

    “谢什么？你是我的儿媳妇儿，你想吃水饺，我当妈的给你包，这不理所当然的吗？乖……”许心月拍拍苏颜的胳膊，“妈很快的。”

    苏颜不说话，只是看着许心月，目送着许心月离开。

    顾思琪全程坐在床边不说话，直到许心月离开，苏颜这才道：“思琪，你好些了吗？”

    “你管好你自己吧，才不用你管我呢。”顾思琪低着头，声音里都是责怪。

    “我这不是挺好的吗？”苏颜拍了下顾思琪的头，顾思琪立刻握住了苏颜的手，“你看你，打人都没力气，还挺好的？”

    “我看你最近几天就是忙昏头了！”

    “这公司的重任这么放在你身上，换了谁，谁都受不了的！”

    顾思琪吸了吸鼻子，不忘咒骂，“我哥这个大混蛋，就这么把这个烂摊子扔给你了。”

    “嫂子，你说他是不是混蛋？”

    苏颜扯了扯嘴角，只笑了一声，却没有回答顾思琪。

    是，是混蛋。

    ——只做一个钟情于你的混蛋。

    耳边，又响起顾斯臣的话，苏颜的心头一酸。

    “嫂子，你真伟大。”

    “这话，怎么说？”

    “如果我哥娶的不是你，现在是别人家的千金大小姐！恐怕早就用孩子威胁我们顾家，然后让我们顾家给分财产！分完财产，再把孩子打掉，离婚！”

    “你这丫头……怎么知道的那么多？”苏颜瞪着顾思琪，像个小广播似的，无所不知无所不晓。

    就像顾斯臣说的——一小屁孩，知道那么多。

    “这就是现在的趋势嘛！”顾思琪吸着鼻子，抬手蹭了蹭鼻尖，嘀咕着。

    苏颜转过头看向窗外，她道：“思琪，你把窗帘大拉开一点，闷。”

    顾思琪则是点点头，“好。”

    顾思琪拉好窗帘，慕清风正在门口敲门，顾思琪立刻叫了一声：“清风。”

    “哎，琪琪。嫂子在这个病房吗？”

    “对啊，你怎么知道嫂子住院了？”顾思琪点点头，示意慕清风进来。

    慕清风手里拎着东西，有些无奈，“我看了新闻报道。”

    “啊？”

    顾思琪顿了一下，新闻报道？

    苏颜也看向慕清风，慕清风和苏颜打了个招呼，将手头的东西放在了床头柜旁。

    “手机。”苏颜指了指一边的手机，示意他们俩人谁给她递过来一下。

    慕清风顺势拿起，递给了苏颜。　　苏颜说了谢谢，打开网络后，一连串的推送消息扑面而来，手机叮叮叮——个不停。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

