
      
        
           第1060章 所以帝奕扬，放开我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜一脸懵的看着电脑，随后就见帝奕扬的手在电脑键盘上啪——的一下。

    周边的人条件反射的顿了一下，然后哈哈哈哈的笑出了声，得，让您自己作死，您还作不了？？

    人家说了，女朋友带来一起约会，哈哈哈哈。

    帝奕扬默默的抬起头来，眼看着身旁三五个损友笑的合不拢嘴，尤其是自家妹妹，笑的薯片都进不去嗓子了。

    还笑呢！

    帝奕扬转过头，将目光投到了徐莹的身上，本嘴角上扬的徐莹被他看的目光一呆，赶紧收回笑容低下了头。

    别看我。

    那头上仿佛自带了一个对话框，上面写着——别看我。

    “徐特助。”帝奕扬叫了徐莹一声，那声音轻飘飘的，仿佛一阵风就吹散了一样。

    徐莹不禁朝着帝奕扬那边多看了几眼，赶紧装作听不到的样子低下了头，不说话……

    “自己挖的坑，自己填，别指望有人能帮你。”于司懒散的靠在沙发靠背上，头发被沙发撅的不像样子，但依旧是好看的。

    苏颜就这么看着于司，跟着点了点头，别指望有人能帮你。

    帝奕扬则是一脸委屈，还是不是好朋友了都？一个个的怎么都这个鬼样子的？

    叮——

    电脑又响了一声。

    帝奕扬低下头来，看着电脑。

    av：“如果你现在说你没有女朋友，我也信。”

    “这妹子还真是够执着的啊。”帝奕欢塞了个爆米花到嘴里，瞥了帝奕扬一眼，问帝奕扬，“你最近参加什么酒会或者生日宴了吗？”

    帝奕扬的大脑飞快的搜寻了一番，猛地摇头，没有啊。

    也没撩哪个妹子啊，最近一心都在徐莹心上，一个徐莹就够难追的了，他哪里还有心思在别人的身上了？

    苏颜低着头翻着手机，余光撇到一边的徐莹。

    徐莹估计也是无聊，在刷朋友圈，朋友圈看了一遍又一遍。

    苏颜微眯起眸子，到是想起什么来了，问帝奕扬：“人家都这么邀请了，要不你就……和人家吃个饭？见见？”

    “干嘛？”帝奕扬立刻抬起头，瞪着苏颜，他才不要招惹那些烂桃花。

    一开始就不给机会，过后人家也找不到把柄纠缠。

    “我来。”帝奕欢突然接过电脑来。

    让她来和这个av谈谈。

    这名字起的，还av，av不是一种片子吗！！

    帝奕欢想了想，表情略微沉重了一些，最后敲下了一排文字：“我给你两种选择，一立刻退出我的电脑这件事儿就这么结束，二我报警。”

    av：“随你。”

    看到对面发来的两个字，帝奕欢的脸上一点表情都没有，反而有些不爽。

    从这几句话里能看得出来，这一定是个极为强势的高冷女人。

    “随你……”苏颜轻声呢喃着这两个字，不禁叹了口气，“看来，帝总这朵玫瑰，人家是拿定了。”

    徐莹也随着抬起头来，目光冷清的看了看帝奕扬。

    “要么不见，要么徐莹明天跟我去见！！”帝奕扬突然指向徐莹，那一脸认真的表情，好似徐莹真是他妻子，陪他去见烂桃花是义务一样。

    这就……很无语了好吧。

    “你自己去见关我什么事儿，我为什么要跟你去……”徐莹一脸委屈，她是真的委屈啊。

    莫名其妙的就要被拉着当垫背的，“我有我的工作，我很忙的好吧？”徐莹偏过头来，嘀咕着：“顾总每天给我那么高的工资我却每天旷工，说不过去啊。”

    “顾总给你多少工资，我给你十倍！把我的银行卡都给你！”帝总表示，顾总能给起的，他也能给起！！

    帝奕欢和苏颜对视一眼，纷纷往后缩了缩脖子。

    等一下。

    抓重点。

    ——把我的银行卡都给你。

    于司也微眯起眸子，哎哟喂，帝总这是真的动心了？？

    银行卡都要交给人家女人了？

    徐莹也很明显的还没反应过来，帝奕扬便乘胜追击，继续道：“你就帮帮我呗。”他默默的蹭到了徐莹的身边，有一下没一下的挑着徐莹搭在肩上的头发。

    他一会儿用指尖绕来绕去，一会儿眨巴眨巴眼睛，真像极了一个得不到糖的小孩，在拼命的讨好，似乎可以拿到一块糖，哪怕一个糖渣都可以。

    “辣眼睛。”

    于司默默起身，转身进厨房，倒了杯水喝。

    帝总真的是一点面子都不要了。

    把自己搞成这个鬼样子干嘛？？

    于司摇了摇头，反正他是不会在一个女人面前这么卑微的。

    “帝奕扬，你是不是有毒啊……”徐莹抬手碰了一下帝奕扬的额头，朝着苏颜看去，问苏颜，“精神科还有床位吗，我们要不要帮他联系一下大教授直接住院？”

    “行了，徐莹，你就送人送到西帮人帮到底吧！明儿，跟我哥走一趟吧。”帝奕欢一巴掌拍在了徐莹的肩膀上。

    那一下，仿佛就一锤定音决定了似的。

    搞得徐莹心尖一颤。

    别啊……

    徐莹只是在害怕。

    她怕自己配不上帝奕扬。

    怕周边的人会带有色的眼镜看自己。

    怕众人的议论。

    她想简简单单的，找个普通的男人，可以不帅不富有，对她好就行。

    帝奕扬不是她想要的，他的生活太过于张扬，她跟不上帝奕扬的脚步，甚至未来会成为帝奕扬的累赘。

    很多时候，她都觉得自己和苏颜很像，但其实，她比苏颜更缺少了一些勇气。

    她也想着试图去靠近帝奕扬，和帝奕扬更接近一些。

    可每次，当她和帝奕扬走在一起的时，那种旁人的目光，真的看的她有点要窒息一样。

    设计部里同事们的议论；饭局上服务生鄙夷的眼神；路上众人的匪夷所思。

    这些都足以让想要往前迈一步的徐莹退缩回来。

    许久后。

    徐莹终于还是开了口，她直奔帝奕扬而去，问帝奕扬：“我是不是做了什么事儿，让你误会了？”

    于司手中握着杯子，正从餐厅出来，见况，停下脚步，靠在了门口，饶有趣味的看着徐莹和帝奕扬俩人。　　“我们真的不合适，也麻烦你，别把我拖进你的深渊里。我们本就不是平行世界的人，如果非要把其中一个人拉进去，一定会有一个人生不如死……”所以帝奕扬，放开我。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

