
      
        
           第156章 那个东西
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第156章　那个东西

    噗……

    “夸……夸张了吧？”帝奕扬无奈的看了看苏颜，那怎么办呢？

    带苏颜去公司？

    但苏颜怎么说也是斯臣的媳妇儿，他带去公司是不是有点不妥当？被记者拍到可能又要说辞一番了。

    这就糟心了。

    “那我不去了，在家陪你好了。”帝奕扬皱眉，那他还能怎么办呢？毕竟斯臣把人交给他了。

    那他又已经答应了顾斯臣了，他就必须做到最好。

    要么不答应，要么答应了就做到最好，这是他的责任啊。

    “那你公司那边，没关系吗？”苏颜也知道，这样可能会很为难帝奕扬。

    可是这么大的个房子让她一个人住，的确很可怕啊！况且，她又不熟悉帝奕扬的家。

    鬼知道帝奕扬的家里有没有什么不能触碰的禁区。

    “媳妇儿最重要。”帝奕扬笑了一声，那声媳妇儿说的那叫一个自然，简直可以和顾斯臣媲美了。

    苏颜咧了一下嘴角，不自居的嫌弃了一眼帝奕扬。

    不知道帝奕扬敢不敢当着顾斯臣的面叫她媳妇儿？

    估计顾斯臣一记眼神能杀死帝奕扬了，看帝奕扬还得瑟。

    “反正闲着也是闲着，苏颜，你和我讲讲你家的事儿？”帝奕扬懒散的靠在沙发上，朝着苏颜投来好奇的眼神。

    他是挺想听苏颜说说她之前在苏家的那些事儿。

    比如，苏颜的妈妈是怎么去世的？

    还有，苏颜的妈妈不是正房吗？那为什么会有一个比她大的苏茜？

    苏颜的妈妈去世之后，苏颜不应该是苏白起最疼爱的女儿吗？

    而又为什么会沦落到如此地步？苏颜又怎么会嫁给顾斯臣呢？

    说实话，帝奕扬有很多关于苏颜的问题想要问苏颜。

    想必有些问题，顾斯臣都不知道。

    因为他也有几次问过顾斯臣，顾斯臣都是一句不知道来回应他。

    “你对我很好奇啊。”苏颜托着腮，饶有趣味的看着帝奕扬。

    帝奕扬笑了一声，顾斯臣的女人，他都好奇。

    “我就不告诉你。”苏颜眯起眸子，微微一笑，转过头去看电视。

    以前发生过的事儿，不想再提起了。

    在每个人的面前都提一遍，无疑是把自己的惨挂在嘴边。

    说得好听点是倾诉。

    说得难听点是“卖惨”。

    这样其实是毫无意义的。

    所以，苏颜并不想说。

    “我又不会说出去的，怕什么？你难道还怕堂堂Dy集团的总裁帝奕扬会八卦？”帝奕扬往后缩了下脖子，这话说出去，他自己都有些不可置信。

    苏颜瞧着他，不禁笑了。

    Dy集团的总裁帝奕扬，不八卦？

    他若不八卦，现在也不会问她之前的事儿了吧？！帝奕扬这家伙撒谎之前，能不能在心里把草稿打好，然后默读个十几遍看看符不符合实情再说？

    她不介意他反应慢点。

    “早点休息吧，我累了。”苏颜站起身来，绕过茶几，上了楼。

    帝奕扬坐在沙发上，瞧着苏颜离去的背影，笑了笑。

    还真是够倔强的一个女人啊。

    “放心睡吧。”帝奕扬深知她看不到，却还是抬起右臂来摆了摆手，随后，目光朝着电视机上看去。

    ……

    次日清早。

    苏颜这一觉睡得很是安稳。

    拉开卧室的窗帘，站在落地窗前朝着外面看去。

    不得不承认，帝奕扬家这片风景是极好的。

    苏颜打了个哈欠，抬手整理了一下头发，洗漱好后，这才出去。

    苏颜下了楼的时候，屋子里没有帝奕扬的身影，到是茶几上，有一个帝奕扬留下的纸条。

    “苏颜，我去公司了，给你买了早餐，随便吃一口。”

    闻声，苏颜看了一眼纸条旁边的早餐，是粥。

    苏颜笑了一声，缓缓坐了下来。

    这会儿才是早上六点五十。

    苏颜叹了口气，忙着吃了早餐，打算去上班。

    苏颜在公车上将今天的新闻都刷了个遍，都没有说顾斯臣出来的事儿，这让苏颜的心里很慌张。

    该不会是真的如昨晚所说，顾斯臣今天出不来了吧？

    “医院到了。”

    身侧，有人挤着下了车，苏颜这才发现，不知不觉的已经到了医院门口。

    苏颜叹气，忙着下了车。

    跟着人群大步往医院里去，可她却心不在焉。

    “苏医生，早啊！”

    换好白大褂，苏颜将头发绑好，正看到迎面走过来打招呼的护士。

    “早。”苏颜莞尔一笑，可脸上还是有着一丝憔悴。

    苏颜整理了一下衣衫，推开了诊室的门，朝着身后的诊室看了一眼，洛祁凡似乎还未来。

    “颜颜，早啊。”徐莹打着哈欠，手里抱着一杯美式咖啡。

    苏颜点点头，走过去，随意的坐在了椅子上。

    时间刚刚好，开始上班。

    点开第一个挂号患者的资料，苏颜的俊颜上闪过一丝惊慌失措。

    门被推开。

    苏颜抬眸朝着门口看了去。

    门口走来的，哪是什么别人？正是顾斯臣的四伯母宋溪瑶。

    徐莹瞧了瞧二人，知道是老熟人，便直接出去了。

    见徐莹不在这儿，苏颜也比较随便了。

    “斯轩又生病了？”苏颜看着宋溪瑶怀中抱着的顾斯轩，指了指一侧的床，示意宋溪瑶先把顾斯轩放到床上。

    见鬼的是，这次竟然就只有宋溪瑶和顾斯轩来。

    以往，宋溪瑶都会带家里的保姆来啊。

    “苏颜，我这次来，是有事情要告诉你。”宋溪瑶抬眸去看苏颜，她叫顾斯轩在床上乖乖躺着。

    拉着苏颜往一边的办公桌前来。

    苏颜不解，这是？

    “关于斯臣的。”宋溪瑶坐在苏颜的面前，她忙着将口袋里的一个小型录音器拿了出来。

    “啊？”苏颜一怔，完全是不知道怎么回事儿。

    这录音器里有什么重要的消息要她交给顾斯臣吗？

    可是，顾斯臣现在在局子里啊，她也联系不上啊。

    “等顾斯臣出来，你再给他也来得及，没关系。”宋溪瑶知道苏颜的疑惑，便开口提醒她。

    听到这儿，苏颜也算会意了。

    这样啊……

    “斯轩没事儿，你突然过来，就是为了给我这个，是吧？”苏颜晃了晃手中的东西。

    就见宋溪瑶点点头。

    “是。”

    嗨……苏颜笑了笑，“那我替斯臣，谢谢你了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

