
      
        
           第1059章 带来一起约会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            什么四伯不四伯的，这个时候就已经不是四伯的事儿了好吗。

    顾斯臣和顾斯妄之间的那点破事儿，顾家能有几个人不知道？？顾荣林的心里更是比谁都清楚，他这摆明了就是要和顾斯臣对着干就是了。

    顾斯臣开心了，搭理搭理他，不开心了搭理他是谁？？他爱干什么干什么。

    说实话顾荣林对顾斯臣并起不上什么太大的威胁，但是眼里总有沙子就让人烦了不是？

    “哥，你电脑好了吗？”帝奕欢去看帝奕扬，苏颜闻声也看了过去，帝奕扬的电脑怎么了嘛？

    帝奕扬摇摇头，眉头紧紧的皱着，右手放在键盘上迟迟没有敲下按钮，然后叹了口气。

    “妈的，也不知道哪个人潜入我的电脑来了。”

    苏颜眨了眨眼睛，一脸好奇的看着帝奕扬，帝奕扬的电脑被黑客潜入了？

    “好像还他妈是个女人，还篡改了我的电脑壁纸！！我很多文件都给我锁上了，我进都进不去！！”

    帝奕扬敲了一下电脑，把电脑往一边丢去。

    苏颜微眯起眸子，和帝奕欢对视一眼。

    于司靠了过去，不禁一笑，声音朗朗入耳，“哟，帝总，该不会是在外面又惹什么烂桃花了吧？这次的烂桃花有点难缠啊？”

    帝奕扬忙着抬头，狠狠的瞪了于司一眼，这家伙再胡说八道，帝奕扬就拿针给他嘴巴缝上。

    帝奕扬转过头看看徐莹，徐莹正一脸呆滞的看自己，然后迷茫的一笑，又低下了头，什么话都没有。

    这不禁让帝奕扬有点心里泛酸。

    于司这话说的够明白了吧，这徐莹怎么一点反应都没有的啊！！！

    帝奕欢扁嘴，看出来了自家哥哥的心思，不禁笑了一笑，叹了口气：“哎，自古以来钟情的人都被辜负啊！！”

    “也有钟情的人不被辜负的。”徐莹到是笑了，接上了话题。

    喏，颜颜和斯臣不就是吗？

    帝奕欢立刻皱起眉头来，一脸沉重的看着徐莹，徐莹知道她这句话说的是帝奕扬吗？那她这么接话题的话…

    她是不是可以把徐莹这句话，往深了理解一下？

    “啧，你们一群单身狗，聊这么沉重的话题干啥？”苏颜不禁白了众人一眼。

    于司吧唧吧唧嘴，叹了口气，“顾总这一个人不在，我们一群人来陪你，你还给我们补刀说我们是单身狗。”

    “顾太太，你也未免也太伤人了吧！！”于司抬手撑着脸，将脸上的肉往上推去，那一脸的不满。

    苏颜被噎的，一时间说不出话来。

    如此说来，是她错啦。

    “公司里的小妹妹们呀，该如何拯救她们……怎么到现在还有人做梦想一夜嫁入豪门。”徐莹突然拿着手机绕过沙发来到帝奕扬的一侧。

    她将手机递给帝奕扬，问他：“你能猜到吗？大家说不能嫁给顾总嫁给你也行……”大家伙儿现在都开始打起帝奕扬的主意了你知道吗！！

    “下次你再来公司的时候，真的要注意一点了。保不准啥时候就有妹子扑倒你，到时候人家要是非说你对人家咋的了，那你可真是跳进黄河都洗不清了。”

    徐莹一边看着帝奕扬，一边说不停。

    印象里，徐莹在有帝奕扬的地方，好像向来安静，也不会主动靠到帝奕扬的身边。

    这次……太阳打哪儿边出来了？这葫芦里卖的什么药？她想干啥？

    帝奕扬也摆明了没反应过来，徐莹第一次主动靠他这么近，甚至能嗅到徐莹身上的清香味。

    苏颜和帝奕欢俩人坐在一起，帝奕欢不禁伸手攥住了苏颜的手心，哎呀妈。

    赶快拿出手机拍张照片再说。

    于司咧了一下嘴角，孤独的跟个什么似的，默默的拿起抱枕盖在了脸上。

    他睡觉好吧！！

    “帝总？您在听我说话吗？”徐莹一头雾水的看着帝奕扬，好像自从她坐过来，帝奕扬就心不在焉的。

    而另外一边，咔嚓咔嚓咔嚓吃瓜子吃薯片的声音不断。

    乍一看，苏颜和帝奕欢跟看戏似的。

    这……真的好吗？？

    徐莹不解的看着二人，问：“你们俩干嘛？”

    “你干嘛？”苏颜也反问。

    徐莹指着手机，嘀咕着：“给他看聊天记录，看妹子们都是怎么谈论他的啊？”

    “妹子们怎么议论帝总，人家并不在乎，人家在乎的是你怎么议论他ok？”苏颜挑眉，饶有趣味的看着徐莹。

    不能怪她这个当闺蜜的给她当头一棒，而是这就是现实啊。

    帝奕扬在乎那些人怎么看自己吗？

    并不在乎啊。

    “你电脑亮了。”帝奕欢指了一下帝奕扬的电脑，叫帝奕扬看电脑。

    本黑屏的电脑突然亮了起来，上面出现一个蓝色的框框。

    框框上左边有一个无头人的头像，名字是av，旁边有一句话：你有女朋友吗？

    看着电脑里的消息，帝奕扬愣了一下。

    帝奕欢也朝着电脑看了过去，难得看到帝奕扬肩膀颤了一下，这家伙看到什么不得了的东西了？

    “卧槽，这特么谁啊？这人肯定对你有意思，黑你电脑还问你有没有女朋友！！”

    徐莹也瞧着帝奕扬的电脑屏幕，帝奕扬沉默了一会儿，电脑那边又发来了消息。

    av：“我们认识一下。”

    帝奕扬几乎想都没想的，一脸不耐烦的发了一条消息回去：“有女朋友要结婚了家庭幸福且美满，并不想和你认识一下。”滚！

    眼看着那一串话噼里啪啦的被发了出去。

    苏颜都忍不住笑出声来了，帝总脾气大着呢。

    帝奕欢默默的吃了口橘子，又将另外一半递给自己哥哥，说：“我前几天玩游戏，有个小哥哥问我，土豪我们可以认识一下吗？然后我回了他一句：不能。”

    “那你好棒棒哦。”苏颜拍拍手，也算是十分配合了。

    电脑那边又响了。

    av：“说谎。”

    关你屁事！！

    帝奕扬：“你把我电脑给我还原过来！！”

    av：“我们约会，我就给你还原。”

    帝奕扬：“滚出我的电脑！”

    av：“我们约会。”

    帝奕扬：“我有女朋友！”

    av：“带来一起约会。”

    一行人就这么看着电脑屏幕，头顶多出了一排的问号。　　？？？带来一起约会？？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

