
      
        
           第120章 我让你站起来！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第120章　我让你站起来！

    放眼看去，许心月旁边还坐着一个中年女人。

    苏颜与她对视了两秒钟，有一瞬间的愣住，一时间不记得她是谁了。

    想了好一会儿才想起来，这是顾斯臣三伯家的三婶许青园。

    苏颜抿唇，又将目光停在许心月的身上，她赶紧走过去，来到许心月的面前，毕恭毕敬的，赶紧弯下腰来。

    “妈。”她叫了一下许心月，又看了一眼身侧的许青园，“三婶。”

    许青园嗯了一声，正好来了个电话，打了个招呼就出去了。

    “您找我来有事儿吗？”苏颜看着许心月，都不敢坐下来，怂到骨子里了。

    “怎么？没事儿就不能来找你了吗？”许心月右手往桌子上一拍，声音里满是不爽。

    从许心月的语气和表情上苏颜也能看出来，许心月今天就是来找茬的，根本不是有事儿和她说的。

    苏颜双手背在身后，迈步子刚要坐下来，就听许心月喝道：“我让你坐下来了吗！？”

    苏颜皱眉，不解的看着许心月，哦，她连坐着都不能坐着了？许心月还真霸道啊她。

    我还偏偏就要坐下了，怎么着吧？

    顾斯臣说了，有事儿找他解决。

    她坐在椅子上，雷打不动的，不起来。

    她就坐在这儿，目光冷清的看着许心月，“妈，您有什么事儿就快说吧，我医院里还忙着呢。我可不像您，每天打打牌，随便逛逛街就行了，我可是要养活自己的。”

    说着，苏颜嘴角还微微上扬，也是在变相的讽刺许心月。

    没了顾家，许心月可能就是废人一个了，但苏颜不同，没了顾家，她还能养活的了自己。

    “我让你站起来。”许心月瞪着苏颜，没想到苏颜会忤逆她，竟然就这么坐下来了。

    想起上一次带苏颜出去逛街，她还是听话的，任由她差遣，叫她拿东西就拿东西。

    “你是长辈我是晚辈不错，但我们都是人，人和人还是平等的，没人低谁一等。凭什么你坐着，而我就要站着呢？再者说，我没得罪您吧？”苏颜眯起眸子来。

    句句讽刺许心月，将所有的不对都抛到了许心月的身上。

    上一次在商场里她已经忍了许心月了。

    这次还要让她忍许心月是吗？

    抱歉，她做不到！

    “苏颜，你还真是没大没小了。”许心月右手握成拳头，在桌子上一敲，喝道：“你给我站起来！”

    苏颜看着许心月，感觉许心月是动真格的了，是真的很生气很生气了。

    这下好了，给彻底的惹恼火了。

    后面，许青园也慢慢走了过来。

    她坐在许心月的身侧，瞥了苏颜一眼，问：“哟，苏颜，你怎么把你妈给气成这样子啊？”

    “二嫂，你看你，跟媳妇儿生什么气啊？”许青园抬手，轻轻的拍了拍许心月的肩膀，示意许心月别东怒火。

    许心月怎么可能不生气？

    苏颜这都要上房揭瓦了！你看看刚才那态度？那比她都要厉害了！

    苏颜望着许心月，最终还是站了起来。

    站起来就站起来，有什么了不起的！

    反正她每天都坐着！

    “你给我解释解释，为什么会突然这样！”说着，许心月将手头的杂志朝着苏颜身上扔去。

    这一幕，让苏颜觉得十分的熟悉。

    上一次她来到家里，就是这样的吧？

    竟然又重蹈覆辙。

    她又做什么对不起许心月的事儿了？

    她最近很安稳啊……

    该不会是季氏被顾斯臣冻结了资金这事儿被捅出去然后被许心月知道了吧？

    带着不解，苏颜低下头来，看到了手中杂志的封面，突然傻眼。

    “解释吧，为什么会被记者拍到你们共同进出？”

    “这下你是我们斯臣媳妇儿的事儿彻底的被全世界人都知道了。”

    “苏颜，你是不是故意的！”

    苏颜抬眸去看许心月，猛地摇了摇头，她不是故意的。

    “是不是叫了记者来拍你和顾斯臣的！你别以为我不知道，你们两个月的婚约就快要到期了，你不想离开，想要赖着我们斯臣对不对！？”

    许心月根本不给苏颜解释的机会，一句话接着一句话，句句都不在理上。

    苏颜想要解释，每次张开嘴，最后都被许心月搞得只能闭上嘴巴默默听她的话。

    “二嫂，你这话是什么意思呀？”许青园突然去问许心月，“难道苏颜是我们斯臣媳妇儿这件事儿，别人不知道吗？”

    许青园笑了一声，说：“我在外面遇到朋友的时候还说呢，我们斯臣娶了媳妇儿……原来这件事儿没公布，一直隐瞒着呀？”

    苏颜看了看许青园，再看看许心月。

    许心月的脸色很不好。

    而许青园眸子里的笑意，让人看着就觉得刺眼。

    “妈，我也不知道这是怎么回事儿。真不是我找记者来拍的，误会。”苏颜看着她，整张脸都要皱巴到一起去了。

    “我上次已经提醒过你了，要你小心，不要被别人知道你是斯臣的媳妇儿！为什么还这么不小心？”

    “你不应该和顾斯臣一起共出入，这还用我提醒你吗？”

    苏颜张了张嘴，想说什么似的，就听许心月喊道：“怎么着？你还要教训教训我？”

    “我不是这个意思，我没有想要教训你。”

    “那你刚才还跟我凶巴巴的！你那是对待长辈的态度吗？”许心月瞪着苏颜，右手在桌子上拍了一下。

    “现在人人都知道你的身份了，你说，怎么办！”

    许心月坐在椅子上，收回双手，双手环胸，怒瞪着苏颜。

    “我怎么知道怎么办？”苏颜别过头去，有些不满。

    又不是她要记者曝光的。

    “你这是处理事情的态度吗？”许心月皱眉，喝道。

    “那你要我怎么办？”苏颜咬牙，干脆一不做二不休的。

    再这么懦弱下去，要被许心月欺负的找不到东南西北了！

    “我现在去找记者，告诉记者我不是顾斯臣的媳妇儿？我去告诉记者，我就是一个要进娱乐圈的群众演员，为了红爬上顾斯臣的床？”

    “再说了，我们在一起生活，既然是在一起生活，就避免不了这些事情发生！不是吗？！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

