
      
        
          正文 第1330章 好的都像你被
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “顾先生这一脸嫌弃的样子啊，让我觉得……”

    “我可没有一脸嫌弃。”顾斯臣赶紧抬手做了个停——的手势，示意苏颜别太偏激，他没嫌弃，真的没嫌弃。

    他只是突然忍不住感慨而已。

    苏颜闷笑了一声，翻了个白眼。

    车子缓缓往前开动着，苏颜看着窗外的景象，其实心里是和顾斯臣一样的，无限感慨。

    “就怕，一转眼，她们就长大了。”

    “长大不好？”

    “当然好……可是……”苏颜皱了下眉头，看着怀中的两个小娃娃，内心里有些复杂。

    一边想着她们长大，看看这世界；一边却又不想她们太早长大，长大真的很累，要经历这世界的人情冷暖世态炎凉。

    如果能这么一直保护她们，到也好。

    可是，怎么可能呢。

    夜，有些寂静。

    路过超市时，年迈的老人并肩买了菜在结账，有说有笑。

    苏颜抱着顾夕然，看着走在前面的顾斯臣，顾斯臣抱着顾泊希，到也有点超级奶爸的意思。

    苏颜跟了上去，与顾斯臣并肩，叫道：“顾老板。”

    顾斯臣抬眸扫向苏颜，“嗯？”

    “累不累？”

    “不累，但我总怕弄疼了儿子。”顾斯臣眉头微微皱起，这是实话。

    顾斯臣之前没抱过孩子，现在抱孩子的动作也还是很陌生。

    苏颜笑着看顾斯臣，拍了一下顾斯臣的胳膊，道：“放车里。”

    “抱会儿吧。”

    “我怕我再不抱抱他，他真的不认爹了！”

    “他爹这么帅，他怎么可能不认？他不认我也不同意！”苏颜挑着眉头，搪塞着顾斯臣，示意顾斯臣累了就放车里。

    顾斯臣只是嗯了一声，到也没说什么了，带着小宝贝儿走在超市里也是十分吸晴的。

    婴幼儿区，乍一看，都是一堆爷爷奶奶带着孩子出来。

    难得有几个年轻的爸妈带着孩子出来。

    苏颜和顾斯臣两个人一出现，一堆小老太太便炸开了锅，“这一看就是有钱人家的小孩。”

    “看那小孩用的，穿的，还有小孩的模样，高级脸呀！”

    “人家爹妈也都不丑。”

    苏颜忍不住在心里打趣，高级脸？这么大点就能看出高级脸了吗？

    现在还没长开呢，等之后两三岁慢慢长开了，才知道是不是高级脸才对。

    两个小家伙一放去就在地上爬，比起那些会走的，她们两个很显然焦急了不少。

    大王坐在地上，手里抱着个车，左右看着，对一切都好奇。

    小王就坐在哥哥旁边，一手拍拍大王的车，身后被某个小孩不小心撞了一下。

    大王立刻转过头去，不疾不徐的抬起手，将小王往身边拽了一下，再拍拍那小孩的肩膀，示意那小孩离她们家小妹妹远一点。

    苏颜看的一愣，急忙道：“大王竟然知道护着妹妹了。”才这么大点的小屁孩，竟然就能做出那么一连串的动作，苏颜整个人都懵了。

    “果然是大王，这名字真没白起啊哈哈哈，顾名思义！”苏颜笑的合不拢嘴，却还是赶紧进去，将小王和大王往一边抱了抱，顺便看了看那小孩，见没事儿，松了口气。

    一边那小孩的奶奶忙着走过来，指着苏颜问：“哎你们家小孩怎么打人呢？”

    “这么大点的孩子就知道打人了！”

    苏颜眨了眨眼睛，大王拿着玩具车就要往嘴里放，顾斯臣连忙走过去，将玩具车拿下来，再抬头看那老太太。

    “你恐怕是对我们家孩子有什么误会吧？我们家孩子可没打人，你别胡说八道啊。”苏颜在一边给予解释。

    老太太护着孩子，道：“你们现在年轻的家长就是不会教育孩子，你得好好教育孩子，你们就是孩子的榜样啊。”

    “孩子我们会好好教育的，老太太你就别操心了，你先教育好你们家孩子吧。”顾斯臣冷笑了一声，就见她怀里的小男孩正呸呸——的冲顾斯臣吐口水。

    老太太的脸立刻就黑了，抬手就给了那孩子一巴掌在肩膀上，“你这熊孩子，怎么就玩口水？”

    顾斯臣的肩膀颤了一下，往后缩了缩，下手很重。

    “离远点。”苏颜走过来，打算抱着孩子往一边窜窜，离这人多的地方远一点。

    大王小王本来就小，带出来就是想着热闹热闹而已。

    本来也没想着大王小王能玩什么。

    还是离人多的地方远一点的比较好，免得造成一些不避免的麻烦。

    “回家之后，一定要好好给她们清洗一下，消消毒。”

    苏颜手里拿着纸巾，在给大王擦嘴。

    顾斯臣叹了口气，懒散道：“要不在家后面建个小型室内游乐场吧。”

    “啊？”苏颜抬头看顾斯臣，顾斯臣道：“这商场的这套设施就不错……”

    “整一套一模一样的好了。”

    顾斯臣抿着唇，那一本正经的样子。

    “要星星你给摘吗？”

    苏颜忍不住咂舌，是不是太夸张了。

    “有什么夸张的，你是没见过给建滑雪场的吧？”

    大王爬进了一个红色的用脚走才能动弹的车里，因为太小了，推不动，然后在车里转来转去的出不来，支支吾吾的在哭，张开双手求抱抱。

    顾斯臣闷笑了一声，一脸嘲笑似的将爬进小车里出不来的大王给抱出来。

    “这是我儿子吗？这么笨……”

    “自己能给自己爬车里出不来？”

    苏颜冲着顾斯臣翻了个白眼，不是你儿子是鬼的啊？

    “我真觉得你应该去检查一下脑子！”苏颜抬手拍了一下顾斯臣的头，日常觉得他家老公应该去检查脑子系列。

    “我掉下海的时候的确喝了好几口海水，真心难喝。”某人瞥了苏颜一眼，还在嫌弃海水难喝。

    苏颜一口老血差点吐出来，海水能好喝才见鬼好吧？

    大王不知道又什么时候爬进海洋球堆里，一进去便被海洋球埋没，只见一个小脑袋瓜在上面，身子都在海洋球里。

    一群小孩捧着海洋球往滑梯上堆，大王也拿着海洋球往上面丢。

    几个小孩笑的咯吱咯吱的，大王便抱着球球跟着咯吱咯吱傻笑。

    苏颜指着大王，推了一下顾斯臣，“笑的像你，傻乎乎的。”

    “像谁……”顾斯臣的脸沉了一下，冷声吐槽着；“像你才对。”　　“蠢也像我，傻也像我，反正坏的都像我，好的都像你被，是不是？”苏颜斜睨着顾斯臣，打心眼里瞧不起顾斯臣。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

