
      
        
          正文 第1338章 这顾家怎么就对不起她了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜摇了下头，耸了下肩膀，就见向晚皱起了眉头，丧丧的表情又来了。

    苏颜瞧着向晚许久，最后叹了口气，“好啦！”

    向晚和林洵俩人其实还挺般配的，主要是向晚真的蛮可爱的。

    林洵和向晚若是在一起，肯定能擦出不一样的火花！

    只是不知道林洵是怎么想的，内心很怪异！

    当然，也有可能是旁观者清、当局者迷。

    向晚追林洵这么长时间，等以后向晚要是不追林洵了，呵呵呵呵。

    那就是林洵该哭的时候了吧！

    人嘛，都是贱的，有的时候各种嫌弃，面不改色的不动心，人走了呢，又要后悔了。

    “苏颜，你不恨我吗？”向晚突然抬手指向自己的鼻尖。

    苏颜一顿，恨她？“恨你做什么啊？”

    “当初我以荟壹代表人的身份来公司和你谈剽窃的事儿。”

    “那不是都过去了吗？而且荟壹也受到了相应的惩罚，你……不也没了工作了吗？”苏颜笑了笑，没有太介意。

    像向晚、蔚舒黎，这都是顾荣林的棋子，是使用一次就够了。

    现在向晚和蔚舒黎，已经不归顾荣林管了吧，你问问顾荣林向晚是谁，估计顾荣林都不记得。

    “嗯。”向晚低下头来，双手合十放在腿上，“苏颜，谢谢。”

    “嘿，不谢。没做什么。”苏颜摆摆手，拿起一边的白水喝了一小口。

    “你还有事儿要忙吗？那你去忙吧，我走了。你说得对，林洵在工作期间，我不应该总是打扰他！”

    向晚豁然起身，苏颜还愣了一下。

    向晚这家伙，要说开窍的话，这脑子开窍的到也快。

    苏颜就这么看着向晚，眼看着向晚笑笑，然后走了，干净利落，不带走一片云彩。

    到也挺酷的。

    苏颜起身，跟上向晚，“丫头，我会尽量帮你争取和林洵单独相处的机会的。”苏颜嘴角轻扬着，一副要当红娘的模样。

    向晚的眼睛又亮了，苏颜不得不承认，这样的女孩是很容易让人心动的，因为她真的太干净了。

    但是也是最让人心疼的，尤其是以后眼里没了光芒之后。

    因为谁也不知道她在这过程中经历了多少痛苦，才能让她变的没了光芒。

    “那我走啦，拜拜。”冲着苏颜摆摆手，便头也不转的离开了。

    苏颜站在门口，望着向晚的背影许久，背影有些孤寂，内心大概更孤寂吧。

    一个女孩子，每天像狗皮膏药一样的往人家身上贴，可人家却怎么都不买账。

    迟夏苒是这样，夏瑶是这样，可能，之后的黎姿也是这样。

    苏颜低下头来，不得不深深的叹了口气。

    “走啦？”林洵的声音从背后传来，语气里带着窃喜。

    苏颜这才收回目光，拿着包就往林洵身上砸，“人家姑娘挺好的，你怎么就看不上人家！”

    “她当初帮了荟壹，我就一生黑！打死不喜欢她！！”林洵闷哼着，到也是个有脾气有情绪的人，好一句打死不喜欢她。

    “她现在不是不在荟壹了吗？也没了工作了，你别总提荟壹了。谁还没有个做错事儿的时候？”

    苏颜的脸上写着惆怅，别因为一点小事儿，错过自己一辈子对的人。

    林洵不说话，苏颜便又道：“向晚是真的挺喜欢你的。”

    “我是真的不喜欢她。”林洵眨着眼睛，一本正经，“行了，我要去吃饭了。”

    “谢了啊苏总！”

    他挑了下眉头，略显调皮的，在苏颜的胳膊上拍了一下。

    苏颜有些嫌弃，抬脚便要去踢林洵，真是皮的不得了啊这个家伙！

    ……

    医院，许心月站在病房外，看着门外的两个保镖，冷声道：“滚。”

    紧接着，便有另外两个保镖跟上来，换人。

    房间里，方丽君正拿着午餐，问夏瑶吃不吃午饭。

    许心月站在门口，冷眼端详着屋子里的情况。

    这夏瑶不就在病房里吗？

    昨天晚上去斯臣家里的那个女人究竟是谁？

    她打听了一圈的护士，护士都说夏瑶昨天晚上没有出病房，她也去调查了监控视频，的确没有出去！

    真是活活的见鬼了。

    许心月推开病房的门，方丽君和夏瑶几乎一同朝着她这边看来。

    许心月冷着一张脸，身上散发出冷冽的气息，看着有些压抑。

    “太太。”方丽君弯下腰来，毕恭毕敬。

    许心月嗯了一声，最终将目光投到夏瑶的身上。

    夏瑶蓬头垢面，没洗脸没化妆，看着狼狈不堪。

    她脸色有些惨白，手腕处还围着纱布，手背上做了埋针。

    “你昨天晚上，去斯臣家了？”许心月双手搭在床尾，面上都是冷漠。

    夏瑶对视上许心月的视线，反问道：“你在问我吗？”

    “废话，这里还有其他人吗？”许心月猛地拍了一下床尾，声音也莫名的变得浑厚，那夏瑶肩膀跟着一颤，眼底里有些惊慌。

    “夏瑶，你别跟我在这儿打马虎眼！”

    “你派两个保镖和一个老女人在这儿看着我，我一个女孩，我能跑哪儿去？”夏瑶故作淡然的，和许心月争执。

    许心月挑眉，一个女孩？

    “你一个能把斯臣从海里救出来的人，你能差到哪儿去？你还真以为我是个傻子了？”那门口两个保镖的嘴角都有淤青！

    他之前带他们来的时候，他们可都是好好的，一点没挂彩。

    今儿怎么就挂彩了？

    那两个废物，连个女孩子都看不住。

    “我要是知道你们顾家是这么对待我的，我当初就看着顾斯臣死在海里！”

    许心月不怒反笑，看着顾斯臣死在海里？

    “我顾家还要怎么对你？你说说看，我能满足的我全部都满足你！”

    许心月真是不懂了，能安排的一切都给她安排了，她要的不要的也都给她了。

    这顾家怎么就对不起她了？

    “车子房子工作，钱首饰珠宝，不等你要我们就给你准备好了。我们顾家还是白眼狼是吧？”

    许心月真是笑而不语，“你干脆直说要了我们整个顾家算了呀！”

    “把斯臣的Gs给你呀？把老宅给你呀，把顾家所有人旗下的财产都给你呀？这样，才不算是白眼狼是不是？”　　“你别说什么，知道顾家这么对你，就让斯臣死在海里的话威胁我！如果斯臣知道被你救了之后要付出这么多代价，斯臣内心想的估计也是干脆死在海里算了吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

