
      
        
          正文 第1202章 你老婆，交给我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            给帝奕欢打电话的时候，帝奕欢说她正好要带着佟熙蒙去电玩城，上次佟熙蒙在电玩城玩的不进行，今儿又带佟熙蒙过去。

    正好，顾斯臣也带苏颜去那儿逛逛，便约在了电玩城。

    路上，苏颜问他：“顾森说要去哪儿？还要给你雇一个女伴？”

    “明天晚上，世界百强企业的晚宴，在海上明月举行。”

    顾斯臣顿了一下，继续开口解释：“苏颜，你怀孕了我不想带你去那种乱糟糟的地方。但是顾森说如果不带女伴可能不妥。”

    “哦。”苏颜点了下头，顾斯臣转过头看了看她，小声问：“生气了吗？”

    “没有。”苏颜立刻摇了摇头，赶紧看向顾斯臣，道：“反正我也不是很喜欢去参加这种晚宴，谁都不认识，还要麻烦你带着我。”

    顾斯臣皱了下眉头，“在游轮上要待两天，这两天，我想把你送妈那儿，或者去爷爷家里。”

    “怎么都可以，我去医院陪陪思琪也好。”苏颜语气淡淡的，看着窗外若有所思，不知道在想什么。

    顾斯臣没说话，两个人到也都沉默了。

    苏颜的确不介意顾斯臣不能带自己去，反正她也不是很想去。

    但是顾斯臣就很介意他不能带苏颜去这件事儿了。

    总担心苏颜会乱想，如果他带着别的女人去参加，到时候被记者拍到，恐怕又要乱写了。

    “你别喝多了，被别的女人睡了去就好。”

    苏颜冷不丁的冒出一句话来，听的顾斯臣一顿。

    苏颜转过头，看着顾斯臣的脸，顾斯臣有些茫然，苏颜却笑了。

    “你这个时候不应该毫不犹豫的告诉我，不会吗？这一脸茫然是怎么个意思？”

    “还真打算在船上度过一夜良宵？”

    顾斯臣立刻一脸委屈，哪儿有，他怎么敢。

    “我一脸茫然是因为你突然这么说，我很惊讶。”

    这不很正常？

    果然，女人啊，最会钻空子了。

    竟然因为他没有毫不犹豫而这么问他。

    顾斯臣真是委屈。

    “强词夺理。”

    “我正叫正当防卫，为自己正当辩解，不叫强词夺理。”

    苏颜切了一声，便没再说话，转过头去看窗外的风景，今儿天气的确很好，看着暖洋洋的。

    不过，还是有些冷，毕竟还没到时候。

    大概清明前后才能彻底暖和吧。

    苏颜闭上眼睛，靠在椅子的靠背上，坐上车，这胃里到是更难受了，不过到也能忍忍。

    总觉得脑子有些沉，像是高血压的那种疼……

    不对，又像是偏头疼。

    苏颜晃了下头，算了，管它什么疼。

    “你干嘛呢？”顾斯臣斜睨着苏颜，对苏颜的动作表示不解。

    苏颜嘀咕着：“我在想，顾老板一个人出门，我到底该不该放心。”

    顾斯臣笑了。

    当然放心。

    “我一个人出门的话，顾斯臣估计要气死了。”

    “顾老板出门，我却一副随便你去哪儿的模样，哎……顾老板，我们两个人对待彼此，还是有差别的哈。”

    “当然了，毕竟两个人，不同很正常。”顾斯臣抿着唇，有一搭没一搭的回应着苏颜。

    苏颜笑盈盈的，继续嘀咕着：“人家都说，我对你好不是没道理的，是因为我也想你对我好一点，我才对你好。”

    “那你说，你对我这么好，换不来相应的好，是不是很吃亏？”

    顾斯臣一怔，听的迷迷糊糊的，苏颜以为他会说不吃亏。

    谁知，那人却反问了一句：“你在跟我说绕口令么？”

    噗，好一句绕口令。

    苏颜囧，叹了口气后，收回了思绪，不再纠缠顾斯臣，自己玩手机。

    车子停在华裔停车场，苏颜刚下了车，顾斯臣便走过来，将外套搭在了苏颜的身上，停车场刚下来很凉。

    他先出门，以为苏颜会多穿点，结果这个小傻子就穿了个毛衣外搭一件大衣。

    他开车到门口的时候她在瑟瑟发抖。

    上车后来了句：我以为今天很暖和的。

    顾斯臣真是拿苏颜一点办法都没有。

    五层电玩城。

    跳舞机上，几个少年正在pk，苏颜看的走了神，戳了一下顾斯臣的手臂，“顾老板，现在的小少年长得都好好看。”

    “怎么？你还想吃嫩草？”

    “我哪儿有这个意思。”苏颜扁嘴，不满的瞪了顾斯臣一眼，她只是忍不住感慨而已嘛。

    想起自己以前上学那会儿，班级里的男孩子都长得不好看，可是学长学弟就偏偏长得很好看。

    这就很让人生气了。

    “打这个，快打快打！”

    “啊——死了死了！”

    帝奕欢和佟熙蒙玩的不亦乐乎，身边围了一群人，一个二十几岁的女人，被一个小孩打的屁滚尿流，有些好笑。

    苏颜和顾斯臣挤进人群里，佟熙蒙正指着帝奕欢笑，“姐姐，笨蛋！”

    “那怎么办，我们怎么才能赢那个礼物？”帝奕欢皱着眉头，指着一边大赛第一的奖品，是一枚精致的徽章。

    得到那个徽章，可以刻名字。

    佟熙蒙很喜欢，帝奕欢想为佟熙蒙得到，到时候送给佟熙蒙。

    可是帝奕欢是个游戏白痴，根本就玩不明白。

    想叫帝奕扬过来帮忙，帝奕扬说在去徐莹家的路上，俩人约会不适合来这种幼稚的地方。

    帝奕欢囧。

    “斯臣哥，苏总！”

    帝奕欢看到顾斯臣和苏颜，突然像是抓到了救命稻草。

    “哇，你就陪熙蒙玩这个？”苏颜指了指面前的游戏设施，是真的很幼稚诶。

    真是难为帝奕欢了。

    帝奕欢扁嘴，一手紧握着佟熙蒙的小手，电玩城里人多，帝奕欢可害怕佟熙蒙丢了。

    佟熙蒙也很乖，就一直跟在帝奕欢的身边，看到苏颜和顾斯臣，立刻笑眯眯的打招呼，奶声奶气极为讨喜。

    苏颜捏了一下佟熙蒙的脸蛋，白白净净的，真可爱。

    顾斯臣则是看了看那佟熙蒙，难得一笑，再抬头看面前的游戏设备。

    小男孩玩的游戏，也难怪帝奕欢玩不明白。

    “斯臣哥，你要不带熙蒙玩？你老婆，交给我。”帝奕欢突然搂住苏颜的胳膊，笑嘻嘻的。　　“我带她，就是想把她交给你的。”顾斯臣瞥了帝奕欢一眼，声音淡淡的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

