
      
        
          正文 第1227章 顾总坠海了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            男人躺在地上，双腿一瞪，眼睛还瞪得好圆。

    顾斯臣刚站起来，脑后便被人抵住枪支，顾斯臣抬起头来，看着前面一望无际的海面，心里颤了一下，第一反应是。

    他不能出事儿，他出事儿了，苏颜怎么办？

    “顾总，得罪了。”身后那人声音冷冰冰的，顾斯臣眉头紧锁着，顿了一下，这声音……

    孟林夕从身后绕过来，嘴角挂着笑，没想到吧。

    顾斯臣看着孟林夕，整个人都愣了一下，孟林夕？

    她手中的枪支从后绕到顾斯臣的前面，她挑着眉头，饶有趣味的看着顾斯臣，“我还从来都没想过，有一天我的宝贝儿对准的人，是可以一手遮天，呼风唤雨，众人皆知的顾斯臣……”

    “顾总，你可能也没想到吧？”孟林夕为眯着眸子，眼底里都是笑意。

    顾斯臣沉默了一瞬，他只是看着孟林夕，眼里闪过一丝狐疑，“你……和我？”有什么瓜葛？

    “我和你没瓜葛。”孟林夕声音冷冷清清的，“可我的人，和你有瓜葛。”

    “你的人？”顾斯臣不解。

    她的人又是谁？

    “都要死的人了，就直接死了吧，别知道那么多了。知道那么多还死的心不甘——”

    说着，孟林夕便将顾斯臣往游轮边缘逼去，而手中的枪，正抵在顾斯臣的心脏处，“顾总。”

    “好走。”孟林夕勾着唇角，一手就要扣动扳机。

    甲板上的冷风吹的人心惶惶，一阵阵凉风入骨，刺得骨头疼。

    顾斯臣的脚步慢慢往后移动着，孟林夕则是看着自己，指尖在扳机上轻触着。

    跑不掉了。

    顾斯臣的抿着唇，身上的伤都在喊着疼一样，让顾斯臣的思绪也开始变得飘忽不定。

    手臂被匕首刮伤，鲜血顺着指尖往下落着。

    世界仿佛都安静了，顾斯臣看着孟林夕的视线也开始变得模糊，耳边，只剩下鲜血落在甲板上发出哒哒哒——的声音。

    “顾老板。”

    “顾老板，你什么时候回啊？”

    “你要这么说，那我今儿就不回来了。”

    “不回来你要去哪儿？”

    苏颜的声音在耳边缓缓传来，顾斯臣的眉头皱的越发的深，噗通——的一声，彻底撑不住，跪在了甲板上。

    心像是被什么狠狠的揪着一样，有一个声音在喊他：不能倒下。

    可视线已经变得越来越模糊，身上越发的开始乏力，让他无法动弹。

    孟林夕看着面前垂着头跪在地上，却始终未倒下的顾斯臣，鼻尖发出不屑的“嗤”声，“顾总，他们说的真没错。”

    “你的确是个值得让任何人尊敬的对手。”

    “只是可惜了，今儿，你还是栽在我手里了。”

    漆黑的夜，耳边传来砰——的一声。

    咣当——

    孟林夕手中的手枪掉落在地面上，手枪和甲板发出咣当——的碰撞声。

    夏瑶正站在孟林夕的身后，右手中拿着一根铁棍，孟林夕捂着自己的后脑勺，嘴里嚼着：“夏瑶！”

    “夏瑶，你这个叛徒！”

    “我就算是叛徒，也比你孟林夕强！我比你干净，比你干净！”夏瑶疯了一样，狠狠的推动着孟林夕。

    孟林夕晃了一下脖颈，伸手就要捡起地上的枪，却被夏瑶抢先一步。

    孟林夕笑着看夏瑶，嘴角有鲜血溢出，比她干净。

    夏瑶手里握着手枪，直对着孟林夕，孟林夕咬牙切齿，而不远处，传来阵阵脚步声。

    帝奕扬和于司迟迟赶来，帝奕扬脸上紫一块青一块的。

    于司也没好到哪儿去，身上挂了彩。

    “斯臣！”

    帝奕扬就要上前去，却见孟林夕一把将地上的顾斯臣拖了起来，她笑着看众人，冷风下，头发被吹散。

    “顾斯臣，我带走了！”

    语毕，孟林夕抓住顾斯臣的手臂，狠狠的将顾斯臣往栏杆处退去，紧接着，就听噗通——的一声。

    “顾斯臣！”

    夏瑶的眼睛瞪圆，整个人都懵了似的，手中的枪被她丢在甲板上，迅速跳了下去。

    “夏瑶！”

    “夏瑶！”

    两抹不同的声音传来，夏瑶已经入了海。

    “顾总坠海了——”

    “快来人——”

    帝奕扬趴在栏杆旁，海面在跳下去的瞬间，瞬间变得平静。

    游轮在继续前行着，游轮尾部荡起浪花，周边，安静了下来。

    仿佛，什么都没发生。

    ……

    晨。

    苏颜醒来的时候，七点多。

    帝奕欢坐在客厅，看着电视里的新闻，眉头紧锁着。

    “接下来我们将持续跟踪报道！”

    “请问人现在找到了吗？帝总——方便接受一下我们的采访吗？”

    苏颜打了个哈欠，从卧室出来，帝奕欢看到苏颜，忙着拿起手边的遥控器，二话不说的关闭了电视。

    “早。”苏颜倒了一杯水，坐在帝奕欢的身侧，木讷的看着刚被帝奕欢关掉的电视。

    帝奕欢转过头看苏颜，尴尬的一笑，点了下头，“早。”

    苏颜瞥了帝奕欢一眼，喝了口水。

    “什么人丢了？”苏颜问。

    帝奕欢顿了一下，“什么？”

    “刚才电视里呀，在报道什么？”苏颜靠在沙发上，眼看着帝奕欢紧握着手中的遥控器。

    帝奕欢哦了一声，然后一笑，“我不知道，我没看。”

    “饿了吗？吃什么？”苏颜起身往厨房里去，厨房里东西空了。

    “煮点粥喝吧。”帝奕欢说。

    苏颜笑了一声，嘀咕着：“在这儿苦了你啦！”

    “晚上顾老板就回来了，叫顾老板请你吃饭啊。”

    帝奕欢看着苏颜的背影，眼神有些复杂，她咬了咬下唇，双手慢慢握成拳头，后又舒展开。

    “苏颜。”帝奕欢站了起来，“你……”

    苏颜从厨房出来，手里拿着几个小番茄，“怎么了？这一大清早，你好像不太对劲啊。”

    帝奕欢咬紧了牙关，来到苏颜的面前，将苏颜给拉了过来，示意她坐下来。

    “我有事儿和你说，但是你要保证，我说完之后，你不要激动！”

    帝奕欢的表情看着有些沉重。

    苏颜塞进嘴里一个小番茄，点了下头，“好。”

    “斯臣哥他……”

    帝奕欢低下头来，握着苏颜的手紧了紧。

    苏颜则是偏过头来，不解的看着帝奕欢。　　顾斯臣？怎么了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

