
      
        
          正文 第1305章 直接离开
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “啊？不用。”席洛昂赶紧摇头，不禁一笑，“这样吧，那我也直说了。”

    “也没什么大事儿，是这样的。我们局子里有个前辈啊，下个月要跟他的妻子补办婚礼。”

    “他的妻子很喜欢你的设计，所以想找你给设计一款独一无二的婚戒！”

    “价格不是问题，只求你给设计！”

    苏颜的眼底闪过一丝复杂，愣了一下，“喜欢我的设计？专门找我设计吗？”

    席洛昂笑着点头，对，“我也是无意间听到的。她就问我是不是认识你呀，我说之前有过合作。”

    “前辈就追着我让我找你帮帮忙，看看能不能圆了他妻子这个梦。”

    “苏颜，如果你愿意的话，价格不是问题；但如果你不愿意的话，我也不勉强你！”

    顾斯臣看着两个人，冷声吐出一句：“不愿意。”

    席洛昂便和苏颜一同看向顾斯臣，顾斯臣面无表情，一脸冷漠，就是不愿意。

    “为什么？”席洛昂反问。

    顾斯臣挑眉，懒散道：“不愿意就是不愿意，没有为什么。”

    “可以！”苏颜却无视掉顾斯臣，点了下头，“我可以。”

    “你哪儿有时间，什么你都可以！”顾斯臣将目光投到苏颜的身上，他不是小气，不帮忙。

    而是苏颜没时间。

    每天在公司累死累活，回到家还要看孩子，她哪里有时间给他们单独搞设计？

    “顾斯臣，你是不是很闲啊，你出去忙你的行不行？”苏颜的表情有些沉重，他在这儿搞得她和席洛昂没办法正常沟通。

    席洛昂别扭，她也别扭。

    顾斯臣是不是一点都没看出来她们两个人嫌弃他啊？

    席洛昂一脸无奈的看着两个人，轻声道：“苏颜，顾总要是不愿意，那就算了吧。”

    “没事儿，你不用管他！”苏颜赶紧摇摇头，苏颜能多接一些设计也是好的，这也算是对自己的磨练。

    “婚礼不是在下个月吗？还有很长时间，我觉得没问题。”

    “你到时候把需求发到我的邮件里吧。”

    顾斯臣在一边看着苏颜，被苏颜怼了那么一句之后，没了声音。

    “真的ok？我不勉强的。”席洛昂说。

    苏颜点头，“没问题。”

    就见顾斯臣豁然起身，转身往外走，没有半点迟疑。

    苏颜顺着顾斯臣的背影看过去。

    席洛昂嘀咕着：“顾总生气了？”

    “没有，他今儿不太舒服。”苏颜摇摇头，轻咳了一声，顺便补了一句，“下午他有个记者招待会，忙着呢，估计是准备去了。”

    “这样。”席洛昂点头，哦了一声。

    苏颜这才问，“我问一下，我那个案子的事儿。”

    “迟夏苒会被判刑吗？”

    “你那个案子后来我就没接手了，不过之后听别人议论说，你那个属于绑架纵火案，迟夏苒虽然没做什么，但也算是顾荣林的同伙了，也就是共犯。”

    “再加上迟夏苒才从牢里刚出来不久，这又被控制了……”

    “估计身体养好了，就直接又得带进去了。”

    席洛昂双手放在桌子上，说起案件的时候，慢条斯理。

    苏颜听的也明白。

    “好，那我就不打扰苏总了，有时间再联系。如果你需要帮助的话，也可以随时跟我通电话。”

    席洛昂晃了晃手机，这才起身。

    苏颜也跟着站起来，与席洛昂并肩往外走，送席洛昂离开。

    “席总也好帅，听说还单身！姐妹们，上啊！”

    “让苏总给我们搭桥，勾搭一下。”

    徐莹翻着手中的文件，默默的往复印机处走去，抬头看一边八卦的倪静冉。

    “冉冉，你这一天，我看你也没心思工作啊。”

    倪静冉吸了吸鼻子，可不没心思工作咋。

    她一心只想嫁人，嫁出去就不用工作了。

    “想嫁一个像顾总这样的。”倪静冉吧唧吧唧嘴，咸鱼似的靠在了椅子的靠背上，“生活就得有目标。”

    “我们每天在这儿工作赚钱，赚了那么多钱还没有目标，那就太可悲了。”

    倪静冉轻咳了一声，打了个饱嗝。

    金溪在一边补了一句：“你在这儿的目标就是一心为公司！”

    “就是，拿着高薪还不为公司着想，就知道要嫁人。”徐莹在一边跟着吐槽。

    倪静冉扁嘴，耸了下肩膀，“那我这么大的姑娘了，想嫁人很正常。”

    “我怎么不想嫁人？”徐莹反问。

    倪静冉便看向徐莹，笑了，“那我们怎么知道？不过话说回来，徐莹，你也是够淡定的。”

    “身边守着一个帝总，竟然不着急嫁。你就不怕帝总跟别人跑了吗？”

    “能吗……”徐莹眨了眨眼睛。

    话刚落下，就听到一声男音缓缓传来，“不能。”声音爽朗，语气坚定。

    徐莹有些恍惚的抬起头来，这声音怎么那么眼熟？

    眼看着一抹黑影朝着苏颜的办公室那边去，路过自己的时候说了一句：“莹莹，等下接你出去玩嗷！我先去找苏颜。”

    徐莹的眼睛瞪圆，帝奕扬？

    “我去……说曹操到曹操就到的节奏啊。”倪静冉下巴都快惊讶的掉下来了。

    还好刚才没说帝总的坏话，不然真是要被人家抓个现成了。

    “莹莹，你家帝总又要接你出去浪了。能不能把我们也带着，我们在后备箱里浪就行……”

    “你太胖了，跑车的后备箱装不下你的！”徐莹将复印好的文件塞进文件夹里，一边泼冷水。

    整个设计部里哄堂大笑，倪静冉瞬间安静了下来。

    没个正经！

    讨厌啦！

    徐莹笑着，摇了摇头，将复印好的文件递给倪静冉，“好了。”

    “成，工作咯！”

    倪静冉打了个哈欠，下午的工作就这么开始了。

    帝奕扬推开办公室的门，一套黑色西装，一手拿着文件，直奔苏颜而去，“签字签字。”他把合同打开，示意苏颜快签，急。

    “你干嘛火急火燎的？有人追你啊？”苏颜正要翻着看，就听帝奕扬道：“你家男人都看过了，别看了，没问题的，直接签吧。”

    “你去给顾斯臣看过了？”苏颜问。

    帝奕扬嗯了一声，看过了。　　“那你怎么不直接让他签？还找我签哪门子的字啊……”苏颜的脸黑了一下，这不是多余了么，这文件直接找顾斯臣签也是ok的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

