
      
        
           第137章 我惹祸了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第137章　我惹祸了

    还有机会？

    帝奕扬瞧着顾斯臣，满是不解，有什么机会？陈司翰和顾斯妄鬼混，你还想走陈司翰这条路？门儿都没有好么。

    “我之前调查过陈司翰。”

    顾斯臣一边说，一边跟着服务生走，出都出来了，饭总是要吃的。

    跟着服务生进了包间，帝奕扬点了几个菜。

    顾斯臣这才又继续说，“你知道陈司翰最喜欢的是什么吗？”顾斯臣勾着唇角，摇了摇头，简直是天无绝人之路啊。

    “什么？”帝奕扬不解，他还真的就没有调查过陈司翰，陈司翰喜欢什么？那他就更不知道了。

    顾斯臣喝了口茶，瞥了帝奕扬一眼，薄唇轻启，吐出一句：“女人和车。”

    “哈，那还不好办！我们可以那个呀！！”帝奕扬突然挑眉，那个，那个，就那个！

    “哪个？”顾斯臣双手环胸，不解的看着帝奕扬。

    帝奕扬嘿嘿一笑，“就女人嘛，就那个呀~”他伸出双手碰了碰，眸子里满是笑意，“斯臣，你要不让你小妻子来试试啊？”

    “让苏颜代替你出面和陈司翰谈事情。”帝奕扬抿唇，他将双手放在了桌子，整个人都靠在了桌子上，又继续道：“苏颜是你自己人，你也放心！”

    顾斯臣冷眼看着帝奕扬，“苏颜是我媳妇儿，你让我媳妇儿去勾吲别的男人？是你傻还是我小心眼？”

    “什么嘛，话也别说的那么难听呀！我们不是去勾吲陈司翰，我们是属于正常的交谈工作，怎么就勾吲了。”帝奕扬翻了个白眼，怎么话到顾斯臣的脑子里就成了有色的话了。

    他的这句话说的明明一点毛病都没有好么？

    他是想着，一是苏颜长的可以，二是苏颜是顾斯臣的自己人，三是发生什么事儿都很好处理。

    他可没有说让苏颜去牺牲色相。

    他的意思就是让苏颜代替顾斯臣！

    苏颜代替了顾斯臣，就算是遇到了顾斯妄又怎样？苏颜认识顾斯妄是谁？

    把顾斯妄当成空气那不是轻而易举的事情吗？

    “帝奕扬。”顾斯臣突然叫他。

    帝奕扬点头，在这儿呢。

    “我问你啊。”顾斯臣轻咳了一声，一本正经的，“你会为了让自己公司有更多的海外五百强合作伙伴，让自己媳妇儿去牺牲色相，搞定外交官么？”

    顾斯臣见帝奕扬不说话，好像是在考虑，他又好心的帮帝奕扬划重点，说：“让你媳妇儿牺牲色相，搞定外交官。”

    “我看你是真没脑子吧你。”顾斯臣拿起一边的筷子，猛地朝着帝奕扬的身上扔了过去。

    怎么去了趟国外回来，脑子里都生锈了似的。

    “诶，斯臣，我这不是也为了你公司好，所以帮你想办法嘛！！你当然也可以找别的女人啊，但你放心么？一旦那女人没搞定陈司翰，反而被陈司翰给搞定了，然后倒打你一耙，看你到时候怎么办。”帝奕扬哼了一声。

    他真是好心没好报啊。

    顾斯臣笑了，冷声说着：“我宁愿就这样，也不会让苏颜去做这种事情。”

    “可是斯臣，谁的公司不是往高处走？你难道想一直在原地踏步？”

    “如果能和海外的前十强的公司联手，你想过后面带给你的利益么？”

    “够你好几代儿女啃的了。”

    帝奕扬盯着顾斯臣，试图给顾斯臣洗脑，让顾斯臣接受他的那个办法。

    然而顾斯臣却是倔的十头老牛拉不回来，怎么说都不同意苏颜牺牲色相就对了。

    顾斯臣干脆理都不理帝奕扬了，自顾自的摆弄着自己面前的碗筷，完全忽略了帝奕扬的存在。

    “好好好，当我没说，当我没说还不行？”帝奕扬实在是服气。

    “我去个卫生间。”顾斯臣站起来，瞥了帝奕扬一眼，又说：“多点菜，多吃点，堵住你那张嘴。”

    “好勒，顾总您说得对！！服务生，再加两盘炒肉。”

    顾斯臣无奈的摇了摇头，推开门出去。

    他往卫生间去。

    而顾斯妄也正从包房里出来往卫生间去。

    两个人在卫生间里撞见了。

    “斯臣，听说你结婚了。”

    “大哥人在国外，消息也很灵通啊。”顾斯臣冷声回应着，还掺杂着一丝不屑。

    顾斯妄轻笑了一声，抬手推了一下眼镜。

    那是自然。

    “大婶一直以来都默默无闻的，但没想到传消息传得这么快呢。”顾斯臣瞧着身侧的顾斯妄，提上裤子，转身去洗手池洗手。

    顾斯妄低着头，不说话。

    流水声哗啦啦，顾斯臣和顾斯妄又一次并肩。

    “斯臣，其实哥是想帮你的，但没想到你看到哥竟然这么反感。”顾斯妄站在一边，看着顾斯臣。

    他还和以前一样，洁癖严重，洗手都要洗两遍才行。

    “嗯。”顾斯臣也不反驳，他说得对，他就是反感他。

    顾斯臣反感顾斯妄这件事儿，顾斯妄也都知道。

    他也没必要藏着掖着的装假说什么，我没有，不反感。

    恶不恶心？

    “哥，欢迎回来，不走了吧最近？”顾斯臣扭过头来，将话题给转到了别处来。

    “暂时不走了，在S市待几天。斯臣，改天带弟妹出来认识认识吧？”

    “嗯，好。”顾斯臣点头，虽然心里很不情愿，但也没有写在脸上，那岂不是太不给顾斯妄面子了。

    而不再等顾斯妄说话，顾斯臣吹干了手，也没有打招呼，转身就出去了。

    讲真，他和顾斯妄啊，是真没什么好说的。

    手机在口袋里微微震动，顾斯臣低下头来，将手机拿出来。

    “顾老板，谈的还顺利吗？”

    顾斯臣看着短信内容，唇角微微勾起，“顺利。”

    “那什么时候回家？”

    “还要一会儿，顾太太先睡吧。”

    苏颜趴在沙发上，看到短信内容，心里一阵甜蜜。

    “等你一会儿吧。”

    “嗯，困了就先睡。”

    虽然知道顾斯臣看不到，可还是弱智一般的点了点头……

    翻了翻手机里的短信内容，苏颜平躺在沙发上，腾出的一只手还在揉肚子。

    想了想，苏颜又发了一条短信过去，“顾先生，我惹祸了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

