
      
        
          正文 第1134章 可是斯臣啊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            车子开到家门口，苏颜刚要拉开车门下车。

    顾斯臣突然抓住苏颜的手臂。

    苏颜转过头来，愣了一下，不解的看着顾斯臣，“怎么了？”

    “不知道什么时候能回来，在家里如果害怕了就给我打电话。”

    “我现在已经不怕黑了，况且家里还有汉堡陪我。”

    苏颜轻抿着唇，一边推开车门。

    顾斯臣垂着头，突然道：“苏颜。”

    “干什么？”苏颜趴在车窗前面，总觉得顾斯臣好像有话要说，但又欲言又止的样子。

    顾斯臣笑着看自己，摇着头，“没事儿，回吧，怪冷的。”

    “好。”苏颜点着头，这才往门口去。

    没遇见苏颜以前顾斯臣以为爱情不过如此，可遇到苏颜以后，只想为苏颜倾尽所有，就连做一件事儿，都要考虑后果。

    如果他这次解决的事儿不顺利，那苏颜之后见不到自己怎么办。

    苏颜站在门口，不忘转过头看了一眼，顾斯臣的车子还停在那儿，他看着自己，神色复杂。

    但夜色太黑，苏颜也没太看得清楚顾斯臣的脸，开门便进去了。

    眼看着苏颜进去，顾斯臣这才离开。

    夜，又黑又凄冷。

    车子在路上行驶的极快。

    郊区的废铁场，车子停了下来。

    废铁场的门敞开着，里面一片通亮。

    顾斯臣大步走进去，中央位置上有一根铁柱，铁柱的另一侧绑着一个满身是血的男人。

    顾斯臣朝着身后看了一眼，左右看了一圈，叫道：“罗毅。”

    “老大，来了。”

    废铁场二层上，男人一身黑，手里端着一碗泡面。

    顾斯臣抬头看去，那人绕着台阶迅速走下来，扒了两口面，将面往一边的垃圾桶里一丢。

    “老大，这男人还真是难搞啊。他出行的时候身后都跟着警察的，我可是好不容易给他抓过来的。”

    “老大你说吧，这男人怎么处理？”

    罗毅跟在顾斯臣的身后，声音很小，大气不敢喘一下似的。

    顾斯臣是谁？那可是王啊。

    他罗毅就是有再打的本事儿，在顾斯臣的面前还是得老老实实的。

    顾斯臣来到那人的面前，不禁一笑，“终究还是落到我手里来了。”

    面前的男人缓缓抬起头来，在看到顾斯臣的那一刻，笑了。

    “顾斯臣，你的手段真是low爆了。”

    “还好吧，比起你的那些手段，也没有特别低俗吧。”顾斯臣双手晃了晃，轻笑着，“顾斯妄……没想到会落到我手里吧？”

    “你以为你从警局出来身后有警察保护你，你就可以为所欲为了？”

    “其实你可以直接死的，但我们毕竟兄弟一场，我还是想让你知道知道自己是怎么死的。”

    “这也算是我们兄弟一场我送给你的礼物吧。”

    顾斯臣抬手拍了拍顾斯妄的肩膀，又整理了一下他满是血迹的衣衫，“真是脏呢。”

    “不过啊，这样也比你一副伪君子的面孔强。”

    “那样子实在是太恶心了。”

    “装的也挺累的吧？”

    顾斯妄咬牙切齿的瞪着顾斯臣，他被绑在柱子上，动弹不得。

    被抓到的时候因为逃跑，以至于被打的满身是伤。

    其实罗毅的目的很简单，抓到顾斯妄，只要顾斯妄不反驳，就让他一点伤都没有，直接带给顾斯臣。

    可是这顾斯妄太顽强，竟然想跑，还伤了他的人。

    那他也没办法了，只能动动拳脚了。

    反正，顾斯臣也没说过不许打人。

    顾斯臣把顾斯妄弄过来想干什么，他心里还是有数的。

    死之前有点伤也没什么大不了。

    “你和顾荣林，最近在计划什么？说来听听。”

    顾斯臣拉过椅子，懒散的坐在顾斯妄的面前。

    他翘着二郎腿，目光冷清，却又好奇。

    如果没计划，顾荣林没必要把顾斯妄捞出来，那顾荣林得多大胆啊？

    “事成之后，你们又能得到什么？”

    “我很好奇。”

    顾斯臣直言不讳，一点都没拐弯抹角，“还有啊，为什么不让苏颜把孩子留下来？”

    “别跟我说是为了财产，听够了这个理由了。”

    顾斯妄一句话都没有说，顾斯臣到是说个不停了。

    “看你不爽，想把你拉下来，就这么简单，还要什么理由？”

    顾斯妄也跟着直言不讳。

    “我就不明白了，大哥您先前在国外不是也混的风生水起吗？”

    “以至于现在在国外都能有一席之地，可怎么就非要回国和我过不去呢？”

    顾斯臣实在不懂，顾斯妄在国外明明也有很大的发展。

    “比起现在的你，你觉得那些能满足我吗？”

    “你要家产有家产，要权利有权利，要一个幸福的家庭有一个幸福的家庭。你说，你怎么能不让我与你为敌？”

    顾斯妄苦笑了一声，他对顾斯臣，已经到了一种非常极端的境地。

    就是看不惯顾斯臣好，顾斯臣赚十块钱他都会嫉妒，嫉妒到发狂。

    更别说顾斯臣现在全线开花，处处顺利。

    “斯臣啊。”

    顾斯妄轻叫着顾斯臣的名字，就像是小的时候叫他那样。

    “你怎么能懂一个失败者的心呢。”

    “你从来都没失败过，你也不知道失败是什么滋味。”

    “你更不知道得不到一种东西是什么感觉。”

    顾斯妄摇着头，嘴角的淤青让他连开口说一句话都疼一番。

    顾斯臣这一生太过于顺利，什么困难都没遇到过。

    他怎么懂他们这些失败者的内心。

    犯罪是因为好奇犯罪是什么感觉吗？

    才不是。

    “可是大哥，你伤害的，不止是我，也是你自己。”

    顾斯臣的眸子里多了一丝复杂，在听到顾斯妄的陈诉时，竟然还想着把一个走到悬崖边的人拉回来。

    “我处心积虑的想要搞垮你，可却一次又一次的失败。你知道吗？每失败一次，我对你的恨就更加深一些。”

    “我也想把你当成顾家的骄傲，我也想把你当成弟弟。即便不能成为你，以你大哥的名义出去也是极有面子的。”

    “可是斯臣啊，总有人透着我，想要认识你。为什么啊？我不够优秀吗？”　　“为什么别人听到你的名字眼睛都是亮的，可看到我，却只是淡淡一笑。甚至……有些人，连一个笑都不愿意给。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

