
      
        
           第133章 你是谁？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第133章　你是谁？

    “今晚不能在家吃了。”他眸子里闪过一丝无奈，道：“之前叫帝奕扬帮我约的一个国外的外交官，他约到了，我今晚要去……”顾斯臣瞧着苏颜，多少有些歉意，都已经在超市买菜了，他突然又说不在家吃了。

    听到他的话，苏颜握在手心准备放在购物车里的菜突然被她握紧，然后手僵在了车旁，她看了看顾斯臣，抿了下唇，将即将放进购物车里的菜收了回去，原路放了回去。

    不在家吃了啊？那就不买那么多的菜了，免得到时候不新鲜。

    “没关系啦。”苏颜摇了摇头，说：“毕竟工作重要嘛，反正我是们住一起，我哪天给你做菜都可以的呀~”说着，苏颜还拍了拍手，嘴角挂着笑。

    顾斯臣无奈，没办法，之前的人他可能还会推掉，但是这个关系到了帝奕扬也关系到了他们Gs集团，所以不得不去赴约。

    帝奕扬约一次也不容易，况且又是他开的口，他如果不去的话，那太说不过去了。

    “现在几点了？”苏颜瞧了瞧他，又问他：“你几点去赴约？”

    “现在啊。”顾斯臣抬起右边手臂，看了一眼手腕上的手表，这会儿已经晚上七点了。

    “七点了，八点去赴约。”

    “那快去结账吧，然后你回家收拾一下，你就去赴约。”苏颜抿唇，在工作这件事儿，一点都不敢苟且。

    “我的小妻子怎么这么善解人意啊。”顾斯臣瞧着苏颜，苏颜这家伙可真是的，这么善解人意做什么啊？给他一种他要去赴约是个罪人的感觉。

    苏颜冲着顾斯臣吐了吐舌头，眸子里闪过一丝无奈，推着购物车往前走。

    走到一边的零食区，苏颜的步伐有意变慢，余光朝着里面打量，不禁咽了咽口水。

    好久没吃薯片惹！

    “快走。”顾斯臣拍了一下她的头，“少吃垃圾食品，对你没坏处。”

    “哦~”苏颜扁嘴，默默的加快步伐，迅速去结账。

    结账后回家，一切都显得那么顺其自然。

    顾斯臣换了身黑色西装，苏颜已经拿好了领带老老实实的在客厅等他了。

    他正在给顾森打电话，叫顾森过来接他，与他一起去。

    苏颜吸了吸鼻子，他挂断电话，大步朝着苏颜这边走来，微微俯下身来。

    苏颜伸手，将手中的领带套在了他的脖子上，腰间突然被他搂紧，下一秒，便见他吻上了苏颜的唇，将苏颜摁在沙发上，吞噬着苏颜的每一处肌肤。

    苏颜紧皱着眉头，被顾斯臣这突如其来的侵略打了个措手不及。

    “快去应酬！”苏颜皱眉，抬手抓了一下顾斯臣的衣角，推了他一样。

    顾斯臣不说话，对视着苏颜的双眸。

    “怎么了？”苏颜咬了咬下唇，不解的问他。

    他抬手捏着苏颜的下巴，唇角挂起一抹坏笑，一身痞子气，“真想给我放一天假，什么都不干，就干你。”

    “你的脑子里除了睡我就是睡我，你还有没有出息！”

    “出息是什么？好吃？”顾斯臣眯起眸子，满是笑意。

    苏颜试图推开顾斯臣，但她深知，她自己的那点小力气，根本就不够推开顾斯臣的。

    说巧不巧，正好顾森给他打电话，顾斯臣这才站了起来。

    苏颜默默的松了口气，她站起身来，赶紧帮顾斯臣系上领带，又整理了一下他的衣衫，不忘道：“别喝酒。”

    “嗯。”他点头，说了句：“越来越像个小媳妇儿了。”

    “贫，快走吧，别让顾森等太久。”

    嗯了一声，便见他离开了。

    苏颜松了口气，门被顾斯臣关上，屋里突然变得空荡荡的。

    这么大的个房子，以前就住顾斯臣一人，他还真就不怕孤单。

    苏颜转过身朝着落地窗前走去。

    不一会儿，就见顾斯臣出了楼层，楼下一辆黑色的车子停在那里。

    他拉开车门，迅速上了车，车子扬长而去。

    苏颜扁嘴，叹了口气，走吧走吧~

    苏颜转过头去，进厨房，顾斯臣出去吃了，但她还没什么吃的。

    毕竟不能饿了自己。

    炒了个番茄炒蛋，将冰箱里的米饭加热了一下。

    刚放在桌子上打算坐下来开吃，就听电话突然响了。

    苏颜大步走过去，抬手拿起手机。

    顾斯臣……？

    “顾先生，落东西了吗？”苏颜皱了皱眉头，那边嗯了一声，道：“我放在茶几上了一个蓝色的文件夹，你现在帮我拿下来。”

    “好。”苏颜挂断电话，转过头来，果然，茶几上一个蓝色的文件。

    这家伙，真是丢三落四的。

    苏颜一把拿起，转身往外去。

    她刚下了楼，顾斯臣的车子也回来了，顾森的脸上写着一个大大的无奈，苏颜将文件递给顾斯臣，笑了笑，“注意安全。”

    “在家别给陌生人开门，乖，回去吧。”顾斯臣低头翻着手中的文件，见没问题，才叫苏颜回去。

    苏颜立刻嗯了一声，知道了。

    目送着顾斯臣的车子离开，苏颜吧唧吧唧嘴，这家伙……

    转身往楼层里去。

    苏颜进了电梯，紧跟在身后还有一男一女，两个人捂的严严实实的。

    苏颜也没管他们，手机里，顾斯臣给她发了短信。

    “一个人在家害怕吗？有事儿给我打电话。”

    “知道啦，你就放心的去应酬吧！啰嗦来啰嗦去的。”苏颜无奈。

    电梯里传来叮——的一声，苏颜下了电梯。

    身后那两个人也下了电梯。

    路过对面房间，其中男人停了下来，去开门进去了。

    苏颜看了他一眼，是新搬来的那家人。

    苏颜将手指放在门下的指纹解锁上，又输入了密码。

    门口发来滴滴滴的声音，苏颜这才摁了一下门把，她走进去，刚要关门。

    门却突然被人拽住。

    苏颜抬起头来，看着门口的那个人，不是别人，正是刚才电梯里遇到的那个女人。

    她戴着墨镜、口罩，一头卷发披散在身后，身上一套黑色的衣服。

    “让我进去。”她声音冷清。

    苏颜皱眉，“你是谁？”

    那人微微勾了下唇角，没等回应苏颜，立刻推开了门，迅速闯进来。

    苏颜皱了下眉头，突然想起什么似得，转过头看着已经闯进去了的人，喊道：“苏茜？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

