
      
        
           第151章 明天出不来了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第151章　明天出不来了？

    如果这钱是苏颜的，苏颜有本事。

    苏颜就拿着钱让苏茜跪在她的面前，用钱甩在她的身上，让她从她的面前滚远点。

    帝奕扬一会儿看看苏颜，一会儿转过头看看苏茜。

    苏茜皱着眉头，肩膀颤抖着，双手慢慢握成拳头，苏颜咬着牙关瞪着她。

    “给我钱！快点给我钱！”苏茜走上前来，声音颤抖着，只听噗通——的一声。

    苏茜跪在了苏颜的面前，她双手抓着苏颜的手臂，喊着：“求求你了，苏颜……你给我吧，你把钱给我吧！”

    “苏茜，你记住，无论如何，我都不能给你钱。除非你是用这笔钱真的做什么生意，但你如果是用来吸粉的。”苏颜咬着牙关，直接一脚踢开了苏茜，喝道：“麻烦你滚远点！”

    语毕，苏颜转过身，要往房间里去。

    帝奕扬抿唇，苏颜……挺狠的其实。

    苏颜将门推开，拉着帝奕扬进屋子，立刻关上了门。

    就见苏颜靠在门上，大口喘着气，眸子里闪过一丝惊慌，唇瓣微微颤动着。

    “你在害怕？”帝奕扬突然感觉到了苏颜的不对劲。

    她好似真的在害怕。

    害怕？

    怎么不害怕！

    莫名其妙的就被一个人挟持了，尤其是苏茜那种吸粉的人，必要的时候她可是什么都做的出来的。

    “好啦，没事儿了。”帝奕扬无奈，抬手轻碰了一下苏颜的肩膀，道：“去收拾吧。”

    帝奕扬不禁转过头朝着门外看了一眼。

    门外，苏茜还跪在地上，哭的厉害。

    到也是自己作的厉害。

    不作不就没事儿了？

    “这人经常来这儿吗？”帝奕扬跟在苏颜的身后，问苏颜。

    苏颜嗯了一声，嘀咕着，“来了三次了。”

    “斯臣为何不带你搬家？”

    “搬家？”苏颜转过头看向帝奕扬，这么大的房子说不要就不要了？

    开玩笑吗！

    “你被她盯上了。”帝奕扬坐在沙发上，像回自己家一样，拿起茶杯倒了杯水，道：“你不安全。”

    “我知道。”苏颜看了他一眼，转身进了卧室，她的声音从卧室传来，道：“熬过这一个月就好了。”

    闻声，帝奕扬抬起了眸。

    水杯还在嘴边，他喝了口，没有说话。

    一个月？

    “为什么？”帝奕扬朝着卧室那边看去，语气里多了一丝不解，声音略大。

    “因为我和顾斯臣的婚约就两个月啊。还有一个月，就可以走人了啊。”苏颜靠在门口，正冲着顾斯臣挑眉，满是笑意。

    “诶？”帝奕扬皱眉，有些狐疑，“离开斯臣，你怎么那么开心啊……”

    苏颜瞧了瞧他，果然是兄弟啊。

    这个问题，似乎很耳熟。

    顾斯臣也这么过她吧？

    “你难道真觉得顾斯臣会放过你？”帝奕扬微微眯起眸子来，眼里闪过一丝笑意。

    顾斯臣认准的人，岂会随随便便就放过了？

    “两个月的婚期，是许心月定的。他不放过我有什么用？”估计时间还未到，许心月就会直接开口威胁她，让她先滚蛋了吧？

    苏颜的语气里，多了一丝无奈。

    “叮——”

    帝奕扬口袋里的手机突然响了。

    就见帝奕扬低下头来，转过身，朝着落地窗附近去。

    苏颜收回视线，她转过身往客厅里去，将衣服和洗漱用品收拾好，一个小盒子，正好。

    她收拾好后，就听外面帝奕扬道：“这么严重？”

    “斯臣这么多年有没有做过那些事情你还不知道吗？这肯定是背后有人搞他。”

    “你可以找人着手调查一下顾斯妄了，这件事儿和顾斯妄有脱不了的干系！即便和顾斯妄没正面的关系，背后也有关系，顾斯妄绝对是幕后推手。”

    “照你这么说多来，斯臣明天不能出来了？”

    身后，传来苏颜细微的脚步声。

    帝奕扬微微抬起眸子来，赶紧道：“我这边还有事儿，顾森，你先处理着吧。”

    语毕，帝奕扬将手中的电话摁了挂断，迅速的装进口袋里。

    一转过头，便看到站在他面前，一身白裙的苏颜。

    苏颜双手背在身后，挑着眉头看着帝奕扬，还瞒着她？

    “他怎么了？”苏颜盯着帝奕扬，不放过帝奕扬每一个神情。

    “没怎么呀。”帝奕扬忙着摇头，吧唧吧唧嘴，嘀咕着：“就……明天就出来了嘛。”

    看着他磕磕巴巴的，苏颜就知道他这是口不对心。

    “快告诉我啊！”苏颜一个快步上前，就差伸手抓住帝奕扬的衣领逼着他说了。

    到底是怎么回事儿？

    “税务局查到斯臣他偷税……”

    闻声，苏颜的眼眸一下子瞪得好大。

    她看着面前的帝奕扬，虽然很多事情她不懂，但是偷税这种事儿，她懂啊。

    “可是现在不是弄的股票的事儿吗？怎么又窜到那儿事儿上去了啊？”苏颜眉头一皱，眸子里满是不解。

    “所以说有人在背后搞斯臣嘛。”帝奕扬无奈，瞒不住了。

    帝奕扬转过身来，直接坐在了沙发上。

    苏颜看着他，直盯着帝奕扬，就见帝奕扬抬手，有些烦躁的扯了扯领带，道：“顾斯妄那家伙，真实一点兄弟情义都不讲！亏我们斯臣还一直对他手下留情！”

    “你的意思是，集团股票下跌，税务局查税……这一切都是斯臣的大哥在背后搞鬼？”

    帝奕扬抬眸，看了苏颜一眼，闷闷的嗯了一声。

    不得不说，苏颜够聪明。

    几乎是那种一点就通的人。

    “我昨天见过顾斯臣的大哥顾斯妄了……我觉得他人没那么糟糕啊。”苏颜低下头来，皱着一张脸，一手绕来绕去的。

    果然，人不可貌相，海水不可斗量。

    “见过顾斯妄的人，都说他好。”帝奕扬冷哼了一声，那是因为你没看到顾斯妄心狠手辣的一面。

    “好了，先和我走吧。”帝奕扬这才站起身来，有些不耐烦的整理了一下衣衫。

    果然被顾斯臣说中了，苏颜一个人在家着实不安全。

    尤其是他们知道顾斯臣被带走了，苏颜一个人在家。

    更不安全了……

    苏颜不禁走上前与帝奕扬并肩，满是抱歉的说着，“帝奕扬，我很抱歉，什么事儿都帮不上忙。反之，还成了你和斯臣的麻烦。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

