
      
        
          正文 第1268章 华丽蜕变
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “还是叫阿姨吧，我怕你这个小妈对我儿子图谋不轨。”苏颜抿唇，默默的将大王往身边拉了拉。

    帝奕欢脸色一沉，瞬间心态炸裂，这一脸警惕的样子真的大丈夫么？

    徐莹在一边笑，帝奕欢则是戳了一下徐莹的胳膊，吐槽道：“你也是老阿姨了，你还笑！”

    “谁说的，你自己是老阿姨，我还是大王的小妈。”徐莹抿唇，默默的拉了拉大王的被子，又戳了戳小王的脸蛋，稀罕的不得了。

    帝奕欢更委屈了，你们不能这么对我啊。

    苏颜低着头看着身边的两个宝贝儿，叹了口气。

    顾思琪打开电视，电视刚一打开就都是苏颜生子的消息。

    “Gs集团总裁苏颜今日生子，为顾家添了两名宝宝！龙凤胎！喜讯喜讯！”

    “喜讯！苏颜生子！男女宝贝齐齐报道！”

    苏颜看着电视里的新闻，轻声呢喃着：“他是不是也能看到？”

    “他？”

    帝奕欢还沉寂在孩子的欢喜中，就没往顾斯臣那边想。

    徐莹蹭了一下帝奕欢的胳膊，这帝奕欢才愣了一下，哦了一声，斯臣哥吗？

    “能！肯定能看到！”帝奕欢点点头，笑呵呵的，赶紧转移话题，“颜颜你身上还疼吗？麻药劲是不是过了？”

    “你有没有什么不舒服的？咱们这几天在医院好好养着哈。”

    “公司那边顾森和顾叔叔在处理，你大可以放心。你就只管好好养身体就行了！”

    这不，苏颜话音刚落下，就见顾森来了。

    顾森也是好不容易抽出的时间来看看苏颜。

    苏颜看到顾森便问：“第二期的上市情况怎么样？”

    “老板你都在躺在床上勒，还担心上市情况啊？”顾森笑着看苏颜，无奈，这苏颜工作起来，可比顾斯臣拼多了。

    “这第二期可是我和陈怡然合作亲手设计的，我能不担心吗？”

    “那这么跟苏总您说吧，现在已经开始有人和我们Gs集团合作，想让你给设计产品了！”

    顾森双手环胸，饶有趣味的看着苏颜，“苏总，惊喜吗？”

    “什么意思？我是Gs集团的总裁，我给别人设计产品？那我不是脑子开瓢了嘛。”苏颜搓了搓手心，往后坐了坐，动作很轻，不敢使劲挪动。

    顾森笑了一声，“苏总，其实之前顾总一直有个计划。就是将你打造成知名的珠宝设计师。”

    “我想，这次是一个很好的机会。不如就趁着这次的机会，苏总您也正式出作品，进入珠宝行业吧！”

    苏颜低着头，听到顾森的话，顿了一下。

    啊？

    “我？”苏颜指着自己的鼻尖，顾斯臣什么时候计划的？

    “算了吧，我这鸟不拉屎的技术，还进入珠宝行业呢，估计刚进去了一脚就让人踢出去来了！”苏颜忙着摆摆手，她不行。

    这次臣颜珠宝的第二期新品是她和陈怡然一起设计的，如果没有陈怡然，苏颜连画都画不出来。

    她是借了陈怡然的光了。

    “怕啥，你有后台啊。谁敢把你踢出来？”帝奕欢翻了个白眼，Gs集团的总裁诶，谁敢踢？

    跟Gs集团作对，那不就是嫌自己生活太好了吗？？

    苏颜不语，顾森道：“苏总，最近您养好身体。出院后我们要开始臣颜基金会走访了。”

    “臣颜基金会走访后，我就给您准备进入珠宝行业的作品展。”

    “还有，之前顾总有给你约学车来着，到时候苏总还要去学车。”

    “我还给你报了各种补习班……”

    “等顾总回来，一定看到一个不一样的你。”

    苏颜全程懵逼状，徐莹和帝奕欢也愣着，哈？

    “这都是我哥之前吩咐你做的吗？”顾思琪眨着眼睛，不解。

    苏颜才刚生完孩子，就给她报这么些东西，吃得消吗？

    让她歇歇啊……

    而且，“这一个月内，还得坐月子呢。”

    “现在不讲究这些啦。”顾森笑笑，转过头看苏颜，“我给苏总半个月的准备时间。”

    “顾森，”苏颜突然叫了顾森一声，语气沉重。

    顾森点点头，目光认真，怎么了？

    “你是不是联系上顾斯臣了？”苏颜皱眉，就要起身。

    “啊？”

    徐莹和帝奕欢就又转过头看顾森，联系上顾斯臣了？

    “没有呀。”顾森忙着摇摇头，双手在胸前比划着，“这都是之前顾总年前的计划！”

    “不信我这有文档的，创建文档都有时间的嘛，真的是年前的计划！”

    “其实顾总很早之前就想让你丰富一下自己了，但是一直忙嘛，然后事儿比较多。就一直拖来拖去一直到现在。”

    顾森有些焦急的解释着，生怕苏颜误会自己什么似的。

    顾思琪扶住苏颜，不让苏颜乱动，刚生完孩子，伤口还没愈合呢，乱动什么。

    “你没骗我？”苏颜再三确定。

    顾森点头，“我真的没骗你，我哪儿敢骗你，我就一小小的总裁助理！”他不忠诚，那真是找死。

    苏颜咬了下唇，看了顾森许久，最后低下头来。

    “苏总，请丰富自己，让自己变得更强大吧。”

    顾森将一份文件递过来，嘴角带着笑。

    ……

    如顾森所说。

    半个月后，苏颜开始了大改造。

    公司完全不用她插手，她开始学化妆、烘焙、绘画、钢琴，开始练车、品酒、打高尔夫球。

    开始和陈怡然学设计，陈怡然将她的毕生所学都交给了苏颜，告诉苏颜哪里是要害哪里是重点，哪里才能一眼吸引人的眼球。

    出师后，苏颜推出了自己的第一期展品。

    “勿忘我”

    华裔的一楼大厅，大海报挂满墙，Led屏幕上全部都是苏颜的海报。

    苏颜像换了一个人。

    过耳短发，水粉色的短裙将她的身材勾勒的极为完美，比起长发的美艳动人，短发使她更加性感，只站在那里，便忍不住让人朝着她看去，十分吸晴。

    高跟鞋和大理石瓷砖发出哒哒哒——的声响，就听身旁有人问：“苏总，舞台都准备的差不多了，你检查一下。”

    “模特到齐了吗？”

    “是，模特都到齐了，都在后台准备了，等下上场试走。”

    苏颜则是点了下头，脸上没有任何的表情，声音冷清，“好。”

    偌大的舞台上，以圆形为设计，从左边入口到右边出口，正好形成了一个秀台，灯光师还在调灯光。

    地面反射着光芒，绚烂无比，高端大气。　　“欢迎大家来到珠宝设计师苏颜的作品展示现场，接下来的三个小时里，将由我为您带来现场直播——”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

