
      
        
          正文 第1149章 还不如就妥协罢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “爸，你不能这么对我，我可是你小儿子。”

    “你财产不给我，我都无所谓，我不要，我一切都不要。可你不能把我的户口移除去啊。”

    顾荣林还趴在床边大喊，顾荣俱和顾荣勋拉都拉不住。

    顾荣林晃着顾居安的手臂，顾居安不得不去看顾荣林，眼中写满失望，“你还知道你是我儿子？”

    “你拿着匕首要来刺伤我的时候，你怎么没想想你是我的儿子？”

    “如果不是思琪反应快，我现在就去陪你儿子了！”

    顾居安紧咬着牙关，一字一句砸在顾荣林的心上，让顾荣林说不出话来。

    顾荣林闭上眼睛，倒吸了一口气，眼泪顺着脸颊滑落，“我错了，爸我真的知道错了。”

    “错的是我，从来都不是你们。”

    顾居安冷笑着，摆了下手，“出去，都出去吧。”

    “爷爷，我陪你。”顾思琪开口。

    “回去休息吧，我不用陪，我好得很。”顾居安闭着眼睛，别过头去，谁也不理。

    苏颜起身要走，顾斯臣抬手拉住苏颜，示意苏颜先别走。

    病房里的人们接二连三的离去，顾荣林始终跪在床边，不愿走。

    “爸。”

    “别叫我爸。”他一口否决，不让顾荣林叫自己爸。

    宋溪瑶抱着顾斯轩走过来，想说什么，却又一阵沉默。

    顾斯轩看着病床上的爷爷，奶声奶气的说着祝福，“爷爷，希望你早点好起来哦，我还要陪您过新年，给您拜新年。”

    小家伙到是可爱，说起话来奶声奶气，小脸白净净的。

    他什么都不懂，还笑的出来，这个年纪真好。

    苏颜低下头来，叹了口气，人活着真不易。

    “荣林，走吧。”宋溪瑶拽了顾荣林一下。

    顾荣林一把就把宋溪瑶给推了开，宋溪瑶怀中还抱着顾斯轩，两个人正狠狠的往一边摔去。

    顾斯轩从宋溪瑶的怀中摔落，绊倒在地上。

    宋溪瑶差点摔倒，好在顾斯臣反应快，拽了宋溪瑶一把，这才幸免，不然宋溪瑶就要撞到墙上。

    “斯轩。”苏颜赶紧走过去，将顾斯轩给扶了起来。

    顾斯轩双手杵在地上，捂着手腕喊疼。

    宋溪瑶抬眸去看顾荣林，这个男人，再也不是她嫁给他时的模样了。

    或许，那一天真的该到来了。

    “四伯母，没事儿吧？”顾斯臣叫了宋溪瑶一声，宋溪瑶缓缓收回思绪，摇着头，“没事儿。”

    顾居安看着顾荣林这幅样子，更加生气了。

    “你真是无药可救了，无药可救了！！”

    “我不想再看到他，让他滚，滚！”

    老爷子大动干戈，指着顾荣林就让顾荣林滚。

    老爷子的话音刚落下，便见宋溪瑶来到顾荣林的面前，她语气淡淡的，“我们离婚吧。”

    “你要跟我离婚？”顾荣林狼狈不堪，指着自己的鼻尖，怀疑自己是不是听错了。

    “是，我们离婚。下午一点钟，我在民政局等你，顾荣林，如果你还是个男人，你就准时的来。”

    宋溪瑶的眼泪不自觉的就掉了下来，从苏颜怀中抱起顾斯轩，想都没想的就走。

    她不再留机会给顾荣林，真正走到这一步，她就一点犹豫都没有了。

    以前宋溪瑶总觉得能忍则忍，没什么过不去的，毕竟有孩子为了孩子。

    而且，那么多小三在后面等着呢，她要是和顾荣林离婚了那群人肯定巴不得，所以就是为了那些小三，她也不愿离婚。

    可现在。

    谁想要就给谁好了，反正这也是一个火坑，大家一起跳进来。

    “妻离子散。”

    “真是凄惨。”

    顾斯臣的无情嘲笑，让顾荣林不得不站了起来。

    他眼神迷茫，看着顾斯臣的时候充满敌意。

    可下一秒，便转身往外走，“宋溪瑶！”

    苏颜伸手拽了一下顾斯臣的衣角，“都这个时候了，你还刺激他。”

    “爷爷。”苏颜连忙来到床边，轻声问着：“你还好吗？”

    “我好得很。”老爷子到是倔，说话的时候底气很足。

    “爷爷，你才刚醒，还是要注意休息。不要动怒，不要生气。”

    “你们出去吧，让我老爷子一个人静一静。”

    顾居安叹着气，摆着手，叫顾斯臣和苏颜也出去。

    苏颜立刻点头，爷爷想一个人静静是好事儿，那就让他静静。

    顾斯臣和苏颜出去的时候，顾家的人还都在长廊。

    看到苏颜和顾斯臣，一个个像盯着块肉似的，凶神恶煞的。

    “晚上大家聚一聚吧。还有，明天就是除夕夜了，大家又有什么打算？”

    顾荣耀突然开口，说要聚一聚。

    “大哥，你看呢？”顾荣耀转头去看顾荣俱。

    顾荣俱先是顿了一下，顾荣耀这一句大哥你看呢，到是给他问愣了。

    顾荣俱想了想，这才道：“明儿就除夕夜了，不如明儿晚上，在爸的老宅，大家一起聚聚。顺便，把爸也接回家。”

    “最近发生了太多事儿，我们这一大家人，也该坐在一起好好谈谈了。”

    对于顾荣俱而言，刚失去了儿子，这除夕夜，还过个什么劲儿，又有什么心情来过除夕夜。

    和大家在一起的话也好，也能分散一下注意力。

    不然，他和魏敏月在家里大眼瞪小眼的，还更伤感。

    “行，那就明天晚上。”

    “爸，你们几个长辈聚吧，明晚我们就不过去了。”顾斯臣突然开口，又说：“我们这些晚辈，初一再过去，你看行吗？”

    一行人对视一眼，顾思玲第一个开口，“我同意二哥的话。”这可是第一次。

    顾思玲在家里的人面前，同意顾斯臣的话。

    这还让顾斯臣有些惊讶。

    顾思琪和顾思玲对视一眼，顾思玲连忙移开视线，顾思琪道：“我也同意我哥的话，明晚除夕夜，我……有约了。”

    “那好，那你们几个小年轻的就别来了。我们几个年长的聚一聚，到时候你们初一再过来！”

    苏颜靠在顾斯臣的身边，顾斯臣揉揉苏颜的头。

    林洵从一边过来，手里拿着文件。

    一行人看了看，对视一眼，就听一声叹息接着一声。

    虽然大家都知道老爷子偏心顾斯臣，也想对抗一下这顽固的老爷子。

    但不得不说，大家实在是没办法对抗。

    三番五次的反驳，最后这老宅还是顾斯臣的，财产还是偏心顾斯臣。　　索性，还不如就妥协罢了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

