
      
        
           第1030章 当然是男孩最好了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾斯臣前脚去上班刚走，后脚苏颜就接到家里的电话。

    可能是昨天和许心月通完电话，大家心里的那道坎儿都放下去了。

    顾斯臣也一直和许心月她们说，最近在准备要宝宝的事儿。

    所以……许心月也满心期待的，给苏颜打电话叫苏颜回家吃个饭。

    经过昨天的事儿后，顾斯臣今儿直接把她关在家里了，想出门也可以。

    带两个保镖，还有专职的司机。

    顾斯臣临走的时候还说：“早就该这样了。”

    可是怎么都觉得带着两个保镖出门很……尬啊！！

    走哪儿都跟着两个人，不奇怪吗？

    刚一出门口，两个人便站了过来，瞧那两个人高马大的家伙，俩人都穿着黑色西装，耳边还戴着耳机，好像时刻要跟顾斯臣联系一样。

    苏颜仰头看了看二位，又低下头看了看自己。

    这俩大兄弟，怕是有一米九的身高吧？感觉比顾斯臣还要高的样子？

    苏颜咽了咽口水，不禁一笑，神色里带着丝丝的无奈，“接下来得日子，辛苦了。”

    两个人像背台词一样，突然喊了一句：“不辛苦！”

    那声音，斗志昂扬。

    听的苏颜的小心脏一颤一颤的。

    哎哟我去……

    真有底气。

    “那，走吧。”苏颜耸了下肩膀，刚拉开车门，愣了一下。

    顾斯臣给她的司机，不就是昨天公司的那个小四？

    ……

    顾家。

    苏颜刚下了车，许心月便和家里保姆一同前来迎接。

    搞得像苏颜是刚进门的儿媳妇似的。

    刚嫁到顾家的时候，也没见许心月这么热情……当时真的处处碰壁，说起来都是一抹辛酸泪。

    “来了来了，少夫人来了！”

    许心月跟着点头，来了。

    沙发上，顾荣耀朝着外面看了一眼，不禁摇了摇头，“哎，你们这个夫人啊，一天……就知道刀子嘴豆腐心。”

    “嘴上说着，一个儿媳妇儿，哪里值得她出门去迎接？一边还是耐不住跑出去。”

    顾荣耀拿起茶杯，轻抿了一口茶，然后摇了摇头，不禁笑了。

    管家跟着点点头，是啊，夫人就是这样的没错。

    “外面冷，快进来。”

    许心月一边把苏颜往屋子里请，不忘批评苏颜，“这么冷的天，瞧你，就穿这么点儿。”

    “那外面是怎么回事儿呀？怎么还有车子跟着你的？”

    许心月看着苏颜，好几个问题一同抛出来。

    苏颜望着许心月，许心月也就穿了个单薄的衬衫而已，在屋子里的确暖和。

    但一出门，那肯定凉风嗖嗖的。

    苏颜护住许心月，“妈，先进屋吧，你还穿着衬衫。”她声音轻轻的，护在许心月身边的时候，声音正好暖暖的传入许心月的耳底。

    许心月的心一瞬间便被温暖到了。

    “好，好！”许心月点了点头，笑的嘴都合不拢了。

    苏颜将外套脱下来，递给一边的佣人。

    和许心月往客厅里去，顾荣耀正翻着ipad，和家里管家聊天，说顾斯臣公司最近的事儿。

    苏颜走过来，站在不远处，弯下腰，叫了一声：“爸。”

    顾荣耀紧接着点点头，“来了。”

    苏颜嗯了一声，许心月一把握住苏颜的手腕，拉着苏颜就往沙发上去坐。

    “你说说，你晚上想吃点什么？妈给你做！”

    “对了，你放心，我已经给斯臣打电话告诉他你在家里啦。”

    “那小子最近也不知怎么回事儿，护着你呀，我把你接过来吃个饭，还得经过他的同意！我可是再三请求他才同意的呢。”

    嗯？

    苏颜眨了眨眼睛，眸子里写满不解。

    什么？

    妈给自己打电话之前，还给顾斯臣打了电话了？

    “昨儿那小子给我们群发消息，说但凡约你出门，必须要先经过他同意才行嘛。”

    许心月笑着看苏颜，问：“你不知道这事儿？哎，咱家这孩子吧，护媳妇儿，那真是没话说滴！”

    不……不知道啊。

    苏颜意味深长的看了许心月一眼，忙不迭的点头，嘴里说着是，搪塞着许心月。

    她咋不知道还有这事儿呢。

    顾斯臣还真是吭声干大事。

    “儿媳妇最近是遇到什么事儿了吗？”

    顾荣耀到是看出点什么道道来了。

    苏颜笑笑，轻摇了下头，没什么。

    “如果遇到了什么事儿，可以和我们说，我和你妈还没老到不能办事儿的地步。”

    顾荣耀放下了手中的ipad，一手摘下眼镜放进盒子里，慢慢的抬起头来。

    “阿臣他没时间帮你的话，你就找我们。”

    “谢谢爸，我知道了。”苏颜跟着点头，一副乖乖女的样子。

    毕竟在公公婆婆面前，还是要温顺一点的，这样才……讨喜。

    “颜颜，那你们，最近准备的怎么样了？”许心月双手握着苏颜的右手，有些小紧张和小激动的样子。

    还未等苏颜开口，那边顾荣耀就忙着开了口，指着那许心月，嘀咕着：“哎哟，你看看你。”

    “我这不是当奶奶心切吗？”许心月忍不住朝着顾荣耀瞪了一眼，然后继续去看苏颜。

    苏颜也只是耸了下肩膀，在准备了……在准备了。

    孩子这……也不是说有就有的。

    一切都要看运气嘛。

    该来的时候总会来的。

    不过话说回来，顾荣耀对许心月，是真的从年轻宠到现在没错了。

    知道思琪不是他的亲生女儿，他还是待许心月和顾思琪那般好。

    真好……

    顾家的男人，可能都钟情吧。

    “听说，斯臣和你养了狗？”

    “啊？嗯。”

    “那你们会照顾嘛？这照顾狗狗啊，就跟照顾小孩子一样呢。要细心！”

    “是哦……”带回家这两三天，每天都被单独扔在家里系列。

    顾斯臣还说什么，是担心她在家里太无聊。

    算了吧，天天往外跑，还说什么无聊不无聊，都没时间理那只汪。

    “爸妈，你们喜欢男孩子还是女孩子？”

    苏颜抬眸来，到也是随意的一问。

    却听到两个答案。

    “男孩女孩都行，主要啊，这婚姻里，有个孩子，它热闹！”

    “当然是男孩最好了！”

    那说男孩女孩都行的，是许心月。

    觉得男孩最好的，是顾荣耀。

    “怎么就男孩最好了？那生男孩女孩是我们能决定的吗？”许心月立刻将矛头指向顾荣耀。　　顾荣耀一愣，赶紧解释：“男孩以后能继承阿臣的家业呀。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

