
      
        
           第1099章 还是说给帝奕扬听吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哥，那小孩，挺可怜的。不送……行不行啊？”帝奕欢突然跟上去，一手抓住了帝奕扬的房门，不让帝奕扬关门。

    帝奕扬转过头来，不解的看着帝奕欢，眸子里写满疑惑，“你要养啊？”

    “我们俩一起养嘛。”帝奕欢扁嘴，搓了搓手心，笑眯眯的，“哥，那小孩好可怜啊。”

    “是挺可怜的，你哥我也挺可怜的。”帝奕扬翻了个白眼，拿开帝奕欢的手，道：“别想了，那孩子我们养不了。”

    “怎么养不了？他的后妈一次次的进行家暴，是可以剥削她们监护权的！我们找个律师，打官司！把这孩子的监护权拿回来。”

    “拿回来个屁，你和那孩子又没血缘关系，别泛滥你的爱心。”帝奕扬摆了摆手，示意帝奕欢快滚蛋。

    帝奕欢吧唧吧唧嘴，委屈巴巴的看着自家哥哥，“可是我们要是把他送回去，那就是把他往火坑里推啊。”

    “他这次就是因为被后妈打了，才一个人跑出来，遇到了车祸。这还好只是车祸而已，如果被人贩子拐走了呢？那还是个孩子……”　　“欢欢，很多事儿不是我们想的那么简单的。我也和你一样试着要领养过他，但是领养之后呢？事儿很多的，我们现在连自己都管不明白，哪儿有时间还去管一个孩子啊？”帝奕扬眉头紧锁着，不耐烦

    的推开门往卧室里去，也懒得管帝奕欢趴不趴在门口了。

    他被折腾了一晚上，真的特别累。

    要休息了。

    帝奕欢靠在门框上，干巴巴的看着帝奕扬，“我们不能照顾他，不是有保姆吗我们可以找保姆照顾他啊？”

    “我们家又不是福利院。”帝奕扬脱掉外套，扫了帝奕欢一眼，转身进了卫生间。

    帝奕欢瞧着帝奕扬的背影，坐在了沙发上，“你去警局的时候叫我一声，我也一起。”

    “知道了，你出去。”

    帝奕扬声音冷冷冰冰的从卫生间里传过来，帝奕欢扁嘴，“哦。”

    出去就出去。

    帝奕欢翻了个白眼，转身刚出帝奕扬的房间，便见佟熙蒙从她的卧室里出来，眼睛红红的。

    “哎哟喂，小祖宗，你这是咋啦？”帝奕欢赶紧跟上去，佟熙蒙立刻伸出手来，可怜唧唧的喊着：“姐姐抱抱。”

    “抱抱，抱抱！”帝奕欢忙着点点头，抱住了佟熙蒙，看着佟熙蒙哭红的小脸，咂舌：“这是咋地了？”

    小巴掌擦着眼角的泪，抽哒抽哒的，到是挺可怜人的。

    哎，可惜了，后妈……

    帝奕欢拍拍佟熙蒙的头，抱着佟熙蒙下楼，“姐姐给你叫外卖！咱们吃早饭啦。”顿了一下，帝奕欢到是想起什么来了。

    记得之前徐莹说，徐伯一直没找第二任妻子，担心的就是后妈和她合不来。

    之前帝奕欢还想着，有什么合不来的，既然选择了徐伯，那就得接受徐莹，必须也得当亲闺女对待啊。

    现在看来，还真有这样的后妈，虐待孩子。

    不对，准确的来说，是这个世界上，后妈虐待孩子的还真不少。

    “陈警来电话了。”

    帝奕欢刚把这小祖宗放在沙发上，便见帝奕扬洗漱好，头发还湿着，身上一套黑色西装走下来。

    乍一看，有些简练，有些痞子气。

    他抬手整理着衬衫衣领，扯了扯西装领带，缓缓道：“父母联系不上了。”

    “啊？”帝奕欢眨了下眼睛，瞬间变得茫然。

    父母还能联系不上，这孩子的爸妈是个狗吧？

    这是真不想要孩子了？又虐待又联系不上的？

    她还以为，这孩子离家出走又车祸，家里父母就算后妈不担，这亲爹一晚上联系不上也要担心了。

    这……

    是她想多了好吧。

    “现在去警局一趟。”

    “过去看看情况，再说。”

    帝奕扬抿唇，冲着佟熙蒙勾勾手指，“走。”

    “我去穿个衣服，等我一下。”帝奕欢赶紧往楼上去，帝奕扬嗯了一声，“南门口等你。”

    ……

    医院，徐莹从急诊室出来，和那护士客气了几句，“怪辛苦的。”

    “是呀，不像徐护士你呀，命多好。苏医生走了就把你也带走了！”

    徐莹苦笑了一声，默默的举着手中的盐水，指了指一边挂水的地方，“那我过去休息了先。”

    “行你快去吧，有事儿你再叫我。”

    点点头，便没有再说其他。

    徐莹找了个没人的位置坐了下来，刚坐下来，就看到门口苏颜过来。

    苏颜一件白色的毛呢大衣，人群中特别扎眼，可那张脸，却是人群之中难得一见的好皮囊。

    苏颜给徐莹打电话问情况，要去家里找徐莹，徐莹被逼无奈只好告诉苏颜在医院。

    徐莹吞吞吐吐不让苏颜找她的时候其实苏颜就猜的八九不离十了，这家伙肯定是胃疼去医院了。

    瞧着，还真让她给蒙对了。

    “小傻子。”苏颜拍了拍徐莹的头，像帝奕扬般，叫徐莹小傻子。

    徐莹笑笑不说话。

    “我和他说清楚了，不喜欢他，以后也不让他总找我了。”

    苏颜刚要开口，徐莹便抬手来，示意苏颜听她说完，“颜颜，我想了很久很久，这是我做了很久的决定。”

    徐莹笑着看苏颜，轻声道：“这是对的。”

    “但愿吧，既然是你选择的，那我就什么都不说了。你别后悔……”苏颜望着徐莹，你别后悔。

    “我自己做的决定，我后哪门子的悔？”徐莹苦笑了一声，不自觉的靠在了苏颜的手臂上，“好累。”

    苏颜看着前方的服务台，跟着徐莹点头，“是啊，好累。”

    徐莹握着苏颜的手，却见苏颜往后缩了一下。

    苏颜的手背还红着，看起来还有些肿，但并不是特别明显。

    “手怎么了？”

    “昨天晚上去找你的时候啊，被小服务生用热水给烫了一下。”

    “烫了？”徐莹的眼睛立刻瞪得好大。

    苏颜点头，“是啊，不过已经好多了，没什么事儿了。”

    “反正在急诊，你去找小竹处理一下吧，怪难受的。”徐莹握着苏颜的手指，看着手背上的红肿，叹了口气，“对不起啊，给你们添麻烦。”　　苏颜讪笑一声，将手从徐莹的手心里抽出来，“你可没给我添什么麻烦，你这对不起，还是说给帝奕扬听吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

