
      
        
          正文 第1223章 别去，陪我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾斯臣抬手碰了一下白衫，指腹上立刻染了血，于司大步走过来，眉头紧锁着，满脸担忧，“怎么样？你没事儿吧？”

    “没事儿。”顾斯臣摇了下头，再转过头去看夏瑶。

    选择夏瑶就是因为夏瑶身边干净，不会带来什么麻烦，这场晚宴结束之后也不会再有什么瓜葛。

    这下可好，可真是精挑细选了一个麻烦。

    顾斯臣皱着眉头，瞥了于司一眼，“找个人看她一下吧。”

    “你呢？”于司抬手放在顾斯臣的肩膀上，绕过顾斯臣，白衫染红了，一片血迹。

    “我帮你包扎……”夏瑶跟在顾斯臣的身后。

    顾斯臣瞥了夏瑶一眼，于司叫道：“夏瑶，我带你过去休息。”

    “我先帮他包扎。”夏瑶看向于司，很快跟上了顾斯臣。

    于司还想说什么，无奈也只好让夏瑶去了，顾斯臣的伤的确需要包扎，他又不会……

    等他再去找了医生过来，大概也要很久了，夏瑶若是会，那就叫夏瑶先帮斯臣包扎也好。

    “我去看看孟林夕。”于司抬手碰了下鼻尖，眼看着顾斯臣推开门进了包间，头都没转一下。

    于司耸了下肩膀，刚要走，便看帝奕扬从房间里出来。

    “于司。”帝奕扬叫了于司一声，连忙拉住于司，“怎么回事儿啊？”

    “你保护好徐莹就行，这边暂时不用你管！”于司拍拍帝奕扬的肩膀，示意帝奕扬小心点，徐莹最重要。

    “阿臣受伤了？”帝奕扬问。

    于司嗯了一声，“是老伤，扯裂了。”

    “我过去看看。”帝奕扬绕过于司就要往顾斯臣的房间去，于司连忙抓住帝奕扬，“徐莹呢？”

    “在房间啊。”帝奕扬指了一下房间，“不会有事儿的，房间里我都检查了。”

    “确定？刚才夏瑶也是在房间莫名其妙被绑的。”于司咂舌，“我可好心提醒你啊，这游轮不是咱们自己的，有没有什么通道，小暗器，谁也不知道……”

    听到于司这番话，帝奕扬脚下像踩了风火轮似的，转身就往房间去。

    于司噗嗤一笑，瞧把他给吓的。

    果然，带女人出来就是麻烦啊。

    还好斯臣今儿带来的不是苏颜，苏颜若是被绑架了，那顾斯臣还不得炸了这整个游轮啊。

    于司叹了口气，得，他还是去看看孟林夕吧。

    那女人也是够倒霉的，莫名其妙的就受了伤。

    于司还挺抱歉的，毕竟是他带她上的游轮，她在游轮上受了伤，也算是他保护不周了。

    可不知怎么的，竟庆幸帝奕欢这次拒绝了他。

    “小姐没什么大碍，这一刀避开了重要部位，而且不深！”

    “好好休养一下，注意伤口不要碰水就好。身为男朋友一定要照顾好自己的女朋友啊。”

    医生拍着于司的肩膀，那一下又一下的，极为沉重。

    于司的眼角时不时的抽一下，哪里看出来他们是男女朋友的关系了？

    “于司……”

    孟林夕轻声叫着于司，眼睛红红的，于司转过身，来不及和医生再废话。

    点了下头，“我在。”于司坐在床边，抬手拍拍孟林夕的手臂，“让你受伤了。”

    “林夕，你知道是谁伤你吗？”于司微微俯下身来，孟林夕摇着头，不知。

    她有气无力，脸色惨白，嘴唇发紫。

    于司皱了下眉头，孟林夕突然叫道：“于司。”

    “嗯？”于司皱着眉头，他在。

    “我怕——”

    难得的傲骨，突然变得懦弱。

    这一刻，她就是一个女人，一个也害怕死亡的女人。

    “有我在呢，不怕。”于司抬手揉了揉孟林夕的头，声音温柔极了，是孟林夕至始至终从未见过的。

    从第一眼见到于司的那一刻起，他就是一脸的不耐烦。

    没想到，于司还有这么温柔的时候了。

    “我怀疑是一个团队，合伙作案。”

    “她们的目标应该不是你，可能是动错人了。”

    于司抿唇，“她们要的人，可能是夏瑶。”

    孟林夕本看着于司的眸子黯淡了一些，她没有说话，甚至一点惊讶都没有。

    “也不知道夏瑶得罪什么人了，害的阿臣跟着一起受伤。”于司叹了口气，语气有些沉重。

    孟林夕闭着眼睛，头别过一边，不是她不说话，而是她没力气说话。

    伤口处理过后，总觉得不舒服。

    于司将床头的水杯拿起来，看向孟林夕，小声问着：“喝水吗？”

    “我是不是给你添麻烦了？”孟林夕声音很轻，好似一阵风刮过就散了一样，到是有点让人心疼。

    之前是那么趾高气昂，指着于司非说要嫁给他，不嫁的话，她就娶他。

    现在好了，躺在床上连说话都要犹豫好久。

    “何来的麻烦？这都是意外，谁都不麻烦谁。”

    于司直截了当，他没觉得麻烦，反而觉得自己也有不对的地方。

    于司就是这么一个人，什么事儿都看的太直接。

    “咚——”

    房间的门突然被撞了一下，于司抬头朝着门外看去，孟林夕也顺着视线看了过去。

    于司起身来，道：“你躺着，我去看看。”

    孟林夕轻轻的嗯了一声，于司便起身，却发现，房间的门怎么都推不开。

    怎么回事儿？

    门外好像有个人在顶着门，他推了几次都有点要弹回来的意思。

    “追——”

    “甲板上——”

    “快追——”

    门外传来阵阵脚步声，声音撕心裂肺，“这次一定不能再失手，再失手的话，我就把你们都扔海里喂鲨鱼！！”

    “贱女人，给我弄死她！”

    声音再次传入耳底，于司的脸彻底的黑了下去。

    脑子里的第一反应就是——夏瑶，顾斯臣！

    夏瑶给顾斯臣包扎伤口的时候，又被抓了？

    于司正要撞门出去，就听孟林夕突然叫他，“于司！”

    于司顾不上孟林夕，又撞了几次，可这门怎么都装不开似的。

    “别去。”

    孟林夕叫着于司，“别去，陪我——”

    那人声音颤抖着，一转身，她眼泪都落了下来，打湿了枕头。

    “哭什么？我不是在这儿吗？”于司的心不知怎么也软了下来，看到她哭更自责了。　　于司低下头来，将手机拿出来，给帝奕扬发消息，“我被锁在302出不去了，斯臣可能遇到麻烦了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

