
      
        
           第1035章 怀……怀孕了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            话音落下的那一刻，眼泪真的泪流不止，仿佛就如歌词一般。

    我一直都想对你说……

    顾斯臣手中抱着花，递给苏颜的那一刻，苏颜仿佛接过了这整个世界，那般的沉重。

    她们再也不是两个人，而是三个人，是一个完整的家。

    苏颜低下头来，一手手臂轻轻擦着脸上的泪，不想让顾斯臣看到她在哭。

    可不知怎么，面前那人的声音却先哽咽了。

    他的歌，终于唱不下去了。

    他抬手来，轻轻的碰了一下苏颜的头发，苏颜则是抬起头。

    屋子里的星星灯照的人暖洋洋的，顾斯臣知道，她喜欢这种灯光的颜色，暖黄色……

    “苏颜……”

    顾斯臣突然叫了一声苏颜的名字，见他俯下身，望着苏颜那张哭花了的脸，不禁笑话她：“没出息。”

    “你有出息吗？你有出息你一个大男人哭什么？”苏颜二话不说的抬手捏了一下顾斯臣的耳朵。

    还说她没出息。

    他就有出息吗？

    帝奕欢在一边看的一愣一愣的，刚才明明都哭出来了，这两个人突如其来的打情骂俏是怎么回事儿？

    把这种感动的气氛继续维持下去，维持下去啊！！

    “不哭了，怀孕的时候心情得好才行啊。”

    顾斯臣轻咳了一声，将苏颜抱进怀中，指腹轻擦着苏颜的脸颊。

    这一路走来很不容易。

    误会也好，包容也好。

    再难的路，都过来了。

    余生，多多指教。

    “怀……怀孕了？”

    徐莹的话几乎接的恰到好处，苏颜怀孕了？

    “卧槽真的假的？”帝奕扬的第一反应也是，开玩笑呢吧？

    帝奕欢将纸巾递给顾斯臣，顾斯臣折好纸巾帮苏颜擦了擦脸。

    俩人这才看向面前一脸懵的四个人。

    帝奕欢绕过沙发，将屋子里的灯打开。

    “过来坐。”

    帝奕欢和徐莹一左一右的拉过苏颜，让苏颜先坐下来。

    不是啊，这得好好解释了一下吧？

    怀孕？啥时候的事儿？这么好的事儿咋都不跟她们说的？

    那四个人刚坐下，屁股还没捂热，纷纷都站了起来。

    “卧槽，真的怀孕了啊？”

    苏颜则是点点头，说：“今天早上刚去医院做了检查。”

    帝奕欢脸上还挂着泪珠，还没从刚才的抒情中收回神来。

    怪不得今天晚上顾斯臣这么……这么浪漫的准备这些东西。

    “原来你是有备而来啊？”帝奕欢指了指这顶层的一切东西。

    顾斯臣耸肩，其实并非。

    “这里我都准备一个星期了，我也是今儿早上才知道的。”

    于司和帝奕扬对视一眼，不禁纷纷咂舌，“真没想到，我们要当干爹了！”

    顾斯臣笑了一声，将苏颜揽入怀中，目光投向于司那边，懒散道：“媳妇儿，看见了吗？咱孩子白捡了两个傻爹。”

    “我去，说谁傻爹呢？”于司立刻朝着顾斯臣这边踢了一脚，喝道：“我们是很合格的爹好吧？”

    顾斯臣抿唇，默默的加重语气，说：“干爹，谢谢。”

    他特意将“干”字加重了一些，生怕于司说自己是亲爹似的。

    于司：“……”切，小肚鸡肠，小心眼，你咋不掉下水道里去呢。

    “干爹咋了，我们当干爹的也当亲孩子宠好呢吧？？”

    帝奕扬双手搭在沙发的靠背上，冲着顾斯臣翻了个白眼，嘀咕着：“哎你说，你们俩是不是缺了点什么？”

    “缺点什么？”苏颜挑眉朝着帝奕扬看去。

    她还真不知，她和顾斯臣之间缺点什么？

    帝奕欢立刻凑上了前，右手在桌子上拍了一下，冷声喝道：“婚礼啊！卧槽！”

    顾斯臣欠苏颜一场婚礼呢，这俩人该不会是都忘了吗？

    “大冬天的别办婚礼了，冷，来年开春吧？”徐莹撇着两个人，不禁咋了咂舌，还真是够体恤民情的。

    大冬天的，冷。

    哈哈哈……

    帝奕扬看着徐莹，一手摸索着下巴，真是要被徐莹这家伙蠢哭了。

    有一句话老话说得好，情人眼里出西施，喜欢一个人的话，她连蠢都是可爱的。

    顾斯臣轻笑了一声，将目光瞥向苏颜扁平的肚子上，懒散道：“婚礼啊，在她肚子大起来，我会给她一个难忘的婚礼的。不劳烦娘家亲操心。”

    “娘家亲还真是不惜得操这个心呢。”帝奕欢一个白眼扫过去，切了一声。

    顿了一下，帝奕欢指了指圣诞树上的东西，小心翼翼的问着：“斯臣哥，那么多礼物，有我们的份儿吗？”

    “人家斯臣给老婆的，有你什么份儿啊？想要，让你哥给你买啊。”于司趴在沙发上，瞧着那帝奕欢，不禁打趣。

    帝奕欢切了一声，“你以为人都跟你一样小气啊？我拿一个礼物走，斯臣哥不会说什么的！”

    徐莹双手放在腿上绕来绕去，不知道在想什么似的。

    帝奕欢来到圣诞树前，看着那一树的东西，眼睛都快花了。

    正当她抬手要拿起的时候，就听窗外砰——的一声。

    只一瞬间，烟花炸满了天。

    烟花在空中呈现的那一刻，绚烂而美好，甚至让人移不开视线。

    帝奕欢下意识的收回了手，目光顺着头顶看去。

    于司瞧着帝奕欢，不禁转过头去看帝奕扬，笑出声，“你妹妹怎么那么傻？果然是你们帝家的根。”

    “你这拐着弯的说谁傻？？”帝奕扬一把揪住了于司的衣领，那叫一个不服气。

    徐莹看着窗外，轻叹了口气。

    顾斯臣抱住苏颜，苏颜趴在顾斯臣的怀中，一手轻放在小肚上，声音轻而温柔，“圣诞快乐。”

    “大家，圣诞快乐！”

    外面烟花不断，顶层热闹非凡，红酒开了一瓶又一瓶。

    徐莹低着头，看着手机里的照片，手指轻擦着屏幕。

    “看什么呢？”

    帝奕扬坐在徐莹身侧，身上还带着酒气，但他未醉。

    徐莹忙不迭的将手机屏幕关掉，反扣在腿上，抬眸去看帝奕扬。

    俩人的距离十分近，徐莹往后靠了一下，“没看什么。”

    “徐莹，你是不是想你爸爸了？”

    帝奕扬抿唇，突然问出这么一句话来。　　徐莹的肩膀很明显的颤了一下，牙齿轻咬着下唇，没说话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

