
      
        
          正文 第1273章 顾斯臣为什么会坠海？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “弄死苏颜？我看你们是嫌自己活得久了！”

    几个人在面前不停的嘀咕着，苏颜听的耳朵都要出茧子了，内心的恐惧随之慢慢增加。

    这几个人的声音听起来不像是本地的人？其中有一个人的声音还有些稚嫩，另外两个人的声音有些沙哑，好像是年迈的爹带着儿子的那种感觉。

    苏颜眉头紧锁着，双手紧握成拳头，倒在地上不敢动弹，小腿上有些疼。

    身边突然传来烟草味，苏颜脸上的眼罩突然被摘了下去。

    眼前骤然大亮，苏颜不得不闭上了眼睛，眼睛模糊的厉害。

    苏颜试着睁开眼睛，等仓库里刺眼的亮光让她的眼睛不得不屈服，只能再次闭上。

    几个回合后，苏颜慢慢适应亮度，而面前的男人也就那么看着她，在等着她适应，嘴里还说着：“真是个美人胚子，可比电视里还要好看！怪不得顾斯臣这么护着她。”

    苏颜皱着眉头看面前的人，面前的男人吸了口烟，将眼圈往苏颜的脸上吐去。

    苏颜心里一阵干呕，翻了个白眼给那人，在心里狠狠的呸——了一下。

    男人勾唇冷笑了一声，苏颜打量着他，看起来四十多岁的模样，长得还凑合，不至于让人看不下去。

    穿的很脏，一身流氓气息，不像是什么好人。

    而放眼望去，不远处的破旧沙发上，其中一个男人戴着鸭舌帽，手中拿着一罐啤酒，压着嗓音，低沉道：“苏颜，好久不见了。”

    苏颜顺着那声音望去，沙发上的男人缓缓起身。

    随着那人慢慢摘掉的鸭舌帽和眼镜，苏颜的脸上闪过了一丝惊讶。

    “惊喜吗？”他嘴角挂着笑，苏颜咽着口水，往后蹭去，却怎么都挪动不了，背后已经是冰凉的墙壁了。

    惊喜，惊喜极了。

    “没办法，找不到你们家顾斯臣，只能找到你了。”

    那人搓了搓手心，笑着看苏颜，大步来到苏颜的面前，半蹲在苏颜的面前。

    苏颜支支吾吾的，想要说什么，那人却抬手晃了晃，“嘘——安静。”

    “我知道，顾斯臣失踪了，失踪一年了，是吧？”

    苏颜则是点头，眼睛里写满复杂。

    男人不语，站直了身子，“对啊，所以只能找你了。毕竟我和他的恩怨得解决呀！”

    “其实原本不想绑你的。”男人抿着唇，叹了口气，“可是看着你风生水起，而我只能过着东躲西藏的日子，我这心啊——就不好受！”

    “凭什么你就风生水起，我就得东躲西藏呢？苏颜，这半年你可是占据了亚洲的新闻头条啊！要怪就怪你自己，怪你太喜欢张扬自己的生活了！”

    “又是开展览，又是成为一代女强人，又是成为单身妈妈的。”

    男人冷笑着，好似在嘲讽苏颜，却又像是在嫉妒苏颜。

    苏颜不能说话，只得皱着眉头听他说。

    他东一脚西一脚，苏颜的心却忐忑不已。

    男人终于蹲了下来，一把解掉苏颜嘴边的胶带，哗——的一声，苏颜像是被人狠狠的抽了一巴掌，疼的让她窒息，眼睛瞬间变红。

    疼！

    疼死了！

    “顾荣林——你竟然还活着！”

    苏颜情绪失控，瞪着顾荣林喊出声。

    “我当然还活着！”那人笑的合不拢嘴，表情变得狰狞，“我不活着难道死了吗？”

    “大仇未报，我怎么可能死？！”

    顾荣林的眼眸里满是红血丝，他一把握住了苏颜的手腕，喝道：“我当初说过，孩子不能留！”

    “可你非要留！”

    “既然你执意要留，那就不能怪你孩子没爸妈！”

    “顾斯臣已经死了，下一个，就是你了！”

    顾荣林直盯着苏颜，握着苏颜手腕的手越来越紧，他咬牙切齿，一字一句道：“事到如今，我也不想瞒着你了。”

    “苏颜，荟壹背后的老板，就是我！”

    苏颜的脸上写满震惊，肩膀轻颤了一下，唇瓣也变得哆嗦了起来。

    “是你？”

    “不然？你以为呢？”

    顾荣林噗嗤一笑，“听说，你以为是洛祁凡？”

    “苏颜，你是电视剧看多了，还是你太单纯？”顾荣林抬手刮了一下鼻尖，忍不住笑出了声，“洛祁凡死了啊！”

    苏颜皱着眉头看顾荣林，眼底里都是不可置信。

    所以如今这一切发生的，全都是顾荣林在背后策划？

    “顾斯臣为什么会坠海？也是因为你？”苏颜直接逼问。

    那人到也直言不讳，“是啊！就是我。”

    “孟林夕，夏瑶……都是我的人。”

    顾荣林勾唇笑着，懒散道：“我还要，再带一个人给你认识呢。让她和我一起见证你消失在这个世界上的奇妙过程！”

    顾荣林完全病态，一笑的时候表情就极为狰狞。

    苏颜以为自己明明可以做到波澜不惊了，可再次得知事实的时候，却还是忍不住颤抖。

    “出来。”

    顾荣林侧过身，扫了一眼某个角落。

    紧接着，便见一见库房的门被推开。

    下一秒，便有一个穿着白衣的女人从里面出来。

    那人消瘦无比，那抹身影好似风一吹就倒了一样。

    苏颜慢慢抬起眼帘，从下往上看去，在看到那张脸时，更是恍然大悟。

    那人就犹如一个噩梦，她看着苏颜，轻轻的叫了一声：“苏颜。”

    苏颜的脸色慢慢变得惨白，她摇着头，突然喊出声，“救命——”

    下一秒，嘴巴里便被顾荣林狠狠的塞上了毛巾。

    “别喊了，这鸟不拉屎的地方，是不会有人来救你的。”

    “之所以等你醒过来再解决你，就是想让你死也死个明白。同时也念在我们之前是一家人的份儿上。”

    “顺便，问问你，老爷子的身体怎么样，斯轩……怎么样罢了。”

    顾荣林皱着眉头，脸上的表情突然变得沉重。

    苏颜望着顾荣林，嘴巴没有办法说话。

    顾荣林还担心爷爷和儿子，证明他此时的心没有完全变黑。

    可他为什么非要在悬崖边徘徊？

    要么跳下去，要么走回来啊！

    苏颜见过太多这样的人了，她不要做这样的人。

    所以在这半年里，苏颜学会了开车、学会了游泳。

    她怕她会有一天支撑不住，会跳海。

    她学会游泳，想让自己在头脑不清醒跳下去的时候，也能让自己在后悔跳海的时候再自救。　　她学会开车，想让自己在头脑不清醒上了车开到最快速度的时候不忘记踩刹车。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

