
      
        
           第160章 有我在就是无限财富
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第160章　有我在就是无限财富

    “苏颜。”他突然握紧搂住她腰间的手，下巴慢慢抵在苏颜的肩膀上，他微微转过头来，闭上双眸。

    苏颜看着他紧扣在腰间的手，不禁抿了下唇。

    “我相信你啊，是真的相信。”苏颜伸手握住顾斯臣的双手，道：“你说的话，我都相信。”

    原因很简单，就因为他是顾斯臣，同时，也是她的老公，所以她相信他。

    “我想睡你……”

    闻声，本正经的氛围瞬间被这不正经给打破。

    苏颜默默的翻了个白眼，伸手掰开了顾斯臣的双手，打着哈欠往卧室去，问他：“关于那录音器的事儿，你怎么解决？”

    “不解决，既然是四伯母送给我的礼物，那我就好好珍藏着。多珍贵，是吧？”他挑着眉头，笑了一声，又补了一句：“想你的时候可以听。”

    蓦地，正要上床的苏颜愣了一下，停下脚步，转过头去看顾斯臣，哈？

    她是不是听错了？

    顾斯臣想她，听别的女人呻吟声？搞事情啊顾斯臣！

    “神经病吧你。”

    苏颜默默的上了床，瞪了那人一眼。

    顾斯臣不语，只是跟了过来。

    他靠在床头，抬手揉了揉太阳穴。

    苏颜侧着身子，目光打在顾斯臣的身上。

    就见他闭着双眸，许久后，才缓缓睁开。

    一睁开，便伸手去拿床头柜上的文件。

    苏颜突然坐了起来，“你坐过去。”她指着一侧，叫他背对着自己。

    顾斯臣抬眸，嗯？

    “你坐过去嘛。”苏颜皱了下眉头，抬手推搡了他一下。

    顾斯臣只好恭敬不如从命，默默的转了个身，背对着苏颜。

    苏颜跪在床上，双手放在他的肩膀上，“我给你捏捏，你看文件。”

    “你昨晚睡在那地方，肯定不舒服没睡好，所以今天浑身酸痛对不对？”苏颜瞧了一眼他手中文件上的字，一堆字，她看一眼都觉得好晕。

    局子里那地方，都是木板床。

    像顾斯臣这种娇贵的身体，怎么睡得了那地方？出来不腰酸背痛才怪。

    也难为他，今天忍了一天都没说。

    刚才他把下巴抵在她肩膀上的时候其实苏颜就感觉到了。

    他身体很沉。

    苏颜捏着顾斯臣的肩膀，总觉得顾斯臣是怕疼有意的在闪躲似的。

    苏颜受伤的动作停了一下，问他：“疼吗？”

    “没有。”他将手中的文件翻了一页。

    苏颜眼角轻佻，在心里笑了一声。

    没有？

    苏颜将手中的动作又加重了一下，就见顾斯臣的肩膀立刻躲了一下。

    “还说不疼？”苏颜不禁咂舌，冷讽着：“疼就说嘛，我轻一点就是了，又没人笑话你。”

    “你怎么会这个？”顾斯臣抬起头来，目光直盯着前方。

    “大学的时候出去做兼职，和一个老先生学的。”

    说起她的本事，那还真不少。

    大家做兼职的时候，学到了不少的本事。

    做饭也是大学那会儿兼职学的。

    “大学还出去做兼职？”顾斯臣抿唇，将手中的文件夹合上，道：“苏家的千金，还需要自己兼职赚钱？”

    “我是个假千金。”苏颜扁嘴，咂舌。

    她可不是什么真千金。

    苏茜读大学的时候，就很悠哉啊。

    一个月几万块钱的零花钱。

    一言不合就带朋友们出去唱个K，吃个饭。

    她呢？

    别人请她出去吃饭，她都不敢出去，怕以后还不起。

    都说吃饭这种事儿礼尚往来，你请我一次，我请你一次。

    她吃了人家的，那她没钱请回去啊……

    索性，就每次都不去。

    “你在苏家，到底是以什么身份存在的？”

    听着顾斯臣的疑问，苏颜犹豫了一下。

    什么身份？

    “女佣？”苏颜尾音上挑着，她也不知道说女佣对不对。

    但是，也差不多。

    “我在苏家，算上苏茜的狗，一共五个人，我排第五。”

    闻声，顾斯臣不禁轻哼了一声，疑惑道：“还不如一条狗？”

    “可不。”苏颜吸了吸鼻子，竟然莫名的觉得心酸，又补了一句：“之前苏茜还有一只猫，如果那只猫还活着，我排第六。”

    “看来顾太太之前的日子，生活的不是很顺啊。”顾斯臣晃了晃手腕，随意的敲打着手臂。

    “谁像你啊，顾家的少爷啊，生来就是含着金汤匙出生的。”苏颜苦笑了一声，这话，也不知道是夸他出身好，还是在贬低他。

    听的顾斯臣一阵笑意，却又摇了摇头。

    生活在顾家，也没见多好。

    但含着金汤匙出生，这一点顾斯臣不得不承认。

    苏颜拍了拍顾斯臣的肩膀，道：“有没有好点？”

    顾斯臣晃了晃脖颈，的确好多了。

    之前算的厉害，低头看文件就只剩下痛，哪儿还有什么心思去看文件的内容？

    “睡觉。”苏颜抖索了一下肩膀，一脸得意的样子，笑道：“下次按摩的话记得找我啊，一小时五百，不议价。”

    就听身侧那人笑吟吟的，声音低沉，满是魅惑道：“五个亿，买你一辈子。”

    五个亿……？

    苏颜本闭上眼睛突然瞪大。

    那是一个什么数？

    这么一个房子能放下五个亿不？

    “好多钱啊，做梦都会笑醒的。”苏颜抬手刮了一下鼻尖，眼睛里满是人民币。

    她只认钱！

    用顾斯臣的那句话说就是：给她钱，她不走，算她输！

    顾斯臣懒得理会她，靠在床边翻看着手中的文件夹。

    这是顾森给他整理的关于股票的详细资料。

    顾斯臣抬眸，扫了一眼床头柜上的录音器。

    他伸手拿到手中，不禁左右看了看。

    他放下录音器，将手机拿过来，点开宋溪瑶的信息，“你知道你给我的录音器里什么内容吗？”

    叮——

    短信发送成功。

    顾斯臣将手机放在一侧，余光瞥向了一边正浅眠的苏颜。

    这家伙的觉，来的很快嘛。

    也就几分钟，就睡着了啊……

    “笨蛋，五个亿就把你收买了。”顾斯臣苦笑了一声，“你知不知道有我在就是无限的财富？”

    苏颜闭着双眸，侧着脸，即便是睡着，也很好看。

    顾斯臣不禁抬起手，在苏颜的脸颊上轻轻的摩擦了一下，眸子里满是宠溺。

    蠢不蠢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

