
      
        
          正文 第1254章 还好意思坐在这儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            转眼一周过去。

    生活还在继续进行，荟壹和Gs集团终于在沟通下进行了第一次的碰面。

    在这一周内，顾森曾多次想和荟壹的老板碰面谈谈这件事儿，沸沸扬扬了半个月，该有个结尾了。

    网民表示每天都是盗窃的事儿，她们也看腻了。

    约好在Gs集团见面，会议室门口，苏颜一套藏蓝色的职业套装，头发半披散身后，一手抬起看了一眼手腕处的手表。

    “苏总，最近状态越来越好了。”陈怡然笑着看苏颜，今日的陈怡然状态也特别好。

    苏颜勾唇没说完，只垂下头来，举止之间带着温雅。

    哪儿都好，就是顶着个大肚子，显得有些别扭和尴尬。

    九点整。

    长廊里终于传来阵阵脚步声，苏颜和陈怡然一同抬头看去，就见不远处，顾森带着荟壹的来往这边来，不疾不徐。

    苏颜双手背在身后，手心到也有汗珠，蹭了一下手心，很快又恢复了严肃，面无表情的看着来人。

    那人越来越近，苏颜皱了下眉头。

    “苏总，这是荟壹的负责人。”

    顾森走过来，转过头看了看身侧的人，是个女人。

    看着大概不到三十岁的模样，长得清秀干净，身高和自己相仿佛。

    看到自己后，那人伸出手来，道：“你好苏总，我是荟壹的负责人，我叫向晚。”

    苏颜将她从头到尾扫了一番，这女人一件白色的衬衫，外搭一件黑色的马甲，一条白色的修身长裤，脚下一双高跟鞋。

    长发背后轻挽，脸上化着淡妆，嘴角轻扬起的时候，很是耀眼。

    苏颜伸手，“你好，向小姐。我是Gs集团的代理总裁，苏颜。”

    顾森看向二人，点了点头，指向会议室：“二位，请进吧。”

    苏颜和向晚便对视一眼，纷纷莞尔一笑，苏颜做了个“请”的手势，向晚自然也没客气，转身便进去。

    陈怡然看了看顾森，顾森示意陈怡然也一起进去。

    向晚还带了两个人来，一男一女，是两个律师。

    也是有趣，盗窃一方竟然带着律师大摇大摆的往Gs来。

    “林洵还没来？”苏颜扫向顾森，声音冷冷冰冰。

    顾森摇摇头，“大概快了。”

    苏颜靠在座椅的靠背上，双腿懒散交叠着，一手转着手中的钢笔，时不时的扫一眼向晚。

    她眼神冷冽，看的向晚多少有些不舒服，心也不自觉的跟着发慌。

    早就听说Gs集团老板失踪了，现在的总裁是他的小妻子。

    传闻中的小妻子一事无成，事事不能自己做主，全靠助理。

    今日见了，不同。

    和传闻不同，这女人先是气场就赢了

    “苏总。”向晚先是开口。

    苏颜则是看向向晚，眼角轻佻，嗯？

    “贵公司的人，也不过如此，这么不守时？”

    闻声，苏颜本转着钢笔的手停了下来，随后见她又继续转动，白皙好看的手指十分吸晴，让向晚都忍不住多看几眼过去。

    “在自己家门口，想来就来想走就走，何来的不守时？”

    “我公司的人七点半就来公司打卡了，现在九点钟，你说……他等我们这个会议等多久了？”

    苏颜挑了挑眉头，手中的钢笔慢慢放下，一手撑着下巴，指尖在脸庞有一下没一下的敲打着，那张满是胶原蛋白的脸蛋被她轻弹的仿佛果冻一般。

    比起前几日在新闻上的憔悴，这几日的苏颜已经完全改变了状态和模样。

    刚接手公司时，在面对记者和合作方的质疑时，她还一句话说不上来，全程逞能结束每一次见面。

    而现在，她已经做得到如云流水。

    有顾森的指点，有爷爷在背后当靠山，有父亲顾荣耀的协助，还有帝奕扬和于司的背地补课。

    她没道理不在一个月之内蜕变。

    “再者说来，我们的会议不是约定的九点十分开始吗？现在，也不过才九点零五分。”

    苏颜偏过头来，语气咄咄逼人，气场上完全不服输，哪怕五分钟后林洵未到打脸，她现在也要逞一时嘴强。

    “好，算我着急了。”向晚到是表现的很淡然，直轻轻一笑，点了下头。

    苏颜将手中的钢笔啪——的一下子放在了桌子上，顺手拿起手边的手机，扫了一眼时间。

    林洵这个王八蛋，每次都给她掉链子，就没有一次是提前到的！

    这货要么卡时间，要么迟到十秒钟，也不知道是该说他有时间观念，还是没有时间观念！

    “来啦。”

    又是那个招牌声音，人未到声先到，会议室的门被推开，林洵一套黑色西装，手中握着几份文件。

    他站在门口，抬手看向手腕处的手表，突然一笑，“时间刚刚刚好！”

    好你妹。

    苏颜脸色沉了沉，瞪了林洵一眼，林洵轻咳了一声，这才看到一侧的向晚。

    向晚愣了一下，林洵也顿了一下，就听俩人异口同声道：“是你！”

    苏颜和陈怡然对视一眼，纷纷不解，什么情况？

    向晚张了张嘴巴，那张清秀的脸上闪过一丝尴尬，然后别过了头，像个小女生一样，突然有些娇羞了起来。

    林洵噗嗤一笑，“高跟鞋从下水道里拿出来了吗？”

    “你……”向晚立刻抬手指向林洵，气的咬牙，“要不是你，我至于出糗吗？”

    “那我怎么知道？我又不是神算子。”林洵吊儿郎当的坐下，耸了下肩膀，将手中的文件往桌子上一推，懒散极了。

    苏颜抿着唇，林洵和向晚，认识？

    听她们俩人刚才的对话，应该是先前有什么瓜葛？

    “老板，我没迟到吧？”林洵笑呵呵的看苏颜，打断了苏颜的思路。

    苏颜摇头，“如你所说，刚刚好。”

    “一点时间观念都没有，还好意思坐在这儿！呵。”向晚讽刺的声音从头顶传来，林洵便将投到苏颜身上的视线收了回来，望向面前的向晚。

    “关你什么事~我就坐在这儿~气不死你~”林洵语气欠儿了吧唧，听的向晚一阵恶心，“你们公司盗窃我们的设计，你咋好意思坐在这儿？还好意思说我，哪儿来的底气和勇气？”

    在女人面前，虽然要客气，但是，公司更重要，不能怂，该怼还是要怼回去的。　　绅士什么的，不存在的！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

