
      
        
          正文 第1136章 他怎么变成这样了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜望着眼前的顾思琪，跟着点了点头，顾思琪说的在理。

    不过话说回来，苏颜也比较好奇昨天晚上顾斯臣突然去哪里了？

    顾斯臣昨天晚上吃着饭突然说有事儿要处理就走了，今儿就传来了顾斯妄去世的消息……

    苏颜眉头微微皱起，不禁侧过身看向自家男人，难道顾斯妄的死真的和顾斯臣有关系？

    可是看到顾斯臣那张冷漠又淡定的脸，又实在是没办法把顾斯妄的死和顾斯臣往一起关联。

    “宋溪瑶，你到底是谁家的人？你怎么胳膊肘只往外拐？”

    一侧，顾荣林当着大家的面竟然开始批评起了宋溪瑶，宋溪瑶的脸瞬间就红了，然后往后退了两步。

    宋溪瑶和顾荣林着实是有点嘎嘎，顾荣林当着大家的面来怀疑顾斯臣，这宋溪瑶却走过来站队顾斯臣。

    一时间，整个场面陷入了尴尬之中。

    “我看你们这些人真是被蒙蔽了双眼。”

    顾居安一手住着拐杖在地上狠狠的敲了敲，“我们顾家的事儿，难道要丢人丢到旁人面前吗？”

    “你们都睁开你们的眼睛好好看看，这是什么地方，都谁在这儿！你们想要让顾家败落是吗？”

    顾居安一点都没犹豫，瞪着顾荣林就开骂，“思琪说得对，你身为前辈，你认为你说的话合适吗？”

    “还有你，你失去儿子大家都理解，可是指着别人鼻尖喊别人是杀人犯这种事儿，你有什么证据吗？”

    “你没有证据你凭什么说别人是杀人犯？如果斯臣出什么事儿，你们都是间接性的杀人知道吗？”

    老爷子狠狠的敲着拐杖，怒瞪着顾荣勋，“带你老婆下去休息！情绪没有冷静之前，不需她参加葬礼！”

    “爸，她可是斯妄的妈，你不让她参加葬礼，过分了吧？”

    闻声，顾居安抬起了头，哦？

    过分了？

    “你认为她现在的样子，适合参加吗？”顾居安抬起拐杖在魏敏月的脚前点了点，声音冷冰冰的。

    顾斯臣低着头不说话，苏颜站在顾斯臣的身后，也跟着低下了头。

    顾思琪伸手握住宋溪瑶的手臂，宋溪瑶刚才被顾荣林说完之后，身后到是有一些不好听的声音了。

    大家说，顾家的四儿媳妇儿年轻，喜欢着顾家年轻人也见怪不怪。

    各说各话，什么声音都有。

    顾荣林气的脸红一块青一块就跟调色盘一样，整个人都不好了。

    先是在宋溪瑶那儿和宋溪瑶毫无默契，自家老婆向着别人。

    又被父亲当着大家的面这般批评。

    “回家。”顾荣林转身，瞪了宋溪瑶一眼就要走，像个孩子，丝毫没有教养和素质。

    明事理的人都知道，即便场面再尴尬，现在这种情况，怎么也要坚持结束后再离开。

    “走啊，你还站在这儿做什么？”

    眼看着宋溪瑶还站在原地，顾荣林一个冷眸扫了过来，抬手便抓住宋溪瑶的胳膊往外走。

    “粗鲁，太粗鲁了。”顾思琪一把打掉顾荣林的胳膊，喝道：“他可是你老婆，你就不能温柔点吗？”

    “就是因为这是我老婆，所以我才爱怎么着就怎么着，不管你的事儿，你一个小屁孩，一边呆着去！”

    顾荣林根本就听不去别人的话，拽着宋溪瑶就往外走，还对顾思琪发起人身攻击。

    顾思琪整个人的脸都是黑的，靠——！

    她怎么就小屁孩了。

    “顾荣林，你站住。”

    顾居安终还是叫住了顾荣林，真是过分，太丢人了。

    大家指着她们两口子说三道四的，这算哪门子的事儿？

    “她是我老婆，我爱怎么样怎么样，我就是打死她，都和你们没关系！”

    “劝你们别多管闲事，好好参加你们的葬礼！”

    话落，他像疯了似的，狠狠的抓着宋溪瑶的胳膊往外走。

    宋溪瑶试图挣扎一番，可那人却握的更紧。

    “顾荣林，这么多人，我想给你点面子，你放开我。”宋溪瑶黑着脸，甩了一下胳膊，奈何顾荣林攥的紧，她怎么都甩不开。

    苏颜望着宋溪瑶的背影，就听到啪——的一声。

    巴掌声清脆而又响亮。

    场内一片寂静，众人纷纷屏住了呼吸。

    顾荣林打了宋溪瑶一巴掌。

    宋溪瑶被狠狠的甩在了一边的白色花柱上，她的手划过一侧的白色蜡烛，整个人重心不稳的摔倒在地。

    “四伯母……”

    顾思琪赶紧走上前去，就要扶起宋溪瑶。

    “臭娘们，我需要你给我面子吗？”

    “竟然给我放话？你配吗？”

    顾荣林臭着一张脸，就因为宋溪瑶的一句给他面子，瞬间惹怒他。

    “他是不是疯了，竟然在顾斯妄的葬礼上这般出幺蛾子。”苏颜紧抓着顾斯臣的手臂，声音颤抖着，“他好可怕。”

    顾斯臣垂下头来，一手拍拍苏颜的头，扶上苏颜的腰间，“我先送你回家。”

    “这样好吗？这边还没结束。”苏颜有些担忧，顾斯臣嗯了一声，和爷爷说了一声苏颜不舒服，她现在怀着孕需要休息。

    爷爷也没多说什么，扬扬手臂示意他快带苏颜走吧。

    “思琪，注意安全。”

    离开的时候，顾斯臣还不忘让顾思琪注意安全。

    顾荣林站在原地，猩红着眼睛，眼看着苏颜要被顾斯臣带走了，突然疯了似的朝着苏颜这边跑来，一手拿起一边的白色蜡烛，就要往苏颜的身上丢去。

    “斯臣！”

    “哥！”

    “小心！”

    不约而同的声音从身边响起，苏颜的眸子里闪过火花，下一秒，便有一道黑影挡在自己的面前。

    就听哗——的一声，蜡烛丢到顾斯臣的后背上，掉落在地上的瞬间，瞬间点燃周围的白布。

    “顾斯臣！”

    苏颜的声音颤抖着，顾斯臣几乎想都没想的，拉着苏颜就往外走。

    场面一度混乱，顾斯臣带着苏颜出去的时候，突然顿住，“爷爷——！”

    “苏颜，上车，把车门锁死。”顾斯臣将钥匙递给苏颜，转身就往里面去。

    傅伯今天没来，爷爷一个人。

    糟了糟了。

    整个场子里乱成一团，一群人疯了般的往外跑。

    罪魁祸首却不在场内，只剩下坐在地上哭的宋溪瑶，她摇着头，“他怎么变成这样了。”　　“他到底怎么了……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

