
      
        
          正文 第1258章 毕竟，谁也不能预知未来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            帝奕欢：“看到没有？”

    帝奕欢：“看到新闻了吗！”

    帝奕欢：“有人看到斯臣哥了！！南海岸！南海岸！”

    帝奕扬：“苏颜，我在你们家的路上，你准备一下，我们一起去南海岸。”

    徐莹：“我……我也往苏颜那边去，带我一个！”

    帝奕欢：“？？哥你什么时候去颜颜家，怎么不带我，我也要去南海岸！”

    帝奕扬：“自己开车。”

    帝奕欢看着手机里帝奕扬发来的消息，一头雾水，嗯？？不是亲哥系列？？

    苏颜的手机瞬间炸开了锅，新闻的推送消息也全部都变成了“顾总找到了？失踪多日的顾总究竟去了哪里？”

    “难道这世界上真的有奇迹？”

    “果然长得帅的人老天爷都照顾，竟然奇迹生还！”

    一个连照片都没有的新闻，点进去只有几句介绍的通稿，铺天盖地，再一次成为了众人的饭后话题。

    只是相似的人，可能不是顾斯臣，但不管怎样，这就是希望，要去看一下，一定要去看……

    帝奕欢：“可是我们去了南海岸，要去哪里找斯臣哥？”

    徐莹：“我也有一个疑问，不要怪我多嘴。顾老板若是还活着，他为什么不联系我们？”

    帝奕欢：“难不成，顾老板失忆了？”

    帝奕扬：“我调查过，失忆的几率是很大的。尤其是孟林夕，你看她被救出来之后，不就大脑受损了吗？”

    苏颜：“不会的。顾斯臣是一个意志力很顽强的人……不会失忆的。”

    于司：“失忆和意志力没关系。”

    苏颜：“那也不会失忆！”

    苏颜的话其实很简单，那就是顾斯臣不可能失忆，不可能忘了她。

    于司：“不管怎样，先去看看。咱们大家南海岸聚齐。”

    苏颜的手机不停的被打来电话，许心月，顾思琪，爷爷。

    每个人都在给苏颜打电话，说找到了，说有人看到了。

    大家都说，顾斯臣那么有特点，肯定是顾斯臣，不会是别人的。

    ……

    南海岸位于S市南面，从市中心赶过去，怎么也要半个小时。

    南海岸以养船下海打鱼谋生，有一个小镇子。

    这小镇子只有二十号住家，年轻的都搬走了，就剩下一些无儿无女的老年人。

    苏颜她们到来的时候，很不巧正好赶上一场大雨，一群人直接被困住了，行动不便。

    苏颜坐在车上心情越来越糟，看着车窗外匆忙落下的大雨，有些焦急，“怎么办？”

    “苏颜，你别着急，等会儿雨停我们再下去打听，不要着急。”徐莹安慰着苏颜，也朝着窗外看去。

    这场雨来的实在是急，从市中心出来的时候，有点飘小雨，路上还一直乞求千万别下大，小雨都无妨。

    可到了这南海岸，瞬间倾盆大雨，因为是沿海，海边的大风特别大，坐车里都能听到窗外呼啸而过。

    这耳边的房子都是老瓦钻房子，一刮风下雨又漏雨又呼啸的。

    时不时的能看到几个模糊的身影往外走，手里拿着什么。

    大雨落在车窗上，车窗都变得模糊，外面发生什么完全看不清。

    帝奕扬看着窗外，也有些焦急，“发这条新闻的时候是早上七点钟，现在八点了……”

    “联系到那个爆料人了吗？”

    苏颜看帝奕扬，又看手机，她叫顾森去调查了，可顾森好像也没调查到。

    之前顾家放消息，如果有人找到顾斯臣，在确定是顾斯臣的情况下，顾家会给予亿元报酬！

    其实之前也有人为了这亿元报酬，时不时的就来点假消息。

    但是都没有直接上新闻，这次不同，这次直接爆料到新闻上了！！

    叮——

    顾森：“苏总，查到了。上午爆料的是一个十七岁的小女孩，但是上午爆料后，就没人再联系的上这个小女孩了！我调查了一下，这个小女孩就是南海岸的，跟一个爷爷生活。”

    “我这边也查到了。”帝奕扬看向苏颜，和顾森发来的消息对比了一下。

    消息差不多，都是一个十七岁的女孩，南海岸和爷爷生活，不过爆料后便联系不上了。

    “是个姑娘发的消息？那应该不会是假的吧……”徐莹小心翼翼的询问着。

    苏颜咬着下唇，听到徐莹的话，更加想要快点下去找顾斯臣了，仿佛顾斯臣就在附近一样。

    苏颜低下头来，紧张极了。

    回来了……该回来了，顾斯臣，别藏了，快点出现。

    公司要等你处理，我也要你抱抱才行qwq！

    可这窗外的雨，却怎么都不愿意停下来似的，越下越大。

    以至于想要回去，都回不去，雨刷在大雨面前就像是摆设，根本无用。

    下的太大了。

    于司和帝奕欢的车子就停在帝奕扬的车子后面，比起帝奕扬车子里紧张的气氛。

    帝奕欢这边只有冷清。

    帝奕欢靠在靠背上，眼看着豆大般的雨珠落下。

    车内安静的能听到两个人的呼吸声。

    于司的表情很沉重，帝奕欢几次转过头偷偷看于司。

    过了半响，帝奕欢终是道了一句：“自责吗？”

    于司愣了一下，转过头，对视上帝奕欢的视线，帝奕欢挑眉，嗯？

    “自责什么？”

    “带孟林夕上游轮，给孟林夕害斯臣哥的机会。”

    “我不知道孟林夕……她……”于司张了张嘴巴，说起这件事儿，有些磕巴。

    他是不知道该怎么解释。

    毕竟他真的不知道孟林夕是奔着顾斯臣去的。

    “我后悔。”帝奕欢说。

    于司则是看向帝奕欢。

    “后悔没跟你去，让你带了孟林夕上游轮。”

    闻声，于司笑了。

    后悔又有什么用，又回不去了，事情都发展到这一地步了。

    “于司，你太直了。被人拒绝一次，就再也不愿意再尝试第二次了，其实这次的事儿对你来说也未必不是成长。”

    “我知道。”

    于司声音冷冷清清。

    帝奕欢看着他，便不再说话。

    知道就好。

    “我会改的。”他活的太过于自我，把自己保护的太过于细致了。

    但这和他在国外的长时间生活是有关的。

    “你不自责最好了，反正，一切都是天注定的。就顺其自然接下来发生的一切吧，毕竟，谁也不能预知未来。”　　帝奕欢抬手在窗户上轻轻触碰着，语气淡淡的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

