
      
        
          正文 第1129章 为了我留下来！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            机场里。

    人群熙熙攘攘，有人别离，有人许久再遇。

    有人哭泣，有人欣喜若狂。

    苏颜靠在顾斯臣的一侧，望着坐在自己身边的徐莹，徐莹可能是真的想出去走走吧，以至于。

    她和顾斯臣在这儿陪着她，她都淡定的在打游戏。

    苏颜扁嘴，戳了戳徐莹的胳膊，“那消消乐有什么好玩的？”

    “是挺没意思的。”徐莹苦笑了一声，想都没想的直接关掉了游戏，抬眸去看苏颜。

    苏颜便也看着徐莹，俩人的视线就这么对视着，谁都没有先开口。

    顾斯臣转过头朝着机场外看去，又低下头看了看手腕处的手表，时间还来得及。

    帝奕扬……赶得到吧。

    不过，这会儿也下午了，希望帝奕扬别遇到堵车，堵车那可就糟了。

    “出门在外，什么都不重要，安全最重要，千万照顾好自己啊。”

    “住酒店的时候四周都看看，有没有针孔摄像头；吃饭的时候也要注意，看看卫生不卫生；夜晚出行那更不用我说了吧，你这么一个黄花大闺女，一旦被盯上，可就糟糕了。”

    “我出差的时候，都没见你这么细心的提醒我……”顾斯臣坐在一边听不下去，不禁吃了一波醋。

    醋意有些大，大到周边的人都朝着这边看来，顾斯臣便低下头，模样有些好笑。

    苏颜看着顾斯臣，不知道该说什么，到是笑出声来，“你这个醋也要吃吗？”

    “你这么大的人了，况且又是个男人。再者说来，心都在家里，我还怕你丢了不成？”苏颜偏过头来，那一脸认真又得意自信的模样。

    有她在家里顾斯臣不可能在外面和别人跑了的，她对自己十分有信心，她也相信顾斯臣。

    “哎，你们两个人在我面前这么秀恩爱真的大丈夫吗？”徐莹双手托着腮，笑眯眯的看着苏颜。

    虽然被塞了一把狗粮，但这样的狗粮，徐莹希望多来一点，并且这一辈子都有的吃。

    “等你啥时候找到男朋友，也会和我们一起秀的。没关系，以后你早晚都会秀回来。”

    苏颜解释的到是随意，徐莹也是被这个解释噎的一句话都反击不了。

    dei！

    苏颜你说的dei！

    时间一分一秒过去，距离检票登机还剩下十五分钟。

    机场里的播音员开始播音，徐莹也起身，拖着行李箱准备检票。

    苏颜坐在椅子上不动弹，眼看着徐莹朝自己摆手，要走。

    “行啦，既然决定出去了，那就玩的开心吧！”

    “多走几个美丽的地方，然后给我多发发照片。”

    “要是有什么国外大眼美男啥的，记得给我偷偷发几张照片啊。”

    苏颜趴在徐莹的耳边，那一脸得意的表情。

    衣领被顾斯臣揪住，顾斯臣将苏颜往后拖来，盯着苏颜那张贪婪的脸。

    还想看国外大眼美男？

    “我不够看还是我不够满足你？竟然还想看别人？”

    “女人，你的眼里只能有我！”

    “你以为你是偶像剧男主角啊，还女人……”苏颜翻了个白眼，一巴掌拍在顾斯臣的头上，瞬间打脸。

    顾斯臣的脸色突然一沉，就听到周边人噗嗤一笑。

    乍一看，周围的人都在盯着自己看。

    卧槽，丢人。

    这苏颜也太不给面子了吧。

    “媳妇儿，出门在外，给点面子好不……”

    “面子？面子是什么？又不能吃！”

    “行了，你们两口子可快别吵了，我撤了。”徐莹拍拍苏颜的肩膀，冲着顾斯臣看去，“孕期的女人情绪不稳定，你多包容她啊，好好照顾她。她是个傻子……”

    “她是个傻子这事儿我第一天认识她的时候就知道了。”顾斯臣抿唇，回答的很正经。

    她要不是个傻子，怎么可能代替她姐嫁过来呢。

    苏颜冲着徐莹摆摆手。

    徐莹跟着人群往前挪动了一些，顾斯臣撇着身侧的苏颜，苏颜皱着一张脸，那一脸的不舍。

    “要不给你买张机票，你也一起去？”

    “好呀。”苏颜立刻点头，双手握拳放在身前，一本正经。

    顾斯臣冷冷的一笑，一把将苏颜搂在怀中，“那我怎么办？你还真为了闺蜜不要老公了啊？”

    “一张机票解决不了的问题，那就两张呀！”苏颜抬手，比划了一个“2”

    顾斯臣推了一下苏颜的额头，“我看你真挺2的。”

    “你怎么骂人呢。”苏颜瞪着顾斯臣，顾斯臣拍拍苏颜的头，示意苏颜快闭嘴吧。

    苏颜撅嘴，吐了吐舌头。

    正当徐莹要将手中的机票递过去的时候，身边突然多了一抹黑影，像一阵风，一把夺过了她手上的机票，拉着她往外走。

    “喂喂喂，那谁啊。”

    苏颜突然一顿，就要追上去。

    顾斯臣也愣了一下，看清后，赶紧抓住苏颜，“帝奕扬。”

    “啊？？”

    苏颜看着顾斯臣，赶紧反握住顾斯臣的手，“他怎么来了？他带莹莹去哪儿啊，去看看。”

    说着，就要追上去。

    “媳妇儿，你慢点成不。怀着孕呢。”

    “你肚子里带这个球，能不能注意点……”

    顾斯臣皱着眉头，往人身上撞什么的可还行？

    苏颜点点头，明白明白，绝对注意。

    顾斯臣一脸惆怅，护着苏颜往前走。

    机场门口，人群围成了一个圈，两个人好不容易挤进去。

    就见另外一边帝奕欢也抱着佟熙蒙挤进来。

    “别去旅行了。”

    “我的全世界走了，我怎么办。”

    徐莹一脸愣的表情，就听女播音员的声音一个劲的喊自己的名字。

    “徐莹小姐。”

    “徐莹小姐，请在听到广播后三分钟之内检票。”

    “三分钟之内检票。”

    播音员不停的重复着，帝奕扬有些不耐烦的左右看了一眼，不出三秒钟，这声音便消息了。

    紧接着，又响起来了。

    “X航班取消起飞。”

    取消起飞了。

    帝奕欢抱着佟熙蒙，心里一阵笑意。

    老哥啊老哥，脑瓜子开窍了。

    也不枉费她刚才又拍门又踹门的，怪疼的。

    “帝奕扬，你别闹了，我要走了。”徐莹赶紧拉住行李箱，有些方。

    这什么莫名其妙的呀。

    帝奕扬来的太突然了。　　“徐莹，你能不能给我一次机会！为了我留下来！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

