
      
        
           第179章 怕你被别人看上
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第179章　怕你被别人看上

    苏颜右手慢慢握成拳头，瞪了他一眼，哼了一声，喝道：“顾先生在外面偷了腥，现在还在家和我凶巴巴的，怎么……是我在外面偷腥了？”苏颜盯着面前的顾斯臣，不禁勾起唇角，反问他。

    如果是她在外面偷腥，她和某某男人在一起被他抓了个现成，他现在这个表情她都不意外。

    可现在是他在外面偷腥留下了一系列的证据让她发现，他现在还这么凶巴巴的这个鬼样子！！

    苏颜咬着下唇，偏过头去，双臂交叠着放在桌子上，不再说话。

    “叮——”

    恰好，这时，口袋里的手机突然响了。

    苏颜叹了口气，拿出口袋里的手机，看到来电显示时，微微一怔，眉头微微皱了一下。

    她不禁抬眸，条件反射性的看了顾斯臣一眼，再看看手中的手机。

    “接啊？”顾斯臣瞧着她，怎么不接电话？

    哪个男人打来的？

    “接就接，我有说不接吗？”苏颜莞尔一笑，那一脸不屑的模样。

    苏颜冷笑了一声，翻了个白眼，拿着手机就要起身。

    顾斯臣盯着她，咬了咬牙关，打个电话还躲着他？

    “坐下接！”

    他敲了一下桌子，眸子里的怒火蹭蹭的上涨，满是不爽。

    苏颜咬着牙，心里气的直跺脚，顾斯臣这个家伙才是真正的大别扭吧！！

    坐下接就坐下接啊！她身正不怕影子斜，怕什么！！

    苏颜摁了接听，放在耳边，开口叫道：“祁凡。”

    “现在吗？这么晚了……”苏颜抬起头来，不禁朝着窗外看了一眼，好晚了已经。

    “那好，我等下就去。”

    苏颜叹了口气，将手中的电话摁了挂断。

    她放下手机，看了看那顾斯臣，咬了咬牙关，冷哼了一声，起身就要走。

    “大半夜的当着我的面接别的男人的电话，同意出去幽会，你还冲着我哼？”顾斯臣右手握成拳头，猛地往桌子上一砸。

    “你神经病吧！”苏颜简直受够了这神经分裂的顾斯臣，还能不能再气人一点？

    “昨晚那姑娘去世了，医院召开紧急会议，你知道个屁呀你。”苏颜踢了一脚身侧的椅子，瞪了他一眼，转身就走。

    顾斯臣坐在椅子上，微微怔了一瞬。

    昨晚那小孩，去世了？

    顾斯臣抬眸来，去世了……

    苏颜经手了那件事儿，她会不会又惹上什么麻烦？

    “我和你一起去。”顾斯臣叹了口气，不禁抬手捏了一下鼻尖，苏颜这一天比他还忙。

    苏颜拿起衣服外套，摇头，嘀咕着：“不用了，我自己去，今晚大概回不来了，我就直接住在医院了。”

    “今晚出去了你估计就回不来了吧，现在外面多少人盯着你，你不知道？”顾斯臣站在她的面前，抬手轻轻勾起她的下巴，正对视上顾斯臣的双眸。

    苏颜不语，莞尔一笑。

    “那麻烦顾先生护送了。”

    “不谢。”顾斯臣瞥了她一眼。

    眼看着顾斯臣回卧室换衣服，苏颜不禁松了口气。

    顾斯臣说的也对。

    外面多少人盯着她，她这么晚一个人出去也的确不方便。

    且不说别人，就说那苏茜！

    “顾先生？”

    苏颜靠在门口，双手搭在腿边，顾斯臣迟迟没有出来。

    她转过头去，被她这么一叫，顾斯臣这才缓缓走出来。

    苏颜盯着他，将他浑身上下都打量了一番，当个司机而已，穿的那么好看给谁看啊！

    “快走。”苏颜推开门，抬手看了一眼手腕处的手表，“去晚一点估计上层领导又要骂骂咧咧的了。”

    “谁敢骂你？”顾斯臣撇着她，医院里谁敢收拾苏颜一下试试？

    顾斯臣保准让他吃不了兜着走。

    “快点啦，你怎么拖拖拉拉的。”苏颜伸手，一把抓住了顾斯臣的手臂，拉着顾斯臣往外走。

    苏颜几乎是一路小跑的，顾斯臣却是一脸平静，慢悠悠的晃着。

    被她这么一拉，摇晃的有些厉害。

    顾斯臣勾唇，突然伸手反握住苏颜的手心，举起，随意的晃了晃。

    苏颜盯着他，真是被气到没脾气。

    顾斯臣懒散的打了个哈欠，拉开车门，上车。

    苏颜坐在副驾驶的位置上，拿起手机，徐莹也给她发短信了。

    徐莹也去开会了。

    看来这次会议是个大会议。

    估计很多人都在。

    “如果这次我被上层领导点名批评……”苏颜紧握着手机，咬了咬下唇，抬头看了顾斯臣一眼，“我就不做了，你养我一个月吧。”

    “养你一辈子啊。”顾斯臣头也不转一下，根本就听不出他语气是认真的还是在开玩笑。

    苏颜笑了一声，摇摇头，她怎么敢奢求顾斯臣养她一辈子呢。

    “经常被训？”顾斯臣瞧了她一眼，本平静的脸上多了一丝狐疑。

    “到也没有。”苏颜摇摇头。

    其实还是有人知道她是苏家千金忌讳她的。

    只不过……

    她却又是寄人篱下的，所以，很多人忌讳她的同时，却也在瞧不起她。

    当然，也少不了那几个眼中刺，一直看她不顺眼的，管她是什么身份，该伺候一样伺候！！

    到医院的时候，大概八点半。

    苏颜匆匆忙忙的赶到医院，这才发现医院里还有很多人也没来，这下，苏颜松了口气。

    顾斯臣坐在一边的长椅上，双手环胸，靠在那儿，简直就一镇妖塔一样的存在。

    苏颜拿了水，坐到顾斯臣的身侧，嘀咕着：“你去休息室呆会儿吧。”

    “怎么？”顾斯臣撇着她，眉宇间闪过一丝笑意，“怕我被别人惦记上？”

    苏颜笑了笑，缓缓道：“可不，我可怕你这条大鱼被别人吃进嘴里了。”

    “长得这么好看，背景又这么强大，你要被别人吃嘴里去了，我上哪儿哭去啊？”苏颜苦笑了一声，站起身来，拉起顾斯臣。

    顾斯臣却只是坐在那儿，动都不动一下。

    “快点嘛，去休息室啊。你在这儿坐着干什么？”苏颜皱着眉头，又狠狠的拽了他一把，却怎么都拽不动他。

    拽不起他就算了，还反被他轻轻一拽拉入怀中。

    “顾斯臣，你干嘛！”苏颜瞪着他，突然变得扭捏起来。

    这身边来来往往全都是人，他还动手动脚的！！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

