
      
        
           第1109章 祖宗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜瞧着帝奕扬，这家伙怎么那么淡定的？

    就见帝奕扬将一堆洗好的水果放在了茶几上，居高临下的看着自己。

    苏颜偏过头来，一手指了指帝奕扬，“帝总，你是不是有话要说？”

    “我走了。”帝奕扬拍拍衣服，将手上的水弹干净。

    苏颜微眯起眸子，哈？

    他又说：“徐莹以后的事儿我都不管了。”

    “再打脸我就跳楼去。”帝奕扬抿着唇，一本正经满是认真。

    苏颜赶紧站了起来，眼瞧着帝奕扬穿上大衣外套要往外走，“我的天，你别啊，你这是干嘛？”

    “莹莹是不是之前跟你说什么了？”

    “人家说了，不喜欢我，就是结婚未来也想找个普通人。你说我还欠儿欠儿的跟在她身后，我是不是有病啊？”帝奕扬指着自己的鼻尖，怎么都想不懂。

    他是不是有病？

    他就是有病！病的不清。

    苏颜瞧着帝奕扬，就听帝奕扬站在原地转圈，嘴里叽叽喳喳，然后整理好衣服就走了，还说以后尽可能的少联系了。

    看着样子，好似是真的认真了。

    苏颜再转过身，往病床上看去，徐莹正看着自己，脸上红的厉害。

    苏颜一愣，忙着起身，大步朝着徐莹那边去，徐莹连呼吸声都弱了不少。

    “抱抱。”苏颜弯下身来，伸手抱抱徐莹。

    徐莹红着眼，不说话，只是点点头。　　“过敏，没事儿。”苏颜笑着看徐莹，轻声安慰着，“帝奕扬帮你安排住院了，医生刚把之后要检查的项目拿过来，明儿开始你就做个全身检，什么CT啊超声波啊之类的，都排好了，咱们按照日期去检查

    就行。”

    “好好检查检查身子，明儿我也去产检，咱们一起，别有压力，什么都别说，别推别拒绝！”苏颜一口气把话说完，根本就不给徐莹推辞的机会。

    徐莹只能看着苏颜，眼巴巴的点着头，也是没有力气和苏颜拌嘴了。

    苏颜抬手将徐莹的头发往耳后撩去，笑着看徐莹，小傻子。

    刚才帝奕扬的话，也不知道徐莹听没听到。

    徐莹心里……什么想法？

    “累了，我想睡会儿。”

    “好，你睡会儿。”苏颜点着头，徐莹声音轻飘飘的，仿佛一阵风就吹散了。

    苏颜最狼狈的时候，一直都是徐莹陪着她。

    现在徐莹需要人陪，她也会一直陪着她。

    友谊这东西，时间久了，就成了亲情。

    苏颜绕过床边，回到沙发旁。

    苏颜坐下来，将手机拿到手边，调了静音，给帝奕扬发消息。　　“喜欢这件事儿啊，其实有的时候就是一道坎儿。过去了这坎儿，怎么都能在一起，过不去这个坎儿，你们就只能在原地打转。但如果真的喜欢，请你继续坚持，要相信徐莹绝对没有不喜欢你，只是她

    的心里在作祟，她很纠结。”　　“大家都是成年人了，其实喜不喜欢，大家都能看得出来。爱情本来就是要慢慢磨合的，磨合的时间久了才能成为一家人，如果你一句喜欢徐莹就和你在一起，那真的太诡异了。你的身份你应该清楚，

    徐莹百般拒绝你，这代表徐莹不是奔着你的钱去的。”　　“帝奕扬，我希望你能和徐莹在一起，毕竟大家知根知底。徐伯去世后徐莹就一个人，她很努力，又很让人心疼。以一个朋友的角度或是家人的角度来说，把她交给你，我放心。但如果是别人，我很担

    心。”　　“别太计较徐莹的说的话，追女朋友不就是要不要脸吗？还有一件事儿要告诉你，过些日子徐莹可能会出去旅行了，如果你不忙，那就跟着她一起吧。或许……旅途中会发生什么有趣的事儿，逐渐的改

    变你们，拉近你们。”

    “祝好。”

    一条接着一条的消息发出去，苏颜也不知这是给自己吃了一颗定心丸，还是在给帝奕扬吃一颗定心丸。

    她也没有道德绑架的意思，没有说帝奕扬放弃了还非要帝奕扬追徐莹的意思，而这都是真心话。

    其实两个人如果真的互相喜欢，又何必互相折磨呢。

    “莹莹，你饿吗？”

    苏颜抬头来，看向徐莹。

    徐莹看着天花板，心里不知道在想什么。

    “颜颜，过年了，我应该去看看我爸了。”

    苏颜眉头微微皱起，不明白徐莹怎么突然想起来要看徐伯。

    “你这么一说，我是不是也应该去看看我爸妈了？”苏颜低下头扫了一眼手机，手机里帝奕扬还没回复她。

    “我们怎么这么惨，年纪轻轻的都无父无母。世界怎么这么不公平，有一个完美的家怎么那么不容易？”

    徐莹看着苏颜，说的话更是莫名其妙的。

    这家伙……没事儿吧？

    发个烧而已，脑子烧坏了吗？

    “莹莹，你没事儿吧？”

    “我能有什么事儿？”徐莹闭上眼睛，睫毛却轻颤着，眼角仿佛有泪划过。

    苏颜愣在沙发上，半响没说一句话，然后抓了抓头发。

    余光瞥向茶几上的一排东西，帝奕扬买了很多水果和零食，水果都洗干净摆好了。

    零食也都是一些进口的，非油炸。

    叮——

    手机响了一声。

    帝奕扬：“我是个人，时间久了我也会累，人虽然很多时候会碰壁走进死胡同总执着一件事儿，但一直碰壁……总会原路返回。”

    太深奥。

    苏颜有些头疼的看着这条回复。

    算了，随便他们吧。

    ……

    翌日。

    早上七点。

    窗外的天蒙蒙亮，顾斯臣趴在床边，一手轻撩着苏颜的头发，“小媳妇儿，起床了。”

    那人声音低沉，在耳边发声的时候极为动听。

    “你今儿预约了产检，现在七点你还不起来？”

    床上，苏颜闭着眼睛，眉头紧皱着，一手抓着被子，将头蒙了上。

    “媳妇儿，听话。”顾斯臣抬手将被子拿下来，继续嘀咕着：“你平时没这么懒的吧……”

    苏颜缓缓睁开眼睛，房间里黑蒙蒙的，灯没开，窗帘也没拉开。

    更加想睡，不想起床了。

    “起，这就起。”苏颜一脸生无可恋的表情，默默的坐了起来。

    顾斯臣站直了身子，看着苏颜那表情，就见苏颜身子在晃，又要倒下。

    顾斯臣赶紧伸手勾住苏颜的腰间，一把便将苏颜从床上抱了下来。　　“祖宗。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

