
      
        
          正文 第1229章 要相信那些还在搜救哥哥的人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            电话那侧没了声音，苏颜紧握着手机，在等待着帝奕扬的回答。

    半响，那边嗯了一声，呼吸沉重，“苏颜，顾斯臣不止是你男人，也是我兄弟。”

    “无论如何，就算是爬着，我也让他回去见你。”帝奕扬的声音更加沉了，苏颜低着头，眼泪不自觉的掉落。

    顾斯臣，你真是个混蛋。

    不就是吵了几句，竟然还真的不回来了。

    “你照顾好自己，有情况我第一时间就通知你，好好照顾自己。”

    苏颜哽咽着，电话被挂断，帝奕欢咬着牙关，看着苏颜，越发的心疼。

    苏颜这一生经历太多，难得平静了下来，岁月静好，却还要经理这样的大起大落。

    帝奕欢上前一步，将苏颜抱进怀中，“不难过。”

    “别担心，斯臣哥一定会没事儿的。斯臣哥经常走在悬崖边缘，但每次他都没事儿！他命大，命大着呢！”

    帝奕欢皱着眉，颤抖着嗓音，除了那句命大——，她实在不知道还有什么词汇能安抚得了苏颜的内心了。

    苏颜闭着眼睛，靠在帝奕欢的肩膀上，一点动静都没有。

    ……

    临城，海上明月酒店。

    黎姿站在落地窗前，看着窗外狂起的大风，望着被打风刮落的树叶，紧握着手中的红酒杯。

    身后，男人看着黎姿。

    黎姿转过身来，声音冷清，“一定要找到他。”

    “无论如何都要找到他——”

    她看着面前的男人，声音坚定，必须找到顾斯臣。

    “黎小姐，太难了。”

    “这就是大海捞针，根本就不好找，只能说大家尽力……”

    男人低着头，不敢抬头说话。

    黎姿手中的酒杯被狠狠的摔在了脚下，“你这说的是什么话？尽力？”

    “我不想听这种废话，必须给我找到顾斯臣！”

    闻声，男人赶紧点了下头，“是！黎小姐，我们一定找到顾先生！”

    “在我的局子上出现了这种事儿，你竟然敢给我用尽力这种词搪塞我？”黎姿咬着牙关，气的脸发白，“这么多年的晚宴，虽然每次都会出现点小插曲！可这次的小插曲未免出的有点太过分了！”

    “竟然让顾斯臣坠海了！你们真是一群废物！”

    “黎小姐，都是孟林夕，最后是孟林夕把顾先生……”男人声音低沉，话在嘴边，沉默了。

    “我让你调查的，你调查到了吗？孟林夕是谁的人？夏瑶又是怎么回事儿？昨夜，游轮上那些人都是奔着谁来的？”

    男人立刻点头，道：“调查到了！”

    “有两拨人，一拨人是奔着顾先生去的，还有一拨人是奔着夏瑶来的！没有奔着黎小姐您来的！”

    “另外，孟林夕……是艾薇小姐，和迟小姐的人……”

    闻声，黎姿的眼底里闪过一丝惊讶，她一脸震惊的抬起头，“你说什么？”

    “迟小姐？哪个迟小姐？”

    男人轻咳了一声，轻声回答着黎姿的问题，“迟夏苒！”

    ……

    医院病房，顾居安看着最新的新闻，老脸一沉，立刻喝道：“谁说我孙子凶多吉少了！”

    “把这个人给我揪出来！”

    “搜寻队都没说什么，这群人就开始胡乱邹了？给我把这些胡乱报道的记者都封掉！”

    老爷子将手中的ipad狠狠的摔在床上，大口喘着气，脸开始变红，呼吸也开始变得不顺畅。

    老傅拍拍老爷子的后背，连忙道：“老先生，别这样……身体吃不消。”

    “我已经找人处理这些新闻了，老先生别着急，少爷一定会没事儿的！”

    “大少爷刚出事儿，这二少爷又出事儿了，也不知今年是怎么了。”老傅叹着气，这话里像是有话一样。

    顾居安向来是个聪明的人，不是傻子，老傅这话，他听出来了。

    “你想说，背后有人在操控是吗？故意害他们！”

    “老先生，我也只是随便说说。”老傅顿了一下，连忙倒了杯水给顾居安。

    顾居安接过水杯，冷哼了一声，“斯妄已经不在了，如果斯臣再出事儿……”

    “那这顾家，可真是要陷入谣传之中了。”

    “老先生，不会的。少爷肯定会渡过去的，现在保不准已经被救了呢！”

    病房门被敲了敲，老傅还没等喊进，就听门外有人哭哭啼啼的跑进来，乍一看，正是顾思琪。

    她头发披散着，脸上挂着泪水，身后还跟着一脸无奈的陈易霖。

    “爷爷……”顾思琪来到床边，直接扑在了顾居安的身上，“我哥怎么了！”

    顾思琪一觉醒来看到新闻整个人都炸了，昨天还好好的，今儿怎么就坠海了。

    给妈打电话，妈说在去临海的路上，一时间，不知道该找谁才能打听到顾斯臣的最新状况了。

    想到爷爷也在医院，只好跑到顾居安这儿来。

    “大小姐，你这身体不能下床的呀。”

    “怎么不乖乖在病房休息呢！”

    老傅连忙拉过椅子来，示意顾思琪快坐下。

    顾思琪身上的伤口已经愈合了，现在就等拆线了。

    陈易霖陪了顾思琪好一会儿，安慰了好一会儿，可这顾思琪越哭越厉害，他都快要崩溃了。

    “傅伯……”顾思琪撅着嘴，委屈巴巴的看着傅伯，“我看到新闻了，说我哥坠海了。”

    “怎么办呀……搜寻队已经找了十个小时了，没有消息，怎么办！”

    “这十个小时，我哥在海里待了十个小时！还有人说……说……他受伤了！！是不是凶多吉少了？”

    顾思琪哭的上气不接下气，说起话来，一句一抽噎。

    “我和我哥说好的，等我嫁人那天，她亲自开车送我去婆婆家的，他骗我。”

    顾思琪的眼泪啪嗒啪嗒的往下落着，说到那句——我和我哥说好的时候，陈易霖的心都忍不住疼了一下。

    他抬手揉了揉顾思琪的头发，再抬头去看顾居安。

    顾居安叹着气，脸上写着担忧。

    他也担心呀，他也着急着呢。

    可是现在搜寻队在尽力搜寻，她们也只能等待。

    等待着结果……

    想了许久，顾居安只能缓缓吐出一句：“要相信那些还在搜救哥哥的人。”

    “他们都还没放弃，我们也不能泄气！只要他们一刻不宣布停止搜救，斯臣就还活着。”

    这个时候，除了这句话，顾居安也实在不知该说什么好。　　毕竟他心里也没有底。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

