
      
        
          正文 第1275章 顾斯臣，我在。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            人生中所有受过的委屈，如同影片在脑海里不停的展现着。

    从儿时的被冷落，到长大后的被嫌弃，苏颜总说自己经历了那么多的痛苦。

    可苏颜庆幸，自己从来都没走到过顾荣林他们这条路。

    苏颜低下头来，眼罩下，那双眸子，终究再亮眼，不再闪烁。

    苏颜知道，没有顾斯臣的生活，是孤寂的。

    一样，在遇到这种情况时，没有顾斯臣，她就只有死路一条。

    她认为这个世界上，除了顾斯臣，再也不会有人为了她赴汤蹈火。

    “苏颜啊。”

    “算四伯父这辈子对不起你！来生要是有机会，四伯父给你当牛做马！”

    门外，顾荣林的声音颇大，那一刻，苏颜听到了心酸的感觉。

    当牛做马——

    这辈子呢。

    顾荣林，自私的胆小鬼！

    她两个孩子还小，她不能死啊。

    苏颜的眼泪顺着脸颊滑落，双手不停的挣扎着，手腕处因为过于挣扎，被绳索勒出痕迹。

    双脚不停的在地面上瞪着，染上了汽油，苏颜立刻抽回。

    “点！”

    一声名下，死刑再次被燃气。

    就听到哗——哗——的两声，紧接着有东西落在地上的声音。

    苏颜只感觉眼罩下一片红光，本冰冷的仓库里瞬间变得热气腾腾。

    苏颜的双手还在拼命的挣扎着，试图解开绳索。

    顽强的意志力在告诉苏颜，她不能放弃自己，不能放弃生命。

    她不能像顾斯臣那个混蛋一样，放弃生活……她还有孩子，她还有公司。

    顾斯臣把这一切都交给了她，她就是天。

    她若是天，那就不能塌下来。

    她若是塌下来了，孩子怎么办，顾家怎么办，公司怎么办。

    天塌了，会压死人的！

    苏颜哽咽着，忍不住想要喊出来，可是她喊不出来，嘴巴被堵得死死的。

    绝望，无助。

    她开始恨，恨顾斯臣把这一切无形的压力带给她。

    恨顾斯臣就这么当了甩手掌柜，把她一个人丢在这儿，丢了她这么久。

    恨顾斯臣是个混蛋，混蛋混蛋混蛋！！！

    感觉到火势就要将自己吞噬，苏颜挣扎着的手终于慢慢的停了下来。

    像一个疯子，像一个傻子，坐在地上，不再动弹。

    你若是死了。

    那我也随你去吧。

    顾斯臣。

    你若是活着，给我报仇。

    我还是那句话。

    你来，再大风雨，我笑脸去迎你；但下辈子，你休想——

    就在火势蔓延，瞬间席卷而来时。

    苏颜的耳边传来了一声呐喊，“抓住他！”

    苏颜闭着眼睛，逐渐平静下去的心再次泛起圈圈涟漪。

    “苏颜。”

    头顶传来一抹熟悉而低沉的嗓音，只一瞬间，苏颜被抱起。

    她整个人腾空，嘴巴里的东西被拿掉，苏颜却一句话也说不出来。

    “苏颜。”

    那个声音再次从耳边传来，苏颜的嘴巴微张。

    “总裁，小心！”

    咣当——

    黑色长棍狠狠的落在那人的身上，苏颜的眼泪再也止不住，“顾斯臣——”

    “顾斯臣！”

    是顾斯臣。

    是顾斯臣——

    “我在。”

    那人的声音微微颤抖，抱着苏颜大步往外走。

    苏颜的心被狠狠的揪着，在听到那声“我在”的时候，心里莫名的温暖。

    “你回来了？你这混蛋舍得回来了？”

    警鸣声不断，苏颜被放在车内，手腕处的绳索被解开。

    苏颜迫不及待的将眼罩拿下来，在看到面前那人的时候，只剩下了沉默。

    是顾斯臣，是她心心念念的人。

    是她这一年多，一直坚信着还活着的人。

    苏颜的眼泪不自觉的掉落，颤抖着唇瓣看着顾斯臣。

    啪——

    一巴掌，狠狠的落在了顾斯臣的脸庞。

    那人别过头去，身上的白衫还一片黑一边红。

    一巴掌后，苏颜迅速上前，一把抱住了顾斯臣，委屈的不得了，“你怎么才来！”

    “你不是说过，只要我有意外，你第一时间就出现吗！”

    “你知道我在里面害怕了多久，担心了多久吗！”

    “顾斯臣，你知道这一年，我受了多少委屈吗？”

    “你怎么不去死啊你！！”

    苏颜情绪失控，一边紧抱着顾斯臣不放开，一边喊着他怎么不去死。

    顾斯臣低着头，一手揉着苏颜的头，变了……

    小妻子变了模样了。

    可心啊，还是没变。

    怎么还是那么爱他呢。

    这该死的魅力，真是让人生气。

    “我来迟了？”他声音淡淡的，尾音轻佻着，带着疑惑。

    “你以为呢？你以为你来的很早吗？差一点我就死了你知道不知道！！”苏颜一把推开了顾斯臣，眼睛瞪得好圆，脸上的妆早就哭的不像样子。

    那双眼睛红肿着，不再像以前那么明亮。

    可还是那么好看，那么动人。

    顾斯臣也变了。

    但又太黑了，苏颜看不清楚，眸子里都是泪水。

    顾斯臣挑起苏颜的下巴，一手搂住苏颜的腰间。

    苏颜的眼眸轻颤着，那个吻，来势汹汹。

    失而复得。

    他想念了好久。

    “真的是斯臣……”

    帝奕扬站在不远处，看到车里的那个人，有些傻眼。

    “怎么回事儿？”

    于司从一边走过来，问：“刚才是谁啊？”

    “还能有谁这么奋不顾命的冲进去救苏颜？用脚趾头想都知道是顾斯臣啊！”

    “妈呀，于司……顾斯臣回来了。”

    帝奕扬像个娘们似的，一拳头打向了于司。

    于司捂着胸口，差点吐血。

    搞事情啊帝奕扬。

    顺着帝奕扬的视线看过去，虽然只是一个背影，但是于司很确定，那就是顾斯臣！

    “所以我们在拍卖场上听到的那个声音，真的是顾斯臣的？”于司皱了下眉头。

    帝奕扬点了下头，他当时就觉得很熟悉，但是奇怪却怎么都找不到那个声音。

    “奇怪，斯臣早就回S市了？可为什么不出现啊？”于司皱眉，越发不明白了。

    “过后好好盘问一下，先让这两口子亲热一下。”帝奕扬吸了吸鼻子，感动的有点想哭。

    帝奕扬掏出手机来，默默的拍了张照片，发到了帝奕欢的微信里。

    帝奕扬：“欢，你看这是谁？”

    帝奕欢那边迟迟没有回复。

    再回复是十分钟后，“这他妈谁抱着我苏颜！！给我放开！”

    然后下面显示了一条：此消息被撤回　　帝奕扬看着微信里的提醒，笑的合不拢嘴，这家伙还能再蠢一点吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

