
      
        
           第130章 我不喜欢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第130章　我不喜欢

    她的声音如同潺潺流水般，慢慢流向他的心间。

    顾斯臣看着苏颜，有那么一瞬间的愣住。

    苏颜瞧着他，眼睛眨巴都不眨巴一下，等着顾斯臣的下文。

    顾斯臣不说话，只是看着她。

    苏颜忍不住伸出舌尖舔了一下唇边，血腥味还没有完全消失。

    他靠过来，轻轻的碰了一下她的唇。

    苏颜望着他，脸颊上逐渐飘起两抹红晕，她伸出手轻轻握住顾斯臣的手臂，缓缓开口道：“顾斯臣，你爱上我了是不是？”

    蓦地，就见顾斯臣双眸微眯，笑道：“是。”

    苏颜冷哼了一声，别过头去看窗外，本拉着他衣角的手迅速的收了回来，不再说话。

    顾斯臣不会喜欢她，她知道。

    一切不过都是演戏。

    见人说人话、见鬼说鬼话，她也会。

    顾斯臣看着苏颜，双眸满是深邃，让人看不透他究竟在想些什么。

    “就去华贸商场吧。”苏颜突然想起什么似得，开口说。

    顾斯臣嗯了一声，车子停在了前面不远的华贸商场。

    华贸上去三楼就是大型超市。

    苏颜解开安全带，下了车。

    她抬手轻碰了一下唇边，还感觉到微微的疼痛感。

    顾斯臣伸手，苏颜看着他，就见他动了一下手臂，好似在让她拉着她。

    苏颜不解，他忍不住翻了个白眼，率先伸手，握住苏颜的手掌，蠢不蠢？

    “苏颜，你这一生过得真不赖，一个蠢字就贯穿了一生。”顾斯臣走在前面，忍不住讽刺。

    苏颜冷呵呵的笑了一声，忍不住瞪了他一眼，不贬低她会死一样。

    顾斯臣大步走在前面，苏颜迈着小碎步，有些艰难的跟着他，真想吐槽顾斯臣一句“你就不能走慢一点？”

    走着走着，顾斯臣突然停了下来。

    而跟在顾斯臣身后的苏颜来不及刹车，正好撞在了顾斯臣的后背上，她闭上眼睛，深吸了一口气。

    该死！

    没等苏颜要开口，顾斯臣便已经伸手抓住了苏颜的衣领，将苏颜拎到了他的面前，板着苏颜的头让她看右侧。

    苏颜皱眉，脑袋被他操控着，不满的看了过去，怎么了？

    “喜欢吗？”

    “镯子？”苏颜抬头去看顾斯臣，“你要买给我？”

    顾斯臣低下头来，正对视上苏颜的视线，就听他冷哼道：“你自己买。”

    “我没钱。”苏颜扁嘴，拍了拍自己的口袋，口袋比脸还干净系列。

    听闻，顾斯臣瞧着她，满是不解：“我给你的卡呢？”

    “在家了……”苏颜抬手碰了一下脸颊，讪笑了一声。

    没密码，无限刷的卡，谁敢揣着出门？一旦丢了……那怎么办？

    “银行卡放在家干什么？能再生出来一个银行卡吗？”顾斯臣的脸上闪过一丝服气，简直无奈。

    拉着苏颜往里面去，苏颜瘪嘴，不能……

    顾斯臣走在前面，苏颜老老实实的跟在他的身后，时不时的朝后面看一眼。

    自从昨晚被跟拍之后，她感觉自己现在走哪儿都有人跟班了！

    “你们看，这是不是今天上新闻的那两个人？”

    “是！就是顾斯臣和苏颜！话说回来，这么一看两个人很般配啊！比起顾总以前和别的在一起，顺眼多了！”

    苏颜跟着顾斯臣，时不时的朝一侧看一眼，般配？

    哪儿般配了？

    她和顾斯臣一点都不般配，性格不般配身高不般配还没有夫妻相！就连月工资两个人都不般配！

    她一个月几千块钱的工资，他一个月估计几千万的收入吧？

    苏颜吧唧吧唧嘴，顾斯臣突然停了下来，他拉过苏颜，指着橱柜里的一个镯子。

    苏颜这才认真的看起镯子，刚进来的时候，浑身都不在状态。

    乍一看，这地方还真是高档。

    一样物品一个壁橱，每一个壁橱里都带着灯光，灯光照在镯子上，镯子闪闪发亮，好看极了。

    苏颜朝着镯子旁边的标签看去，眼珠子都要掉下来了。

    好一个白玉镯子，几百万的价格。

    苏颜抬头瞥了顾斯臣一眼，苦笑了一声，不错，价格真不错。

    买了这镯子生活也不用继续过了，就跟镯子过吧。

    几百万……

    给苏颜几百万，苏颜这辈子都不用奋斗了。

    乍一看，这白玉镯子还算便宜的了，前面还有比这白玉镯子还贵的，价格标的苏颜心都疼。

    “不喜欢？”顾斯臣瞧着她的表情，忍不住询问。

    苏颜点头，嗯了一声，不喜欢……

    “见鬼，你们女人还有不喜欢白玉镯子的。”他冷笑了一声，对面，正有一对夫妻走过来。

    女人穿的很简单，脖颈上戴着黄金的项链，手腕上也有一个黄金的镯子。

    身旁跟着的男人看起来年龄蛮大，大概四五十岁的样子，挺着啤酒肚。

    “你给小三买个项链，一百多万，说买就买了。你给我买个镯子，二百多万，你在这儿跟我讨价还价。胡奥，我从你一贫如洗走到如今地步，我有一句埋怨吗？”

    “我看着你带着小三从我身旁路过，我给你面子我一句话都没有。你知道为什么么？因为你告诉我那是你的客户，那是一单几百万的生意，我害怕你生意黄了，我看着你和别的女人搂搂抱抱。”

    “胡奥啊胡奥……”

    苏颜盯着那两个人，心里不禁一颤。

    她陪着他，从一贫如洗走到现在，他却在外面和别的女人厮混。

    给别的女人花钱，他不心疼，可给她买东西，却拒绝来拒绝去。

    “你看他们做什么？”顾斯臣冷着一张脸，一把拉过苏颜，“喜欢哪一个？”

    苏颜看着顾斯臣，叹了口气，道：“我不喜欢，别买了，浪费钱。”

    “你看看人家，人家都知道这东西浪费钱，你呢？你这败家娘们，我供你供的还不够吗？一个月十万块钱的零花钱还不够吗？”

    苏颜抬眸朝着他们看去，忍不住想要吐槽。

    什么鬼，竟然拿她作比较？

    他们现在说的根本就不是同一个性质好么？他在外面和女人厮混花钱不眨眼，可对自家老婆吝啬。

    而她是不想买，这性质能一样？

    身侧，就听顾斯臣突然道：“服务生，你把这两个都给我包起来。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

