
      
        
          正文 第1133章 男人都是大骗子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “现在还怕黑吗？”顾斯臣瞥了苏颜一眼，声音淡淡的。

    苏颜戳着桌子，叹了口气，拿起一边的刀叉，切了一小块牛排，“还好吧。”

    “没那么怕了好像。”苏颜抬头来，至少，顾斯臣不在家的时候，她自己都过来了。

    当时那么害怕黑，一是因为心里有阴影，二是因为在医院里被医闹的事儿搞得人心惶惶的。

    但现在，已经释怀的差不多了。

    “你知道吗，很多时候我都觉得，在你面前我是一个混蛋。”

    苏颜咀嚼着牛排的动作顿住，——你在面前我是一个混蛋。

    顾斯臣的话在耳边回荡着，苏颜不得不去看向顾斯臣。

    “我有几次晚上回来的时候发现你躲在床上哭，还有躲在角落里的时候。”

    “说来……当时真没觉得自己有什么问题。现在回想起来，把自己老婆大半夜丢在家里，真的混蛋到无药可救。”

    苏颜将嘴里的牛肉咽了下去，然后垂下头，“我那时候也觉得你是混蛋。”哈哈……

    “不过，你现在都将功补过了。现在对我很好~是个很合格的丈夫。”苏颜抬手，竖起大拇指。

    那人便看着自己，许久没有说话，半响吐出一句：“苏颜，你是不是个傻子啊。”

    ……怎么骂人呢。

    谁是傻子？

    “真是容易满足。”

    “满足不好吗？”苏颜低着头切着牛排，知足常乐就好了。

    她现在真的挺好的，还有什么不满足的？

    “你现在要是来一句，你不爱我，我都信。”苏颜抿唇，语气里带着丝丝认真。

    “迟夏苒回来的时候，我真的怕了，好怕好怕你不要我。”

    “不过还好，我老公还是很坚定的。”苏颜抬手拍了拍，那一脸欣慰的表情。

    顾斯臣不说话，突然提起迟夏苒。

    如果苏颜不说迟夏苒，这名字真他世界里真的快要消失的差不多了。

    “所以说你是个傻子啊。”顾斯臣轻笑着，将切好的牛排往苏颜面前推去。

    苏颜则二话不说的就留下来了，包括她自己原先的那份也留了下来，“一份不够吃。”

    “……胃口变大了？”

    “是东西太少了。”

    “以前你可不是这样的。”

    “呵呵，以前？那你是没听说过吧，女人相亲时和相亲后可是判若两人的！~”

    哦？

    顾斯臣又叫了一份，到是对苏颜的话很感兴趣，“怎么个判若两人法儿？”

    “结婚前，吃饭都是小心翼翼的，出门在外两口就饱。”

    “结婚后，吃饭都是狼吞虎咽的，恨不得把你的那份也吃掉。”

    “懂了吗？”

    苏颜一手拿着叉子，吃肉像喝水，仿佛一个传送机，不停的往嘴里输入，真的一点形象都没有。

    旁边的钢琴师都忍不住分神朝着这边多看一眼。

    这顾太太，还真是有趣。

    苏颜扁嘴，默默的将空盘子推走，顾斯臣哭笑不得。

    “你慢慢吃，又没人跟你抢的。”

    “还有几天过年了？”苏颜突然问。

    “五天。”

    “啊？还有五天过年啦？”苏颜的眼睛突然瞪圆，一脸的惊讶。

    顾斯臣一手托着腮，一脸认真的看着苏颜，点着头，将苏颜的每一个小细节都收入眼底。

    苏颜的长相真的是特别耐看的那种，越看越好看。

    顾斯臣第一次认真看苏颜的时候就说过，有些人的美是属于那种张扬的美，一眼就沦陷。

    就比如艾薇吧。

    但有些人的美，就是乍一看没什么特别，可认真看下去，越看越让你移不开视线。

    “干嘛一直盯着我？”

    苏颜突然吃不下去了，被顾斯臣看的有些头皮发麻，“哇，你该不会是看我这个吃相，想退货了吧。”

    “我现在肚子里可是有你顾斯臣的种儿。想退货也来不及了。”

    “退货？退货给别人机会吗？这种赔本的买卖我顾斯臣向来不做。”顾斯臣挑着眉头，笑的灿烂。

    这个时候把苏颜退货，不就是给别人机会吗？

    多少人盯着这块肉他会心里没数吗？

    “你这辈子怕是栽我手里了。”

    “那我退你呢……”苏颜小心翼翼的问着。

    “除非我老弱病残，不然，你想在离婚协议上见到我的名字，都是做梦。”

    “那你这个人也太霸道了。”

    “你第一天认识我吗？”那人冷眼看着自己，咄咄逼人，问的苏颜不知道该说什么好。

    是哦。

    她又不是第一天认识顾斯臣了。

    顾斯臣什么脾气她还没数吗。

    “生完这个，咱再生一个？”

    顾斯臣突然问。

    苏颜一口肉差点没咽下去，“这个生完再说。”

    “怕疼吗？”

    “废话，谁不怕疼？”

    苏颜眉头紧皱着，一脸嫌弃的扫过顾斯臣。

    顾斯臣点了下去，一本正经，“那不生了，一个包子就够了。”

    “哎，像你这种又有钱又疼媳妇儿的男人，现在真是提着灯笼都难找了。”

    “我真的有点好奇，我是怎么踩到狗屎运，和你走在了一起……我到现在都觉得这一切好不切实际。”

    仿佛梦一场。

    那么不真实。

    “孩子都有了，还以为自己在做梦？那你这梦做的，可真是够长了点。”

    不止是够长，还够精彩。

    “吃饭吃饭！”

    苏颜被怼的脸红，赶紧低下头，示意顾斯臣吃饭。

    顾斯臣也只是嗯了一声。

    苏颜拿着纸巾擦了下嘴角，问他：“所以之后，你都不用忙工作了是吗？”

    “对。”

    顾斯臣点头。

    “那最近几天，我们两个人……”苏颜本想说，还有五天过年，她们俩是不是也可以研究一下去哪儿逛逛。

    顾斯臣的电话响了。

    不知道是谁给他打来的电话，好像有重要的事儿，挺着急的。

    “行，大概半个小时吧，就来。”

    他说半个小时会过去。

    苏颜喝了口茶水，扫了顾斯臣一眼，咧了一下嘴角。

    牛排配茶水，真是……味道怪怪的。

    “我先送你回家，有事儿要出去一下。”

    “现在？送我回家？”

    苏颜指着自己的鼻尖，一脸懵。

    那人则是嗯了一声，现在。

    “很重要的事儿？必须现在过去？明天不行？”

    不行。

    他摇头，满是认真，“听话。”

    “顾斯臣，你刚才还说自己接下来没事儿。”

    “你之前还说自己经常把我一个人丢在家里是混蛋。”

    “你看你……”

    “果然，男人都是大骗子。”

    “行，你说什么都行。”顾斯臣叹着气。

    车上，苏颜碎碎念个不停，顾斯臣一脸无奈。

    可这件事儿真的很重要，他必须马上过去处理。　　处理掉这件事儿，那明年的工作就会顺利很多，也解决了心头患。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

