
      
        
           第186章 你要谋杀亲夫
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第186章　你要谋杀亲夫

    次日。

    苏颜的肚子咕噜咕噜直叫唤。

    苏颜咬着牙关，拖着疲惫的身躯从卫生间里出来。

    清晨的第一缕阳光打在床上，床上那人裸着上身，正闭着眼睛还在睡觉。

    苏颜走一步一咬牙，该死的顾斯臣，昨晚真的是折腾死她了。

    她本来就没力气很饿，他还不依不饶的！！这死男人体力要不要那么好！！

    这么厉害怎么不去做鸡啊！！

    苏颜摸了一下脖颈，简直想哭的心都有了。

    她今天要去参加苏茜的婚礼，可这脖颈上，却偏偏被顾斯臣种了草莓。

    她要怎么穿礼服参加比赛啊，总不能系围脖参加婚礼吧！那未免也太好笑了吧。

    苏颜坐在床上，可怜唧唧的盯着床上的顾斯臣。

    看着顾斯臣睡得那么沉稳，苏颜双手握成拳头，然后慢慢伸开，假装放在了顾斯臣的脖子上，掐死他算了。

    这个垃圾，就会欺负她，就会折腾她！！！

    正当苏颜咬着牙关，眉宇间满是愤怒的时候，手腕突然被人狠狠拽住，她整个人都跌上了床。

    顾斯臣一把将她拉入怀中，一手不老实的在她胸前胡乱飘动。

    “早。”他闭着眼睛，迷迷蒙蒙的和苏颜打着招呼。

    苏颜咧了一下嘴角，“装睡啊你！”

    “是你在卫生间太吵，把我吵醒了。”他轻打了个哈欠，这才慢慢睁开双眸。

    这会儿已经上午九点了。

    “我一会儿带你去医院拿东西。”

    顾斯臣慢慢坐起来，慵懒的靠在床头，将苏颜揽入怀中，捏着她的脸，“听到没有？”

    苏颜瞪着他，道：“我自己去就行，不劳烦顾先生了。”

    他勾唇微微一笑，哪怕是没梳洗的顾斯臣，也还是很好看。

    尤其是他笑起来的时候，他的眉眼，他说话的口吻，简直就是很多女人的劫。

    苏颜想不通，这世界上究竟怎么会有像顾斯臣这样完美的人。

    他看着她，缓缓开口，声音低沉却又富有磁性，“为夫人服务，乐意效劳。”

    “贫嘴。”苏颜冷哼了一声，抬手拍了一下他的手臂，道：“松开。”

    “不松。”

    “快点松开，很痛的！”苏颜立刻皱眉和他撒娇。

    她发现了，和苏颜这家伙硬碰硬只会让自己受伤，但是你要是和他来软的……

    呵呵呵呵呵，这家伙绝对上套。

    苏颜眯起眸子，余光扫了他一眼，知道了他的软肋，以后干什么事儿都好办了。

    “我今天也要出门。”苏颜站起身来，抬手晃了晃手臂，还是酸的厉害。

    “做什么？”顾斯臣从卫生间出来，打开衣帽间的门，走进去，左边，则是一排的白色衬衫。

    右边，则是西装。

    往前看去，则是领带和手表还有钱包。

    苏颜看着他的衣帽间，收回视线，看向顾斯臣，“心情不好，出去逛逛。”

    闻声，正拿起衬衫的顾斯臣扭过头看了她一眼，心情不好？

    “需要我陪你一起吗？”他问。

    苏颜忙着摇头，“不必了。”

    你和我一起出去逛，我只会更加不好吧！

    见她摇头，顾斯臣的小暴脾气立刻就上来了，好像是被老婆抛弃了似的，拿着衬衫就往外走，一边走一边问：“你又要和洛祁凡约会是不是啊！”

    最好笑的不是他问的这句话，而是他那一脸吃瘪了的表情。

    真的怀疑苏颜红杏出墙了。

    苏颜无奈，恨自己刚才怎么没直接动手掐死他。

    “神经病吧你，我一个人出门就得和洛祁凡约会？顾斯臣，你的脑子里就不能想点其他的东西？”

    “其他的？”顾斯臣皱了下眉头，将衬衫套在身上，想了一会儿，冒出一句，“那你说，你要和哪个男人约会？”

    苏颜咧了一下嘴角，就差倒在床上了。

    顾斯臣这家伙简直无药可救了好吗！！

    没得救了！！

    让他去死！

    “顾斯臣，你真的有毒啊你。”苏颜咬了咬牙关，瞪着他，“那你到是给我解释一下，你昨天晚上身上的女人香水和唇印到底是谁的！”

    苏颜站在顾斯臣的面前，一副我也有脾气的样子瞪着他。

    他就是没系领带，他要是系领带了，苏颜就直接抓他领带了。

    “你想知道？”他挑眉，微微俯下身，算是将就她的身高。

    可这对苏颜来说，是一种侮辱，他欺负她长得矮。

    “你总说我外面有男人，你怎么不说你外面有女人的事儿啊你！！”

    “凭什么我跟个男人在一起你就要各种发脾气质疑我，而你在外面有女人，我就只能……”憋着。

    苏颜咬牙，其实她也没憋着，只是……不管是哪种，最后委屈的好像都是她。

    可是她真的没做什么对不起顾斯臣的事儿呐！！

    “那你出去干什么？”顾斯臣盯着她，到想看看她要玩什么把戏。

    “我说了嘛，心情不好出去逛逛，你好烦啊你，滚蛋。”苏颜一手推开了顾斯臣，大步往客厅里去。

    煮的粥好了。

    顾斯臣站在原地，瞧着她的背影，不禁嗤笑了一声，蠢女人。

    蠢死你算了。

    顾斯臣拿起一边的西装外套，又拿起领带，换好衣服，朝着客厅里去。

    苏颜忙着将碗筷放在餐厅的桌子上。

    顾斯臣跟到餐厅，拦住苏颜的去路，将手中的领带塞进她的手中，道：“系领带。”

    那种感觉，就像是一个未经事的小孩，拿着一个空奶瓶，叫老妈子冲奶粉是一样的。

    苏颜扁嘴，她真的觉得自己就是个老妈子。

    这家伙怎么就不会系领带呢！！

    苏颜瞥了一眼手中的领带，又看了看面前的顾斯臣，直接将领带粗鲁的套在了他的脖颈上。

    “低下头来，长那么高！！”

    真的是好气啊。

    “长得高怪我？”顾斯臣瞧着她，看到苏颜那一脸气鼓鼓的样子，他就莫名的觉得开心。

    “不然，怪我？”苏颜冷哼了一声，暗讽着顾斯臣。

    顾斯臣笑了笑，到也没说什么了。

    可脖颈，突然被那人狠狠的一勒，紧的他差点喘不过气来。

    “你要谋杀亲夫。”他瞪着苏颜，一字一句，十分缓慢的说出她的罪行。

    “你说对了，我就是要谋杀亲夫。”苏颜冲着他吐了吐舌头，转过身，这才去将煮好的粥端过来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

