
      
        
          正文 第1271章 欢欢，苏颜呢！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            帝奕扬皱了下眉头，不停的搜刮着这个声音，这个声音……

    “一千三百万！”

    随着那道男音再次响起，苏颜豁然起身，她转过身，四处张望，场内的众人纷纷看向苏颜。

    苏颜眉头紧锁着，一手慢慢握成拳头，顾斯臣……

    那个声音，顾斯臣……

    苏颜的心被提起来，可场内，却无一人像他，没人像他……

    一千三百万没有声音了，苏颜忙着拽了一下身边的帝奕扬，喊价，喊价……

    “一千四百万！”帝奕扬立刻抬起手，举起了牌子，声音坚定。

    紧接着，便听到场内再次响起那道男音，“一千五百万。”

    “一千六百万！”于司紧接着要价，那人一点没犹豫，瞬间跟上，“两千万！”

    只一瞬间，场内沸腾。

    两千万？

    苏颜绕开前排，站在一侧，搜寻着这个喊价格的人。

    他没有拿举牌，而是直接要价，每次要价的时候声音好像都在不同方向传来。

    “两千一百万。”紧接着，响起了另一道男音。

    不是于司，不是帝奕扬。

    更不是她熟悉的那个声音。

    苏颜的心提到嗓子眼，视线开始变得模糊，“顾斯臣……”她轻声呢喃着，一手不禁扶上墙壁。

    “苏颜？”

    徐莹忙着走过来，扶住了苏颜，“苏颜，你还好吗？”

    “莹莹，你听到了吗？顾斯臣……顾斯臣的声音！”苏颜紧抓着徐莹的手臂，说话时声音在颤抖。

    场内一片喧哗，四周乱糟糟，苏颜肯定，那是顾斯臣的声音。

    “你是不是听错了？没有顾斯臣啊……”徐莹摇着头，“如果顾斯臣在这儿，他肯定直接过来见你了，怎么可能是顾斯臣的声音？”

    “不，肯定是顾斯臣！”苏颜很坚定，她抓着徐莹手臂的手慢慢加紧力道，开始要朝着场内的贵宾席里去。

    徐莹一把抓住了苏颜，“颜颜，你是不是太累了？”

    “徐莹，你让她去。”帝奕扬突然拽过徐莹，示意徐莹放开苏颜，让苏颜去找。

    “我好像也听到了……”帝奕扬抬眸去看徐莹，脸上的神色有些复杂。

    什么啊，苏颜迷糊，帝奕扬也跟着胡闹吗？

    苏颜真的去拨人群找顾斯臣了，抛下一切骄傲，像个在找糖块的小孩，那般期待。

    可每次弯下腰后起身的失望，却也是那般那人心疼。

    徐莹握着帝奕扬的胳膊，紧咬着下唇，“太折磨人了……”

    “给过苏颜那么多甜蜜的人，如今说不在就不在……”太折磨了。

    这对苏颜来说，打击太大了，也难怪苏颜到现在都还喊着顾斯臣没死。

    可是一年过去了。

    顾斯臣始终没消息，他如果不死，那他究竟在哪里？

    他为什么不出现。

    “帝奕扬，你喊价，你继续喊价。”

    苏颜推着帝奕扬，叫帝奕扬继续喊价。

    帝奕扬则是安抚着苏颜，说着好好好，继续跟着要价。

    价格停滞在两千五百万。

    场内无声了。

    于司和帝奕扬对视一眼，两千五百万是帝奕扬要的。

    于司正犹豫，要不要再要价格？

    帝奕欢皱眉看于司，喊呀。

    于司不喊，怎么可能把那个人引出来？

    让她们多听听那个人的声音，好好找找那个人究竟在哪儿！

    竟然玩神秘。

    “两千六……”百万。

    于司的价格就在嘴边，场内突然有一个穿着西装的男人站了起来，“三千万。”

    于是，一行人全部朝着那个男人看了过去。

    黑色的西装，内搭白色的衬衫，脖颈处的领带规规矩矩。

    他一头金色短发，目测有一米八五的身高，手中拿着11号的举牌。

    看似二十几岁，长着一副欧美人的模样，浓眉大眼，他只站在那儿，便足以吸晴。

    “请大家，将这枚戒指让给我。”

    他嘴角挂着笑，说中文时，多少有些别嘴，但却听着很舒服。

    “外国人……”

    苏颜站在原地，张了张嘴巴，外国人……

    怎么是外国人……

    不对，不是这个声音。

    还有一个！

    “不是他。”苏颜摇头。

    不是这个人，“还有一个声音！”一定还有一个声音。

    “三千万第一次！”

    “三千万第二次！”

    “那我们……？”帝奕扬和于司突然迷茫。

    苏颜低下头来，晃了晃头。

    难道真的是她听错了？

    真的是因为太久未见，太过于想念，一看到和他相似，和他声音相仿的人，就控制不住自己么？

    “我去下卫生间。”苏颜倒吸了一口气，试着调整了一下自己的心态，觉得有些抱歉。

    好在场内的人们都不知道发生了什么，只知道苏颜有一瞬间的情绪失控。

    苏颜弯下腰鞠了一躬，转身往卫生间去。

    徐莹一顿，忙着追了上去，跟在苏颜的身后。

    苏颜大口喘着气，她就要窒息了，好难受……

    徐莹扶着苏颜的后背，跟着苏颜进了卫生间。

    苏颜站在洗手池前，望着镜子里的自己，她低头呢喃，“徐莹，我这副样子，是不是可难看了？”

    “胡说，我们家颜颜永远是最好看的！当妈了也是万众瞩目！”徐莹挑眉，直接将苏颜的想法扼杀。

    难看？不存在的好么？

    “你说我又不难看，那他怎么还不回来？外面的风景就那么好看吗？那么吸引他吗？”

    “男人果然都是骗子！”

    苏颜垂下头，语气里带着不悦。

    ——男人果然都是骗子。

    距离上次说这句话，是一年半以前了吧。

    好像，是说给顾斯臣听的？

    “啊——”

    “苏颜！”

    面前突然一片漆黑，苏颜只感觉脖后一阵疼痛，下一秒，便晕了过去。

    “莹莹？”

    “莹莹！”

    徐莹靠在椅子上，一手慢慢抬起来，碰了一下额头，嘶——

    疼。

    徐莹咧了一下嘴角，头疼的厉害。

    再等徐莹回过神来，见她豁然起身，“苏颜！糟了！”

    徐莹的眼眸瞪圆，乍一看，她已经在酒店的卧室里了。

    帝奕欢正坐在床边，紧皱着眉头看自己，“莹莹？你没事儿吧？”

    “欢欢，苏颜呢！”

    徐莹一把抓住帝奕欢的胳膊，紧张的不得了。

    帝奕欢担心的情绪也都写在脸上，咬着下唇，摇着头，“不知道，好像被绑架了！”

    “我哥和于司已经带警察去找了！莹莹，你别担心啊，没事儿的！”

    帝奕欢拍拍徐莹的手臂，试着安慰徐莹。　　徐莹咧了一下嘴角，额头疼的厉害。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

