
      
        
           第1080章 男人都是大骗子！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜吐了吐舌头，老老实实的坐在沙发上，顾居安坐在苏颜的面前，一手拿起茶几上的杯子，喝了口茶水。

    苏颜时不时的抬头看看顾居安，顾居安终还是叹了口气，然后看向苏颜，“还是小心的好。”

    “人心都是野的，如果人疯了，那真是什么事儿都做得出来。”老爷子突然感慨，不忘摇了摇头，“这顾家的人啊，野心更比平常人的心大，如果真要破罐子破摔，呵……”

    老爷子叹着气，摇着头，那模样，到是看透了似的。

    苏颜只是看着顾居安，不知道该说些什么。

    两个人突然都沉默，傅伯站在一边看着二人，还不知道两个人在谈什么事儿。

    “先生，晚上吃什么？该去买菜，准备晚上的晚饭了。”

    傅伯弯下身子来，毕恭毕敬的，时不时的去看看苏颜，想着等下再问问苏颜要吃什么。

    “晚上的菜，我来做。”苏颜突然开口。

    顾居安放下手中的茶杯，声音有些沧桑：“你怀着孕呢，还是少进厨房。”

    “斯臣最近出差了，苏颜你最近就和我这老爷子住在一起吧。”顾居安抬眸去看苏颜，好似在问苏颜，ok吗？

    苏颜都说了，有人说她肚子里的孩子不能留，那他这个当长辈的，更应该多关注关注自己的孙媳妇了。

    “正好，今儿思琪给我打电话说她要带男朋友过来。你们俩就陪我一起多住几天，方便的话，过新年在这儿都没问题。”

    老爷子到是想的开，他不怕麻烦。

    谁想冲着苏颜下手，那就冲着他这糟老头子一起下手吧。

    他到要看看，这顾家窝里横的本事现在已经到什么地步了！

    傅伯笑了笑，便问苏颜，“那少夫人，你想吃些什么？”

    “我……都可以。”苏颜客客气气的看着傅伯，她不挑食，能填饱肚子的怎么都行。

    “那就再等等，等下思琪过来了再去买菜吧。”老爷子弹弹衣服上的灰尘，突然起身，道：“我去楼上换身衣服。”

    苏颜和傅伯便一同点头，“好。”

    苏颜望着顾居安的背影，然后去看傅伯，傅伯走过来，笑着看苏颜，“少夫人能过来陪先生住几天，那真是太好了。这天气冷了，外面也没什么人了，先生一个人在家可闷坏了。”

    “我看爷爷刚才一个人在外面看着树呢。”苏颜指了指外面。

    原来是孤独。

    不然怎么能看着一棵树那么多话呢。

    她觉得很普通的一棵树，他却觉得有故事。

    “到是刚才，您和先生说的是什么事儿？需要帮忙吗？”

    傅伯看着苏颜，声音很轻。

    傅伯心很细了，苏颜和爷爷刚才那番话，傅伯都记在心里呢。

    “不用了傅伯，谢谢。”苏颜微微一笑，算是搪塞过去。

    “那少夫人，有什么事儿可以及时跟我说。”

    又和傅伯客气了几句，傅伯便去忙了。

    爷爷上楼之后许久都没下来，说是累了要歇息。

    苏颜在客厅坐了会儿，正烦闷着，正好顾思琪就来了。

    也难为爷爷了，她一个人在这么大的宅子坐个十分钟都按耐不住，他却每天都要一个人在这儿晃来晃去。

    “嫂子！”

    顾思琪一件米白色的大衣，头发扎了个丸子头，初见第一眼，苏颜眼前一亮。

    顾思琪和许心月的眉眼实在是太相似了，许心月最好看的地方，她都有了。

    顾斯臣和顾思琪真的很会长，顾家的优点全部都继承下来了。

    陈易霖手里拎着大包小包的，有保健品有吃的，还有一些穿的。

    比起这两个小年轻的，苏颜真觉得自己不懂事，就拎着点水果就来了，瞧瞧人家这阵势。

    但其实爷爷根本就不在乎这些，有人能来看他，就是空手来的，带目的来的他都乐意。

    陈易霖和顾思琪站在一起的时候，特别搭，陈易霖是那种表面看着冷冷清清，表达的不尽人意，但实际上很细心的一个人。

    就像顾思琪抬手，他就知道她要脱大衣，双手放在顾思琪的肩上，拉着大衣的衣领便把顾思琪的衣服脱了下来。

    他转身往一边的衣架上，顾思琪则是来到苏颜的身侧，抓着苏颜的手，“嫂子，最近感觉还好吗？”

    “好久没见你啦，好像胖了。”顾思琪像一个好奇娃娃似的，不停的追问苏颜：“有什么反应了吗？肚子里的宝宝会踢人了吗？”

    “都说一怀孕人就容易变傻，真的假的？你最近……还好不？”

    苏颜一脸尴尬的看着顾思琪，这么多问题，她是想她先回答哪一个？

    “你这么好奇，干脆自己怀一个算了。”苏颜咂舌，突然开怼。

    顾思琪的脸唰——的一下子就变白了，然后去看陈易霖，又从白变成了红。

    顾思琪碰了一下苏颜的手臂，一脸娇羞似的吐槽自家嫂子“我还只是个孩子啊~~”她尾音托的好长，真的好害羞的样子。

    苏颜噗嗤一笑，陈易霖也有些无奈。

    的确，顾思琪还年轻着。

    “都快过年了，我哥怎么还出差？你都怀孕了，他咋不在家照顾你呢！”顾思琪突然一脸不满，嘀咕着：“女人啊，也就怀胎十月这几天是皇后了，这十个月过去，那可就只能做奴婢了。”

    苏颜往后缩了缩脖子，一脸惊讶的看着顾思琪，这个丫头哎，哪里来的这套说辞？

    苏颜眨了眨眼睛，握住顾思琪的手，语重心长的说着：“我在你哥手里，这一辈子都是皇后，不方！”

    “你就那么有打算吗，我跟你说，男人都是大骗子！”

    陈易霖：“……”

    苏颜抿唇，默默的看了陈易霖一眼。

    当着你男朋友的面呢，这么说真的好吗？

    这丫头今儿是不是受什么刺激了，怎么总觉得话里话外都在吐槽男人。

    “阿霖，你惹她不开心了？”苏颜瞧着陈易霖，小心翼翼的问着。

    陈易霖双手摊开，一脸高冷，他哪有。

    谁敢得罪这个小祖宗啊。

    “好了好了，我去上楼看爷爷去了。”顾思琪起身，托起一边的陈易霖就往楼上去。　　苏颜坐在沙发上，盯着顾思琪的背影发呆，嗯？？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

