
      
        
           第1031章 我是你老婆！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一下午，苏颜都不知道自己在家里和许心月还有顾荣耀都说了些什么。

    但是关于职场的事儿，苏颜还是记得很清楚。

    顾荣耀给苏颜出了很多在职场生存的主意，并且告诉她，以后的职场要注意什么，并且要防范什么样的人。

    爷爷的累积，再加上父亲的累积，无疑，这给苏颜在职场上有很大的帮助。

    晚，七点钟。

    屋子里的吊灯亮晶晶，窗外的小雪花飘着，暖黄色的灯光斜下，与雪花融为了一体般。

    苏颜坐在桌子前，许心月和保姆忙前忙后，怎么说都不让苏颜插手，叫苏颜好好坐着不要动。

    苏颜看了一眼手中的手机，轻叹了口气。

    都七点了，顾斯臣怎么还没有来的？

    苏颜低下头来，眸子里闪过一丝复杂，脸上也带着丝丝的惆怅。

    顾荣耀坐在一边，听到苏颜的叹气声，自然也感觉到了苏颜的不对劲。

    “爸。”苏颜到是想起什么来了。

    顾荣耀嗯了一声，跟着点点头，“怎么了？”

    苏颜将设计部的事儿和顾荣耀说了一通，还告诉顾荣耀，顾斯臣把设计部的人全部都开除了，关于这件事儿，顾荣耀有什么看法。

    两个人还在交谈的时候，外面门被推开，保姆喊了一声：“少爷回了。”

    “夫人，可以开饭了！”

    闻声，苏颜转过头去，顾斯臣正从外面进来，头上还飘着一层雪。

    苏颜忙着起身来，急忙和保姆要了毛巾，拿过毛巾踮起脚尖，刚要去帮顾斯臣擦头发。

    顾斯臣便抬手将头发随意的拍了拍，笑着看苏颜，“雪花而已。”

    “别小瞧雪花，雪花也会让人生病的啊。”苏颜意味深长的看了顾斯臣一眼，不禁轻抿了一下唇瓣，这才道：“你快去洗手吧，要吃饭了。”

    “瞧这小两口。”许心月从厨房出来，手里还端着刚煲好的汤，“斯臣，去洗手，吃饭了。”

    “知道了。”顾斯臣瞥了自家母亲一眼，他又不是小孩子了，不用那么多人提醒他去洗手的。

    他不洗手的话，这饭他自己都吃不下去。

    饭桌上。

    苏颜正吃着饭，顾斯臣夹了一筷子的菜放进苏颜的碗中。

    前面，顾荣耀问他：“怎么这么晚才回？”

    “和顾森下班的时候正好有个客户过来，就谈了会儿。”

    “哦？客户？男的女的呀？”许心月朝着顾斯臣这边望来，不忘说：“我听说，叶晗最近又去找你了？”

    “这叶晗，到底是怎么一回事儿？怎么打不烂嚼不烂的？”

    顾斯臣和苏颜一同抬头看了看许心月，两个人谁都没有说话。

    关于叶晗……没法儿多说。

    反正，叶晗之后应该不会再怎么来找麻烦了，总之，就是好事儿。

    “来，吃饭吧，别聊了。”

    顾荣耀将手边的菜往苏颜那边推了推，“颜颜这……算是第一次正式回家吃饭吧？”

    嗯……好像是吧。

    苏颜则是跟着点头，顾荣耀笑了笑，也没多说什么。

    顾斯臣到是比较护着媳妇儿的，这中途菜没少夹。

    吃的苏颜一口接着一口的，吃到最后实在是吃不下去了，一边拍许心月的马屁说好吃，一边脚下踢顾斯臣。

    别特么夹了，吃不下！！真的吃不下了！！

    苏颜满是崩溃，将最后一口饭塞进嘴里，就见许心月拿起另一双筷子，道：“来，颜颜，鸡腿！”

    噗……

    苏颜忙着将嘴里的饭咽了下去，差一点就吐出来了。

    这要是吐在饭桌上，怕是彻底的要被顾家人嫌弃死了。

    鸡腿……真的，吃不下了。

    “我吃。”顾斯臣突然半路截住，然后往自己碗里带去。

    许心月到是一愣，然后不解，放下了碗筷，问顾斯臣：“你吃鸡腿？”

    “哟，你这小子，你不是从来都不吃鸡腿的吗？”

    “谁说的？”顾斯臣扫了自家妈妈一眼。

    许心月则是咂舌，就听苏颜说了句吃好了。

    许心月这才明白，媳妇儿吃不下了，帮媳妇儿吃呢。

    “行了，别吃了，你打小就不喜欢吃鸡腿，我是你妈我能不知道吗？”

    许心月撇着苏颜，又看了看顾斯臣，顾斯臣则是吃了一口，然后看了看自家母亲。

    “等下吃完饭，就别走了？”

    “不了。”顾斯臣摇头，直接回绝。

    “那你们不留的话，等下就回吧。”

    许心月也没说要留的话了。

    想回就早点回，也别太晚。

    临走的时候，许心月还一左一右的拎着两个人，嘴角挂着笑的指着苏颜的肚子，“有消息的话，一定要第一个通知我呀！”

    “知道了。”苏颜跟着点头，一脸的无奈。

    “走了。”顾斯臣握住苏颜的手臂，拉着苏颜就往外走。

    “那个臭小子，你慢一点，你轻一点，你那么快干什么？？”

    苏颜被塞进车里，还不忘朝着许心月摆了摆手，“妈……回吧，怪冷的。”

    “好了好了，慢点开车！”

    许心月跟着点头，对苏颜的关心也算是无微不至了。

    苏颜点点头，嗯了声。

    今儿说的最多的话就是嗯了吧，做过最多的动作也是点头。

    许心月和顾荣耀对苏颜的态度，真的是苏颜刚开始从来都不敢想象的。

    路上，苏颜时不时的傻笑一声，顾斯臣像看个怪胎一样看着苏颜。

    这家伙，怎么了？

    “老公。”

    苏颜突然叫了顾斯臣一声，叫了顾斯臣一个措手不及。

    “你干什么？”

    车子停在红灯下，顾斯臣的脸有些沉。

    苏颜眯着笑，蹭了一下顾斯臣的手臂，小声道：“爸妈对我太好了，突然觉得有点不适应呢？”

    “出息。”顾斯臣冷哼了一声。

    苏颜吐了吐舌头，朝着窗外看去，双手不自觉的扶上了脸，然后低下头来笑了。

    “咋跟个小媳妇儿似的，还娇羞上了。”

    顾斯臣不禁朝着苏颜多看了几眼，这不是苏颜的风格啊？

    苏颜扁嘴，突然道：“老公，亲亲。”

    ……？？

    顾斯臣：“你今儿脑子是不是……”

    “你脑子才进水了。”

    “我没说你脑子进水啊，我就是觉得苏颜你今儿有点不真实啊。”

    “我是你老婆！！”苏颜一巴掌拍过去，正打在了顾斯臣的头上。　　她哼了一声，转过头去看窗外，“回家！睡觉！累了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

