
      
        
           第1040章 再骚扰我老婆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾斯臣转过头去看苏颜，苏颜吸了吸鼻子，顾斯臣笑了一声，突然将苏颜抱了起来。

    他以公主抱的姿势往卧室里去，苏颜双手搂着顾斯臣的脖颈，不解的看着顾斯臣。

    他垂下头来，声音低沉，极为好听，“我不知道洛祁凡经历了什么，但我知道接下来的你，要处处小心。”

    “安安全全的把孩子生下来，其余的所有事儿，都与你无关。”

    顾斯臣单膝跪在床边，把苏颜轻轻的放在床上，“尤其是洗澡的时候，千万小心。”

    “以后我不在家，你不可以一个人洗澡。”

    “还有尤其不能受伤。”

    顾斯臣一句接着一句，听的苏颜应接不暇，这个家伙啊……

    哪有那么小心翼翼的？

    苏颜囧，意味深长的看了顾斯臣一眼，默默的往后蹭了蹭，靠在了床头，问顾斯臣：“我怎么觉得我怀的不是孩子，是国宝？别人怀孕都没像我这样。”

    “你怀的难道不是我们顾家的宝？”顾斯臣微眯起眸子，突然俯下身来，身上还透着丝丝酒气。

    这家伙在饭桌上再三推迟不喝酒，还是喝了。

    爷爷说：我们这些老婆没怀孕的人都喝了，你这个老婆怀孕的人反而不喝了，你这成何体统？我们高兴个什么劲儿？

    顾斯臣觉得爷爷说的在理，便喝了两杯，也不多。

    “顾总，生而为人，能做你的妻子，真是太幸运了。”

    苏颜轻轻拉过顾斯臣的衣领，将顾斯臣往自己身边拖来。

    “你说，你长得好看就算了，竟然还这么护妻，这是多少女人的梦中情人？”

    “所以这么好的丈夫，顾太太您真的是太赚了。”顾斯臣抬手刮了一下苏颜的鼻尖，那般宠溺。

    苏颜跟着点头，是的，太赚了。

    虽然到现在都不知道她何德何能，能有顾斯臣这么优秀的男人。

    但是想想，可能是因为自己善良吧，哈哈哈哈。

    “睡觉。”

    顾斯臣敲了一下苏颜的头。

    “我不去洗个澡？”

    苏颜指了指卫生间，就这么睡？

    “我不嫌弃你不洗澡就睡觉的。”

    顾斯臣扫了一眼床头的闹钟，时间也不早了。

    “这不是你嫌弃不嫌弃的事儿。”苏颜抿唇，那般认真，而是她不洗澡上床能不能睡着的事儿。

    顾斯臣不说话，起身要走。

    苏颜叹了口气，“你在家了，我可以洗澡吧！”

    “我去书房开会。”

    顾斯臣打了个哈欠，苏颜到是愣了一下，盯着顾斯臣笔直的背影，愣了一下，“什么啊，你这么晚了还开会吗？”

    顾斯臣嗯了一声，叫苏颜早睡后，这才离开。

    苏颜靠在床边，看着顾斯臣离去的地方好一会儿。

    人家都说，两个人在一起时间久了就会产生分歧，感情会开始慢慢退化。

    从刚开始的喜欢，到爱，最后变成友情。

    双方把彼此当成家人，这是一个很微妙的变化。

    同时，在这个变化的过程中，如果变化好了，是从爱到家人，可如果变化不好了，则会使两个人越走越远。

    苏颜不知道，她和顾斯臣现在的感情，是爱情还是友情。

    可她可以确定的是，她和顾斯臣之间，从来都没有大分歧。

    即便是有大分歧，凭顾斯臣这个人处事的圆滑度，他一定懂得怎么解决怎么处理。

    而且，在她们两个人的感情之中，其实，付出更多的，从来都不是苏颜。

    一直以来都是顾斯臣。

    现在顾斯臣愿意包容付出，未来，他也一样。

    不过，人终究会累。

    苏颜也会慢慢改进自己，希望以后的生活，是顺其自然的。

    无忧且幸福。

    苏颜将外套丢到一边，朝着门口大声喊道：“顾老板，今天晚上我不洗澡上床啦，洁癖顾别嫌弃啊，晚安！”

    “我知道了，麻烦苏小姐别动了胎气。”

    呵，男人。

    上一秒还顾太太。

    这会儿就苏小姐了？

    晚安勒您内。

    苏颜翻了个身，美滋滋的打算睡觉了。

    手机在床头上叮叮当当一阵乱响。

    苏颜微眯起眸子，伸手刚要拿过来，就见门口那人一件白衫突然走进来。

    苏颜目光直盯着顾斯臣，手还握着手机。

    只见顾斯臣大步朝着自己走来，拖鞋和地板发出啪嗒啪嗒的声音。

    苏颜微眯起眸子，不解的看着顾斯臣。

    顾斯臣抬手，指尖一夹，顺势将苏颜手中的手机给拿了过去。

    诶？？

    苏颜看着顾斯臣，就要起身。

    他慢条斯理的说着：“从现在开始，以后晚上十点不许碰手机，有辐射。”

    嗨……

    “洁癖顾，你是妇产科医生吗？？”

    苏颜的脸瞬间就沉了下去，叹了口气，“能不能别这么精贵，越是精贵就越是容易出事情的。”

    怕什么来什么这句话，不知道大家听没听说过。

    怕感冒，可偏偏却是感冒了。

    怕上火，可莫名其妙的淋巴就肿了。

    这就是生活。

    “从今天开始我就是你的产科医生，嗯哼。”顾斯臣笑了一声，不忘说：“来年开春，报一个孕妇班。”

    “啊？”

    “好了，睡觉吧。”顾斯臣将手机握在手心里，就见他一边往外走一边冷笑了一声：“总有那么多无知的附近好友打朕爱妃的主意。”

    得，这家伙又把自己当成皇上啦。

    苏颜耸肩，惹不起惹不起。

    她还是洗洗睡吧。

    ……

    次日清晨。

    苏颜睡醒的时候，顾斯臣已经买好早点去上班了。

    苏颜优哉游哉的从床上爬起来，床头柜哪儿哪儿都是字条。

    “下床记得穿拖鞋。”

    “喝牛奶记得加热。”

    “不要给陌生人开门。”

    “卫生间地滑要小心。”

    各种各样的便利贴看的苏颜眼睛都花了。

    手机在茶几上，上面还有一张写着：“注意劳逸结合，不要总盯着手机对眼睛不好。”

    囧——

    看来真的把自己当成家宝来宠了。

    苏颜叹了口气，打开手机，坐在沙发上，一眼便看到了微信的列表。

    整个微信列表多了十几个陌生男人的头像。

    所有的对话框里都回复着同一句话。　　“再骚扰我老婆，鸡儿给你剁掉。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

