
      
        
           第196章 想投资就说
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第196章　想投资就说

    苏颜吐了吐舌头，盯着顾斯臣，就见顾斯臣的视线在她手中的手机上。

    苏颜怔了一下，讪笑了一声，忙着将手机给送了回去，是她冲动了！竟然胆子大到直接去抢他手中的手机，一看就是心虚，害怕有事情被知道。

    “我爸说我就快要离开你了，家里的公司一直起不来。害怕以后我没有利益再带给他，所以就逼着苏茜以孩子的名义和季旭军结婚了，季旭军有钱有钱有钱！”重要的事情说三遍。

    这么说，顾斯臣和帝奕扬该懂了吧？就是看在季旭军有钱，所以和季旭军结婚的！

    苏颜咬着两个人，眨巴眨巴眼睛，原谅她，这也是一个善意的谎言。她不能让顾斯臣知道苏白起拿他做赌注……

    这件事儿她听了都愤怒不已，换了顾斯臣，估计更要生气了。

    顾斯臣为重信集团就搭了不少钱了，现在又要他给季氏投资，她真的看不下去了。

    虽然她不接触投资这东西，但她知道，像给重信集团投资，那几乎就是白搭钱，赚都赚不回的那种。

    季氏，可能还会赚回来。但现在不是赚钱不赚钱的问题，而是原则的问题。

    “你好像，没有把问题交代完整。”帝奕扬挑眉，敲了敲桌子，耐着性子，又问：“还有呢？”

    “还有什么？”苏颜不解，她的话说的还不够清楚吗？苏茜和季旭军结婚，就是因为季旭军有钱，所以她就要嫁给季旭军。

    “可是你的话没道理啊，季旭军完全可以不要苏茜的孩子啊，苏茜的孩子对于季旭军来说，做不到任何威胁呀~！？”帝奕扬眯起眸子，满是不解。

    应该是季旭军和苏家做了什么赌注，季旭军才同意娶苏茜，这样才对吧？

    所有的最终决定权应该是在季旭军的手里，而不是在苏家人的手里不是吗？

    “我有一阵子冻结了季家的资金。”顾斯臣突然想起什么似的，幽幽开口，“现在所有人都知道苏颜和我的关系了。季旭军娶苏茜……是不是和你有关系？”

    顾斯臣抬眸，直接锁定面前的苏颜。

    他觉得……差不多，他猜的应该对。

    和苏颜绝对有关系，不然刚才在场上怎么一直盯着她看呢？

    还有，在此之前，他不停的给他发过邀请，告诉他，这次无论如何都要来参加，几乎是两天一个电话。

    他不接季旭军的电话，季旭军就把电话打到顾森那儿去了。

    “和苏颜没关系吧，我看……是和你有关系吧？”帝奕扬瞥了顾斯臣一眼，拿起一边的水杯，喝了口水。

    苏颜看了看两个人，微微皱了下眉头，这两个人是神人吗，什么都猜得到！！

    顾斯臣笑了笑，抬眸看向苏颜，轻声开口着，“所以，夫人，我们猜对了吗？”

    苏颜别过头去，假装没听到没看到的样子，拿起手边的果汁，吸着果汁。

    耳边传来吱吱——的声音，低下头来，只见杯子里的果汁没了。

    气氛突然变得尴尬，苏颜再抬起头，就见那两个人都在看着她。

    苏颜无奈，叹了口气，实在是不知所措。

    “对，你们两个人猜得没错。”苏颜点点头，“我爸的意思就是，季旭军可以娶苏茜，结婚之后，要你给季氏投资。”

    苏颜咬了咬下唇，双手握紧了手中的杯子，说着：“我不想让你知道这件事儿，我以为可以瞒下去的。”

    “但是你们两个非逼着我说出来。”苏颜咬了咬牙关，瞪了二人一眼，“我就想编个谎话搪塞过去。”

    鬼知道这两个人根本就骗不过去。

    “诶，还是太嫩了呀。”帝奕扬笑了笑。

    身侧，服务生端着菜，轻轻的放在桌子上，“请慢用。”

    苏颜小心翼翼的朝着顾斯臣那边打量了一番，见他不说话，她忙着开口说：“顾斯臣，对不起啊，我爸他……我也没有想到他会拿你做苏茜婚姻的赌注。”

    “但是……你不用管。我也没有想要让你给季氏投资的意思，你就权当不知道就行了。”

    “熬过这段日子，等我们大路朝天各走一边之后，你就随便啦！最近要是有人来骚扰你什么的，你就……无视无视掉好了啊。”苏颜双手在胸前不停的比划着，那一副无措的样子。

    她是真的被苏白起她们那一家人坑的没脾气了。

    真的只有一个服字能体会得了她现在的心情了。

    面对着这样的顾斯臣，她真的超级有压力，可苏家的人愿意体会一下她的处境呢……

    “有这么一个有钱的女婿，也难怪老丈人会动心。换了我，我也会啊，苏颜……没关系的，这人之常情嘛。”帝奕扬笑呵呵的，算是在给苏颜台阶下。

    顾斯臣这么沉默着不说话，的确有点让苏颜下不来台。

    苏颜肯定也觉得很难堪，但话都说出来了，也收不走了。

    那大家就坦然面对嘛，苏颜也说的很直白，她没有想要让顾斯臣给季氏投资的意思。

    也不知道顾斯臣在想什么，拿起一边的筷子，递给了苏颜，然后自己又拿了一双。

    苏颜接过筷子，内心里忐忑不安的，时不时的打量他一番。

    帝奕扬坐在顾斯臣的身侧，别提内心里多压抑了。

    简直了……

    “吃饭吧。”顾斯臣拿起一边的筷子，将盘中的肉往苏颜的碗中夹去。

    苏颜点点头，哦了一声，猜不透顾斯臣究竟在想些什么，她只知道气氛很压抑。

    将米饭递进嘴里，苏颜咀嚼了一下，小心翼翼的看着顾斯臣，问他：“那……你你没生气吧？”

    “为什么要生气？”他抬眸，依旧面无表情。

    “就是我爸……”

    “随便。”他瞥了她一眼，道：“想投资就说。”

    听到他这话，苏颜的第一反应是愣住，而帝奕扬第一反应就是抱大腿，“瞧瞧瞧瞧！！我们顾总大方着呢！”

    “顾总，我最近要投股，差个几百万，你借给我用用啊？”

    “你去找财务部。”顾斯臣瞥了他一眼。

    帝奕扬现在拿钱都不用和他说了，直接去财务部，财务部就给支钱了。

    “你看，我们顾总大方吧？”帝奕扬指着顾斯臣，冲着苏颜笑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

