
      
        
           第114章 你爱我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第114章　你爱我

    “在职多久了？”顾斯臣斜睨着陈焕义，一手抄入口袋，一手揽着苏颜的肩膀，声音冷清。

    “一个月不到。”陈焕义的声音很轻，顾斯臣和苏颜的关系，她到是听到其他的人说过。

    但没想到，这顾斯臣竟然真的会替苏颜出头，这苏颜本事还真是大的很。

    “那恭喜你，你的确会一个月不到了，该换人了。”话音落下，顾斯臣扭头看向帝奕扬，“帝总，我没记错的话，这家医院，是你们Dy旗下的吧？”

    “诶，顾总您说对了。”帝奕扬到也是配合，双手一拍，敲定了顾斯臣说的话。

    “你懂我的意思？”顾斯臣眯起眸子，身上透漏着危险的气息。

    帝奕扬立刻点头，他怎么可能不了解顾斯臣是什么意思？

    “诶，你们两个！”苏颜指了指帝奕扬，又看了看顾斯臣，这一唱一和的，是要把陈焕义搞下岗吗？

    “我们两个挺好。”顾斯臣冷声回应着苏颜。

    “我要上班了，你们快走吧！”苏颜有些焦急，她是坐班门诊，不是在外面刷盘子上菜，说耽搁就耽搁一下。

    她可以耽搁，但那些病患不能耽搁！

    陈焕义见顾斯臣不注意，赶紧转身往外走。

    徐莹瞧着灰溜溜离开的陈焕义，右手握成拳头暗暗的往下狠狠坠了一下。

    耶！苏颜终于扳回一城了！这个垃圾陈焕义，就知道针对我们苏颜，哼！

    这下好了，你被炒鱿鱼啦。

    徐莹努了努鼻子，这才转过头来，就见屋子里季源和帝奕扬幽幽往外走，就剩下了顾斯臣和苏颜。

    “你爱不爱我？”

    诊室里，那人将她推在墙边，一脸认真的，一手挑起她的下巴，他声音低沉着，尾音轻轻上挑，“嗯？”

    苏颜感觉自己神智都不清楚了，顾斯臣在搞什么啊？

    “说话！”那人捏住她的下巴，传来微弱的疼痛感。

    苏颜这才回过神来，“什么？”

    “你爱不爱我！”他耐着性子，像个小孩一样，重复着那个问题，迫不及待的想要听到苏颜的回答。

    门口，徐莹的衣领突然被人揪住，下一秒，帝奕扬的俊脸便映入了眼帘，吓了徐莹一跳。

    “偷窥我们家顾和他小妻子是不是？”帝奕扬眯着眸子，一副看透徐莹的表情，搞得徐莹心慌慌，一阵小鹿乱撞。

    帝奕扬是真的帅。

    “我没有。”徐莹赶紧摇摇头，默默的帮顾斯臣和苏颜关上了诊室的门。

    帝奕扬松开手，徐莹整理了一下衣领，看着一边还在等待的病患，赶紧弯下腰来鞠躬，低三下四的，“各位，抱歉！我们医生这边有一点事情要处理，再给我们五分钟的时间，立刻就可以正常就诊了！”

    帝奕扬撇着徐莹，咂舌，又看了一眼身侧的季源。

    季源竟然不走？

    帝奕扬抬脚，正好踢在了季源的小腿上。

    “滚，以后别找我们苏颜的麻烦了！”

    “是她先找我麻烦的好吗！”季源到也来了脾气，他也真是窝囊。

    “再说了，苏颜在家还总欺负她姐姐苏茜，我身为苏茜的男朋友，我为我女朋友出头有何不对？”季源瞪着那帝奕扬，一下子底气十足。

    帝奕扬眯起眸子，轻哼着，哈？

    他抬腿，又是一脚，“你跟我凶个屁啊，你有本事和顾斯臣凶啊！”

    季源闷哼着，喊道：“对啊，我这就是在等他出来啊！”

    ……

    “唔……”

    苏颜双手紧抓着顾斯臣的衣角，这混蛋竟然不分场合就吻她，果然禽兽是不管在什么地方都能爆发潜能的！

    苏颜的脸憋的通红，作为一个没谈过恋爱，只知道暗恋是什么滋味的人来说。

    关于接吻，她才是初学者。

    他满是不舍的松开她，放开了属于自己的食物，趴在她的耳边，声音略带沙哑，道：“说你爱我。”

    “顾斯臣。”苏颜皱着眉头，轻叫着他的名字。

    我不爱你。

    也不敢爱你。

    门外，徐莹轻敲了一下门，“苏医生，该就诊了，患者已经等的很急了。”

    苏颜抬眸，看着顾斯臣的双眼，声音糯糯的，“我该就诊了。”

    “你不说爱我，今天我就在这儿不走了。”顾斯臣抿唇，双手环胸，靠在一边的桌子上，开始耍无赖。

    “你无不无聊啊？”苏颜有些服气他，不忘提醒他：“你以后白天就不要再来医院了。”

    闻声，顾斯臣勾唇轻笑，不解，“你的意思是，我该去夜店那种地方找女人解决我对你的想念？”

    “你确定你对我是想念而不是闲得无聊？”苏颜的脸都僵了。

    这家伙怎么回事儿啊。

    “对了。”苏颜突然想起什么似的，说：“帝奕扬知道我们……”

    未等苏颜话说完，便被顾斯臣打断，说：“我知道了。”

    “接下来，可能全世界的人都要知道你是我老婆了。”顾斯臣唇角微微上扬，脸上挂着坏笑，就见他抬手，在苏颜的脸颊上一拉一扯。

    顿了顿，他又慢慢开口，“我们会被很多人祝福的。”

    苏颜抿唇，任由顾斯臣对她动手动脚。

    她反问顾斯臣，“你确定要这么做？一个月后，我们还要传出离婚的消息，这对我倒没什么影响，对你影响应该很大吧？？”

    “我说要和你离婚了？”顾斯臣收回右手，不解。

    苏颜有些懵，满脸狐疑，“两个月的期限到期之后，你……”

    顾斯臣笑了，咄咄逼人，问她：“我什么？”

    顾斯臣看着她，面无表情。

    擦肩而过时，他站在她的一侧，冷清的声音传入耳底，“玩到我腻为止，不然你休想从我的身边逃走。”

    砰——

    门被关上，苏颜恍惚的转过身来，看到的是紧闭的门。

    ——玩到我腻为止。

    你腻为止。

    门外，顾斯臣一把抓过季源的衣领，一路拉着他往外走，像一个老子带儿子一样。

    帝奕扬瞧着二人离去的背影，不禁朝着苏颜的诊室看了一眼。

    顾……该不会是真的喜欢苏颜了吧？

    那可真是个可怕的事情。

    医院门口，他将季源猛地往车上一丢，“哪儿碰了苏颜，今个你自己给我剁了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

