
      
        
          正文 第1137章 而我下一个目标是你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “爷爷呢？”

    顾斯臣左右看了一圈，又问：“思琪呢？”

    “哥……救命……”

    “哥……”

    虚弱的声音缓缓传入耳底来，顾斯臣的心瞬间乱成了一麻，是顾思琪。

    是思琪的声音。

    “思琪，思琪！”

    顾斯臣的声音都变得颤抖了起来，角落里，顾思琪一手捂着肚子，嘴角满是血迹，身后还有躺在地上的顾居安。

    “哥，救命……”

    虚弱的声音仿佛一道魔咒，不停的从耳边传来。

    急救车的声音越来越近。

    苏颜坐在车上，手心里都是汗，地下车库，空无一人。

    直到那个人出现。

    顾荣林手中拿着匕首，他脸上都是汗珠，头发都是湿着的。

    他从入口走进来，手中的匕首还滴着血。

    苏颜忙着往车子里躲去，好在顾斯臣的车子从外面看不到里面有没有人。

    那顾荣林就直奔苏颜的车子而来，苏颜趴在座位上，动都不敢动弹一下，试图将自己藏起来。

    车门突然被砸了一下，苏颜的心立刻跟着颤了一下，整个人都要吓傻了似的。

    “苏颜。”

    “苏颜啊。”

    顾荣林的声音冷冰冰，却又带着丝丝歉意，“快出来啊。”

    苏颜低着头，双手捂住耳朵，出去，那真成傻子了。

    手机在口袋里突然响了起来。

    苏颜的心瞬间颤了起来，就听砰——的一声，车头被狠狠的敲了一下。

    苏颜恍惚的抬起头去，正对视上顾荣林那双猩红的眼睛，如同噩梦，头皮发麻，心尖一颤。

    “出来……”

    他就像是一个魔鬼，一手勾着手指，喊着苏颜出来。

    苏颜却摇着头，不……不出去。

    苏颜低下头来，拿着手机的手都在颤抖。

    好好的一个葬礼，怎么就这样了，怎么就变成这样了！！

    苏颜看着手机上的名字，手心都是汗，在屏幕上戳了好几下，怎么都不能接听，好不容易摁了接听，那边却又挂断了。

    苏颜赶紧回拨了回去，顾斯臣声音很喘，“在哪儿？”

    “地下车库，我在车里，顾斯臣……顾荣林在车旁，你不要一个人过来，叫上保安，听到了吗！”

    苏颜的心都在颤，可这个时候她能做的，却是不让顾斯臣一个人过来。

    顾荣林如果之前杀人了，那他现在就是杀人杀红眼了。

    他已经把生死抛在脑后，可能会跟顾斯臣拼了命。

    所以顾斯臣不能一个人来，要带保安过来才安全！！

    咣当——

    车子又被狠狠的砸了一下，就听到车把手被他拉扯着，一下——两下——

    仿佛梦魇，吓得苏颜心跳一直加快，甚至，肚子都在痛。

    苏颜一手扶着胸口，一手扶着肚子。

    刚才，顾荣林竟然拿着蜡烛往自己这边丢。

    “只要拿掉孩子，我就留你一条命，苏颜。”

    “打掉孩子，我就让你活着。”

    顾荣林的声音从窗外转着圈的传来，他在围着车转。

    苏颜低着头，拼命的捂住耳朵，想让自己不听他的话。

    顾荣林的话实在是太过于渗人，就像是半夜突然惊醒有个人坐在你身边一样，可怕的惊人。

    “顾荣林！”

    听到了顾斯臣的声音，苏颜紧绷着的神经突然松开似的，抬起头来。

    果然，是顾斯臣来了，身后还有十几个人。

    看到那十几个人，苏颜瞬间放心了。

    不会出事儿了，不会……

    “你有什么事儿冲着我来，奔着苏颜去算什么？”

    “冲着你来？你连顾斯妄都能弄死，我奔着你去不也是送死的吗？”顾荣林嘴角挂着笑，早就看透了顾斯臣。

    顾斯妄活得好好的，身后还有警察保护，除了顾斯臣能在这个时候弄死他，还有谁能有这个本事？

    “顾斯臣，我告诉你，你最好是别过来。省的我手里的东西不长眼。”

    顾荣林从口袋里掏出打火机来，朝着身边的车子看去，不禁一笑，“你说，车子爆炸的速度，会有多快？”

    苏颜看着顾荣林手中的打火机，心跳的更厉害了。

    顾斯臣不怒反笑，突然从口袋里掏出手枪，漫不经心的上膛，扣动扳机，“车子爆炸的速度快，还是子弹的速度快？”

    “顾荣林，我到要看看是你放火的速度快，还是我打死你的速度快。”

    顾斯臣轻笑着，顾荣林想要把车子炸了？

    那他可真是选择了一个最笨的方法。

    “那你身上可就背负两条人命了，顾斯臣，你后半辈子可怎么办啊？你老婆怎么办啊？”

    “你要是死了，那你老婆可是要带着你的家产嫁给别人的！你能想象得到你老婆和别人在一起吗？”

    顾斯臣的脸逐渐变黑，车子里，苏颜将手机拿起来，她和顾斯臣的电话还没有挂断。

    “顾斯臣，你吸引顾荣林的注意力，我偷偷从车上下来。”

    “你就在车上不要动，他没那个点车的胆子。这地下车库这么多车，一辆炸全都炸，就连他自己都得死。”

    顾斯臣声音很轻，苏颜只听清楚了一个大概。

    顾荣林不停的围着车子转，还想着把苏颜拉出来当人质。

    苏颜不明白，为什么顾荣林百般不让自己留下孩子。

    先前是许心月，许心月是自己的婆婆，当初许心月也是为了迟夏苒，所以不能让自己留下顾斯臣的孩子。

    可这顾荣林，没道理啊，实在是没道理。

    苏颜一点头绪都没有。

    “ok，这样。我们冷静一下。”

    顾斯臣双手合十，突然妥协，“你说你想怎么样，我都答应你。”

    “你别冲动好吧？”

    顾斯臣扫了一眼身后的几个保安，突然道：“你们都往后退退。”

    几个保安便点点头，一同往后撤退了一些。

    顾荣林看顾斯臣让他们撤退，到也松了口气。

    顾荣林大概也怕死。

    也压力大吧。

    “四伯父，顾斯妄的死让你怕了，我清楚你心里想什么。”

    顾斯臣抬手碰了一下鼻尖，但是，“你相信我，顾斯妄的死真的和我没关系。”

    “顾斯妄在外面得罪了多少人，我觉得你和顾斯妄合作过你应该比我更清楚他。”

    “可能是别人想要他的命。对吧？”　　“你不用担心是我杀死顾斯妄，而我下一个目标是你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

