
      
        
          正文 第1217章 这种男人，你不打他？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾斯臣将目光投到黎姿的身上，果然，就在他和于司谈论的时候，来了个男人，膀大腰粗，脖子上手上挎着一根又一根金链子。

    看似高端大气上档次，实际上真是要多LOW就有多LOW。

    顾斯臣瞥了黎姿一眼，黎姿的情绪多少还是有些低落的，可她还是要笑着面对那个男人，那男人一手在黎姿的腰间勾着，一手在她后背极不老实。

    这么正式的场合，黎姿竟然让这种人来参加，怎么想的？

    “黎姿真是疯了。”于司忍不住开了口，这话也是帝奕扬想说的。

    顾斯臣放下手中的空杯子，黎姿是疯了，但黎姿的疯仅限于这儿，她是不可能让这男人上船的，放心就好。

    黎姿这个女人是有点脑筋的，她有分寸。

    “黎姿刚才在屋子里跟你说什么了啊？”于司瞥了顾斯臣一眼，眼底里闪过一丝好奇，“你竟然还能和她心平气和的谈……阿臣，这几年，有改变啊？”

    “这几年？你错了，是这几个月。”帝奕扬冷笑了一声，于司说这几年真是太看得起顾斯臣了。

    顾斯臣是这几个月和苏颜在一起之后，脾气有所改变！

    以前的顾斯臣哪里还有耐心跟黎姿进屋废话？有什么话你在这儿说，能说就说不能说滚蛋。

    现在的顾斯臣……到的确让人有几分敬佩了。

    不，一直都很让人敬佩，什么样的顾斯臣，都很让人敬佩。

    “黎姿这一年变化也挺大的哈，成熟了。”于司一手撑着下巴，目光一直在黎姿的身上打量着。

    顾斯臣时不时的看于司一眼，“我以前一直以为你喜欢她，还有想过把她介绍给你。”

    “得了吧你。”于司冷笑了一声，“谁不知道黎姿当年最喜欢的人是你？”

    “哎哟你们俩。”帝奕扬点了点顾斯臣，又指了指于司，“都怀揣心思啊。”

    “开玩笑。”于司摇头，真的是开玩笑。

    顾斯臣沉默不语，盯着桌子上的佳肴，竟没有要动的心思。

    手机在口袋里响了一声，顾斯臣便低下头来，是苏颜的消息。

    刚才和黎姿谈话，忘记回复苏颜消息。

    苏颜隔十五分钟给自己发了一条消息自己也没看到，这家伙有点慌了可能。

    顾斯臣看着手机上那一串的：“你是不是丢了？”

    “你别吓唬我。”

    “身上有伤，千万不能喝酒，我才想起来！”

    顾斯臣抿了下唇，忍不住笑了。

    于司和帝奕扬看到顾斯臣盯着手机傻笑，不禁对视一眼，咂舌，纷纷叹气：“哎——”

    媳妇儿的力量，无限大啊！

    苏颜：“顾斯臣，有事儿没事儿你回我个消息好吗，你这样没消息我很方。”

    顾斯臣：“我能有什么事儿？身边有帝奕扬还有于司，顾森也跟着我。”

    顾斯臣的消息回复过去，这下换苏颜没影儿了。

    隔了大概三五分钟，苏颜才回复了一句：“没丢就好。”

    顾斯臣：“怕我被小姑娘拐走？”

    苏颜：“天天盯着我这么个小姑娘不够？还要被小姑娘拐走？外面的小姑娘有我好吗？”

    顾斯臣：“你还小姑娘？”

    苏颜：“我怎么不是小姑娘了？我也就二十出头。”

    顾斯臣：“你现在用奔三介绍自己也可以。”

    苏颜：“奔三的是你！我就二十出头！”

    顾斯臣：“你怎么不说你月收入一亿多一点呢？”

    苏颜：“……”苏颜被噎的没话说，想了很久，还是回了一句：“我何止一亿多一点。”

    顾斯臣：“胃今儿闹你了吗？”

    苏颜：“没有，好多了。”

    顾斯臣：“那昨天在家是故意闹我的？”

    苏颜：“谁知道了呢！”

    顾斯臣望着手机屏幕，忍不住轻笑了一声，这一句谁知道了呢可真是回的够任性的。

    顾斯臣：“乖，有事儿给我发消息，我这边有人来了。”

    苏颜：“注意安全，等你回来。”

    顾斯臣：“嗯。”

    顾斯臣的手机刚放下，便见黎姿和那男人一同朝着顾斯臣这边走过来。

    徐莹直碰帝奕扬的胳膊，示意帝奕扬别吃了，帝奕扬表示无所谓，他又不认识那人，他吃他的，碍他什么事儿了？

    而且话说回来，那人奔着顾斯臣去的，他啊，看看热闹就好。

    这种场合，那人就是再怎么牛，也不敢怎么样。

    若是真的敢在桌子上动手动脚，帝奕扬和于司自然也不会放过他。

    脑袋摁门上，踢死他。

    黑老大了不起？谁还没混过黑咋了？没点本事儿谁能在S市立足？

    “陈桉，这是顾斯臣。”

    黎姿站在一边，给他介绍顾斯臣。

    顾斯臣抬眸对视上黎姿的视线，眼里竟是不解。

    突然介绍他，是想让陈桉记住自己，以后找麻烦也容易些吗？

    真是多余。

    “你就是当年毁了她的人？”陈桉笑着看顾斯臣，老脸上的肉都横在了一起，就想是一坨没揉开的白面。

    看完他，再看看顾斯臣，真觉得洗眼睛了。

    还是顾斯臣舒服。

    顾斯臣饶有趣味的打量着陈桉，再去看黎姿，不赖啊，又在男人面前卖可怜了。

    好一句——你就是当年毁了她的人。

    “究竟是谁毁了毁，你女人心里更清楚，你别问我。”顾斯臣抿唇，声音冷冷清清，爱答不理。

    陈桉立刻笑了，不怒不急，“哟，你一个大男人，怎么娘们唧唧的？”

    ——怎么娘们唧唧的。

    帝奕扬不得不抬起头看了陈桉一眼，说顾斯臣娘们唧唧的？

    那你是没看到他爷们唧唧的时候。

    “娘们唧唧碍你眼了？”顾斯臣抬手整理着衣衫，声音冷清，目光对视上陈桉，眼神里写满凌厉。

    两个人的气场完全不同，陈桉是看着很唬人的那种，只能用话语吓唬吓唬人；但顾斯臣，是从骨子里散发的气场，就坐在那里一言不发，让人看着就觉得有危机感。

    黎姿拉了一下陈桉，陈桉要上前和顾斯臣争论一下。

    “黎姿，这种男人，你不打他？”陈桉气不过，瞪着黎姿喊，要打顾斯臣。

    “这种场合，不合适，陈桉，我们先过去。”黎姿摇着头，细声细气的，看着挺害怕陈桉的。　　但是陈桉也很听她的，她说走，那他便跟着她走。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

