
      
        
           第194章 戒指
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第194章　戒指

    一行人纷纷转过头来，朝着门口的苏茜看来。

    苏茜在苏白起的搀扶下，慢慢朝着台上走去，铺着红色布面的台上，被喷满了亮晶晶的彩带。

    苏颜从一边沿着往前走，来到了季源的后面，她一会儿要上去给她们戒指。

    季源抬眸，目光直盯苏茜，本谈着钢琴的手也缓缓停了下来。

    苏颜有意的朝着季源那边扫了一眼，眸子里闪过一丝心疼，想想她之前还给了季源一石头，现在想起来自己真混蛋，有机会的话她一定要和季源说句抱歉。

    苏白起握着苏茜的手臂，在众人的目光下缓缓走上前，走到中间，慢慢停了下来。

    苏茜抬眸，看向站在台边的季旭军，她轻抿了一下唇瓣。

    “我听说你当初和苏颜的婚礼，你没出席，是真的还是假的？”帝奕扬一边看热闹，一边用手去拍顾斯臣的手臂。

    顾斯臣一脸嫌弃的瞪着他，实在是不想理会他。

    帝奕扬扭过头来，微微皱了下眉头，“怎么不说话？”

    “你能不能安静点？去趟美国回来，这嘴巴变得更勤快了。”顾斯臣拍了拍被他碰到过的手臂，满是烦躁。

    “诶，你看你……”帝奕扬啧啧摇头，然后看向场上。

    不烦你就不烦你，谁稀罕烦你似的！哼！

    他也是有脾气的好吗？

    “旭军，我就把我女儿交给你了。”苏白起看着面前的季旭军，眉头紧锁着，将苏茜的手，轻轻的放到了季旭军的手上。

    苏白起看了看苏茜，又看了看季旭军，握紧她们两个人的双手，道：“我可就这么一个疼爱的女儿。”

    帝奕扬皱眉，瞥了那苏白起一眼，哈？

    就这么一个疼爱的女儿？

    他把苏颜放在哪儿了？苏颜难道不是他的女儿吗？

    她这话说的，满满的都是瑕疵。

    帝奕扬抿唇，无视掉苏白起说的这句话，余光瞥向角落里的苏颜，她那一脸平静的低着头摆弄着手中的戒指盒。

    好似没听到，可又好似听到了。

    蠢货……

    顾斯臣不禁轻轻摇了下头，说她蠢，真的一点都不是贬低她。

    帝奕扬也看到了角落里的苏颜，他这个外人听到季旭军说这话心里都莫名的悲伤。

    可苏颜……“我怎么感觉你家苏颜，没心没肺的。”

    “我赞同你说的话。”顾斯臣抿唇，帝奕扬立刻转过头来，真的？

    艾玛，被顾斯臣赞同了，有幸有幸啊！！

    “我这闺女，从小到大都是温室里的花朵，我们全家人都捧在手心上宠着。希望你也能好好的对待我的女儿，像个公主一样的宠着她。当然，她有的时候脑子一根筋，会很倔强。但未来你们要一起前行，我希望你可以让着她……”

    “祝你们两个幸福。”苏白起笑着，拍了拍两个人的手，随后，松手。

    苏茜看着苏白起，紧皱着下唇，鼻尖酸的厉害，眼睛红红的。

    “放心吧，爸，我一定好好照顾茜茜。”季旭军立刻点点头。

    听着季旭军叫苏白起爸，竟如此违和。他的年纪和苏白起都差不多了，两个人是哥们还差不多！！

    “爸……”苏茜叫着他。

    苏白起笑了笑，道：“傻丫头，好好的和旭军过日子，你开心，你幸福，我们全家都幸福！”

    语毕，苏白起缓缓转身，朝着台下走去。

    苏茜看着苏白起离去的背影，紧咬着下唇，眼泪顺着脸颊滑落。

    苏颜这才缓缓抬起头来，目光正投到苏茜的身上。

    季旭军抬眸看了看苏茜，抬手轻轻的擦了一下她脸颊上的泪水，“不哭。”

    苏茜点头，嗯了一声。

    “现在，欢迎我们新郎新娘入场！！”

    主持人的声音从台上传来。

    季旭军走到苏茜的身侧，看了看苏茜，搂着苏茜的手往台上走去。

    苏颜偏过头来，将视线收回来，瞥向一侧的季源。

    季源双手放在钢琴上，继续弹奏音乐。

    “可以看得出来，苏颜在家并不吃香。”帝奕扬点着头，笑了一声。

    顾斯臣挑眉，是个人，只要有脑子都能看出来吧？从苏白起的这番话里也能听出来啊。

    “现在，是新郎新娘交换戒指时间~！”

    正在角落里不起眼的苏颜突然被主持人叫了上去。

    她看着手中的戒指盒，一时间竟然有点不舍得。

    哎呀……这么快就要送出去了啊。

    苏颜将一个刻着女的戒指盒递给季旭军，就见季旭军冲着苏颜笑了笑，那般的亲切。

    苏颜往后缩了缩脖子，这么大岁数的人冲她这么一笑，她怎么觉得这么猥琐呢……

    是她想多了吗？

    可总觉得这个季旭军不坏褒义！！

    苏颜不语，往后退了两步，就见季旭军打开戒指盒子，亮眼的钻戒便立刻映入眼帘。

    苏颜抻脖子瞧着那盒子里的戒指，不禁倒吸了一口气，唔……钻石很大诶。

    再抬手看了看自己无名指上的那个戒指，不禁咂舌。

    “哈哈哈哈哈，斯臣，看到了没？你家小妻子看了一眼自己手上的戒指啊！”帝奕扬推搡了一下身侧的顾斯臣，简直要笑疯了，却又只能压着嗓音说话。

    顾斯臣双手环胸，轻咬了一下下唇，踢了帝奕扬一脚，他看到了，用不着他再提醒他。

    “你当初给你小妻子买的什么钻戒啊？怎么她好像很嫌弃的样子啊。”帝奕扬哈哈笑着，有些嫌弃的扫了顾斯臣一眼，这么有钱，在戒指上还吝啬。

    “不是我买的，可能我妈买的。”顾斯臣皱了下眉头。

    回想起当时结婚，是的，是许心月一手操办的。

    戒指婚纱什么的，全部都是许心月弄的。

    他几乎是参与都没参与，不参与幕后就算了，台前的婚礼现场都不参与，真的是……世界上没有他这么冷静的新郎，他是第一个。

    苏颜嫁给你可真是委屈死了。

    季旭军看着面前的苏茜，轻轻拿过苏茜的右手，慢慢的将手中的戒指套在她的无名指上。

    季源咬着牙关，双手紧握着拳头，事情发展到这一地步，他也无能为力，只能看着。

    苏茜的手有意的往后缩了一下，她闭上眼睛，倒吸了一口气。

    嫁了，嫁了吧！

    不嫁给季旭军，她又能怎么样呢。

    现在的她，和一个废人又有什么区别？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

