
      
        
          正文 第1150章 以为我们在做什么交易
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            除夕。

    苏颜一大早就被手机里的消息炸醒了，客厅的电视里在放着历届春晚，一口一个新年好到是有点过年的气息了。

    最近几日都在医院里度过，说实话，一点过年的气氛苏颜都没感觉到。

    顾斯臣最近也是忙前忙后的乱忙，家里也都没怎么布置。

    苏颜打了个哈欠，将手机从床头柜上拿起来，是帝奕欢发来的消息。

    “晚上，我们一起去看烟花盛宴啊！”

    “什么烟花盛宴？”苏颜回复了一条消息。

    群里几个人立刻都炸了出来，“我去，这你都不知道？”

    徐莹：“哇，苏颜，你最近和世界脱轨了啊？”

    帝奕扬：“看来，我们顾总藏的很深嘛。”

    苏颜：“嗯？”

    看了一眼群里的人，苏颜到是笑了，“欢欢，你还没把于司拉回来啊？”

    帝奕欢：“今天除夕，我要不把他拉进来热闹热闹？？”

    徐莹：“你早就该把人家拉进来了好吧。”

    帝奕欢：“谁叫他一个劲的在群里怼我？我这也是对他好，让他自己冷静冷静！”

    帝奕欢：“我去给他拉回来，看看他涨没涨点记性，下次要是还怼我，我就还踢他。”

    苏颜翻着聊天记录，忍不住笑出声，欢欢这小脾气，真是可以的，上了社会完全不怕被欺负。

    苏颜翻了个身下床，突然发现客厅里有了翻天覆地的变化似的。

    落地窗上被贴了一个红色的剪纸福字，茶几上摆满了各种各样的吃的，有饮料零食各种各样的干果。

    茶几堆的满当当，角落里堆了几个气球，屋子里红色的东西突然一大片。

    汉堡从厨房里晃晃悠悠的跑出来，身上穿了一件红色的衣服。

    “哇，你竟然都换衣服了。”苏颜蹲下来，抱了一下汉堡，捏着汉堡的脸，“谁给你换的啊？”

    “除了我，还能有谁？”

    顾斯臣靠在厨房门口，双手环胸，闷哼着。

    苏颜抬头来，正对视上顾斯臣的视线。

    顾斯臣看着自己，苏颜一顿，随后眯起眼睛，笑着看顾斯臣，“顾老板，早，除夕快乐。”

    “除夕快乐。”他点着头，道：“放下汉堡，洗手吃饭。”

    苏颜赶紧点点头，老老实实的放下汉堡，“得勒！”

    苏颜转身，美滋滋的去洗漱。

    再出来的时候，顾斯臣已经把早餐都放在茶几上了。

    茶几上的东西都被丢到了地上。

    “怎么不在餐厅吃？”苏颜瞧着顾斯臣，顾斯臣示意苏颜坐下来。

    “除夕嘛，就是要看着电视吃饭才对口。”顾斯臣轻抿着唇，坐在苏颜的一侧。

    苏颜撇着顾斯臣，不禁讽刺，“没想到顾老板这么有情怀啊？”

    “我一直都是一个很有情怀的人好吧？”

    “可是这大白天的，除夕不都是过晚上的吗？”苏颜抬头去看窗外，今儿天气好像还不是很好呢，阴天。

    手机在茶几上叮叮当当响个不停。

    当然，不是苏颜的，是顾斯臣的。

    顾斯臣拿起手机调了静音，往沙发上一丢。

    像这种逢年过节的，顾斯臣这种大老板的手机是最忙的吧。

    客户也好，合作伙伴也好，各个都要忙着过来狗腿一番吧。

    “有没有发红包的？”苏颜瞧着顾斯臣，小心翼翼的问着。

    “有。”顾斯臣点头。

    苏颜笑了一声，问：“发多少？”

    “你自己看看你手机不就知道了？”

    顾斯臣吃着饭，漫不经心的回应着。

    苏颜一顿，她的手机？？

    关她手机什么事儿？

    不过，苏颜还是默默的打开微信，突然发现，顾斯臣给她发了好几条消息。

    “都在家里，你还用手机和我说话。”咋想的呢……

    一点进去，瞬间变成茫然脸。

    一句除夕快乐，上面个了四个红包。

    “顾老板向您转账5200元”

    “顾老板向您转账6666元”

    “顾老板向您转账13140元”

    “顾老板向您转账99999元”

    看着上面的四个转账记录，苏颜一口老血差点吐出来。

    这么豪气冲天？？

    苏颜抬头去看顾斯臣，顾斯臣眨了下眼睛，“有人给你发红包吗？”

    “有个傻子。”

    苏颜点头。

    顾斯臣脸色一沉。

    “真是个傻子。”苏颜说。

    还故意加重了傻子的读音，这让顾斯臣很不爽，然而顾斯臣知道，苏颜这是特意的。

    便有一搭没一搭的冷哼着，低着头吃饭不说话。

    “你干嘛发这么多钱给我？”

    那人看着电视，也不给苏颜正脸，风轻云淡的吐出二字：“有钱。”

    就像苏颜问他，买八音盒干什么。

    他：好看。

    这语气，是顾斯臣的口吻没跑了。

    “有钱……”苏颜重复着顾斯臣的话，简直哭笑不得。

    就见顾斯臣突然放下筷子，看着苏颜，说：“实力演绎什么叫做：房子车我都有，存款公司我也有，只要你爱我，就一切都是你的，我也归你。”

    “我和别的男人不同，别人只会用嘴巴说说，但我都是用实际行动来证明的。”某个人又拿起碗筷，继续吃饭。

    得勒，吹完牛装完逼，继续吃饭。

    苏颜真是不知道该笑还是该哭了，只能点头，“dei，顾老板您说的dei！”

    “既然您这么有钱了，那这红包我也就毫不客气的收下了。”

    苏颜搓搓手，却忍不住补了一句：“我看小说里，人家总裁都是给一张没有密码随便刷的副卡的……”

    本以为能噎他一下，却听顾斯臣反问一句：“我没给过你吗？？”

    细想一下，钱包里好几张银行卡……

    好像都是顾斯臣给的，只是一直没刷。

    “哈哈哈。”苏颜爽朗的一笑，默默的去收钱，内心就俩字：尴尬。

    顺便截图，分分钟秀到朋友圈。

    配字：今日份恩爱和狗粮，不吃……也得吃，除夕快乐！

    配图，顾老板的转账记录。

    顾斯臣翻了一下朋友圈，看了备注好一会儿，幽幽的吐出一句：“你应该把备注换一下，不知道的还以为我们在做什么交易。”

    苏颜：……

    老板……

    嗯……“或许，你说得对。”苏颜点着头，顾斯臣也跟着点头，他也觉得他说的对。

    这一大清早的，顾斯臣也不知道他和苏颜抽的这是哪门子的疯。　　两个好奇怪的人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

