
      
        
          正文 第1324章 我们分手！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我都亲眼看到你们抱在一起，你还跟我说什么不是那样的！我这还好是看到了，我要是看不到，我还真就信了你的邪！”顾思琪抬手指着陈易霖，根本就不听陈易霖的解释，坚信自己看到的就是真相。

    苏颜则是默默吃了块糕点，跟着点头，是是是，如果她是顾思琪的话，她也相信自己眼前看到的。

    好的，到陈易霖这方辩解了，请开始辩解。

    “那我遇到她了，她往我身上扑，我又推不开！那天明明就是我们两个人约着去吃饭，我怎么可能又约了她！”陈易霖一脸迷茫的样子，感觉怎么都解释不通似的。

    苏颜则是看着陈易霖眨了眨眼睛，她听明白了，陈易霖和顾思琪一起出去吃饭，结果陈易霖先到，遇到了喝醉酒的顾思玲，顾思玲抱着陈易霖的时候，正好顾思琪来了，被顾思琪看到了！然后……

    然后她们不说话，苏颜也应该猜到了，肯定是顾思琪转身就跑，就不管后续发生了什么事儿了！

    “可这一年里，她给你发过很多次消息，每次喝多了都说她喜欢你，这是不是真的！”

    “这是真的啊，我也没不承认过！但是我说过了，我……”

    “你什么你，你就是迷恋这种被女孩子包围的感觉，你就是想跟我在一起心里还想着别人！陈易霖，你个大骗子，你变了你！”

    顾思琪死劲拍着怀中的抱枕，好像把抱枕当成了陈易霖一样，说起话来，语气很冲，分贝很高，根本就不给别人插话的机会。

    陈易霖无语，只好去看苏颜，说：“嫂子，你看她。我一要解释，她就这样！”

    “思琪，你听他说完嘛，信不信再由你啊。”苏颜默默的替陈易霖解释，又冲陈易霖道：“你也别怪她，这是每个女孩子的本性。顾斯臣要是在外面跟女人抱在一起，我也这个反应！”

    这个时候就是他们男人展现自己魅力的时候了，看会不会解释，会不会钻空子了。

    “你干嘛不删她的电话号码，你干嘛还和她留着好友！”

    “你到底想干嘛啊你说！”

    顾思琪双手摊开，我听你解释，你解释吧，我到要看看你是怎么解释的，你能解释出个什么花儿来！

    陈易霖的心态有些崩了，觉得顾思琪有点无理取闹了，其实她们因为顾思玲也闹了不是一次两次了。

    两个人就这么僵持着闹了半个多月了，这次算是彻底爆发了。

    “我要是不理她，她就把麻烦找到你身上！”

    “我也不想理她，你以为我很想理她吗？”

    陈易霖黑着脸，满是烦躁，“还不是为了你！”

    “可你这种为了我的方式，让我很不能理解啊！”

    “可是顾大小姐，你知道你为什么能选上校内青报板报的负责人吗？”

    “你又知道你为什么突然被撤下去吗？”

    顾思琪咬着牙关看陈易霖，喝道：“可我后来我又当上了，那板报都是我策划的！”

    “呵。”陈易霖冷笑了一声，“你还真以为你是靠实力上去的？”

    “我怎么不是靠实力上去的？青报社里的人，哪个有我的实力？”顾思琪瞪着陈易霖，呵？呵什么？他还呵她？

    “算了，我不跟没脑子的人吵架。”

    “我们两个都需要冷静，我认为今天并不是一个很适合我们交流的日子。”

    说着，陈易霖就要起身。

    顾思琪也跟着站了起来，一手拿起抱枕往陈易霖的怀中丢，“你什么意思？你说谁没脑子？”

    “陈易霖，你不要太过分了！”

    “抱着顾思玲的人是你，和她接吻的人是你！”

    “我他妈没跟他接吻！那个男人不是我！顾思琪，你到底有没有脑子，随便谁给你发一张照片你就信那是我！”

    陈易霖的脸彻底的沉了下去，他眼底里都是怒火。

    苏颜坐在沙发上看着陈易霖，肩膀轻颤了一下，被陈易霖的爆发力吓到了，陈易霖这是第一次冲顾思琪发脾气吧？

    顾思琪的小脸惨白，就这么直直的站在沙发旁，她紧紧的咬着下唇，右手慢慢握成拳头。

    “你吼我是吧？”

    顾思琪的声音颤抖着，对陈易霖都是失望，“我是一个女孩！我闹点脾气，你哄哄我就好了！”

    “我不会一直跟你闹下去的！可是你面对我闹脾气时的态度实在是太糟糕了！陈易霖！”

    听着顾思琪的哭喊，说实话，陈易霖的心都要碎了。

    苏颜听的心里也大是滋味。

    这个时候……就冲过去把她抱在怀中就好了嘛。

    “再说了，我又不是无缘无故闹脾气！所有的事儿一下子都摊在我的面前，我第一次谈恋爱我也会懵……”

    顾思琪坐在沙发上，双手抱着腿，哭的上气不接下气。

    “感情真烦，我再也不谈恋爱了，再也不喜欢你了。”

    “我们分手！”

    陈易霖的脚步往前挪动了一下，苏颜摆摆手，示意他过去安慰一下。

    安慰一下，虽然不知道结果是什么，但苏颜敢肯定，如果陈易霖走了，那这俩人，可能真的就这么结束了。

    其实都是误会，解开就好了。

    顾思琪也就是想闹闹脾气让陈易霖哄哄她，可能陈易霖的方式也不太对吧。

    顾思琪现在这番话的意思，很明显了，她在给陈易霖机会，给陈易霖台阶下了。

    她也知道陈易霖很委屈，很生气，刚才对她那么凶，她再不给台阶下，陈易霖也要不给她台阶下了。

    “咳，锦姨，我们两个去后花园吧。”

    苏颜很识相，递给锦姨一个眼神，俩人抱起孩子就往后花园去。

    顾思琪再抬头的时候，陈易霖正往她这边来，就坐在她旁边，深深地叹了口气。

    “思琪。”

    陈易霖抬手拍拍顾思琪的头，轻声道：“刚才我态度不好，我错了。”

    “但是你不给我解释的机会，总是坚信自己看到的，你这也让我很难做。”

    “我和顾思玲真的没有任何的关系！”

    顾思琪推开陈易霖，别过头看向另一边，并没有想要理陈易霖的样子。

    “你别不理我，你不理我，我就很无措。”　　“我们两个人都闹了半个月了，总该解决了，你要是再这样不理我，我真的要答应和你分手了啊。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

