
      
        
          正文 第1125章 做不做小三当然与我无关
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜就这么看着艾薇，艾薇表情十分从容淡定，这一切仿佛都在她的意料之中似的。

    艾薇的样子，到是在苏颜的意料之外了。

    苏颜耸了下肩膀，笑呵呵的说着：“艾薇，您知道吧，我四伯父和我四伯母，是我们顾家啊，最恩爱的一对前辈了。”

    艾薇一怔，然后去看顾荣林，顾荣林的脸上很明显闪过一丝尬笑。

    宋溪瑶到是随意，只是笑着看苏颜，她知道苏颜要做什么，毕竟她刚才和苏颜的对话也不是白谈的。

    苏颜这是想给她出口气呢。

    只许小三找上门让她们正房让位，就不许她们在小三面前宣誓宣誓自己的占有权了？

    “先生看着就是疼老婆的人呢。”艾薇眸子里丝毫没有惊慌，反而是带着笑，那笑意，好似是在笑顾荣林。

    顾荣林只觉得心里一阵讽刺，拿着手中的红酒，和艾薇的杯子轻轻碰撞了一下，“您和我太太聊，旁边有个老朋友，我去招呼一声。”

    说着，顾荣林就要跑。

    苏颜忙着叫道：“哎，四伯父，你别走啊。”

    “哎呀，你们年轻人玩。”顾荣林摆摆手，立刻离开，生怕下一秒被苏颜拽住似的。

    苏颜勾着唇角，笑呵呵的看着顾荣林，有趣有趣。

    顾荣林前脚刚走，后脚艾薇的脸便垮下去了。

    宋溪瑶和艾薇的视线对视着，就见宋溪瑶举了一下手中的杯子，懒散道：“艾薇小姐，又见面了，真巧。”

    “是。”艾薇点点头，对宋溪瑶多少还有些敬意似的。

    苏颜撇着两个人，又见面了，苏颜到是想知道，上一次见面是在哪里呢？

    “我提醒过你吧，别跟他在一起。你就是消耗了你整个青春，和陪着他出席各种酒宴的人，也只能是我。”宋溪瑶抿着唇，面上表情冷漠，嘴里语气淡然。

    她不是在和艾薇聊天，而是在提醒艾薇。

    “以后呢？”艾薇偏过头来，不怒反笑，“以后你也敢保证还是你站在他身边吗？顾太太，虽然您有孩子，但是现在这年头，孩子已经不能证明什么了。”

    “我也可以给顾荣林生孩子呢。”

    苏颜听到艾薇这话，心里的火蹭——的一下子就上来了。

    这艾薇也太嚣张了吧。

    她也可以给顾荣林生孩子？

    我去……

    苏颜不慌不忙的，稳定了一下心态，反问一句：“艾薇，你不是喜欢我们帝总吗？你怎么又吃上老牛了？”

    “脚踏两条船呀？靠上哪个是哪个？”苏颜挑眉，笑呵呵的，“你这嫁入豪门的心，有些心切啊。”

    没等艾薇说话，苏颜立刻打了个手响，“也对，毕竟这嫁入豪门不是人人都能嫁入的。”

    “也是机会，也是机遇。你这种命中没有豪门命的，只能自己去争取了。”苏颜挑着眉头，嗯？

    苏颜偏着头，眼底里是不屑和讽刺。

    其实艾薇这么好的条件，真不应该这么诋毁自己。

    看着艾薇，苏颜不得不想到苏茜。

    苏茜真的很优秀，家庭背景也好，自身条件也好，都不差劲。

    可惜，后来真的是自己把自己给作死了。

    这艾薇，走的恐怕就是苏茜的那条路吧。

    “苏颜，你和她讲什么大道理呀，这种人，上去一巴掌就行了！”

    帝奕欢走过来，突然扬起手臂，上去就给了艾薇一巴掌。

    啪——的一声，动静清脆，瞬间惹来周遭人的围观。

    一行人眼看着艾薇被帝奕欢打了一巴掌，帝奕欢臭着一张脸，拿起手边的红酒就扬在了艾薇的脸上。

    “像你这种不要脸的贱女人，我一巴掌打十个！”

    “要不要脸啊，破坏别人的家庭。”

    “给人做小三还勾吲我哥，我们帝家是傻子吗？艾薇，你怎么这么贱啊！”

    帝奕欢气不过，气不过的是，给顾荣林做小三还去勾吲帝奕扬。

    瞧瞧她在记者招待会上说的那些话，现在想想假不假啊！！

    真是可恶。

    苏颜在一边傻了，这可是公司的年会现场，帝奕欢是不是有点太不冷静了。

    帝奕扬和顾斯臣闻声，赶紧从一边赶了过来。

    艾薇一身脏，狼狈不堪的站在众人面前。

    这顾荣林也就在人群之中，帝奕欢给艾薇劈头盖脸的一顿骂，一群人都傻眼了，嘴里还说着：“谁的小三呀？”

    “做人小三还说喜欢帝总？”

    “现在的女人，心里都想些什么呀，真是海底针了呀！”

    徐莹看着帝奕欢，想要上去拉住帝奕欢，苏颜却递给徐莹一个眼神，示意徐莹算了。

    反正闹都闹起来了，现在收场也没什么用了。

    正好这儿人多着呢，艾薇的一些合作伙伴也都在这儿，不如就一下子把艾薇拖下水，弄死她。

    让艾薇没有再反击的余地。

    “做不做小三，都与你无关吧！这是我的生活，我自己的选择！”

    “你做不做小三当然与我无关了！可你做小三还来调侃我哥，这就关我的事儿了！”

    “我明确的告诉你，你想当我嫂子，你这辈子就做梦吧你！你这种货色，根本就配不上我哥！”

    帝奕欢一句又一句的，狠狠的打在了艾薇的心上。

    艾薇其实说得对，小三不小三的，和她没关系，这是她的生活她的选择。

    但帝奕欢说的也对，她不关心艾薇做谁的小三，但做了别人的小三你就老老实实的，又来勾吲帝奕扬算哪门子的事儿？

    宋溪瑶看着人群里的顾荣林，顾荣林右手紧握着杯子，左手则是握拳垂在腿边。

    看着自己的小情人被这么多人批评，又被帝奕欢当众辱骂，大概内心也是很纠结的吧。

    是上来管管呢，还是站在这儿不动呢。

    上来了，她这正房老婆还在这儿呢，家里人都在这儿呢。

    不上来，这小情人之后还能不跟他作？

    “行了，别吵了，这是公司的年会现场。别搞成这个样子！”顾居安还是出现了，拉过帝奕欢，说：“丫头，不气。”

    “你斯臣哥的年会现场，等下马上就正式开始了，给你斯臣哥个面子哈。”顾居安拍拍帝奕欢的胳膊，拉着帝奕欢往一边走。

    “你们也散了吧，马上入座，咱们年会就开始！”

    最终还是以顾居安的暖场结束这场闹剧。　　艾薇实在没脸，半途就走了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

