
      
        
           第1023章 怀孕就把孩子打掉！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            文件掉在地上，发出啪——的声音，苏颜双手挂在顾斯臣的脖颈上，唇上的动作又温柔却又粗鲁。

    余光瞥向沙发上，那边的冷空气刮过，苏颜的眼眸突然瞪圆。

    “嘶——”

    口腔里，瞬间蔓延出鲜血的味道，顾斯臣站直了身，往后退了一步。

    苏颜一愣，抬手捂了一下嘴巴，“唔——”

    不……不小心咬到……顾斯臣的……舌头了？

    “干什么？”顾斯臣那一脸吃瘪的表情，真是中彩了，这家伙干嘛突然咬他？

    苏颜指向后面沙发上，不满的看着顾斯臣，你老妹跑了！

    “思琪走了啊。”苏颜声音颤颤巍巍的。

    顾斯臣不解，走了怎么了？走了不是正好？她要是坐在那里看着才是见鬼了好吧？

    苏颜就这么看了顾斯臣好一会儿，顾斯臣可能一点都不认为顾思琪走了有什么不对？

    所以她们两个人刚才趁着顾思琪走神的时候都做了些什么啊。

    那丫头又看到了些什么……

    等下怎么在思琪面前做事说话了。

    尴尬……

    顾斯臣看苏颜那一脸担忧的样子，就知道这家伙又在胡思乱想瞎担忧了。

    顾斯臣拍了一下苏颜的头，懒散道：“别操那些无谓的心，我们俩是合法夫妻，她爱看到什么看到什么。”

    “全国人民要是想看我们直播，我们也直给她们看！”

    我靠，“顾斯臣，你脑子有坑吗？”

    “我脑子的坑里都是你。”顾斯臣拍了一下苏颜的头，绕过苏颜，来到了办公桌前，顺手捡起了掉在地上的文件夹。

    苏颜那双眸子一脸幽怨，看的顾斯臣头皮一阵发麻。

    “你如果还这么看着我，恐怕我们要开始第二轮了。”

    “第二轮我会不会脱掉衣服，那可就不一定了。”

    “我的顾太太。”

    他嘴角挂着笑，双手合十放在桌子上，饶有趣味的看着苏颜。

    顾斯臣的笑看的苏颜心头发颤，尤其是再配上他那句——我的顾太太。

    真是一个斯文败类啊。

    “那小饼干你吃吗？不吃的话我就拿回家给汉堡吃了？”苏颜指了指茶几上的小盒子。

    她和顾思琪千里迢迢送来的，他不喜欢吃，那没办法只能拿回家给能吃的人了。

    哦不，是狗。

    本翻开文件看文件的顾斯臣肩膀突然颤了一下。

    ——不吃的话我就拿回家给汉堡吃了。

    这话，仿佛听过。

    昨晚煲的汤，他不喝，就给汉堡喝了。

    很好……

    “吃！”

    不能便宜了那家伙，他吃！

    老婆送来的，必须吃！不喜欢吃也得吃！

    苏颜站在顾斯臣的面前，就这么看着他信誓旦旦的喊了一声吃。

    “你要是不喜欢吃就算了，别勉强？”苏颜往后缩了缩，眼角往下吊去。

    苏颜不禁有些惆怅，这家伙能不能别总和汉堡赌气？

    “拿过来。”顾斯臣勾了勾手指。

    苏颜就一脸疑惑的，也很听话的，把饼干给拿过去了。

    顾斯臣打电话，叫助理倒了两杯茶过来。

    “对了，你不是说最近在找新秘书，找到了吗？啥样子？”苏颜坐在顾斯臣的对面，双手托着下巴，一脸好奇。

    顾斯臣则是低着头，手中拿着昂贵的钢笔转来转去，漫不经心的回应着苏颜的话：“胸没你大，脸没你漂亮，腿没你白。活儿没试过……”

    ——活儿没试过。

    好一句活儿没试过。

    “那你这个当总裁的，是不是要试试人家活儿好不好？”苏颜往前靠去，下巴撑在桌子上，就这么从下往上的瞅顾斯臣。

    顾斯臣眸光只轻轻一抬，便对视上苏颜的眼神了。

    她眼睛忽闪，睫毛向上卷起，眼窝映出睫毛的阴影，那双眼睛，充满了未知和单纯。

    只看一眼，便再也无法忘记。

    “爱妃您要是不介意的话，朕是可以试试的。”顾斯臣到是抿唇，双手合十托着下巴，笑的更灿烂了。

    苏颜笑而不语。

    半响，就听啪——的一声。

    她眼神里瞬间透露杀气，什么单纯和未知？不存在的。

    她恶狠狠的瞪着顾斯臣，喝着顾斯臣：“您还真当自己是皇上，要坐拥后宫佳丽三千啊？还试试？你心咋那么大呢！”

    “都要当爹的人了能不能像我一样成熟一点！”苏颜咬牙切齿的，可真是要气死她了。

    什么腿没她白脸没她好看的。

    他干嘛那么认真的去看人家的腿和脸！！

    “那要不，你给我当秘书？”

    顾斯臣双手放下，轻咳了一声，声线诱人的吐出一句：“有事儿秘书干，没事儿干……”秘书？

    论老司机，还得是顾总。

    比不过比不过！！

    苏颜的脸一会儿青一会儿白的，这会儿又被顾斯臣挑逗的变红。

    苏颜真觉得自己是调色盘了。

    妈蛋……

    “回家了！”

    苏颜嚯的一下子站了起来，拿起包就要走。

    “我叫顾森送你和琪琪回去。”

    顾斯臣的话从身后传来，苏颜立刻停住了脚步，“喂你这个时候，身为老公你难道不应该挽留一下？”剧本不是这样写的啊！！

    果然好老公都是电视剧里的，都是别人家的。

    顾斯臣站在原地，一脸呆滞，双手还僵在空中。

    有那么一瞬间，他真觉得自己有点hold不住苏颜。

    所以究竟是怎样才好啊？

    看顾斯臣那一脸懵逼的样子，苏颜最终还是无奈的笑了笑。

    年纪大了。

    苏颜抿唇，问他：“大叔，晚上回家吃饭吗？”

    “我也就大你三岁你叫我大叔？”

    “那我叫你爸爸？现在年轻人都管自己男人叫爸爸的。”苏颜偏过头，肩膀一哆嗦，那一脸无所谓的样子。

    看的顾斯臣真的是又恨又气。

    “看你这个样子，今晚不翻你的牌，不回家了。”

    “切。”苏颜翻了个白眼，冲着顾斯臣吐了吐舌头，“怀孕就把孩子打掉！”

    话落，顾斯臣双手往桌子上猛地一拍，“你敢！”

    那声音，光是听着就觉得手好疼。

    你敢！

    “我……”苏颜完全被吓傻了。

    顾斯臣刚才那一下子真是来的太快了，声音也是十分激昂的那种。

    仿佛苏颜打掉孩子，他就要把自己剁成肉馅包饺子一样。

    “不敢不敢。”　　秒怂。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

