
      
        
           第123章 您一手操办的。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第123章　您一手操办的。

    苏颜抬起头来，匪夷所思的看着顾斯臣。

    他这是在安慰她？还是在贬低她？

    再说了，她什么时候在他面前厉害在别人面前怂了？他是没看到她抓着许青园衣领让许青园滚的时候吧？

    顾斯臣皱眉，他见苏颜看自己，抬手拍了一下她的头，喝道：“还看我？对付苏茜那种家伙，抓着她上去两个耳光很难办？”

    “不难。”苏颜拿起一边的纸巾，轻擦了一下眉间，又擦了擦鼻尖，道：“我只是不想对付她而已。”

    闻声，顾斯臣笑了，就听他冷讽着，“你是不想还是不敢？”

    “顾斯臣！你质疑我实力啊你？”苏颜转过头来，将手中的纸巾往水池里一扔，右手在池台上狠狠的一拍。

    拍下去的那一瞬苏颜就后悔了，是真的疼。

    一边，顾斯臣的下巴都要掉下来了，这家伙要不要这么实诚？

    见苏颜的脸都白了，目光朝着她右手看去，“蠢不蠢？”

    “都怪你。”苏颜咬牙，瞪了顾斯臣一眼。

    顾斯臣抬眸来，眸子里闪过一丝不解，怪他？

    怪他什么啊……冤枉不冤枉？

    “又不是我让你拍的，怪我做什么？”顾斯臣抿唇，一把扯过她的手，手心都红了。

    这家伙，真的是……哎。

    顾斯臣瞥了她一眼，不禁咂舌，伸手揉了一下。

    门口，几个女人并肩进来，看到顾斯臣的时候一愣，然后往后退了两步，嘴里还问着：“这不是女厕所吗？”

    “好了，我们快走吧。”苏颜反握住顾斯臣的手，拉着他往外走。

    再待一会儿，那群女人就该要报警了吧？

    不出事儿才怪。

    顾斯臣任由苏颜拉着，跟在苏颜的身后。

    两个人前后走出咖啡厅，顾斯臣的手机在口袋里嗡嗡作响。

    正是许心月打过来的电话。

    “我在秦安的饭店，你现在给我过来，快点！”

    “我在公司，过不去。”

    “你在公司？我给你公司打电话，你明明不在公司，你现在马上给我过来。我要和你谈关于苏颜的事情。”

    听到苏颜，顾斯臣微微眯起眸子，苏颜的事情？

    好啊，那就见见。

    顺便把苏颜也带去。

    “马上到。”电话被挂断，顾斯臣将手机丢口袋里，反握住苏颜的手，拉着她往车旁边去。

    “你妈见你，你拉着我干什么？我回去上班了。”苏颜挣扎了一下，不想和顾斯臣一起去。

    “一起去。”车门打开，顾斯臣将苏颜塞了进去。

    苏颜坐在车里，眉头紧皱着。

    顾斯臣是不是觉得她被骂的还不够啊？

    还想看到她被许心月批评到什么都不是的地步是么？

    “我不去，你让我下车！”苏颜要开门，车门却怎么也打不开。

    这让苏颜很惆怅，连车门都欺负她。

    顾斯臣懒得理会她，系好安全带，车子发动引擎，缓缓前行。

    苏颜坐在副驾驶的位置上，转过头来瞪着顾斯臣，真的想要跳车给顾斯臣看看。

    “你让我以什么心态见你妈？”

    “我心还没大到上一秒被人家啪啪打脸下一秒就甜滋滋的喊妈。”苏颜别过头看着窗外，心里不禁泛起了嘀咕。

    要是真这样，那她可真够缺心眼的。

    顾斯臣没说话，面容冷淡，一手扶着方向盘，目光直盯着前方。

    苏颜见他没说话，她也识相的闭上了嘴巴。

    手机震动了一下，苏颜低下头来，将手机拿出来。

    “颜颜，你今天不来上班了吗？”

    看到短信内容，苏颜皱了下眉头，赶紧回复，“我下午去，你把病患都转给洛祁凡吧，麻烦了。”

    “好吧。”

    看着徐莹发来的短信，苏颜没看到徐莹的脸都能感觉到徐莹的无奈。

    总把病人转给洛祁凡，真的很不好意思啊。

    可是没办法。

    谁叫顾斯臣这个人这么任性，说把她拉走就拉走了。

    苏颜将手机放进口袋里，松了口气。

    车子停在了一个饭店的门口。

    苏颜坐在车内看着牌匾，又看了看顾斯臣，还以为有什么可以不进去的转机。

    他下车，绕过车头，车门打开，拉出苏颜。

    苏颜无奈，只能跟着他走。

    鬼知道顾斯臣是怎么想的？

    “顾先生，你好，太太在23号位置上等你。”

    刚一进门口，服务生便弯腰指着远处指路。

    放眼看去，这间餐厅风格还真是独特。

    一张桌子一个小屋给人一种淡雅又却高档的感觉。

    屋子的墙壁上印着碎花，很是好看。

    苏颜跟在顾斯臣的身后，自从下了车他就握着她的手，就一直都没有松开过，生怕苏颜跑了似的。

    可她进都进来了，怎么可能跑掉。

    顾斯臣大步走在前面，来到23号小屋门口。

    他轻敲了一下门，里面传来一声中年女人的声音，“进来。”

    顾斯臣推开门，里面，许心月正转过头来。

    而苏颜也朝着她看去。

    瞬间，空气仿佛冻结了一般，谁也不再说话。

    苏颜咬了咬下唇，有些尴尬的，她低下头来，想打招呼，可这张嘴倔强的却怎么都张不开，只能在心里默默的喊了声妈。

    果然，她还是有脾气。

    “苏颜，叫妈。”顾斯臣站在一边，轻声提醒着苏颜。

    苏颜抬眸去看顾斯臣，故意的吧这家伙！

    许心月瞧着苏颜，又看了看顾斯臣，就见她闷哼了一声，转过头去拿起手边的杯子，喝了口水。

    “过来坐。”许心月冷声道。

    顾斯臣挑眉，拉着苏颜一起走过去，坐了下来。

    苏颜坐在顾斯臣的身侧，心里就像是阴了天，突然狂风暴雨。

    “你带她做什么？”许心月双手合十放在腿上，很明显的沉下了脸。

    苏颜小心翼翼的打量着，又看了看顾斯臣，喏，问你呢，带我来做什么？

    她也想知道，带她来做什么？

    顾斯臣笑了一声，满脸狐疑，问许心月：“这是我正牌妻子，我见您的时候带她有什么不对劲吗？”

    话音落下，许心月瞧着顾斯臣，突然被他噎的语塞，不知所措。

    顾斯臣见她不说话，又乘胜追击，道：“妈，如果我没记错的话，我和苏颜的婚姻可是您一手操办的。”

    “怎么，您现在不认这儿媳妇儿了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

