
      
        
           第159章 因为你是顾斯臣
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第159章　因为你是顾斯臣

    “顾总……嗯……”

    “啊……阿臣，轻……轻一点！”

    “唔……不要……轻一点，痛……”

    顾森和苏颜听到录音器里的呻吟声音，脸色惨白。

    顾斯臣冷着一张脸，转过头去看苏颜，宋溪瑶给的？

    苏颜已经是完全傻了的情况，视线全在那录音器上。

    然后去看顾斯臣的时候，感觉到了顾斯臣浓郁的火药味。

    天呐噜，宋溪瑶这给的是个啥啊！！

    苏颜跺了跺脚，竟然是顾斯臣和别的女人上床时候录下来的！！

    帝奕扬不禁小心翼翼的朝着苏颜看了一眼，苏颜的脸色也不是很好。

    但是……苏颜作为顾斯臣的妻子，听到自家老公有这种音讯流出，难道不应该大发雷霆吗？

    顾斯臣拿起桌子上的录音器，迅速的摁了关闭。

    娇滴滴的呻吟声彻底消失在包间里。

    顾森赶紧低下了头，这……就尴尬了不是？

    苏颜更是懵的，宋溪瑶说这是能帮助顾斯臣的，这……？？

    这呻吟声能帮助顾斯臣？开什么国际玩笑啊！！宋溪瑶这不是在搞她吗！！

    “这……误会啊！”苏颜有些无奈，看了看几个人，忙着伸手要去抢回来。

    却见顾斯臣一把握住，笑了一声，“四伯母送的礼物，我喜欢。”语毕，他便伸手装进了口袋里。

    苏颜一怔，啥呀……

    喜欢个屁！

    你就那么喜欢在你身下的女人呻吟声吗？

    “给我！”苏颜伸手，去跟顾斯臣要。

    顾斯臣不语，直接无视掉苏颜，不给。

    “你快点给我，我要去问问宋溪瑶这是怎么回事儿，她分明说这是能帮你的证据啊！”

    “我的事儿，不用你管，你给我把你自己管好就行。我家的这趟浑水，也不用你来趟，你苏颜嫁给我就是来做顾太太的，懂？”

    见苏颜又要开口，顾斯臣便立刻开口，堵住了她要从口中脱出的话，“这些话别再让我重复第二次。”

    蓦地，就听一阵啪啪啪——的鼓掌声。

    帝奕扬看着两个人，吐出一句，“情不自禁的想要鼓掌。”

    “顾总还真是护妻狂魔，在下服气。”帝奕扬双手抱拳，笑了笑，赶紧低下头来吃饭。

    这录音器……呵，宋溪瑶还真是没事儿找事儿。

    看顾斯臣太闲了吗？

    顾斯臣麻烦事儿就够多了吧。

    “快吃吧，吃还堵不住你的嘴？”顾斯臣瞥了他一眼，眸子里满是冷冽。

    却在转头看苏颜的时候，闪过一丝说不出的意味。

    苏颜正拿着筷子，往嘴里递菜。

    不得不承认，听到那段录音，苏颜的心里并不爽。

    就像是醋坛子被打翻了一眼，让她无地自容。

    回到家的时候，果然是快九点钟。

    一折腾，就这个点了。

    回家的时候，一路上，顾斯臣和苏颜两个人都一句话也没有说。

    回到家，苏颜坐在沙发上，她盯着在她面前不停忙碌的顾斯臣。

    她也不知道顾斯臣在忙什么。

    在原地踱步算忙吗？

    苏颜实在看不下去了，便站了起来，绕过顾斯臣要往卧室去。

    “你站住。”顾斯臣突然叫她。

    苏颜本继续前行的步伐立刻停了下来。

    她真想暗骂自己一句没出息，可脚下就像是灌了铅一样，怎么都动弹不得。

    不是她想停下来，而是不得不停下来呀！

    “干什么？”苏颜转过头来看着顾斯臣，小心翼翼的询问着。

    顾斯臣盯着她，本来逐渐上涨的怒火却因为她这么一句小心翼翼的干什么压的全部被下了降头。

    “干嘛这么看着我？我做错什么了吗？”苏颜瞪着顾斯臣，“有那么录音的人明明是你啊，你这么看着我，像是主角是我一样。”

    苏颜哼了一声，低下头来，视线飘忽不定的，不敢去对视顾斯臣。

    其实她挺害怕顾斯臣突然发火的。

    平时玩笑归玩笑，顾斯臣若是突然发脾气，真的挺可怕的。

    “哦，那你的意思是，你在吃醋咯？”顾斯臣双手环胸，偏着头，满是慵懒的看着苏颜。

    将苏颜抬眸看他，又低下头，双手绕来绕去的小动作全部收入眼底。

    这一路上都不说话的原因，就是因为这个录音器里的音讯是吧？

    “我哪有吃醋，莫名其妙！”苏颜立刻冷哼了一声，她才不吃醋好吗？

    再说了，谁还没点过去啊，过去顾斯臣是什么人她再清楚不过了。

    清楚……不过？

    不对，她不清楚。

    苏颜扁嘴，真是心虚。

    跟顾斯臣吵个架都无从下手。

    反正一句话说过来就是，顾斯臣和女人上床这事儿在她眼里看来没什么不正常。

    要非说点不正常，那就是这个录音器不正常！

    太不正常了！

    宋溪瑶这不是惹打仗玩嘛！！

    哪里是证据啊。

    真是的。

    起初听到那声顾总，苏颜还以为是在叫顾斯妄。

    但是听到那声阿臣，苏颜的鸡皮疙瘩立刻掉了一地。

    是她想多了。

    “和你在一起之后，我真的没有碰过其他女人。”顾斯臣看着苏颜，也不知道自己是抽的哪门子风，就这么老老实实的把自己心里话都给说出来了。

    “这女人，估计是去年……前年？记不清了。”他抬手拍了拍头。

    反正除了苏颜，他好久没碰女人了。

    “我信你我信你，睡觉吧，晚安。”苏颜忙着推开了顾斯臣，转身就要走。

    那人却从背后环住她，冷声道：“苏颜，你就这么不相信我？”

    “你是顾斯臣。”苏颜微微转了下头，声音很轻，仿佛一阵风便吹散了一样。

    “无论你做什么，你都是对的。我不需要你对我的解释，我也不会和你闹脾气，原因很简单，因为你是顾斯臣。”

    ——原因很简单，因为你是顾斯臣。

    苏颜没资格和他闹脾气。

    更没资格去插手他的过去。

    或许他的未来，他愿意让她插手，但也要看她想不想插手。

    “我很好，能留在你身边，就很好。”苏颜垂下头来，语气里的自嘲，却是怎么都掩盖不住的。

    她……够卑微了。

    “休息吧，我知道你很累了。”苏颜将他的手指慢慢掰开，将他的双手从腰间拿了下去，这才回了卧室。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

