
      
        
          正文 第1266章 两个宝宝！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “他是看你新官上任三把火，想把你燃烧起来吧？”于司吃了口饭，笑了一声，又补了一句：“结果没想到，你不用点，自己燃烧了。”

    “可不，我当初想着顾总那么严厉，突然换了人肯定没他那么……你懂吧？”席洛昂笑着看苏颜，谁承想，这顾总的妻子办事能力，比顾总还更果断，差点就让他一点台阶都下不来。

    他客气一下说叫助理谈也行，她就真的叫顾森和他谈了。

    这台阶给的，真是措手不及。

    “话说回来，这么久了，顾总都没消息吗？”席洛昂不解的看着苏颜，“好像有两三个月了？”

    苏颜没说话，只是吃着饭，是啊，这么久了，都没消息。

    有消息也都一些假消息，空欢喜一场。

    “吃饭吧。”苏颜指了指餐桌上的菜，点了那么多，不吃完要可惜了。

    席洛昂知道自己问多了，说了句抱歉。

    于司也沉默，饭桌上的气氛瞬间变了模样。

    之后几天，苏颜没再去公司。

    许心月搬来了家里照顾苏颜。

    苏颜经常靠在许心月的肩膀上睡着，嘴里喊着顾斯臣。

    ……

    沙发上，苏颜望着许心月，一手拿着青梅，咬的咔嚓咔嚓响，“妈，你说我这脚怎么肿的厉害？跟俩包子似的。”

    “这正常，我怀斯臣那会儿也是！都肿着呢！没事儿。”

    “我给你摁摁，松快松快。”

    许心月拿着毛巾，道：“等会儿给你热敷热敷。”

    “妈，我害怕。”

    苏颜突然伸手握住许心月的手心，“我害怕……”

    “怕什么？”

    “我怕疼……”苏颜咬着下唇，心里忐忑的不得了。

    许心月噗嗤一笑，“是疼，但是颜颜你想想，就要有一个小生命出生了！”

    “未来，他会贯彻你整个生命，成为你最最最重要的一部分！你想想，这是多么伟大的一件事儿呀？”

    许心月反握住苏颜的手，声音轻柔着安慰着苏颜，“不能怕，你现在千万不能有压力。”

    “你有压力的话，之后对你生产也会有影响的。你现在要保持心态，知道吗？”

    苏颜看着许心月，眼睛红了一圈，“你说顾斯臣这混蛋怎么还不回来？我生孩子的时候他能不能出现？”

    许心月沉默，抱着苏颜不说话。

    她不知道，谁都不知道。

    这么长时间顾斯臣都没出现，可能……早就不在了吧。

    她也不知道，她究竟还抱着希望做什么。

    可是心就是不允许她放弃顾斯臣。

    “别害怕……”

    “他会出现的……”

    ……

    几个月后。

    夜，十二点。

    窗外雷声不断，倾盆大雨席卷而来。

    医院长廊里，医生忙前忙后。

    护士拿着手帕帮医生擦着额头的汗珠，“加油，用力啊！”

    “你这样用力是不对的！你要向下用力，别紧张，别绷着！”

    手术室外，一行人踱步，一个比一个焦急。

    “怎么还没出来？都两个多小时了……”

    “我颜颜会不会出什么事儿啊？”

    徐莹紧抓着帝奕欢的胳膊，她已经什么都没有了，苏颜可不能有事儿。

    千万不能有事儿。

    “乌鸦嘴，胡说八道，呸呸呸！”帝奕欢拍打着徐莹的头，怎么可能有事儿！

    许心月坐在长椅上，双手合十，闭着眼睛在叨叨着什么。

    这十个月，她精心照顾着苏颜，生怕苏颜冷了热了，刮了碰了。

    苏颜不能出事儿，她不同意苏颜出事儿！

    手术台上，苏颜呼吸急促，脸上全部都是汗，双手紧抓着床边，咽着口水，大口喘着气。

    顾斯臣……

    混蛋东西……

    “呼吸！”

    “产妇用力啊！”

    “再来一次！”

    ……

    “恭喜！太太生了！是一对龙凤胎！”

    “男宝先生，比女宝早一个小时！”

    喜讯来袭，长廊里的一群人全部都愣住了。

    龙凤胎？

    两个宝贝儿？

    “苏颜生了两个宝宝？？”

    帝奕欢简直开心的跳了起来，和徐莹两个人相拥而泣。

    许心月扑在顾荣耀的怀中，笑的合不拢嘴，“咱儿媳妇儿就是厉害！”

    手术室的门被推开，苏颜从手术室里被推出来，护士道：“现在送孕妇回病房，你们可以去看看宝宝。”

    “先看儿媳妇儿，不着急看宝宝。”许心月推开顾荣耀，忙着来到病床旁边。

    苏颜闭着眼睛，有气无力，她好累。

    真的好累……

    可是许心月说得对。

    想想，接下来你的生命里就有两个鲜活的生活出现了。

    你应该觉得伟大。

    伟大才对。

    “颜颜，还怕吗？”

    许心月紧握着苏颜的手心，半开着玩笑似的问苏颜。

    苏颜咽着口水，她缓缓睁开眼睛，摇着头，不。

    “顾斯臣……”

    “我要见顾斯臣……”

    苏颜摇着头，她要见顾斯臣。

    “找他，我们一定翻遍全世界把顾斯臣找回来！”

    “先送她回病房吧。”

    医生转过头看许心月，道：“家属时刻盯着一点产妇，有情况的话和我说。”

    “好，谢谢医生！”

    22点进入手术室，三点钟从手术室出来。

    五个小时，苏颜仿佛从鬼门关走了一趟回来。

    她几次想要放弃，哭着喊着不生了。

    可几次脑子里浮现顾斯臣的脸，想到许心月这么照顾自己，她就不得不咬着牙坚持下去。

    “咱们检查的时候人家说是单胎呀，没说是双胎呀！”

    “那林逸之前把脉不也说是男孩子嘛？”

    “这龙凤胎来的太突然了！真的没想到！”

    苏颜闭着眼睛，病房里时不时的传来几个人的声音。

    苏颜右手颤了一下。

    “是不是醒了？”

    偌大的病房里，苏颜躺在大床上，身上盖着蓝白色的被子。

    病房客厅的沙发上，帝奕欢和徐莹坐在一起。

    顾思琪和许心月坐在一侧。

    中间，顾居安拄着拐棍，傲视群雄般。

    听到苏颜醒了，立刻起身，“醒了吗？”

    “醒了。”

    帝奕欢点点头，叫道，“爷爷，你慢着点。”

    苏颜睁开眼睛，窗外阴着天，身上疼的厉害。

    “疼……”

    “哪儿疼？”许心月立刻靠过来，握住苏颜，“颜颜，哪疼？妈在这儿呢。”

    “哪儿都疼。”苏颜立刻委屈的哭了出来，眼泪簌簌落下。

    “哟，瞧把咱颜颜委屈的。”老爷子突然笑了，忍不住调侃。

    苏颜像个小孩，她就是委屈。　　没有顾斯臣在身边，委屈！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

