
      
        
           第1058章 也是顾斯妄的四伯啊。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾家。

    顾荣林坐在沙发上，手中翻看着今日的头条报道，顾斯臣的消息几乎每天都称霸着头条，他越是不想看到的东西，却偏偏每日都要跑进他的眼里。

    宋溪瑶从楼上走下来，轻叹了口气，一条粉色裙子的宋溪瑶，说顾荣林是家中藏宝一点都不夸张。

    “这个月轩轩的补习班要不要去了？我是没时间接送他了。我最近有很重要的事情要办呢。”宋溪瑶手中拿着ipad，ipad上有一个表格，上面是她这个月的行程，下面则是顾斯轩接下来的行程计划。

    顾荣林只是拧着眉头，余光无意间看到宋溪瑶，他没有要搭话的意思。

    宋溪瑶坐在了顾荣林的身边，抬眸去看顾荣林，顾荣林正紧攥着手中的杂志。

    宋溪瑶就着么看着他，眼看着他的眸子中多了一丝怒意，指尖开始泛白。

    他对顾斯臣的恨意，可真是一点都不比顾斯妄对顾斯臣的恨意差。

    照理来说本应该是互相不相欠的两个人，宋溪瑶一直不明白这顾荣林究竟为何要这般对待顾斯臣。

    顾斯臣在工作上，对顾荣林的帮助还是极大的啊。

    “你。把顾斯妄给保出来了？”宋溪瑶微微皱起好看的柳叶眉，说起话来，到也温柔。

    顾荣林只冷冷的嗯了一声，一脸的不耐烦模样，然后低下了头继续翻手中的杂志。

    “你明知道苏颜最近怀孕了，顾斯臣又要出差，你偏偏在这个时候把顾斯妄给保出来？顾荣林，你到底想干什么？你是不是唯恐天下不乱？”　　顿了一下，宋溪瑶有些紧张，她继续说：“还有！如果顾斯妄不对苏颜他们做什么，那还好，都不是什么大事儿，可你想没想过！如果顾斯妄真的对苏颜他们下手了！！那顾斯妄可以和他们鱼死网破，

    什么都不顾及，死了就死了。你呢？”

    “枪打出头鸟的道理，你难道不懂，还要一个女人来告诉你吗？？”宋溪瑶的语气越发的沉重。

    她要让顾荣林知道，这些都是未来他将要面对的代价！！

    “女人啊，就是目光短浅，什么都怕。”顾荣林闷哼了一声，那语气里的不屑和不满，仿佛是直接给了宋溪瑶一巴掌。

    “如果你败落那天，我们就离婚。”宋溪瑶冷眼看向顾荣林，学着他语气里的不屑和不满。

    “放心，我们永远不会有离婚的那天。”顾荣林只是嘴角上扬，他哪里在乎宋溪瑶离不离婚？

    像他这种男人，有几个不是外面彩旗飘飘家里红旗不倒的？？

    “儿子的事儿，麻烦您也上点心吧。”宋溪瑶把手中的ipad往顾荣林的身上扔去，眼神里都是蔑视，“自己没有本事，就想着怎么搞垮别人。女人目光短浅？男人的狼子野心早晚有一天会变成一块烂肉！”

    “你那么向着顾斯臣，你说你怎么不嫁给他呀？？”顾荣林终于抬头了，对视上宋溪瑶的目光。　　宋溪瑶勾勾唇角，满是娇媚般的，有些疑惑，“我如果当初知道你是这德行，你以为我会嫁给你？自己什么样心里没点数吗顾荣林？你好好想想从前，你和从前还有几分相似？我爱的人啊，终于变成了

    一条狗。”

    宋溪瑶只留下一抹笑，再也不愿意多和顾荣林说一句话，一个字。

    ——你和从前还有几分相似？

    ——我爱的人啊，终于变成了一条狗。

    早年的顾荣林，哪里是这个样子？

    ……

    苏颜回到家的时候，家里冷冷清清的。

    到了晚上，本想着出去买点什么，刚要换衣服出门，门铃正好响了。

    帝奕欢一行人也不知道是吃错什么药了，带了一堆外卖跑到苏颜这里来。

    于司睡脸朦胧的，帝奕扬手里还拎着笔记本电脑，徐莹跟在人群的后面，还看着手机。

    只有帝奕欢一个人，在客厅里忙前忙后的。

    苏颜站在门口，一脸呆滞的看着帝奕欢和众人，哈？

    这大晚上的，这群人咋突然跑过来，也不给她发个消息说一声。

    还一个个的心不在焉的。

    “听说斯臣哥出差了，这下好了，没人护着你了。”帝奕欢走过来，拍了一下苏颜的肩膀，苏颜一哆嗦，嗯？？

    这话听着，苏颜这怎么心里有点慌慌张张的？？

    好像要把苏颜绑票了似的。

    苏颜扁嘴，默默的朝着茶几去，帝奕欢拿了一堆吃的。

    好像要野餐一样，但地方是不是错了？

    “天气预报显示，晚上七点钟会降雪啊。”于司懒散的靠在沙发上，打了个哈欠，嘀咕着：“下雪天最舒服的事儿就是躺在景房看着下雪了。”

    “于总裁也有个少女心啊，怎么和姑娘喜欢的一样呢？”帝奕欢将几杯可乐放在手边，默默的又拿出了一杯果汁，不忘补了一句：“果汁是鲜榨的，颜颜，孕期不能喝碳酸饮料哟。”

    苏颜挑眉，饶有趣味的看着帝奕欢，也坐在了沙发上，就看着帝奕欢在那瞎忙到。

    “是不是顾斯臣让你们来的啊？”苏颜瞧着几个人，这几个人摆明了是有事儿没做完的啊。

    那于司，很明显就是还没睡醒。

    帝奕扬更明显了，公司的事儿没处理完呢吧？笔记本键盘敲的噼里啪啦。

    徐莹手指也在手机上不停的敲打着，好像是在和谁汇报什么。

    唯独帝奕欢。

    “听说顾斯妄出来了。”本看着电脑的帝奕扬抬起头扫了苏颜一眼，碰了一下鼻尖，又低下了头。

    苏颜点头嗯了一声，是。

    帝奕欢坐在沙发上，拿起茶几上的薯条和可乐，一头雾水，“哎不是说顾斯妄会坐牢的吗？”怎么就这么出来了？

    “好像是被顾荣林弄出来的，可能只是候审状态，所以可以出来。反正，人家顾荣林还是有办法被。”苏颜拿着抱枕，靠在沙发上，去看帝奕欢。

    帝奕欢吸了口可乐，又不禁疑惑，“顾荣林，我没记错的话是斯臣哥的四伯吧？”

    这四伯干嘛要这个样子？顾斯妄怎么回事儿他不知道吗？　　“他是斯臣的四伯，也是顾斯妄的四伯啊。”于司翻了个白眼，扫了帝奕欢一眼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

