
      
        
           第1065章 我儿子的玩具也一样重要！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            艾薇被帝奕扬的话吓到了似的，很明显的愣住在原地。

    啊？

    ——你很优秀但我们的确不合适。

    “说实话我在国外很多人追，但我……只对你一见钟情。”艾薇偏过头来，试图争取一下，“可你……都不考虑一下的？”

    艾薇脸上也表情也终于从那种高高在上的无谓，变得有些稍许的复杂。

    她眼神里的自信，也随着帝奕扬的那番话过后，变了模样。

    “不考虑。”帝奕扬摇头，他大概说的很清楚了。

    他的婚姻，母亲不能做主。

    他想起娶谁这都是他的事儿。

    艾薇虽然很好，但的确不是他的菜。

    帝奕扬碰了一下鼻尖，又补了一句：“之所以来见你，也不是因为对你好奇什么的……”

    “只是单纯的觉得，您应该把我的电脑解开。我是Dy集团的总裁，我的电脑里有很多的东西，您锁我一晚上文件，我可能就会亏损几个亿。”

    “艾薇小姐，您也是前五强企业的优异员工，但很多事儿，您可能想的未必周全。但我认为现在知道还不算晚。”

    帝奕扬抿唇，一字一句，字正腔圆。

    这么认真的帝奕扬，让艾薇有一瞬间的敬佩。

    她印象里了解的帝奕扬，就是一个吊儿郎当的纨绔子弟。

    可认真起来……真的很让人惊讶呢。

    艾薇点头，却还是说了句：“我很欣赏你。”

    “我也很欣赏你，但欣赏只是欣赏而已。”不是喜欢，不是两个人在一起的原因。

    艾薇有些无奈，脸上的表情终于挂不住了，垮下去了。

    帝奕扬叫了份甜点，顺便买了单，“我的确带了女朋友来，就在楼下。”

    啊……

    艾薇抬眸来，对视上帝奕扬的双眸。

    帝奕扬则是点点头，“或许，她还在等我。那……我要先下去咯。”说着，帝奕扬还伸出手做出行走的手势，然后指了指楼梯口。

    艾薇没有说话，帝奕扬往后退了一步，微微弯下腰来，说了抱歉后离开。

    他伸手整理西装的样子，那么认真。

    他转身离开丝毫不犹豫的那样，真酷。

    艾薇有些懊恼似的坐在沙发上，轻咬着下唇，眉间微皱。

    她从不皱眉，因为对自己太过于自信。

    可这一刻，她突然怀疑自己的魅力了。

    帝奕扬这个人，是挺有趣的。

    真的是不按照套路出牌啊。

    ……

    一楼靠窗的位置，徐莹正刷着微博吃着面。

    微博里的消息已经翻了一遍又一遍，徐莹把手机啪——的一下拍在了桌子上，嘴边的意面被咬断。

    目光时不时的朝着楼梯口看一眼，帝奕扬上去很久了啊，怎么还没下来的。

    该不会是两个人看对眼了？

    徐莹一手揉了揉腮帮子，心里突然变得复杂。

    她昨天晚上彻夜未眠，一心都在想和帝奕扬的事儿，好不容易想通帝奕扬跑了。

    那她岂不是又钻进了一个死胡同里？

    徐莹将微信点开，给苏颜发消息。

    徐莹：“我要不冲上去吧，就一把搂住帝奕扬说我是他女朋友好了！”

    苏颜：“少女，矜持啊。”

    徐莹：“又不是你们劝我往前走的时候了。”

    苏颜一手捏着书，一手拿着手机，正靠在落地窗前，本想着读读书看看景，安安心心的养肉。

    结果徐莹这一个中午跟被扔进锅里的蚂蚱似的，一刻钟也不消停。

    这家伙想通一件事儿的速度完全不是她能想的啊。

    昨天晚上还要和帝奕扬保持距离，今天就打算主动出击了。

    这跨度是不是未免也太大了些？

    徐莹：“啊！帝奕扬下来了！”

    苏颜：“啊！少女……上吧！”

    苏颜将消息发送过去之后，随意的把手机往后一撇。

    女人心，搞不懂搞不懂！！

    苏颜叹了口气，手机滴滴滴——的又响了起来。

    苏颜不耐烦的抓过手机，正想说“帝奕扬下来了你不找帝奕扬还和我发个毛线视频”的时候，把那一口话都给咽了下去。

    是顾斯臣。

    苏颜顺了一下头发，默默的摁了接听。

    视频刚接听，苏颜立刻抬手晃了晃，“顾老板！”

    顾斯臣那边是个艳阳天，太阳正强烈，以至于他那边高度曝光，都看不清脸。

    苏颜一脸嫌弃的表情，顾斯臣问：“林洵，为什么这么亮？”

    然后林洵说：“你顶着太阳当然亮了。”

    顾斯臣又问：“怎么才能不这么亮？”

    苏颜：……

    宝宝，你这个爹的智商，你以后可千万别随你爹啊。

    苏颜表示想找个地洞冷静冷静，此时的内心有点复杂。

    也不知道顾斯臣在那边摆弄了什么，好一会儿，终于不亮了，可以看清楚脸了。

    “好了。”顾斯臣说。

    苏颜顺着顾斯臣的背影看去，这家伙该不会是找了个店进去吧？

    刚才……是在哪里？

    “今天还好吗？”顾斯臣的声音从电话里传来，说实话，和现实听着有所不同，但却依旧迷人。

    苏颜忙着点点头，好着呢。

    “路过一家母婴店，看到一个玩具很有趣，打算买回家。”顾斯臣时不时的看一眼手机，手机里的镜头一颤一颤的。

    他在走路。

    林洵的声音又一次传入耳底，“老板，我们是来谈合作的。”

    某老板声音坚定，字字扎进林洵的心，他说：“我儿子的玩具也一样重要！”

    林洵：……

    苏颜：“总裁任性，林洵你多多担待。”

    林洵：“没没没，总裁不给我扔下就好了。”

    顾斯臣：“本以为带林洵出门省心，结果这死孩子路痴，呵。”那一声呵，简直是冷到了骨子里。

    又不屑又嫌弃，简直是一百个不满意。

    死孩子……

    苏颜靠在沙发上，眼看着手机在晃，顾斯臣说：“林洵，拿手机，转换摄像头。”

    林洵生无可恋的脸在镜头里显示了两秒钟，然后镜头转换了。

    林洵：“老板，我们两个大男人，一个举着手机，一个拿着玩具，很奇怪耶！”

    苏颜被林洵的话搞得想笑，林洵这家伙啊哈哈哈哈。

    顾斯臣则是抬起头，手机正好是拍着他的。　　顾斯臣像看智障似的看着林洵，说了一句：“你的脑子里能不能不想那么多的事儿？简单一点，单一一点不好吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

