
      
        
          正文 第1151章 两件事儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜再想去删除朋友圈的时候已经来不及了，下面已经一排的队形走起来了。

    帝奕欢：“秀恩爱就秀恩爱，别动不动就发什么转账记录，跟非法交易似的！”

    于司：“同上。”

    帝奕扬：“我同意帝奕欢的话。”

    于是乎下面一排，全部都是帝奕欢的那句秀恩爱就秀恩爱……

    苏颜转过头看顾斯臣，不禁一笑，果然是她们这一档子的人，脑回路都是一样的。

    “删……还是不删？”苏颜转过头看顾斯臣，轻咳了一声，心里发虚。

    顾斯臣抿唇，翻着朋友圈，默默点赞，道：“不删。”

    “她们就是嫉妒，那就让她们嫉妒去吧。”顾斯臣将手机往一边丢去，嘀咕着：“吃饭！”

    得勒，听顾老板的。

    苏颜刚坐下来，群里帝奕欢便给自己顶来了视频。

    是群视频，苏颜进入视频的时候，于司好几个人都在，就差她和顾斯臣了。

    帝奕扬刚洗完头，头发湿漉漉，一脸迷茫的出境。

    徐莹则是一个人在准备早饭，本来打算出去游走过年的，结果现在~计划都被打乱了。

    帝家邀请徐莹去家里过新年，徐莹再三推辞，最后还是宋君如亲自致电，实在推不掉，便应了。

    “大家，除夕快乐。”苏颜冲着手机摆摆手，将手机放在一边，手机镜头正冲着顾斯臣和苏颜。

    顾斯臣抬眸扫了一眼屏幕，也应了一声，“除夕快乐。”

    “你们两口子也贼惬意了吧。”帝奕欢笑着看苏颜，又补了一句，“收了那么多钱钱，要不要分给我们一点呀？”

    “你找个男朋友，男朋友也会给你发的。明天初一，你今天找一个，还来得及。”顾斯臣抬头望着手机里的帝奕欢，叽里呱啦，各种怼。

    帝奕欢翻了个白眼，“我不找，我就跟你老婆要，你老婆不给我就上你家闹去，大过年的我不走了！”

    “那你和泼妇有什么区别？”顾斯臣咂舌，满是讽刺。

    “我什么时候说过我不是泼妇了？我的人设难道不一直都是泼妇吗？”帝奕欢双手环胸，声音冷冰冰的。

    “莹莹，你什么时候来啊？我们在家等着你，晚上一起去看花灯哦。”帝奕欢挑着眉头，突然话锋一转到徐莹的身上。

    徐莹正在家里忙着，刚坐下来，打算吃饭。

    苏颜正往嘴里塞着东西，突然笑了，“莹，你也才吃饭啊。”

    “是啊。”徐莹点了下头，又道：“反正我家里就一个人，也没人叫我的。”

    平时爸爸在的时候，每年的除夕都会很早叫醒自己，无论家里几个人，饭桌都是四个菜。

    必须要有鱼，必须要有豆腐。

    要有肉，还要有一个青菜。

    今年就不同了，徐莹实在懒得做那么多，就做了个鱼和豆腐，算是……年年有余，年年有福吧。

    “有了苏颜就不要我，呵，塑料姐妹花。”帝奕欢在一边瘫痪在沙发上，默默泼冷水。

    徐莹赶紧回应帝奕欢，“我大概吃完饭收拾一下，如果没什么事儿就过去找你们啦。”

    帝奕扬突然又出境，一手抓着头发，嘀咕着：“我妈说了，你什么都不用带，人过来就行了。”

    “人要是不过来的话，她就要带人过去抓你了。”他又说。

    苏颜和顾斯臣对视一眼，这婆婆看来是真的看上徐莹了。

    都要过去抓徐莹了，搞得人家还有点怕怕的呢。

    “我去，我一定过去！”徐莹赶紧小鸡啄米的点着头，可别带人过来抓她。

    秒怂是什么样的？就是徐莹这样的。

    苏颜将头发往身后拢了一下，顾斯臣突然开口，“年后，我们家有两件事儿。”

    于司的镜头变黑很久了，听到顾斯臣说有两件事儿，就听于司那边叮叮当了几声，然后于司的脸映入眼帘。

    于司今天穿了一套大红色的西装，突然出现乍一看特别惊艳。

    再细一看，于司太特么好看了。

    “艾玛，看到你这大红色，我突然有一种过年了的感觉。”帝奕欢第一个开口，“不是那种过年的气氛，而是看到年画上年娃娃的感觉。”

    于司不说话，他之所以没把镜头冲脸，就是害怕帝奕欢第一个开怼。

    结果还是没躲过，依旧被怼。

    年娃娃，呵……亏她说得出口。

    于司哪儿敢说话，再说话又给他踢出去怎么办？

    “哪儿像年娃娃了，多帅？”苏颜忍不住插了一句。

    顾斯臣便转过头看苏颜，问：“帅吗？”

    感觉到身边传来了阵阵的危机感，苏颜有些哆嗦，小心翼翼的去望顾斯臣，声音颤抖了一番：“不……不帅吗？”

    “你们是在针对我吗？大除夕的，放过我好吗！”于司终于忍不住，欲哭无泪。

    夸他一句帅会死吗？

    顾斯臣至于这么恐吓苏颜吗？非要听到苏颜说自己不帅才开心是吗？

    还是不是亲兄弟了！

    “好勒，顾总，您接着说，什么两件大事儿？”

    苏颜听到于司的话，忙着接了话茬，赶紧绕过这个复杂的话题。

    徐莹吃了口饭，突然一顿，问苏颜：“顾总要说的两件大事儿你都不知道吗？”

    “第一件事儿就就是明年苏颜要生孩子了，这个你们都该猜到了吧。”

    顾斯臣也直接开门见山，没有再废话。

    就见手机里的几个人一同点点头，不约而同的，场面一度和谐，就连苏颜也跟着点了下头。

    “那第二件事儿是？”

    顾斯臣轻咳了一声，一手放在鼻尖，缓缓道：“我和苏颜办婚礼。”

    “颜颜这肚子，快显怀了吧。”

    帝奕欢一手撑着下巴，突然认真：“显怀穿婚纱多难看啊，一点都不美……生完了结还是？”

    苏颜也转过头看顾斯臣，婚礼这件事儿，她和顾斯臣也好久都没谈过了。

    顾斯臣还欠她一场婚礼。

    一场盛世婚礼。

    一场让所有人都知道她苏颜是他顾斯臣妻子的婚礼。

    “日期再订，总之，要补办婚礼就是。”

    “今年就这么两件大事。”

    苏颜生孩子。

    给苏颜补办婚礼。

    “有了家庭的男人就是不一样，目标都是家庭。”

    “没有家庭之前，顾老板的嘴里好像都是事业，比如今年的业绩要创新高，项目要更多一些，资金周转要更完善等等……”　　于司叹了口气，忍不住感慨。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

