
      
        
          正文 第1182章 你是猪吗又饿了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜正抱着汉堡，楼下门铃响了，电话也跟着一起响了，徐莹给她发消息，说在门口，叫她下来开门。

    苏颜以为徐莹开玩笑的，到阳台上一看，徐莹还真就在楼下，身后还有帝奕扬和帝奕欢。

    噗，这三个人怎么跑来了？

    苏颜赶紧下楼去接，三个人一看到苏颜都愣住了，问苏颜，“在家这么舒坦，连新年衣服都不换的？”

    “我又不出门拜年，也没人来，不如就随便了。”苏颜挑了下眉头，笑着往楼上走。

    帝奕扬手里拎着各种各样的东西，说了句：“下次来串门再也不拿东西了，干脆就拿一张银行卡。”

    “那您这拜年方式很特别啊，相信很多人都喜欢！”苏颜笑了。

    帝奕扬扁嘴，又补了一句，“空卡。”

    “第二年你就别想再进人家了，不给你撅出去算我输好吧？”帝奕欢翻了个白眼，她家哥哥就是这样，总说一些没脑子的话。

    帝奕扬哈哈一笑，问：“顾斯臣哪儿去了？我们这来给他拜年，他咋也不出来迎接一下。”说着，帝奕扬便坐在了沙发上。

    “该不会是大初一的跑公司去了吧？这个工作狂魔……”

    “某个人，在外面说我坏话要有点分寸！”卧室里幽幽传来顾斯臣的声音。

    刚喝了水的帝奕扬噗——的一声，差点把自己给呛死。

    “在家里啊？”

    帝奕扬连忙起身来，一手将外套放到沙发上。

    苏颜顺势拿起，给挂在了衣架上，“病号了。”

    “怎么啦？”徐莹和帝奕欢几乎异口同声，病号了？

    “昨天从老宅回来的路上发生了一点事儿，这家伙受了点伤。”苏颜叹了口气，双手搓了搓，嘀咕着：“今儿一大早发高烧，又挂了点滴，刚折腾完。”

    徐莹和帝奕欢都愣了一下，“你昨天晚上怎么没说？”俩人便一同起身，一前一后的往卧室去。

    “我昨天晚上不知道他受伤啊，想着在路上又没怎样，就不让你们一起担心了。”苏颜惆怅，结果今儿早上顾斯臣就给了她一大惊喜。

    卧室里，帝奕扬正站在床边，一脸沉重，“顾荣林是不是疯了？”

    “他到底想干什么啊？这走了一个顾斯妄不针对你了，又来一个顾荣林。顾家真是废了废了！”

    帝奕扬一边说一边摇头，那一副恨铁不成钢的样子。

    顾斯臣瞧着帝奕扬，忍不住笑，“把你气成这样？”

    “你还笑的出来？”帝奕扬摇头，他要是顾斯臣，他此时此刻肯定笑不出来。

    简直就是被顾家的所有人针对，他还笑的出来。

    “不笑怎么办，还能哭啊？”苏颜咂舌。

    帝奕扬到也不是那个意思。

    苏颜指了指沙发，示意她们都坐下来，别都站着嘛。

    顾斯臣将身上的笔记本电脑合上，放到床头柜上。

    “伤的怎么样，我看看。”

    帝奕扬绕过床头，就要看顾斯臣身上的伤。

    “不到五厘米的匕首伤，早上林逸给包扎过了，没事儿。”顾斯臣声音淡淡的，一句话轻飘飘的带过。

    帝奕欢坐在床边，一手拽了拽被子，“斯臣哥，感觉你总是生活在危险之中。”

    “于司怎么没和你们一起来？”顾斯臣左右看了一圈。

    “我们本来也没约着一起来，在门口遇到的。”徐莹解释。

    她家里有初一到朋友家串门的习俗，就想着先来苏颜这儿，然后再去帝家正式的给宋君如拜个新年。

    结果刚下车就遇到了帝奕扬和帝奕欢。

    所以才一起进来。

    顾斯臣会意，点了下头，到也没问什么。

    “中午就留下来吃饭吧？还是出去吃呢？”苏颜瞧着三人，来都来了，肯定是要留下来吃饭的。

    况且又是初一，没有拒绝的道理。

    “家里没什么材料，还要下楼买，出去吃。”顾斯臣撇着苏颜。

    说着没材料要下楼买，还不如说是不想让苏颜受累。

    在家里吃肯定要忙碌，苏颜现在肚子都起来了，能不让她干活就尽量不干活了。

    “颜颜，之前没注意，现在突然发现，你这肚子，大了。”

    帝奕欢靠过来，一手碰了碰苏颜的肚子。

    “今儿还有胎动呢，胃里有种飘来飘去的感觉。”苏颜有些得意似的，宝贝儿的第一次胎动。

    “最近几个月你要遭罪了。”徐莹靠在一边，语气淡淡的，“顾老板，你可好好照顾好我们颜颜啊。”

    “多吃点东西，最近胃口怎么样啊？”徐莹又问。

    徐莹之前在妇产科待过一阵子，产妇要一个阶段的时候其实是很痛苦的。

    尤其是快要生的时候，看多了心里都容易留下阴影。

    “我每天巴不得她就躺在床上哪儿也别去，什么也别干。你问问她，她同意吗？”顾斯臣挑眉，扫了苏颜一眼。

    倔的跟个什么似的，十头牛都拉不回来。

    说不让和杨之一见面都偏要去见。

    每天含在嘴里怕化了，握在手里怕疼了的，还怎么好好照顾啊。

    房间里的几个人齐刷刷的看向自己。

    苏颜被盯得头皮发麻，将目光投向那个把话题甩到她身上的臭男人上。

    顾斯臣扬着下巴看苏颜，那一脸不舒服的样子。

    帝奕欢一会儿看看苏颜，一会儿看看顾斯臣。

    “你们两口子今儿的相处方式，有点谜。”

    “谜一早上了！”苏颜和顾斯臣几乎异口同声，声音都很冲。

    帝奕欢往后缩了缩脖子，哈？

    “新年新气象，总要有点新态度嘛。”苏颜笑了，笑里藏刀。

    顾斯臣挑眉，媳妇儿说得对，总要有点新态度。

    帝奕欢不说了，感觉再说的话，要打起来了。

    “那等下大家收拾一下，一起出去吃东西。”

    “正好我饿了。”苏颜暗暗嘀咕着。

    “你是猪吗，你才吃完面多久？你又饿了？”顾斯臣看了一眼床头柜上的闹钟，二话不说的开怼。

    “我现在是两个人！”

    “你就是三个人你也不能两个小时不到就饿啊！”

    另外三个人对视一眼，“……”哪儿敢说话。

    顾老板真是不怕死。　　“咳，我……科普一下哈。”徐莹轻咳了一声，忍不住插嘴，“孕妇到达一定周期的时候，早孕状况会逐渐消失，食欲不振结束后，是会频繁饿的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

