
      
        
          正文 第1234章 满身是血
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            帝奕欢忍不住笑了，“颜颜，你和斯臣哥的日常都这么有趣的吗？”

    “斯臣哥只有在你面前幼稚，真的。在我们面前才不是这样的！”帝奕欢要是想吐槽顾斯臣，她能吐槽三天三夜，都未必吐槽的完。

    从小到大，除了出国留学那段日子，她可是一直都跟在顾斯臣身后转悠的。

    “我打小就有个梦想，要么嫁给顾斯臣，要么娶顾斯臣！可惜，最后竟然被你捡走便宜了。”帝奕欢惆怅，继续嘀咕着：“我听说斯臣哥结婚了，我当时都想从飞机上跳下去，你懂我的感觉吗？”

    苏颜瞧着帝奕欢，忍不住笑了，从飞机上跳下去啊？那对顾斯臣的喜欢真的挺深刻的了。

    “那你现在还喜欢顾斯臣吗？”苏颜学着帝奕欢撑着下巴的模样，忍不住八卦。

    “这个问题，你是认真的么？”帝奕欢的脸瞬间就红了，让她当着苏颜的面，说她还喜不喜欢顾斯臣呀。

    苏颜点头，是认真的，很认真。

    帝奕欢耸了下肩膀，摇了下头，“不喜欢了吧。其实从一开始对斯臣哥就不是喜欢吧，可能是敬佩和爱慕？”

    “从小到大就觉得斯臣哥是一个很棒的人，所以一直跟随着他的脚步。长大之后就误以为是男女之间的那种喜欢了，但其实不是。”帝奕欢笑着看苏颜，不自觉的，便和苏颜聊开了。

    苏颜满是认真的听着帝奕欢说她对顾斯臣的想法，苏颜有些累了，躺在床上渐渐睡熟。

    孕妇嘛，睡意来的快，躺下就睡着。

    也看得出来苏颜硬撑了一天是累了。

    帝奕欢躺在床上，打了个哈欠，她也好累……

    ……

    “距离游轮事件已经过去了三十四个小时，现在坠海的三人目前也只找到一个人。”

    “搜寻队还在继续搜寻，一刻不得耽误。”

    “我们将持续跟踪报道——”

    电视里在跟踪报道这次的游轮新闻，顾斯臣坠海一事儿瞬间无人不知无人不晓。

    苏颜这一觉睡的不安稳，半夜总是会惊醒，醒来之后一片漆黑，闭上眼睛觉得空落落，却又很快再次睡着。

    帝奕欢一大早便起了，接到徐莹的消息，说和许心月一起回来。

    顾森也回了，帝奕扬和于司还在临城那边和警察一起等消息。

    Gs集团今天是年后第一个工作日，顾森得回来主持大局。

    年后很多事儿还等着顾斯臣处理，这下好了，顾斯臣直接当了甩手掌柜，让顾森傻眼。

    老爷子身体不好，又没办法去公司帮忙，顾森回到S市后直奔公司去，公司里的一群人听说顾斯臣坠海了，各个人心惶惶。

    顾斯臣的行程里，今日是要和各位股东见面开会，议论今年公司走向的。

    这下，也没法儿议论了，顾森给一个个股东道歉，告诉大家更改时间，却被各种追问顾斯臣是否还活着。

    顾斯臣若不在了，那这公司接下来怎么办。

    顾森觉得有点好笑，人还在，他们就开始议论公司接下来怎么办了。

    真是让大家担忧了，就算是顾总不在，这公司啊，也是苏颜的。

    “还没醒吗？”

    “昨天晚上很晚才睡着，半夜还总醒，她累了。叫她多睡会儿吧！”

    帝奕欢小声说着，徐莹点了点头，手里拿着面包，咬了一口。

    “你还好吧？怎么这么不小心也受了伤？”

    “事出突然，当时我也懵了。”徐莹叹了口气，想起在游轮上发生的事儿，徐莹到现在还觉得惊悚，“你是不知道，一推开门，孟林夕就躺在地上，满身是血……我的天。”

    真的吓到了。

    徐莹摇了摇头，轻叹了口气，“还好这次苏颜没去，顾斯臣真的是太有先见之明了！”

    “苏颜要是去了，后果真的不堪设想。”

    徐莹坐在沙发上，喝了口水。

    卫生间门被推开，许心月从里面走出来，道：“别吃面包了，我这就给你们做饭吃。”

    “你们这些女孩子啊，都要当人家媳妇儿的人了，还什么都不会，可怎么办呢！”许心月叹了口气，这话摆明了就是说给帝奕欢听的。

    人家徐莹会做饭的。

    帝奕欢囧了一下，嘀咕着，“阿姨，你不误伤我，很不舒服是不是？”

    “呵，我误伤你干什么？我说的是实话呀。”许心月冷笑了一声，这才擦擦手，往餐厅里去。

    许心月走到门口的时候，脚下滑了一下，还好手快抓住了门把手，不然就要倒下了。

    “阿姨，你还好吗？”

    徐莹大步走过去，扶了许心月一下，许心月则是一手扶额，叹了口气，“真是岁数大了。”

    “毛病都找上门来了。”她苦笑了一声，摇了摇头，不碍事！不碍事。

    “阿姨，你要不别做饭了，休息一会儿吧。”

    许心月昨天晚上也是一夜未眠，有消息说，如果今天还找不到的话，可能就要放弃搜救了。

    毕竟在海上飘了两天，真不知道这人能飘到哪儿去。

    但是顾家这边放下了消息，必须找，就算是死了也得找到尸体！！

    顾居安隔空传话，他的孙子不可能死，必须找到！

    许心月进了厨房，看着空空如也的冰箱，叹了口气，“斯臣怎么搞得，都说了家里冰箱里要时刻有新鲜的菜呀！”

    “这孕期的孕妇最容易饿了，一旦苏颜饿了没东西吃怎么办？马虎，太马虎了！”

    “叫他把苏颜送到我家里，我照顾苏颜，他又不放心。我看，他照顾苏颜我才不放心！”

    许心月在里面一个人呢喃着，徐莹和帝奕欢就站在门口，眼看着许心月绕来绕去。

    想儿子了吧……一口一个斯臣，一口一个他。

    虽然语气里都是责怪，可声音却在哽咽。

    “我出去买菜。”她转身要往外走，帝奕欢和徐莹便一左一右的拉住了许心月，“好了阿姨，坐下来休息吧。”

    许心月的难过，肯定比她们还要厉害。

    那可是她儿子啊。

    “妈，你回来了。”

    再抬头，苏颜已经从卧室出来了。

    她将头发扎起来，脚下的拖鞋和瓷砖发出啪嗒啪嗒——的声音。　　许心月点了点头，看到苏颜脸色惨白，有些心疼，“昨天晚上没休息好吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

