
      
        
          正文 第1218章 她们两个人认识
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “就是长得寒碜了点，配不上黎姿。不过要说这身份，黑老大配上大姐大……”

    “到也蛮般配的哈？”

    一群人在旁边叽叽喳喳。

    于司有些担忧的看向顾斯臣，陈桉可能要盯上顾斯臣了。

    这对顾斯臣不利。

    别看那陈桉刚才没说什么，但陈桉过来，就是在提醒顾斯臣了。

    “顾总，没事儿吧？”

    夏瑶在一边轻轻开口，声音温柔极了，听在耳朵都让人心痒痒。

    顾斯臣摇了下头，算是回应夏瑶。

    夏瑶嗯了一声，一手伸出，就要拍拍顾斯臣的手臂，却见顾斯臣的手臂往后缩了一下，躲开。

    夏瑶坐在椅子上的身子瞬间僵住，看着僵在空中的手臂，顿时觉得尴尬，很快抬起，捋了一下头发。

    顾斯臣抿唇，面无表情，看不出他有什么情绪。

    随着晚上的到来，终于可以上游轮了。

    海上明月。

    如其名，这是临城最大的一个娱乐场地。

    有钱人的聚集地。

    “你好，请出示邀请函。”

    想上游轮，必须要出示邀请函，这是规矩。

    顾斯臣拿出邀请函，穿着制服的猫女郎便递给顾斯臣一朵玫瑰，嘴角带笑说着“请！”

    夏瑶挽着顾斯臣的胳膊，顾斯臣脚步很快，夏瑶穿着高跟鞋很难跟上顾斯臣。

    帝奕扬走的就不快了，他知道徐莹穿高跟鞋蹩脚。

    本打算让徐莹穿长裙，到时候可以穿平底鞋。

    但怎么都觉得平底鞋和裙子放在一起很别扭，索性，徐莹只好委屈一下自己了。

    “说话什么的都要注意一些。”

    “我不太了解你，但这是我和每个女人参加晚宴必说的话。”

    于司在一边叨逼叨，像个和尚，听的孟林夕一阵烦躁，却只能点头又点头。

    直奔豪华游轮，想起顾斯臣上一次上游轮，还是有洛祁凡的时候。

    如今想想，时间过的真快，人的生命也真脆弱。

    “顾总，这是您的房间。”

    服务生将顾斯臣和夏瑶带到一个房间来。

    帝奕扬和于司一个在他的对面，一个在他隔壁。

    “麻烦再给我开一个房间。”

    “带这位女士过去。”

    顾斯臣指向夏瑶，将一张银行卡递给服务生。

    那服务生立刻点头，夏瑶却道：“先生，我们不在一个房间吗？”

    顾斯臣将外套脱掉，随意扔到床上，听到夏瑶的话，不禁转身，有些迷茫的看了她一眼，收回迷茫，面无表情，冷着声音问夏瑶：“我有妻子，您认为，合适吗？”

    一个女孩子，竟然问出这种话来？

    即便他没有妻子，她也是一个未嫁的女孩，跟他共度一个晚上，不要名誉了？

    夏瑶咬了咬粉唇，双手捏着包的肩带，多少有些紧张似的，然后跟着服务生出去。

    房间都离的不远，游轮上隔音很好，关了门几乎就听不到外面有什么声音。

    房间地方也很大，布置的很齐全，什么都有，都不缺。

    顾斯臣推开卫生间的门，卫生间里也干净，一层不染。

    瞧着这包房，到也不赖。

    若是带苏颜来，就叫苏颜待在房间，其实也未必不可。

    顾斯臣叹了口气，站在小窗口前，外面灯光闪烁，的确美艳惊人。

    顾斯臣拉了一下领带，到是有些后悔没带苏颜来了，把苏颜一个人丢在家。

    也罢，毕竟是担心保护不周出了什么事儿，不来就不来吧。

    顾斯臣转过身，坐在沙发上，休息了一会儿，等下要出去。

    八点半，晚宴才正式开始。

    游轮三层的大厅，舞池中央男男女女跳着舞。

    黎姿坐在沙发上，和几个男人在喝酒，聊的开怀。

    帝奕扬带着徐莹在甲板上，帝奕扬给徐莹拍了好多照片，徐莹几次拒绝，那人却摇头，“要拍要拍！”

    “那我们合照。”徐莹勾了勾手指，示意帝奕扬过来。

    帝奕扬撇着徐莹，突然笑了，“合照？你那身高，还要跟我合照？”

    “镜头都扫不到你。”

    “喂，我好歹也一米六五！”

    “很高吗？”

    “不高吗？！”

    帝奕扬将手机举起来，徐莹在他身边，的确看着很小。

    “真乖。”帝奕扬抬手揉了揉徐莹的头，嘴角笑的极灿烂。

    徐莹切了一声，揉谁头呢，没大没小的。

    正当两个人拍照的时候，孟林夕上来了，一个人。

    徐莹和帝奕扬两个人还未注意，他们两个人先看到的，是从另外一个口上来的夏瑶。

    “夏瑶怎么一个人。”帝奕扬愣了一下，嘴里还嘀咕着顾斯臣哪里去了，怎么让夏瑶一个人跑甲板上。

    不一会儿，夏瑶和孟林夕就在中间汇合了，徐莹手快的拉过帝奕扬，两个人躲在了一边。

    “干嘛？”帝奕扬撇着徐莹，眼底里竟是迷茫，躲起来做什么？

    “我觉得她们两个人，认识。”徐莹抬头去看帝奕扬，抬手做了嘘——的手势，示意帝奕扬先别说话。

    “怎么可能，这夏瑶是顾森给阿臣找的女伴，这孟林夕又是追于司的人……俩人认识？没逻辑，不科学。”帝奕扬摇头，表示不可能。

    徐莹切了一声，即便不认识，那这两个人肯定也有瓜葛！

    她不信她们两个人没任何瓜葛！！

    这两个人在酒店的时候就眉来眼去的不对劲，现在不约而同一起跑到甲板上？？

    那还真是巧啊。

    这俩人干脆合体成一人算了，俩人力量大嘛。

    再等徐莹和帝奕扬探出头的时候，俩人已经靠在栏杆上聊起来了。

    更让徐莹惊讶的是，看着那么乖的夏瑶，竟然在抽烟。

    她拿烟的模样看似很熟练，她在和孟林夕说着什么，距离有点远，徐莹听不清楚。

    但从表情上，隐约能感觉到事情的重要性，夏瑶说话时表情很沉重。

    孟林夕则是背对着徐莹和帝奕扬的，时不时的摇摇头，又时不时的点头，再看看大海。

    “莹莹，走。”帝奕扬突然拉了徐莹一下。

    徐莹转过头看帝奕扬，啊？

    “走。”帝奕扬皱眉，又说了一句走。

    徐莹抿唇，不解的看着帝奕扬，已经被帝奕扬拉到了楼梯口，下了甲板。

    帝奕扬和徐莹刚下来走不远，便在大厅撞到了于司。

    “看到孟林夕没有？”于司问。

    徐莹和帝奕扬对视一眼，刚要说什么。

    孟林夕也过来了，但却未见她身后有夏瑶。

    “你干什么去了？”

    “去卫生间了，我不是告诉你了吗？”　　——去卫生间了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

