
      
        
           第1025章 怦然心动
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜和顾思琪前脚刚到家不久，两个人才刚坐下来喘口气，门口听来咔嚓——的一声，然后被推开。

    顾斯臣手中拎着外套大衣，从门口急急忙忙的往客厅里走来，他步伐极快，看到两个人的时候还喘着粗气。

    脚下的鞋子也没来得及换，看到苏颜和顾思琪坐在沙发上，算是松了口气。

    苏颜和顾思琪纷纷对视一眼，眸子里闪过一丝不解，心里都在想着一个问题：不是说不回来了吗？

    “你怎么……回……回来了？”苏颜咽了咽口水，和顾思琪几乎是一同站了起来，对此表示很好奇。

    顾斯臣将手中的大衣往沙发上丢去，大步朝着沙发这边走来，一左一右的将苏颜和顾思琪抱住。

    一个是他妻子，一个是他从小到大宠爱的妹妹。

    如果这两个人出了什么事儿，他真的会崩溃。

    “你哥怎么像个小孩子一样哦。”苏颜一脸笑意的看着顾思琪，仿佛是在问顾思琪，你看是不是？

    顾思琪扁嘴，跟着点了点头，顾斯臣突然将顾思琪从怀中往沙发上一推，然后去看苏颜。

    “有没有受伤？”

    顾斯臣将苏颜在面前转了一圈，好似在观察看苏颜身上有没有伤口。

    苏颜瞧着顾斯臣，眨巴眨巴眼睛，然后摇摇头。

    没有。

    顾斯臣望着苏颜，又皱了下眉头，一边，顾思琪坐在沙发上，脸色惨白。

    “哥，你怕是个假哥吧！我和嫂子一起出这种事儿，你顺手就把我往沙发上一推？”哇这个哥还真是……少见啊！

    好哥哥，世界第一哥哥呢！

    闻声，顾斯臣也没转过头，只将苏颜抱进怀中，声音轻飘飘的，他说：“从今天开始，你就和我在一起。我去哪儿，你就跟着我去哪儿。”

    “啊？”苏颜被顾斯臣抱的有些发怵。

    嘛意思啊。

    他去哪儿她就跟着去哪儿？

    这是闹的哪门子？

    “干嘛，你要把嫂子缠在你身上啊？用胶带纸粘在一起吗？”顾思琪默默的倒了杯果汁喝，在一边补刀。

    顾斯臣则是嗯了一声，顾思琪刚喝进嘴里的果汁差点就喷了出来。

    嗯？还嗯？

    嗯个屁。

    干嘛啊这是。

    “你嫂子最近特殊时期，必须把她拴在身边，我每天看着她才放心。”顾斯臣抿唇，这才转过头去看向了顾思琪，“还有你，最近也消停点别得瑟。”

    “谁得瑟了……”顾思琪瞪了顾斯臣一眼，浑身都在拒绝顾斯臣说的话。

    苏颜瞧着顾斯臣，默默的推开他，然后坐了下来。

    顾思琪也到了一杯果汁递给苏颜，杯子碰到唇边的瞬间，突然被顾斯臣给夺了过去。

    苏颜右手空荡荡，就这么僵在嘴边，一脸狐疑的看着顾斯臣。

    顾斯臣往厨房去，倒了一杯温水给苏颜。

    “现在的冬天，少喝饮料多喝热水！这果汁也不是什么好东西。”

    顾思琪低下头，看着自己手中快要喝完的果汁，不禁抿了下唇，深吸了一口气。

    “哎你这个人，你说你最近是不是太敏感了。”苏颜简直不敢想象，这家伙她要是怀孕了，顾斯臣那还不得把她当成国家一级重点保护对象？？

    苏颜想了一下都觉得那场面太束缚了。

    “我哥咋跟个妈似的。”顾思琪翻了个白眼，嘀咕着：“我去楼上看看汉堡。”

    是应该去看看汉堡了。

    汉堡一个人在家估计要翻天了。

    “不是说了我没事儿，让你别回来吗？”

    苏颜拉住顾斯臣的衣领，两个人一同坐了下去，苏颜顺势将顾斯臣推倒。

    顾斯臣靠在沙发的靠背上，冷眼看着苏颜。

    苏颜轻抿着唇，靠在他的怀中，“先生，您就这么怕我出事儿吗？”

    “可不，你要是出事儿了，我上哪儿找第二个你？嗯？”顾斯臣挑起苏颜的下巴，一手在苏颜的鼻尖轻刮了一下，随后揽住苏颜的腰间，突然起身，将苏颜反压在身下。

    “滚蛋。”苏颜把顾斯臣往沙发旁边推。

    顾斯臣却抱住苏颜，不愿撒开。

    “你知道吗，听到琪琪打电话说你们遇到危险的时候，我在开会……一个很重要的会。”

    “我当时脑子里的第一反应就是，我的妻子和妹妹出了事儿，我的公司再荣耀业绩再好又有什么用？”

    “听到你在旁边说，压上去……你说有我。我突然觉得到了自己的重要性。”

    他声音一会儿轻一会儿沉，身上还没有变暖，贴在苏颜身上的时候，还有凉气。

    他只是拿着大衣外套，却连穿都没来得及。

    苏颜听的心里怦然心动，也暖和至极。

    苏颜突然伸手抱住顾斯臣，看着顾斯臣的眼睛，轻往前上了一下，咬了一下顾斯臣的下唇。

    “傻子。”

    顾斯臣点着头，是，傻子。

    苏颜忍不住笑出声，声音有些爽朗，有些清脆，她又轻咬了一下顾斯臣的唇，喝道：“大傻子！”

    “小傻子。”顾斯臣将苏颜摁在身下，不容苏颜再说话，直接擒住苏颜的双手，吻上她的唇。

    顾思琪抱着汉堡，趴在楼梯口，偷偷的看着楼下的场面，忍不住小声道：“汉堡，我挺心疼你的。”

    汉堡一头雾水，趴在顾思琪的怀中，左看看右看看。

    它哪里听得懂顾思琪在说什么啊？！

    顾思琪叹了口气，揉了揉狗头，“以后你在这个家，真的太辛苦你了！本来就是个狗，还天天都要被虐狗！”

    “赶紧让你爹妈给你找个媳妇儿吧。”说着，顾思琪偷偷摸摸的转身，上了楼。

    那俩人最近看来是要造小孩了，无时无刻不在营造暧昧的气氛。

    不过这俩人最近也的确是太恩爱了，感觉把所有人都视为空气啊。

    一言不合就上身，就上嘴了！！

    妈蛋，这样真的好吗？

    她还只是个孩子啊！为什么要让她看到那么多次！！

    顾思琪叹了口气，楼下在狂欢，楼上她只能跟狗狗玩会儿了。

    电话突然响起来，顾思琪低下头来，是晓雯打来的电话。

    晓雯啊，和陈易霖在一个乐队的，是一个弹吉他特别帅的女孩。　　“喂，晓雯？”顾思琪刚接听电话，就听电话那边晓雯大喘着气，叫道：“琪琪，不好了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

