
      
        
          正文 第1279章 顾荣林和迟夏苒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “就是因为为了你好，所以才跟你说实话，你知道吧？”苏颜还在一边嘀咕着，顾斯臣则是点着头。

    好的，媳妇儿是天媳妇儿是地，媳妇儿说什么都是对的。

    苏颜眯着笑，瞥了一眼不说话的顾斯臣，顾斯臣抬手整理着衣衫，懒散道：“大家都来了。”

    “可不。”许心月从厨房出来，正忙活着。

    顾斯臣走到餐桌旁，看到顾居安的时候，心里一阵抱歉。

    比起对苏颜的想念，对家人更多的是歉意。

    “阿姨，你这个虾做的太好吃了。”帝奕欢咄着手指，跟在许心月的后面，虎视眈眈的盯着许心月手中的盘中，盘中的大虾摆放的十分好看，很但明显，那一圈缺了一个口。

    “你喜欢吃，那这一盘都给你吃。”许心月把手中的虾往帝奕欢面前推去，帝奕欢猛地摇了摇头，那怎么行。

    “等我走的时候，你给我打包一份被？”帝奕欢挑着眉头，一脸笑意。

    许心月噗嗤一笑，拍了一下帝奕欢就要伸过来的手，喝道：“去洗手！上桌吃饭！”

    “得勒。”帝奕欢吐了吐舌头，眯着笑，赶紧去洗手去。

    门铃响了起来，苏颜转身，正要去开门，顾斯臣摁住苏颜的肩膀，“我去。”

    好……

    苏颜则是点了下头。

    帝奕欢拉过椅子坐了下来，就听身边顾居安问：“欢欢，你男朋友哪里去了？”

    “我男朋友？”帝奕欢指着自己的鼻尖，徐莹也刚好从厨房出来，“最后一道菜了哦。”

    “她哪里来的男朋友？”徐莹偏过头来，略带调皮似的问着。

    顾居安眉头紧锁，握住帝奕欢的手背，“你也好大年纪了，不能总一个人呀。”

    “要不，爷爷给你介绍男朋友？”

    顾居安的脸上带着笑，门外，于司和顾斯臣一前一后走进来，于司手里拎着大包小包的东西。

    有给顾居安的，有给许心月和顾荣耀的。

    还有给大王小王买的礼物，顾斯臣还挑理，“每个人都买了，就没给我买是吧？”

    “你都多大的人了，还要礼物？”

    “爷爷都多大的人了，不还是有东西吗？”

    “我给爷爷买的脑白金，咋，你也要？”

    “你老年痴呆老弱病残吗？”于司的脸色一沉，瞬间开怼。

    顾斯臣一拳头垂在于司的胸前，疼的于司直噗噗。

    于司闷哼了一声，瞪了顾斯臣一眼，将手中的东西放在茶几上。

    就听到顾居安和帝奕欢在说男朋友的事儿。

    “你知道我们家清风吧？慕清风！”

    “虽然那孩子岁数小了点，但是很可靠啊。再过几个月，他就从国外回来啦！”

    帝奕欢喝了口果汁，默默的看着顾居安，慕清风？

    “爷爷，你又在乱拉红线了。”

    顾思琪拖着下巴，叹了口气，“清风和欢欢姐不般配！”

    “嗯，我也觉得不般配。”苏颜跟着点点头，接过顾斯臣递过来的汤匙。

    顾居安疑惑，不般配吗？

    “那你和慕清风般配，你不喜欢人家呀。”顾居安耸了下肩膀，到是将话题有绕到了顾思琪的身上。

    顾思琪噗——的一声，有些嫌弃似的，摆了下手，懒得和爷爷说话。

    “于司，你是不是也没有女朋友？”

    “没有。”于司摇着头，刚入座，便被顾居安抓着问有没有这事儿。

    帝奕欢垂头憋着笑，终于换人追问了。

    “那你和帝奕欢在一起。”

    老爷子突然拍了一下桌子，一锤定音。

    俩人猛地抬头，对视一眼。

    苏颜刚喝嘴里的汤差点喷了出来。

    咳——

    苏颜咳嗽了几声，赶快抽出纸巾擦了擦嘴角。

    顾斯臣则是拍拍苏颜的后背，一脸复杂，着个什么急。

    “爷爷，你就别乱点鸳鸯谱了，快吃饭。”顾思琪无奈的一笑，自家爷爷只能自家人说了。

    帝奕欢和于司怎么说也是外人，有些话深了浅了的毕竟不好意思开口。

    顾居安张了张嘴巴还想说什么，顾荣耀便已经倒了杯酒给老爷子，道：“今天斯臣回来，大家开心，爸，允许你喝一杯酒。”

    很小的一个杯，倒的也不多。

    “可以喝吗？苏颜。”

    顾居安抬头看向苏颜，眯着笑。

    苏颜哪儿敢说不让啊，这老爷子今儿这么开心，她也不好意思扫兴不是？

    “可以。”苏颜点点头。

    之所以问苏颜让不让喝，是因为这段时间顾居安在调整身体，食谱一直都是苏颜在处理。

    所以老爷子更害怕苏颜，苏颜说不让吃的东西，老爷子就真的不敢吃了。

    苏颜若是让吃，那老爷子不爱吃的东西都得吃上几口。

    “大家都坐下来吧。”

    许心月擦了擦手心，也跟着坐了下来。

    帝奕扬拍拍徐莹的头，示意徐莹辛苦了，大清早的过来就忙，一直忙到现在。

    于司和帝奕欢两个人在说什么，顾思琪则是已经开吃了。

    苏颜和顾斯臣两个人窃窃私语，顾荣林给许心月盛了饭，示意许心月也快吃饭吧。

    “哎，看到你们这些小年轻的，真好。”老爷子突然感慨，“让我想起了我年轻的时候。”

    “这果然是和什么样的人在一起，就什么心态哈！”老爷子咂舌，忍不住的感慨，然后点点头，“好，实在是好啊。”

    这生活，不就是如此吗？

    一家人整整齐齐的，真好。

    “颜颜，昨天绑架你的那个人是谁？调查出来了没？”许心月转过头看苏颜，打断了顾居安的感慨。

    苏颜吃了口米饭，啊？

    昨天绑架她的那个人……

    苏颜忍不住朝着顾居安那边看了一眼，爷爷如果知道是四伯父，估计对四伯父更失望了吧？

    其实昨天晚上顾荣林的那句话，还是让苏颜很动容的。

    ——下辈子四伯父给你做牛做马。

    苏颜低下头来，喝了口汤，擦了擦嘴角，道：“调查出来了。”

    “是谁？”许心月追问。

    苏颜和顾斯臣对视一眼，不知道要不要告诉家人？

    但是这件事儿，即便他们俩人不说，媒体也早晚会曝光的。

    苏颜现在身份不同，有关于她的消息，媒体争先恐后的曝光。

    “是迟夏苒和顾荣林。”顾斯臣没犹豫，冷声吐出两个人的名字。

    顾思琪正吃着饭，突然呛到，一个劲的咳嗽着。

    谁？　　“顾荣林和迟夏苒？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

