
      
        
           第163章 一出好戏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第163章　一出好戏

    夜，逐渐来临。

    苏颜看着办公桌上的一堆文件，打了个哈欠。

    今晚，苏颜和徐莹在儿科住院部值班。

    办公室里，好几张桌子在一起，每个桌子上都放满了病例。

    屋子里一片通亮，长廊里也一样，还有病号在门外走来走去。

    这会儿，已经是晚上八点多了。

    苏颜抻了个懒腰，又很快的趴在了桌子上。

    徐莹在一边看着电视剧，看的那叫一个入迷，苏颜却困的睁不开眼睛。

    门口，有人敲了敲门。

    苏颜抬起眸子来，不禁晃了晃脖颈，正看到了门口站着的洛祁凡。

    “洛医生？”苏颜一怔，如果她没记错的话，洛祁凡似乎一下班就走了啊。

    “喏，夜宵。”洛祁凡将右手中提着的购物袋拿起来，笑道：“你们两个女孩上夜班，太不安全了。”

    “有什么不安全的，门口都有保安，这是医院，怕什么啦。”苏颜无奈，扫了他一眼，示意洛祁凡进来。

    徐莹抬眸看了二人一眼，不禁勾唇笑了笑，就听她突然开口调侃洛祁凡，“洛医生，我看你是怕颜颜不安全吧？”

    闻声，一边的苏颜立刻反驳，“胡说什么。”语毕，苏颜还不忘瞪了徐莹一眼。

    若是放在以前，徐莹开她和洛祁凡的玩笑，她还只是低着头脸红笑笑，默认了。

    可现在，竟发现自己是急着澄清，而不会脸红低头。

    啧，嫁了人，就该遵守妇人之道啊。

    “不过，洛医生，你的确多虑了。这儿可是住院部，根本就没必要担心嘛。还有那么多值班护士和医生呢。”徐莹笑着，拿起一边的水杯，道：“我去接水咯。”

    说着，她晃了晃手，大摇大摆的往外走。

    这丫头什么心思，她们还看不出来吗？

    苏颜无奈的摇了下头，笑了一声，洛祁凡将购物袋里的东西拿了出来，道：“也不知道买什么，就买了你最喜欢吃的石锅拌饭。”

    “还有，你最喜欢的乳酸菌。”洛祁凡宠溺的一笑，像个万宝囊一样的，通通都给拿了出来。

    苏颜抬眸看了洛祁凡一眼，鼻尖突然泛酸，洛祁凡怎么对她这么好啊……

    “谢谢啊。”苏颜接过他递过来的乳酸菌，沉默的低下了头。

    洛祁凡一直都在帮着她，她却无力回报。

    “祁凡，你坐下来。”苏颜指了指自己面前的椅子，叫洛祁凡先坐下来。

    洛祁凡扫了苏颜一眼，拉过椅子，懒散的坐在苏颜的面前，轻车熟路的翘起二郎腿，一手托着腮，打算看苏颜吃饭。

    “你别对我这么好了。”苏颜抿唇，双手搭在腿上，不停的绕来绕去，她的紧张，毅然可见。

    气氛突然变得诡谲，她的话还在耳边回应着，洛祁凡微微一怔，却没有回应。

    苏颜这才缓缓抬起了头，看着对面的洛祁凡，迎上他投来的视线，道：“我还不起的。”

    “我即便不和顾斯臣在一起，我也不可能和你在一起了。”苏颜说到这儿，肩膀微颤了一下。

    因为她不干净了。

    如果不是嫁给了顾斯臣，她可能都不知道自己的第一次给了谁。

    “不在一起就不在一起被，我对你好，你受着就好。你把我当哥哥，当同事，当朋友，怎么都行，让我继续对你好就行。”洛祁凡突然爽朗的笑了一声。

    苏颜知道，他这是在缓解尴尬。

    洛祁凡低下头来，轻叹了口气，道：“其实，是习惯了。”习惯了对苏颜好，习惯了去观察苏颜，去帮助苏颜。

    习惯成自然嘛。

    这东西，可怕。

    “我们认识多久了？不是一天两天了，我对你好多久了？也不是一天两天了吧？你让我突然断了，我也不是没试过。知道你嫁人了，我也试过，可是，不好使。我迈不过心里那道坎儿。”

    “苏颜，我想不懂，为什么你突然就嫁人了……？”洛祁凡的眉头紧皱着，眸子里的难过和复杂，苏颜看的一清二楚。

    门口，顾斯臣轻笑了一声，为什么突然就嫁人了？

    不嫁人等着嫁你吗？

    苏颜双手抓了抓白大褂的衣角，洛祁凡看着她，慢慢低下头来，追着问她，“嗯？为什么？”他尾音微微上扬着，语气里满是不解。

    办公室内是方形的结构，两边都是门。

    左边是通往A区病房的长廊，右边则是通往B区的长廊。

    许久后，就听苏颜抬起头来，突然冒出一句：“我爱他，一见钟情，所以就嫁了。”

    “媳妇儿，你这回答特别棒。”门口，顾斯臣突然走上了前。

    他可是在门口听她们两个谈话听了好久了。

    包括……他身后的徐莹。

    徐莹叹气。

    她抬手抚了抚额，她接完水回来，本想进去的，却突然被顾斯臣叫住。

    无奈只能跟在顾斯臣的身后听着两个人在里面的谈话。

    徐莹真是为洛祁凡和苏颜捏了把汗。

    顾斯臣抬手，随意的甩了一下风衣的衣摆，一脸看戏的样子，拉过一边的一把转椅，随意的坐了下来。

    就见他翘起二郎腿，双手合十搭在腿上，瞧着面前的两个人，道：“继续，我听着。”

    这出戏演得好。

    比他花钱看的电影都好。

    苏颜的眼睛瞪得好大，眼珠子都快掉下来了，顾斯臣怎么又突然冒出来？

    “顾斯臣……”

    苏颜忙着站了起来，洛祁凡却一把握住她的手腕，满是不解：“苏颜，你怎么那么怕他？他一来你就这个鬼样子？”

    苏颜的肩膀微颤，目光直盯着面前的顾斯臣，赶紧抬手甩开了洛祁凡。

    她……她不是怕顾斯臣。

    而是顾斯臣的身份特殊。

    她怕被说闲话。

    比如，顾斯臣的老婆给他扣绿帽子出轨啊什么的……

    虽然，苏颜刚嫁给顾斯臣的时候，是想过给他扣一顶鲜亮亮的绿帽子！！

    但现在……

    苏颜放弃了。

    她给顾斯臣戴绿帽子，没等顾斯臣弄死她，估计那许心月就先弄死她了。

    “你怎么来了？”苏颜看着他，艰难的咽了咽口水，双手握了又松开。

    “我要是不来，怎么能看到这么一出好戏？嗯？”顾斯臣笑了一声，那脸上的笑，救赎了苍生。

    好看，又魅惑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

