
      
        
           第1019章 不然我哥又该骂我了！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我和你哥会加油的，会努力的哈！这事儿……毕竟也急不来啊。”苏颜囧的不得了，抓着顾思琪的手臂就说：“回去你就告诉爸妈，哥哥嫂子在努力了！”

    “真的吗？”顾思琪眨巴眨巴眼睛，那一脸单纯可爱的样。

    苏颜真想给一巴掌打在顾思琪的脸上，真的吗……这事儿还有假？苏颜瞪着顾思琪，要不是看在顾思琪是亲妹妹的份儿上。

    她真的要打上去啦！

    苏颜一脸沉重的点了点头，真的。

    顾思琪这也算是松了口气，然后笑着将手机拿了出来，摁了一下手机屏幕，问了句：“妈，你听到了吗？嫂子说了，她们会加油哒！”

    顿了一下，苏颜本停留在顾思琪身上的目光慢慢的移到了她手中的手机上了。

    通……通话中？

    苏颜的嘴角立刻跟着抽搐了起来，想一头撞死的心都有，哇……这个玩的有点大了吧！

    妈和妹妹在搞事情啊这是。

    “颜颜呀。”

    电话那边传来许心月的声音，这声音到是有些久违。

    想来，也有一段时间没见到许心月了，家里人好久都没聚在一起了。

    “我在。”苏颜立刻应了一声。

    许心月那边像拉开了话匣子，收都收不住，说个没完。

    大概意思就是，苏颜怀孕之后，就像个宝贝一样的在家等待宝宝的降临就好了，什么都不要做！

    苏颜要是有顾家的宝宝了，那苏颜就是老大，谁都不行事儿，苏颜说往东全家都往东走！！

    苏颜越是听着许心月的话，心里就越不是滋味。

    如果那次没有打掉的话，或许……

    “嫂子？”

    “颜颜，你在听吗？”

    电话里，身边，两个人在喊自己。

    可苏颜的思绪，却越飘越远。

    那个孩子……

    “嫂子？”顾思琪推了推苏颜的手臂。

    苏颜这才收回思绪来，嗯？

    什么？

    她左右看了看，顾思琪眉头微微皱起，不解的望着苏颜，嘀咕着：“嫂子，你想什么呢，妈叫你呢，你没听到吗？”

    哦……

    苏颜低下头来，叫了一声，“妈。”

    “不好意思，我刚才想事情，走神了。”

    电话那端也沉默了。

    半响后，那人问：“颜颜，你是不是，还在想那次的事儿？”

    苏颜没有回应，那次的事儿？

    她和许心月说的，大概是一件事儿吧。

    “颜颜，那次是我不对。我不该那样做，我伤害了你，也伤害了孩子。”

    顾思琪听的一头雾水，可脑子里飞快的闪过当时的一件事儿。

    突然会意。

    怪不得妈那么担心嫂子有没有和哥为宝宝这事儿做准备，却怎么都不愿意亲自过来问问嫂子。

    原来，两个人之间都还有那件事儿的芥蒂。

    也难怪。

    那件事儿是挺让人气愤的。

    如果是她，她也一辈子都无法忘记。

    妈真的太过分了。

    她扼杀了嫂子做母亲的资格。

    她也亲手解决掉了顾家的骨肉。

    嫂子和哥这么久没准备要孩子，其实也不是没有道理的吧。

    “妈，最近不忙的话，和爸过来吃饭，我做饭给你们。”

    苏颜到是突然换了话题。

    这也将顾思琪的思绪给拽了回来。

    她这才细细的去看苏颜，嫂子的侧脸真好看，高挺的鼻梁，翘起的薄唇，还有眯起时的眼角，仿佛一个仙女儿一样。

    只是，她眼里啊，泛着泪光。

    “好。好……”

    电话里，许心月的声音也明显的变得颤抖了许多。

    客气了两句，苏颜便挂断了电话。

    顾思琪自始至终的看着苏颜，一动不动。

    如果她是一个男人，她也会爱上这样的苏颜。

    那么坚强，胸怀那么大……仿佛能容纳百川原谅任何人。

    怪不得哥在那么多女人之中，选择了苏颜。

    苏颜看似平凡，其实……一点都不平凡，她比任何一个女人都伟大。

    “嫂子？”

    顾思琪抬手来，轻放在苏颜的手臂上。

    苏颜立刻嗯了一声，“怎么了？”

    “你还记得有一次你去我公寓给我做的糕点吗？我想吃，你能给我做吗？”

    顾思琪眯着笑，想起那次，许心月突然来袭，还教育了嫂子一番。

    顾家以前对苏颜真的差劲，太差劲了，都不知道苏颜这一路怎么走过来的。

    磕磕碰碰……

    “小事儿。”

    苏颜点点头，反正她今天也没什么事儿。

    在家的话，也就是做做东西看看新闻。

    “嫂子？”顾思琪又叫了苏颜一声。

    苏颜本往厨房去的脚步停了下来。

    这小丫头今儿怎么了这是，奇奇怪怪的。

    顾思琪笑着看苏颜，跟着站了起来，往苏颜那边走去，突然伸手抱住了苏颜，说：“你真伟大。”

    ——你真伟大。

    “顾同学，你……”

    “嫂子，我是说真的，哥能娶你，顾家能有你这样的媳妇儿，真的是祖坟冒青烟了。”

    “哎哟你这丫头，胡说八道什么呢，还冒青烟……”苏颜的脸瞬间变得铁青。

    祖坟要是听到你这么说还不得出来个人把你抓进去。

    “嘻嘻。”顾思琪吐了吐舌头，偏过头来，问苏颜，“我和你一起。”

    “好啊。”苏颜点着头，就差抬手放在顾思琪的额头看看顾思琪是不是发烧了。

    眼看着顾思琪从自己面前走进厨房，苏颜摇了摇头。

    不正常。

    太不正常了！！

    “千万别跟我哥说我让你给我做糕点吃，不然我哥又该骂我了！”

    “嫂子，你知道吗？我哥最近也不知道怎么了，脾气可大了，一句话说的不顺他心了，就发火！”

    苏颜撇着身侧的顾思琪，顾思琪一直在跟她抱怨顾斯臣。

    可是，苏颜只想问一句，咱俩说的是一个人吗？

    最近脾气大吗？

    想想今儿早上的样子，只是单纯的觉得顾斯臣有点人格分裂而已啊。

    “他可能是太忙了太累了吧，所以有脾气就发了。”

    苏颜低着头，也不知怎么给顾斯臣解围，只能用太忙太累来当话题了。

    “等下我们俩做完东西，带着这些小家伙去公司看我哥。”

    “你最近好像经常缠着你哥啊？”苏颜问。

    顾思琪则是摇头，“到也没有，这不是要寒假了吗？我和那个顾思玲……”

    顾思琪突然不说了。　　苏颜便去看她，和顾思玲怎么了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

