
      
        
           第197章 你何德何能
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第197章　你何德何能

    “真羡慕你们兄弟俩的感情，好的跟一个人似的。”苏颜笑了笑，可不像她，从小到大，连个好朋友都没有。

    也就进了医院，工作了之后，认识了洛祁凡和徐莹，却没好到像顾斯臣和帝奕扬这俩人这样。

    他们两个人的关系是真的很牢固。

    “可不，媳妇儿都是同一个。”帝奕扬挑着眉头，说了句：“那季旭军要是让我投资的话，你也跟我说一声。”

    话音刚落下，还没等苏颜开口，就见顾斯臣第一个不满的问他：“轮得到你吗？”

    帝奕扬扁嘴，冲着苏颜指了指顾斯臣，吃醋啦吃醋啦！！

    其实苏颜在顾斯臣心里还是很重要的，只要苏颜开了口，顾斯臣真的不会拒绝的。到是苏颜……

    她总是觉得自己在顾斯臣心里没地位，即便她开了口顾斯臣也不会同意。

    叮——

    口袋中的手机突然响了起来，是苏颜的。

    苏颜低下头来，不快不慢的将手机从口袋里拿出来，握到手心，看到来电显示，微微怔了一下。

    “苏白起……”苏颜瞥了二人一眼，道：“我还是别接了吧。”

    苏白起肯定是要问她，为什么和顾斯臣提前走了，再让她和顾斯臣说说这事儿。

    而且，苏颜也比较担心，她一直和苏白起说不行，到最后苏白起干脆来找顾斯臣，他自己和顾斯臣说了。

    这是苏颜最怕的一件事儿了。

    “顾不是说了，你要是真的需要他投资，他愿意投资的。”帝奕扬皱了下眉头，顾斯臣的话都说的这么明白了，苏颜怎么还扭扭捏捏的？

    “你放心好了，你和顾分手那天，顾不会让你赔钱的。看把你怕的……”帝奕扬无奈，真是好话赖话都说尽了。

    而且话说回来，这么一直躲着也不是事儿，苏白起联系不上苏颜，肯定会主动出击联系顾斯臣。

    毕竟苏白起在婚礼上都说了，他可就那么一个疼爱的闺女。

    为了苏茜，估计苏白起什么都能做得出来吧？

    不过这个世界到也是现实，为了大女儿，就不管二女儿了，怎么为难都行。

    帝奕扬垂下头来，苏家的事儿到也是复杂，也不是他这种外人随便就能掺和进来的。

    “我不想帮他。”

    苏颜抬眸，看着帝奕扬，干脆就把心里话说出来好了。

    “我能嫁给顾斯臣，虽然和苏家有一定的关系，但我还是不想帮她们。”苏颜抿唇，右手慢慢握成拳头，她放在腿上，紧咬着牙关，“我无法面对过去。”

    “我妈就是被她们害死的，我怎么帮她们？”苏颜看着面前的二人，多了一丝凄惨。

    “我没和顾斯臣在一起之前我过的是什么日子？苏茜恨不得要我死！我现在也恨不得苏茜被虐死才好！”

    想让我帮她？

    苏颜垂下头来，她不愿意。

    苏白起竟然为了苏茜，还给她跪下。

    都说男儿膝下有黄金，他的双膝就那么不值钱？

    “那好办啊，那就不帮！不仅不帮她们，咱还报复她们！怎么样？”帝奕扬双手往桌子上一敲。

    这话放出去，服务生都忍不住朝着这边看过来了。

    顾斯臣瞧着他，不禁疑惑：“你那么激动干什么？”

    嗯？

    帝奕扬一转过头，刚才他听的太入迷，以至于，都忘记了顾斯臣还存在的这件事儿了！！

    就听帝奕扬哈哈笑了一声，忙着摇摇头，“没有没有！不激动！轮不到我！”说着，他老老实实的拿起筷子继续吃饭。

    人家正牌老公在这儿了，轮得到他吗？！轮不到！

    顾斯臣不在的时候，保不准还轮得到他！

    “好基友呀~一辈子呀~”苏颜戳了戳手指，看着这两个人，不禁苦笑。

    看到自己男人和另一个男人玩的这么欢乐，她真不知道是该哭还是该笑了。

    电话又在桌子上嗡嗡响了。

    顾斯臣指了指她的手机，道：“接。”

    “你想说什么就和苏白起说什么，不用克制，也不用忍着脾气不爆发。”

    “有我呢，怕什么？”

    ——有我呢，怕什么？

    苏颜眨巴眨巴眼睛，紧咬着下唇，假装有眼泪的样子，不停的抽噎着。

    真感人。

    “惹……”帝奕扬有些嫌弃的往后缩了缩脖子，这家伙还真是个演技派啊。

    苏颜轻咳了一声，捏了捏嗓子，将手机握在手心，摁了接听，放在耳边。

    “颜颜，你怎么走了？顾斯臣也和你一起走了吗？”

    果然，电话一接听就是这句话，苏颜不用脑子都能猜到。

    “顾斯臣公司有事儿，忙着呢，你没事儿总找他做什么？”苏颜咬了咬牙关，面前有顾斯臣和帝奕扬撑腰，她根本就是无所畏惧。

    “你真的不帮你姐姐？”

    瞬间，话题变得沉重了起来。

    苏颜握着手机的手加紧了一些力道，不禁疑问，“你让我怎么帮她？”

    “这样，你先把林梦秋买镯子的那三百五十万还给我，我们再商量帮苏茜的事儿吧，如何？”苏颜声音很冷清，好似一点人情味都没有一样。

    顾斯臣听着她的话，自顾自的吃着饭。

    “她可是你姐姐。苏颜，你就这么白眼狼吗？”

    苏白起的话瞬间击中苏颜的心脏。

    ——你就这么白眼狼吗？

    又是白眼狼。

    “我帮了她，那你想过我吗？”苏颜低下头来，声音逐渐放轻。

    “爸，你也说了，你就那么一个疼爱的闺女，”顿了顿，苏颜苦笑了一声，又继续道：“那你还给我打电话做什么？我是你闺女吗？”

    “还是说，现在的我，就是已经送出去了的提款机？”

    “你想要钱，我就要给你钱。你现在想要顾斯臣投资，我就要叫顾斯臣投资……”

    “苏白起，你何德何能才能有那么大的面子，让我什么事儿都为你鞠躬尽瘁，嗯？”她冷着脸，声音里满是冷冽，目光阴深，就像是变了个人似的。

    ——你何德何能才能有那么大的面子。

    ——让我什么事儿都为你鞠躬尽瘁。

    “苏颜。”

    电话那边，苏白起叫着她的名字。

    “你怎么变成这样子了？”

    她怎么变成这样子了……

    她早就变成这样子了，只是背后没人给她撑腰，让她久久不能爆发罢了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

