
      
        
          正文 第1128章 她自己都不相信
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “咋，你看着不太开心，很难过的样子啊。”徐莹抓着苏颜的胳膊，眼中写满不解。

    “不止我不开心啊，不开心的人很多。”苏颜一手扶着头，看着窗外，不去看徐莹。

    这大过年的，她要出去旅行，一个人孤孤单单的，她身为徐莹最好的朋友，怎么可能开心的起来啊。

    “行了，别跟个小怨妇似的，你这个样子，孩子也不好我跟你说。”

    徐莹拍拍苏颜的手臂，嘀咕着：“我要是看到什么好玩的，我给你买回来，给我们的小宝宝买~”

    “还有，遇到好看的景色我都给你拍照。”

    “你就在家里坐着跟我一起旅行，美滋滋。”徐莹计划的到是完美，苏颜听的可心酸了，“一个人旅行好玩吗？”

    “当然好玩了，不信你问问欢欢。欢欢昨天晚上给我出谋划策了好多旅游玩法儿。”

    “一个人出行随便，不用管这个管那个，想吃什么想玩什么想去哪儿，都一个人决定。俩人就麻烦了对吧？”

    顾斯臣扫了俩人一眼，车子拐进机场门口。

    下车，帮徐莹把行拖下来，徐莹也没带什么，就是一个粉色的小箱子。

    旅行嘛，也不要带太多的东西，不然怪不方便的。

    苏颜和徐莹一前一后的下了车，“几点？”

    “还有一个小时呢，不急，你和顾老板就此打住，回吧。”

    徐莹接过顾斯臣手中的行李箱，催着两个人让两个人回。

    “我们看你走了再回，反正也没什么事儿。”

    苏颜偏过头来，然后去问顾斯臣，“喏，顾老板，你有事儿吗？”

    顾斯臣摇摇头，没事儿。

    “对嘛，他也没事儿。我……我也没事儿。”苏颜眨眨眼睛，一脸萌。

    顾斯臣伸手搭在苏颜的肩上，瞧着徐莹，“真的决定走啊？现在后悔还来得及，我们家收留你。”

    “我才不用你们收留呢，要不，你们年后等我回来，上班的时候给我涨个几百块工资吧，哈哈哈。”徐莹眯着笑，拍了拍钱包，“这钱包等我回来就扁了。”

    “给你保底年薪一百万，怎么样？”苏颜冲着徐莹傻笑，“还给你送个男朋友。”

    “一百万可以有，男朋友就算了。”徐莹咂舌，这一百万不能不要。

    “顾老板，一百万给保吗？”苏颜仰头去看顾斯臣，这叫啥，媳妇儿放灯老公在后门跟着。

    您说放就放，您说回家就回家系列。

    “你话都放出去了，我敢说不给吗？”顾斯臣垂着头看苏颜，苏颜又笑的合不拢嘴。

    突然发现，这苏颜笑点最近也变得低了不少。

    好像一件小事儿都会让她很开心，但一件小事儿也会让她很难过。

    孕期脾气都这样吗……

    那真是太可怕了。

    接下来的几个月可不担心无聊了。

    仿佛自己有好几个老婆。

    ……

    帝家。

    帝奕欢一手拍拍帝奕扬的房门，身后还跟着佟熙蒙。

    佟熙蒙拽了一下帝奕欢的衣服，问：“姐姐，哥哥怎么了？”

    “为什么不开门？”

    “抽风。”帝奕欢想都没想的甩出俩字，伸腿踢了一脚门，“躲着有什么用！”

    “我要是你，我现在就去买钻戒玫瑰花，捧着花就去机场。”

    “让机场里的人都配合我，然后直接跟徐莹求婚！”

    “我就是要告诉徐莹，我他妈就是喜欢你，我这辈子就赖定你了，除了你，我谁都不要！！”

    “你可是帝奕扬！这名字放出去别人都要忌讳三分，你告诉机场，下午两点二十的飞机停了，不许飞，你看机场敢不敢飞！！”

    “你就窝囊吧你！”

    “徐莹这下走了，回来的时候再领个金碧辉煌大眼帅哥回来，看你怎么办！！”

    “我可是有过旅行经验的人，尤其是出门在外一个妹子单独旅行，单独旅行的帅哥可多了，人家看上了就搭讪，一点都不手软的。你可要知道，手软一瞬间就成别人的了！”

    “况且莹莹长得好看又高挑的！！你就窝囊吧。”

    帝奕欢气得够呛，对着帝奕扬的门一顿踢，嘴里还重复着那句你就窝囊吧。

    佟熙蒙吓坏了，往后退了好几步，一心想的都是好凶呀。

    凶死啦。

    帝奕扬的房门迟迟没有开。

    帝奕欢叫道：“我可带着熙蒙走了！”

    “切，窝囊到连去机场送个行的胆子都没了。”

    帝奕欢冷哼着，转身就要走，却突然觉得不对劲。

    不对呀……

    她说了这么多话，虽然是激将法，想让帝奕扬去机场再追徐莹一波。

    可是帝奕扬就算不去，也该有个动静吧？

    这家伙怎么一点动静都没有？

    我去……该不会是想不开在房间里自残了吧？

    别别别呀。

    帝奕欢吓坏了，赶紧去翻钥匙。

    一把推开了帝奕扬房间的门，就见帝奕扬房间里衣服扔一地，屋子里空空如也。

    人呢？

    再一看，手机还在茶几上。

    “姐姐。”

    佟熙蒙拽了一下帝奕欢的衣袖，“车车。”

    说着，佟熙蒙指了指外面。

    落地窗外，黑色的劳斯莱斯直奔门口而去。

    帝奕欢张了下嘴，靠！

    跑了！

    “也不知道把我们俩人带上！真是的。”

    帝奕欢跺了跺脚，将佟熙蒙拉过来，嘴里絮絮叨叨，“早知道我昨天晚上就给他扔华裔，不带他回家。”

    “那怎么行，被丢在外面的人都很可怜的。”佟熙蒙赶紧摇摇头，不同意帝奕欢的话。

    帝奕欢噗嗤一笑，拍拍佟熙蒙的头，真是个小傻瓜。

    她怎么可能真的把帝奕扬丢在华裔不管呀。

    那可是她哥哥呀。

    帝奕欢叹了口气，“走吧，我们也出发，送徐莹姐姐吧。”

    “徐莹姐姐为什么不喜欢哥哥呢？哥哥明明很帅气。”佟熙蒙跟在帝奕欢的身旁，小嘴叽叽喳喳，也是个没完没了的小家伙。

    “可能是徐莹小姐姐……嗯，是仙女吧，仙女不能恋爱。”帝奕欢憋着笑，她发誓，她真的不是故意要骗小孩子的。

    而是一时间，她也不知道该怎么回答佟熙蒙这个问题而已。

    “骗人，哪里来的仙女。”佟熙蒙蹭了一下帝奕欢的胳膊，很明显的不相信。　　帝奕欢囧，说实话，她自己都不相信。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

