
      
        
           第141章 巧了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第141章　巧了

    “啊？这样好吗？方便吗？”男人微微一怔，眸子里满是不解。

    苏颜立刻点头，“当然，没什么的，走吧！”苏颜立刻走上前去。

    男人跟在苏颜的身后，嘴角微微上扬，看了看她的背影，大步跟上去，道：“需要我帮你拎袋子吗？”

    “小意思，不必了，谢谢！”说着，苏颜又加快了脚步。

    已经欠人家的了，怎么还好意思让人家帮自己拎袋子了是吧？

    过一个红绿灯，再去马路对面，一眼就能看到她们居住的小区了。

    苏颜和那男人并肩，两个人一起进了小区，进了电梯。

    电梯里，苏颜低着头，想着一会儿在家如果见到顾斯臣怎么解释好呢？

    唔……就说这是个好人，帮她拿了料酒还帮她付了款。

    “其实你给不给我都可以的。”

    “那怎么行？谁的钱也不是大风刮来的，对吧？”苏颜笑了又笑，她背包里还有几百块现金，给了他正好。

    叮——的一声，门解锁了。

    苏颜抬手，一把拧开了门，刚要进去，却看见了鞋架上的皮鞋。

    顾斯臣回来了吗？

    苏颜换好了鞋子，看了看门口的男人，刚要开口叫他进来，就听里面道，“苏颜，下班了？”

    “嗯！”苏颜点点头，大声回应着。

    男人站在门口，微微眯起了眸子，这声音……

    这地方。

    他怎么觉得这么眼熟呢？

    如果他没记错的话，这儿……

    “大哥，你怎么在这儿？”

    门口，顾斯臣皱着眉头，满是不解的看着顾斯妄。

    “斯臣啊，你住在这儿啊？”顾斯妄比顾斯臣还懵，所以说他刚才帮了的人，不是别人，正是他的弟妹了？

    “嗯，我住在这儿，这是我媳妇儿，苏颜。”顾斯臣将身侧的苏颜拉入了怀中，笑了一声，顾斯妄和苏颜回来的？

    苏颜和顾斯妄是怎么勾搭上的？这不摆明了有情况吗？

    “你们，认识啊？”苏颜眨巴眨巴眼睛，眸子里满是惊讶。

    顾斯臣笑了一声，冷声回应着苏颜，“何止认识。”

    “先进来吧。”顾斯臣抿唇，瞥了苏颜一眼，道：“你去做菜，他几年在家里吃晚饭了。”

    “啊？哦，好的！好好谢一下他，要不是他，我现在估计要囧死了！”苏颜笑了笑，赶紧拎着菜去了厨房。

    苏颜将袋子里的菜纷纷拿了出来。

    她正要去打开水龙头洗菜的时候，突然愣了一下。

    顾斯臣叫那个人什么呀？

    叫大哥？

    苏颜陷入了沉思，难道，他就是顾斯臣口中的那个坏大哥顾斯妄吗？

    可是，他不坏呀，人很好啊。

    苏颜抬手抓了抓头发，这才打开了水龙头，先洗菜再说。

    一码归一码，人家帮了她是她的事儿，他对顾斯臣不好是顾斯臣的事儿，不能混为一谈！！

    正当苏颜做着菜的时候，就见门口，顾斯臣走了进来。

    他靠在一侧，冷眼看着苏颜，问她：“你们怎么一起来？”

    “我钱包落在医院了，去买菜忘记带钱包了，他帮我付了帐！我要给他钱，他又不要，我说我手机付款，他说他不玩那玩意儿。我一想，反正我们家离得近，就带他回来了。”

    “这要是个杀人犯，看你怎么办！”顾斯臣瞪了她一眼，这家伙有没有脑子？什么人都好往家里带的吗？

    “你干嘛凶巴巴的。”苏颜皱眉，立刻就不解了，“人家帮我付了款诶，我难道不应该把钱给人家吗？而且，我看他人很好的！”

    “还钱没毛病，但是你把人领到家门口不就有问题了吗？”顾斯臣叹气，抬手拍了一下古苏颜的头，道：“这还好是我在家，看我不在家，人家看中了你的美貌，瞧你怎么办！哭都没人会救你。”

    “你干嘛就诅咒我？滚蛋！”苏颜瞪了他一眼，冷哼了一声，将顾斯臣从厨房给推了出去。

    这家伙还真是狗嘴吐不出象牙来，没有一句话是好听的，全都是不招人稀罕听的话。

    本就不招人稀罕听，这话从他嘴里说出来之后，就TMD更不招人听了！！

    顾斯臣冷哼了一声，满是不爽的走出厨房。

    人很好？

    哪儿好了？

    付了钱就好了？

    这家伙，可真是！！气死他算了。

    一侧，顾斯妄从卫生间里出来，说着：“我可是有个几年没来了。”

    “嗯。”顾斯臣点头。

    “斯臣，你媳妇儿不错的。”顾斯妄笑了笑，眼神往厨房那边撇去。

    “是不错。”顾斯臣点点头，说：“我妈钦点的。”

    “怪不得，原来是二伯母钦点的呀！”顾斯妄立刻讪笑了一声。

    “那，你和她彻底的断了联系了？”顾斯妄不解的看着顾斯臣，声音里多了一丝狐疑，脸上也多了一丝不解。

    “断了。”他点点头。

    顾斯妄笑了笑，不禁咂舌，那还真是可惜啊。

    闻声，顾斯臣看向顾斯妄，他在做什么，他在笑吗？

    要不是因为他，他现在也不会到这个地步，他竟然还好意思笑？笑得出来？

    真是可笑之极！

    不一会儿，桌子上便摆上了好几道菜。

    还好苏颜今天买多了一些菜，本来是打算第二天早上做的。

    但现在顾斯妄在这儿，她就全部都做了出来。

    “手艺不好，别见笑。”苏颜抿了抿唇，将手中的米饭先递给了顾斯臣，又盛了一碗去给顾斯妄。

    顾斯妄摇摇头，到也没说什么。

    “她还不知道我是谁吧？”顾斯妄瞥了苏颜一眼，将目光投向顾斯臣的身上。

    顾斯臣头也不抬一下，冷声提醒着苏颜，“大哥，顾斯妄。”

    “这就是大哥吗？”苏颜的眼睛一下子瞪得好大，笑嘻嘻的，“大哥人真的超好的啊！”

    好？

    媳妇儿，你没搞错吧？

    顾斯臣听到苏颜的话，都开始怀疑人生了。

    “没想到，你竟然是我们斯臣的老婆，还真是巧。”顾斯妄笑了笑，那般的温柔儒雅。

    再去看看顾斯臣那一身的痞子气，哎，顾斯妄的一般都抵不上。

    可是话说回来。

    比起顾斯妄，苏颜似乎更喜欢顾斯臣的脾气。

    因为，她觉得顾斯妄这样的脾气，会很危险……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

