
      
        
           第157章 叫老公
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第157章　叫老公

    苏颜低下头，摆弄了一下手中的录音器，这才起身，送走宋溪瑶和顾斯轩。

    宋溪瑶也是够不容易的，为了送这个东西，还要装作顾斯轩有病的样子……

    “四伯母，谢谢。”看着宋溪瑶要走，苏颜叫她，又满是认真的道了谢。

    若这东西真的对顾斯臣有利，顾斯臣肯定会亲自拜访并且致谢的。

    宋溪瑶嗯了一声，到也没说什么了，抱着顾斯轩离开，嘴里还和顾斯轩说着什么。

    苏颜转身进了诊室，门外，徐莹这才跟了进来。

    “下一位。”

    ……

    晚，六点钟。

    苏颜坐在医院门口的长椅上，她托着腮，有家不能回的感觉，你知道吗？

    帝奕扬给她打电话说，顾斯臣今天出不来了。

    苏颜这一天都郁闷的要死，顾斯臣这个大骗子，昨天还告诉她说今天一定出来。

    苏颜咬着粉唇，想着想着，就觉得鼻尖一酸，下一秒就快要哭出来了。

    顾斯臣就是个骗子！！说话不算话，满嘴跑火车，还说没事儿，没事儿今天为什么没出来？

    耳边，响起阵阵喇叭声。

    苏颜抬眸看去，是帝奕扬的车子。

    苏颜起身，不想让帝奕扬等太久，忙着走过去，摁开车门，坐上车，转过头刚要去和他说话。

    却突然愣住。

    “顾斯臣！”她的美眸瞪大，身子也不自觉的朝着顾斯臣这边侧来。

    那人戴着墨镜，唇角微微上扬，一身黑色西装，内搭白色衬衫，好看极了。

    没有一点的憔悴，还和前几日一样，有着强大的气场，不可撼动的震慑力。

    他瞧了她一眼，右手往她那边伸去。

    苏颜忙着钻进了他的怀抱中，双手环住他的腰间，“帝奕扬不是说你今天出不来吗？”

    “为什么开着帝奕扬的车？”

    “究竟有没有事儿？事情解决了吗？”

    她抬起头来，眉眼中满是担心，眼眸中多了一层雾水，说话的语气也略显仓促。

    “你问我这么多问题，我该先回答你哪个？”他低下头来，正对视上苏颜泪蒙蒙的双眸，不禁抬手，轻轻的擦了一下她的眼角，“哭什么？这不是没事儿吗？”

    “什么时候变得这么感性，说哭就哭了？嗯？”顾斯臣眯起眸子，不禁调侃，“我认识的苏颜，可不是这样的。”

    “还不是因为你这事情出的太突然，我一时没办法接受嘛！”苏颜瞪着他，听起来，这话是没什么问题的，可是那略带撒娇的语气是怎么回事儿？

    “好啊，下次发生这种事儿，我提前二十四小时通知你，让你有个心理准备。这下，顾太太可满意了？”顾斯臣看着她，揉了揉她的头，见到她的愉悦，藏都藏不住。

    若是以前的他发生了这样的事儿，从局子里出来第一件该处理的事儿就是直接去公司找这件事儿的幕后Boss。

    这回。

    并非。

    “我不是这个意思啊，我的意思是，我不希望你再有……”

    “唔？！”

    苏颜的双眸突然瞪大，她口中的那句——我不希望你再有下一次，被那个吻，直接堵了回去。

    他一手扣住她的后脑，一手挑着她的下巴。

    那个吻，温柔，却又带着一丝激烈。

    这个吻对于顾斯臣来说，好似失而复得后，得到的一颗糖，那般的甜蜜。

    苏颜的双手不自觉的抓紧了顾斯臣的衣角，缓缓闭上双眸，回应着他的这个吻。

    那个时候的苏颜，大概是爱他的。

    不知过了多久，苏颜的小脸憋得通红，她看着面前看着自己的人，拍着胸脯大口大口的喘着粗气，苏颜的目光满是迷离。

    急速跳动着的心跳在告诉她，刚刚究竟发生了什么。

    “帝奕扬在酒店订了桌，时间不早了，先过去。”顾斯臣抬手看了一眼手腕上的手表。

    六点半了。

    赶过去，再吃饭，怎么都要七点了。

    一折腾回到家就八九点钟了。

    他这两天都没怎么休息，其实也挺累的。

    “我听帝奕扬说，昨晚苏茜又跑到家门口撒泼去了。”顾斯臣开着车，头也不转的，冷声问苏颜。

    苏颜嗯了一声，道：“她知道了你撤资的事儿，来质疑我，问是不是我让你撤资的。”苏颜转过头来，瞧了瞧顾斯臣。

    “其实，养一个重信集团，也不是养不起。”帝奕扬抿唇，道：“只是苏家那么对你，让我没什么养他们的兴趣。索性，就如你的愿。”

    “不是养不养得起的问题，现在已经晋升到原则问题上了。我嫁给你，我们定的协议只是投资重信集团，把重信集团养活，但没有说要你一直养着重信集团，重信集团没钱了就投资。”

    那就不是投资了好吗？

    他一点赚的钱都拿不到就算了，还要定期的往里投钱。

    有那么多钱投去买股票不比给重信集团强？

    “知道了，顾太太说什么就是什么。我的钱，都是你的。”他笑着，让人猜不透他说这句话时是什么态度，是真或者是假。

    苏颜也只是讪笑了一声，便转过头看向了车窗外。

    是她的还是不是她的，她分的很清楚。

    拿人家的手软，吃人家的嘴短。

    早晚要还。

    “你不给苏茜钱，早晚会被她伤害。”顾斯臣打着方向盘，就见车子慢慢往停车场的停车位上开去。

    “随便啊，看她伤不伤得到好了。”苏颜苦笑了一声。

    “逞强。”车子停好，顾斯臣下了车，道：“别以为我不知道，昨晚要不是帝奕扬在那儿，你凶多吉少。”

    顾斯臣拉过苏颜，一手搭在她的腰间，声音低沉，却又满是魅惑，“麻烦顾太太，以后不要总是让我从别人口中得到你的消息。好吗？”

    “我哪有……”苏颜咂舌，觉得委屈。

    她有经常和顾斯臣诉苦啊。

    被苏茜欺负都会和他说啊……

    “最好是这样。”

    苏颜冲着顾斯臣吐了吐舌头，略带调皮。

    “吐舌头？舌头给你咬掉。”顾斯臣抬手，捏了一下她的脸颊。

    竟满满的都是嫌弃。

    小孩一样，幼稚不幼稚？

    “那就不能说话，你就再也听不到我叫你顾先生啦。”

    “叫老公，考虑不咬掉。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

