
      
        
           第1118章 没几个不在外面养三儿的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “不对，准确的来讲，是带到那个屋子的时候，我听到有人叫顾荣林的名字了。千真万确，是顾荣林的名字！”

    “如果我没猜错的话，把我带走的人，是艾薇手下的人。我听到她们议论艾薇了……”

    徐莹将目光投到帝奕扬的身上，不禁眉头微皱起，轻声道：“我不是因为艾薇喜欢你，所以故意诋毁艾薇，我说的都是真的。”

    徐莹其实挺害怕的，害怕帝奕扬会误会自己。

    毕竟这件事儿关系到艾薇。

    帝奕扬愣了一下，没想到徐莹会突然多这么一嘴。

    他哪里会怀疑徐莹说的话，他根本就没往诋毁那方面想。

    “所以这件事儿真的是艾薇做的吧。”帝奕欢瞧着徐莹，小心翼翼，继续问：“莹莹，你还听到什么相关的话了吗？”

    “没有。”徐莹摇摇头，双手合十放在腿上。

    在房间里听到的，大致内容就是：艾薇哪里比不上徐莹，那帝奕扬怎么就看上徐莹不要艾薇呢。

    这艾薇好端端的一个女神级别人物，干嘛非要去喜欢一个不爱她的人，如果是看上帝奕扬丰厚的家产，那艾薇身后追她的那群人，也有几个价值不菲的啊。

    至于那顾荣林，她听到的内容是：那顾荣林都精明到什么样子了，谁能糊弄过他呀？艾薇和他在一起的那几年，可没少吃那老色鬼的亏。

    话，出奇不穷，千奇百怪。

    艾薇好像是顾荣林的三儿。

    “说来到也奇怪。”帝奕扬皱了下眉头，突然看向顾斯臣，嘀咕着：“我之前第一次见艾薇的时候，艾薇说她是在国外从事工作。”

    “可是细想一下，她若是在国外从事工作，又是谁把她介绍给我妈，再让我妈介绍给我，让我和她相亲的？”

    苏颜一会儿看看帝奕扬，一会儿又看看顾斯臣。

    怎么突然觉得这件事儿变得复杂多了。

    “算了，别想了。”帝奕欢敲了一下桌子，去看自家哥哥，说：“反正啊，艾薇那个女人，哥你就不能跟她在一起。”

    “至始至终我也没想过要和她在一起啊。”帝奕扬斜睨着帝奕欢。

    帝奕欢笑，那她可就放老心了。

    徐莹靠在沙发上，浑身无力似的，望着头顶的水晶吊灯，一言不发了。

    “莹莹，你是不是累了？”苏颜小声问着。

    徐莹点了下头，顾斯臣抬手看了一眼手腕处的手表，道：“到晚饭时间了，大家出去吃个饭吧。”

    “等一下。”

    帝奕欢突然拍了一下帝奕扬的胳膊，指了指一直被无视掉的电视。

    电视里开始报道今天下午的记者招待会了。

    “开始循环播放了，那手机上消息是不是也发起来了？”

    果不其然，话音刚落下，开了网络的手机就开始叮叮当当——的响了起来。

    一条接着一条的新闻消息推送。

    徐莹，艾薇，帝奕扬。

    三个人的名字如约而至般的。

    头条和微博一进去，全部都是今日下午记者招待会的照片和内容。

    第一波营销号开始吹捧帝奕扬收养小孩做好事儿，宣扬正确监护人一职的事宜。

    第二波营销号开始介绍徐莹，有人放出了几个月前徐莹和帝奕扬一起参加酒会时的照片，表示两个人早就认识并非小三，是朋友。

    第三波营销号开始解绑艾薇和帝奕扬。

    这第三波营销号，就厉害了些。

    之前没召开记者招待会的时候，大家一众的认为艾薇很可怜，所有的锅全部甩到了帝奕扬的身上，痛骂帝奕扬是渣男，还让艾薇站出来发生讨伐渣男。

    而这第三波，就是变相的攻击艾薇炒作，甩锅给帝奕扬这件事儿的。

    洗清帝奕扬渣男的事儿，攻击艾薇圣母白莲花，怪不得不敢讨伐渣男一直沉默，网友被耍的团团转。

    “为了你这点破事儿，还真是没少烦。”顾斯臣起身，将手机扔进口袋里。

    帝奕扬也松了口气似的，一切开始步入正轨。

    好在最近股票没有崩盘，股票要是崩盘了，那可真是一发不可收拾了。

    “顾荣林和艾薇如果真的有一腿，那你真要注意那个女人了。”顾斯臣扫了帝奕扬一眼，但他还是不太明白。

    这顾荣林和艾薇……有一腿。

    这艾薇还要找帝奕扬。

    复杂啊。

    棘手啊。

    “也不知道是谁要报复谁呢。”顾斯臣挑着眉头，瞧着帝奕扬，问：“你觉得呢？”

    “我觉得，是顾荣林要报复你，但是又搬不动你这座大山，没办法只能搬搬你这座大山身边的小山了。”

    “笑话，你是小山吗？”顾斯臣撇着帝奕扬，不禁冷笑一声，“搬不动我，自然就搬不动你。”

    顾斯臣抿唇，抬手整理着衣衫，懒散道：“再说了，背后还有于司呢。”

    “于司那犊子，我今儿给他打电话他都没接。”帝奕扬说起于司就满满的都是嫌弃。

    帝奕欢托着下巴，不禁咂舌，“是吗，我给他发微信他还秒回呢。”

    “呵，兄弟。”帝奕扬冷哼着，拿着衣服往外走，“吃饭。”

    帝奕欢闷笑了一声，其实没有。

    她才懒得搭理于司。

    “莹莹，走了。”苏颜拽了徐莹一下。

    徐莹点头，嗯了一声，抬手捏了一下脖颈，被打的到现在还疼。

    “我确实喜欢帝奕扬。”

    耳边还回荡着艾薇的话，然后电视被苏颜关掉。

    徐莹扫了一眼电视，苏颜补了一句：“喜欢帝奕扬的人多了，你算老几。”

    噗……

    徐莹笑了一声，帝奕扬走在前面打了个喷嚏，“有人念叨我。”

    “迷信。”顾斯臣送给帝奕扬两个白眼，默默讽刺。

    “我突然打喷嚏，肯定是有人念叨我。”

    苏颜抿唇，嘀咕着：“估计是艾薇吧。”

    “好端端的一个美人胚子，给顾荣林做三儿。”苏颜默默咂舌，不禁一笑，“你说她咋想的，就是找个有钱的人，也得找顾老板和帝老板这样的吧！“

    “不过话说回来，四伯母……”苏颜到是想起宋溪瑶来了。

    宋溪瑶知道顾荣林外面有小三这事儿吗？　　“有钱的男人，没几个不在外面养三儿的，四伯母早就知道，不说就是了。毕竟有孩子……”顾斯臣扫了苏颜一眼，将苏颜拉进怀中，带着苏颜进了电梯。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

