
      
        
          正文 第1237章 有可能是假IP！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜挑着眉头看着会议室里的众人，如果苏颜没猜错的话，她现在若是同意了他们的话。

    她们接下来肯定会给自己下套，会这么说：“你解决了，大家就认可你；你若没解决，那就主动辞去现在代理总裁的位置，选择新的代理总裁！”

    索性，苏颜就一句话堵死她们。

    “这是我老公的公司，我老公不在，我当代理总裁还用得着你们认可吗？”

    几个股东的脸黑了下去，觉得苏颜太不把他们当回事儿了，便敲桌子，喝道：“苏小姐，你这话说的可不对。”

    “这公司虽然你老公占据大股东，但也有我们大家的努力啊！我们可是股东！”

    “这是你们的事儿，现在，这公司我掌管。我希望各位配合我，在我运营公司的时候，也不要对我太苛刻啊。”

    “毕竟我现在怀着孕，一旦你们哪句话刺激到我……”苏颜抿唇，低下头看着微微隆起的小肚子。

    几个人纷纷对视一眼，苏颜勾唇笑了笑，“顾家可不会放过你们。”

    不拿顾斯臣吓唬他们，直接拿顾家，看他们怕不怕。

    一行人对视一眼，不再说话了。

    这会议，没办法再继续开下去了。

    几个人站起来，摔了一下桌子，起身就走。

    苏颜坐在椅子上，双手环胸看着面前离去的人，顾森站在一边也不说话，只是脸上挂着笑。

    “苏总，辛苦了。”

    年轻的几个人没多大的野心，到也配合。

    一直闹事儿的也就那么老古董，仗着自己年纪大，年头长，和Gs已经融为一体，就为所欲为。

    其实这种人是最可恨的，倚老卖老，以为顾斯臣拿他们一点办法都没有。

    话说回来还是顾斯臣懒得管他们，顾斯臣若是想管他们，也就几句话的事儿。

    会议室里的人都走了，瞬间就空了下来，苏颜本紧绷着的神经瞬间就垮了下去。

    苏颜松了口气，立刻趴在了桌子上，双手抓着头发，额头又汗珠滑落。

    “少夫人，辛苦了。”顾森倒了杯水递给苏颜，苏颜摇了下头，“不辛苦。”

    “顾总没回来之前，你要一直面对这些人和事儿。”

    顾森抿唇，语气有些沉重，“之后，你可能要每天来公司了。”

    “我没问题。”苏颜立刻点头，“只要让公司正常运行，我做什么都可以。”

    顾森嗯了一声，苏颜喝了口水，晃了晃头，脑子多少有些浑浊。

    刚才一群人在那七嘴八舌的时候，苏颜真的以为自己绷不住了。

    好在看过爷爷在对待这群人时的模样，多少也有点模仿性。

    苏颜靠在椅子的靠背上，一手紧握着拳头，锤了一下桌子。

    顾斯臣……大骗子，要是心疼我，就赶紧回来。

    你公司这些妖魔鬼怪，哪里是我能对抗的了的！

    “叮——”

    电话响了一声，苏颜低下头来，是徐莹发来的消息。

    徐莹：“颜颜，有情况。”

    徐莹：“叫上顾森一起来设计部。”

    苏颜顿了一下，抬头去看顾森，顾森也刚挂断了电话，“苏总，有……”

    “设计部？”苏颜反问。

    顾森点了下头。

    许心月就在会议室外面，她没进来，但是她告诉苏颜，如果场面控制不住，她就会进来帮苏颜。

    她之所以不进来，也是想锻炼锻炼苏颜。

    苏颜早晚也要改变的，或许这次就是机会。

    只是苏颜现在怀着孕，有点难为苏颜了。

    设计部里，几个人围在一起，各个脸不是颜色。

    陈怡然甚至大发雷霆，“怎么会这样！”

    “我们的设计就这么盗取了？”

    “老大……”

    倪静冉看向苏颜，垂下了头，“老大，怎么办，我们春季恋爱系列的款式，提前被曝光了！”

    “而且，被新注册的品牌上市了！”

    苏颜就算是再傻，她也明白被品牌提前上市了是什么意思！

    “肯定是黑了我们电脑的人干的！”

    “我们的新产品半个月就要上市了，现在都还没出款式图，这突然被曝光上市了，怎么办？半个月之后，我们出什么呀？”

    倪静冉慌了，可更生气的还是陈怡然。

    这次的新品是陈怡然花了很大心血设计出来的，她甚至去了国外观看了那么多的景，才塑造了一个又一个有特色的款式，每个款式都有它单独的意义。

    她在每一个戒指下，都写了近千字的介绍，像是描写自己的孩子，认真极了。

    可这一刻，自己的孩子却被别人抱走了，悄声无息的抱走了。

    所有人都手忙脚乱说稿子丢了的时候，陈怡然真的一点都没有慌，她只是坐在窗前喝着咖啡看着窗外。

    她说，她有很多备份，不会丢。

    可当时，她还有一句话没说。

    她怕会泄露。

    结果，真的泄露了。

    陈怡然不知道该说什么，似乎发脾气已经改变不了什么了。

    “压下消息，这个时候我们该做的就是把消息压下来。”

    “大家不要乱了阵脚，一步步来！消息刚放出来，好处理！”

    苏颜转过头去看顾森，“顾森……”

    “先把消息都压下来，压下来之后再找到这个曝光的人！其次，我们要把黑了公司电脑的这个幕后黑手揪出来。”

    顾森的心开始不平静，波涛汹涌，很多事儿一下子都涌到了眼前。

    怎么这么巧，顾斯臣坠海，公司这边就出事了？

    顾斯臣坠海的被后人，和这个操控着公司的人，是不是一个人？

    “苏总，我先去处理，你们不要着急。”

    “顾总监，技术部来消息，说查到了IP。”

    “但是那个人的IP四处窜，昨天还在D市，今天已经到了国外了。”

    “给我查，无论如何都给我查到这个人，给我揪出来！还有，千万别被IP这个东西蒙蔽了，有可能是假IP！”

    “顾总监，不好查啊，这个人可能知道我们在查他IP，每次就要定位到的时候，我们电脑都像是被操控一样，会卡机！然后就废了……”

    “这到底是什么技术，这么可怕？”徐莹整个人都懵了，一手抓着头发，满脸的无解。　　只知道黑客这东西能黑人家电脑，原来在职场上，黑客这个东西这么可怕，跟毒瘤有什么区别吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

