
      
        
          正文 第1313章 强行限制别人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾斯臣站在台上，顾森就站在顾斯臣的不远处，顾斯臣望着台下的记者，记者手里的相机不停的冲着顾斯臣拍照。

    这是顾斯臣回归后，第一次正式出现在媒体的面前。

    有记者在进行直播，观看直播的人数也已经超过了五百万人，人数还在不停的上升着，直播间的评论区被刷的极快，谁人说话都看不清楚，甚至还有刷礼物的。

    记者表示，这些收到的礼物到时候都会转给臣颜基金会进行捐助。

    顾斯臣轻咳了一声，许久后，开了口，道：“谢谢各位媒体朋友在百忙之中愿意赏脸前来顾某人的记者招待会。”

    台下的一群记者在拍手，嘴里都在说着顾总客气了。

    顾斯臣的确客气了不少，以前参加顾斯臣的记者招待会，他可是全程冷脸的，这么客气的话，更别指望从顾斯臣的嘴里说出来。

    “我看大家都很关心我的个人问题和公司问题，所以我选择召开记者招待会。等下的发问时间，大家有什么问题，可以尽管问。”

    “我能回答的，一律回答。”

    顾斯臣弯下腰鞠了一躬，顾森忙着上前来，点点头，“那好的，我们准备一下！这就正式开始问答时间！”

    苏颜的手机响了，是家里锦姨打来的，锦姨说：“颜颜，门外来了个人，说是找顾总的，让不让进？”

    “什么人？男的女的？大概多大岁数？”

    苏颜眉头微微皱起，找顾斯臣？

    谁这么无聊，这个时间去家里找顾斯臣，记者招待会整个省内都在直播，他不是看不到咋？？

    “是一个女人，看着也就二十几岁的样子，长得挺好看的，白白净净的。”

    女人？二十几岁？

    “锦姨，你不用管，就当做家里没人就好了。”

    “那……好吧。”

    挂断电话，记者已经开始发问了。

    “顾总，当年的游轮上，究竟是谁要置你于死地，这个人调查到了吗？”

    顾斯臣挑眉，点了下头，“查到了。”

    “听说当时还有一个女人和你一起掉入海中，而这一年里，你一直和这个女人在一起，是真的吗？”

    “是的。我当时是被一个女人救了，后来一直在国外疗伤。现在我们是朋友，她也和我一起回国了。”顾斯臣双手合十搭在桌子上，双眸里都是认真。

    几个记者对视一眼，就见其中一个记者笑着问，“顾总，有传言说这个女人喜欢你？”

    “这我不清楚，不好意思。”顾斯臣嘴角轻轻上扬着，随意的搪塞过去，继续听下一个记者的问题。

    这种问题不能随便回答，回答不好就是一个坑，到时候毁的不是他就是夏瑶。

    夏瑶还年轻，不能对夏瑶负责也不能害了夏瑶对吧。

    “您对公司目前的经营状态还满意吗？”

    “我很满意，公司目前经营饱满，涉及项目很多。尤其是基金会和珠宝，被我妻子打理的井井有条。”顾斯臣将目光投到苏颜身上，苏颜正望着他，对视上顾斯臣的视线，莞尔一笑，温柔如水。

    “顾总，我们大家都知道，您离开之后，公司就一直是您的妻子苏颜打理。您对于您妻子苏颜有什么想说的吗？”

    顾斯臣看着苏颜的眼神变得深情无比，有什么想说的？

    有些话说是无用的。

    床上来说。

    顾斯臣轻咳了一声，打趣道：“当然有，但这话不能说给你们听。有些话只能趴在她的耳边给她自己听。”

    “顾总还真是甜蜜啊，这话听的我们外人心里都美滋滋的。”

    苏颜听的心里也很甜蜜，一手拖着下巴，看着顾斯臣时眼底里都是温柔。

    叮——

    当当当——

    一群人的手机不约而同的响起来，苏颜的手机也跟着一起响起。

    大家纷纷掏出手机来，在看到手机里的推送消息后，场内显得有些躁动。

    苏颜的眼眸慢慢瞪圆，该死……

    “顾总，您在医院门口伤人了？”顾森拿着手机过来，满是不解，“这什么时候的事儿？”

    “下午去医院的时候，苏颜被一个男的欺负了。”顾斯臣扫了一眼顾森手中的手机，根本就不在意，“顾森，你从现在开始盯着这些发新闻的娱乐公司，但凡是发了我这条新闻的，通通给我封！”

    “封？”

    “封！”

    一锤定音，不再给顾森质疑的机会。

    顾森忙着点头，“好，我这就去做。”

    “但是，顾总，你这边……”

    顾森有些担忧的朝着台下看了一眼，这群记者可能有要追问了。

    “顾总，这是怎么回事儿，你要不要解释一下啊？”

    “身为公众人物，在医院门口这么闹是不是有失身份了？”

    “顾总当众暴怒打了孕妇？”

    苏颜顿了一下，这才发现，有几家的推送更过分，标题直接是：“Gs集团总裁刚回归便当众殴打孕妇，使孕妇流产”

    噗……苏颜真的呵呵哒了。

    这种睁眼瞎的标题，信的都是二傻子吧？

    顾斯臣怎么可能去殴打孕妇？

    他图个啥啊？

    殴打完孕妇他能升仙吗还是咋？

    “你们信吗？”顾斯臣一点都没慌张，眸子里平静如水。

    一行人似懂非懂的看着顾斯臣，不明白顾斯臣这话什么意思。

    她们当然……

    半信半疑了。

    “你们觉得我会去动手打一个孕妇？”

    “任何人做事都是有始有终的，我为什么要去打她？”

    顾斯臣苦笑了一声，双手摊开，“事情的起因是有一个男人动了我老婆。那男人胡搅蛮缠，我就教训了他一下。”

    “他老婆求我放过他男人，结果动了胎气。”

    “孩子没掉，男人也没死。就这么简单。”

    顾斯臣风轻云淡的解释着，好似那个打人的不是他一样。

    苏颜默默的替顾斯臣捏了把汗。

    害怕台下的记者会不依不饶。

    “可顾总，不管怎么样打人就是不对的。”

    “我是赞同你这句话的，但是……”顾斯臣摇头，“一个男人对着我老婆拳脚相加，我不可能做到在旁边讲道理。”

    “相信如果当时站在那的人是你，你也会这么做的。”

    顾斯臣很讨厌这种说辞。

    别把那种可有可无的破三观往别人身上套，去强行的限制别人。

    打人的确不对，但要分情况。　　今天这个男人就该打。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

