
      
        
          正文 第1160章 就是没脑子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            帝奕欢缩在沙发上，身边坐着吃苹果的佟熙蒙。

    佟熙蒙盯着身侧的帝奕欢，有些无奈。

    他醒了之后帝奕欢就捧着手机傻笑，一会儿哈哈哈一会儿嘻嘻嘻的。

    时不时的还看自己一眼，然后问：“芒果好吃吗？”

    可是他吃的明明就是苹果啊。

    “哈哈哈！”

    瞧，这姐姐又开始傻笑了。

    佟熙蒙将苹果核扔进垃圾桶里，不禁朝着帝奕欢多看了几眼，她在干什么？

    “欢欢，我看你要把这孩子给吓傻了。”楼梯口，宋君如叫了帝奕欢一声，又说佟熙蒙，“熙蒙，你别看她，你过来，奶奶抱抱。”

    是的，经过了一晚上的接触，宋君如也被佟熙蒙俘获了，现在已经成了为了佟熙蒙的奶奶。

    上一秒还嫌弃帝奕欢走哪儿带着个孩子，影响她找男朋友了，这下……变成她带孩子了。

    佟熙蒙大步朝着宋君如那边跑去，宋君如便将他抱起，嘴里还说着嫌弃帝奕欢的话。

    佟熙蒙年纪还小，有些话深一句浅一句的不懂，但是有一句懂了，奶奶说：“姐姐可能是有喜欢的人了，所以在玩手机的时候一直傻笑。”

    “哥哥呢？”佟熙蒙找了一圈都没看到帝奕扬。

    “哥哥去接你徐莹小姐姐了，等下我们要一起过新春哦。”宋君如拍着佟熙蒙的小脑袋，笑的合不拢嘴，“这要是我亲孙子多好。”

    “不是亲孙子，胜似亲孙子啊妈。”帝奕欢低着头，突然搭话。

    这个臭丫头，刚才她说她那么多，她一句话没听进去，现在说了一句她就听到了。

    这真是，想起了那句。

    马什么梅？

    那您歇着吧——好勒！

    “帝奕欢，你别捧着你那个手机傻笑了，怎么还没完了你。”

    宋君如皱着眉头，“跟谁聊天那么开心？”

    “于司啊。”帝奕欢抬头来，笑的不行，“于司这一早上被我坑了好多红包。”

    “于司那么聪明的人，还能被你坑红包？人家那是让着你吧？”宋君如坐在沙发上，给佟熙蒙剥果子吃。

    佟熙蒙和宋君如一同看向帝奕欢，帝奕欢摇头，“我凭我本事得来的红包，怎么到妈你嘴里就变成他让着我了？”

    “再说了，于司聪明，我就很笨吗？妈你这话说的，犯病！”帝奕欢一脸不满，语气较冲。

    宋君如一顿，赶紧甩了甩手背，得得得，当她没说。

    反正她是觉得，于司那孩子向来聪明，被帝奕欢坑？？

    不过是睁一只眼闭一只眼的讨帝奕欢开心罢了。

    想着帝奕欢是帝奕扬的妹妹，于司和帝奕扬又是从小穿一条裤子长大的好哥们，那帝奕扬的妹妹可不就是自己的妹妹。

    大过年的。

    别让这姑娘哭鼻子了就是。

    “不过话说回来，欢欢啊。”宋君如突然靠过来，追问了一句，“你知道于司有女朋友吗？”

    “于司？没有。”帝奕欢摇着头，一本正经道：“那家伙那么钢铁直男，谁能跟他在一起？给我发个红包还说我是王八呢；去医院看苏颜买玫瑰花……”

    “你觉得这样的人，能有女朋友吗？？”

    女人看了会跑，男人听了会流泪好不好？

    宋君如听的一愣一愣的，哎呀了一声，补了一句：“情商这么低呀？”

    “何止情商，我觉得他智商也低，跟没脑子似的。”这哪里是情商的问题，就是没脑子！

    宋君如嗑着瓜子，眨了眨眼，没脑子？

    她还觉得于司聪明呢。

    宋君如尴尬的笑了笑，嘀咕着：“我还心想着帮于司介绍个女朋友。”

    “得了，你可放过那些姑娘吧，别祸害人家了。”帝奕欢赶紧摆手，叫自家妈妈打住，别祸害人家好姑娘。

    “你看你这孩子！”宋君如拍了一下帝奕欢的头，“那于司好歹也是你朋友，随着你哥那面，你还得叫于司一声哥哥。”

    “我给你哥哥介绍女朋友，你这个当妹妹的，怎么这个样子？？你哥哥有这么糟糕吗？”宋君如翻着白眼，那一脸的无语。

    帝奕欢扁嘴，手机叮——的一声。

    手机里，于司又发了个红包过来。

    帝奕欢瞬间笑了，“介绍，介绍！！”

    她给于司发了个可达鸭的表情，上面写着：“给我十块钱。”

    还有给我二十块，给我五十块。

    最后一张是再给我二百块。

    她发过去之后，于司真的很配合她的完成了这些表情包。

    她给别人发表情包过去，换来的都是，“巧了，我也刚发完这些图，一分钱没收到。”

    帝奕欢真觉得于司是真性情，不差钱。

    牛逼！

    “叮——”

    门铃响了。

    宋君如一顿，“大概是我儿媳妇儿来了。”

    帝奕欢叹着气，哎，突然觉得自己在帝家的这个地位吧，要不保了。

    妈是真的喜欢徐莹啊！！

    为了徐莹竟然都不要艾薇那样的白天鹅了，难得难得。

    门推开，果然是徐莹和帝奕扬。

    徐莹一件白衫，外搭一件淡蓝色的薄外套，手中拎着大包小包，各种各样的东西。

    宋君如赶紧喊帝奕欢出来接东西，嘴里还喊徐莹：“你看我不是说了，你人来就好，什么都不用拿嘛！”

    “我第一次来登门拜访，又是新春佳节，不带东西来，总归是不好的吧。”徐莹惆怅，无奈笑笑。

    别说爸爸不在这些礼仪要自己想着。

    就是爸爸在，听到宋君如说不让带东西，爸爸也得往自己怀里塞着东西让自己带来。

    第一次的见面，真的很重要。

    “欢欢，你看到没。同样年纪的女孩子，你就不如人家！”宋君如扭头看帝奕欢，帝奕欢一边拎着东西一边委屈。

    干嘛干嘛，踩一捧一很开心吗？

    谁还没点脾气了咋，她是亲闺女啊。

    当妈的怎么能这样的！！

    徐莹和宋君如聊的开心，帝奕欢只能戳了戳帝奕扬，嘴里说着：“哥，你看妈，真是讨厌。”

    帝奕扬也只是扫了一眼自家妹子，“你在家一上午，到现在还穿着睡衣在客厅，也难怪妈嫌弃你。”说完，他便朝着徐莹那边走去。

    宋君如拉着徐莹进了厨房。

    帝奕欢站在原地，一脸懵。

    得勒，全家人都在怼自己。　　最终将目光投到佟熙蒙身上，想诉苦只能找这个小家伙了，你觉得呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

