
      
        
          正文 第1238章 顶风上
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜的手机也跟着一起响，是杨之一发来的微信消息，上面是各个新闻的截图，“苏老板，这稿子，和咱们臣颜的风格怎么那么像？”

    “荟壹公司正式进军珠宝行业，将在三日后推出春季新品“迷恋”系列。”

    臣颜即将推出的恋爱樱花系，如今变成了人家的迷恋系列？

    这真的有点好笑了哦，连宣传图都是直接拿的臣颜设计好的，一点改变都没有！这未免也太嚣张了点吧？

    苏颜咬了咬牙关，有些服气，现在抄袭的人都这么嚣张了，直接侵入公司的电脑……搬走你的所有文件。

    “我们公司的防御系统就这么差吗？”苏颜越来越想不懂！

    “怎么办，现在已经变成人家的迷恋系列了！”

    “但是这风格很明显就是我们臣颜的风格呀。”倪静冉也看到了新闻，“荟壹公司是什么公司？哪里冒出来的？”

    办公室里，苏颜拖着额头，脑子里都是浆糊，一点头绪都没有。

    顾森忙前忙后的跑着，苏颜趴在桌子上，她在公司，说实话，一点忙都帮不上，不过就是坐稳了总裁的位置，不让那些小人有机可趁罢了。

    “要不，我们也放消息吧！”

    苏颜突然看向陈怡然，“下午我们就召开记者发布会！我们臣颜樱花系提前发布！今天下午我给你办专场，你在发布会上，介绍这次的珠宝！”

    “陈设计师，你没灵感的时候不是出去旅行了吗？我看你也发了很多沿途的美景，你在发布会上，可以谈谈这次旅行的心得，发发这些沿途美景，再介绍你每次设计的心得！”

    “怎么样？你看行得通吗？”

    苏颜双手合十，这个想法有些大胆。

    陈怡然皱眉，“你想顶风上？”

    “现在我们只能顶风上了！”

    没等陈怡然回答，帝奕欢到是忍不住开口了，她认为这个要三思，谨慎一点再处理。

    “这个时候很容易被人反咬一口说我们抄袭她们，毕竟，这消息是她们先放出来的！我们若是把一样的放出去，这……”恐怕不妥啊。

    “按照万年不变的定论，抄袭者永远是对的，被抄袭者最后成为抄袭者也不一定哦。”帝奕欢耸了下肩膀，这就是当今这个年代的现状。

    想要维权，很难。

    “我不管，这就是我们臣颜的作品，这就是陈怡然的作品！我不允许任何人抄袭它，占为己有！我要为公司维权，更要为陈设计师维权！这是陈设计师的心血！”

    “不放过每一个抄袭者，也不能原谅每一个抄袭者！”

    苏颜咬着牙关，“除非抄袭者主动来道歉，并且删除作品，这还有情可原！不然，绝对不可以就这么过去！”

    “就按照我说的办！现在立刻叫上宣传部，广告部，来开会！”

    苏颜拍了下桌子，瞬间起身。

    门外，顾森匆匆进来，“苏总，签个字。”

    苏颜盯着手里的合同，一脸迷茫，能签吗？她怕签不好就把公司毁了，毕竟这合同里游戏多着。

    顾森则是点头，“放心签。”

    “老板，我来协助你啦！”

    林洵人未到声先到，手中抱着一叠的合同，戴着眼镜，一套黑色西装利落的很。

    一个年未见，林洵又帅了，但是这性格，还和之前一样，吊儿郎当。

    林洵和林逸这兄弟俩，还真是两个性格的人，一个很稳重；一个就这么不正经……

    “林洵，你来的正好，这合同你看过了吧？没问题吧？”顾森指了指苏颜手中的合同。

    林洵则是点了下头，“没问题，直接签了就行。”

    “这个，是关于所有版权问题的合同。”

    “苏总，你就别看了，全部签上字就行了，然后就把这些交给法律部门那边。让律师团队解决！”

    苏颜点点头，好……

    林洵做事儿，她是可以信得过的。

    毕竟这都是顾斯臣身边的红人，不用怀疑。

    便没犹豫，直接签了字。

    “接下来要怎么做？现在底层的工作人员有点乱啊，都喊着没老板了。”

    “又不能不给她们发工资，怕什么？”苏颜没太在意，到是扯着顾森和林洵说了一下她刚才的计划。

    顾森和林洵听后，表示苏颜这个主意实在有点大胆。

    但是，可以尝试。

    “这虽然不是一个十全十美的办法，但可以尝试一下。”

    “我们现在拥有全版权！我们发表自己的作品，是合法的！”

    “况且，我们现在是属于提前上行程，在此，我们可以宣称并不知道荟壹公司的新系列！”

    “也可以直言不讳的告诉记者，我们是原创，并且今日公司电脑被黑，再曝光荟壹抄袭一事儿！”

    “还有，我们不是已经做出了样品吗？把样品拿出来，直接放柜台！”

    顾森和苏颜对视一眼，林洵继续滔滔不绝。

    荟壹是今天黑了公司的电脑，也就是说今天才拿走她们的图源。

    做出样品怎么也要时间，一时半会儿荟壹肯定做不出。

    她们这边把样品先拿出来摆着，紧接着第一批珠宝就出厂了。

    现在预售，三天后正式开卖！

    肯定赶在了荟壹的前头！

    而且，臣颜不止走款式和品牌，还走质量。

    荟壹和臣颜比较，未必就比臣颜好。

    与臣颜合作的工作室是国外知名的Q.G工作室，工作室的每一位工艺人，无论是抛光还是打磨，技术都数一数二无可挑剔，曾连续六年夺冠最佳创造者。

    顾斯臣和Q.G合作的时候只一个条件：我不求你速度多块，我只要你保证质量。

    “就按照苏总说的办！我现在就联系记者。”

    顾森打了个手响，又去忙了起来。

    苏颜自从来了公司，就看着顾森忙，从这楼到那楼，从这个部门到那个部门。

    整个公司就好像只有顾森一个人在忙一样。

    “我哥和于司还都在临城不能回来，如果能回来的话，就可以帮顾森一起忙了。”帝奕欢喝了口水，将手边的手机拿起来。

    帝奕扬和于司谁都没给她发消息，这一上午过去了，看来……

    斯臣哥还是没消息。

    “陈设计师，下午就看你的了。”

    苏颜皱眉看着陈怡然，这是一场大仗要打。

    陈怡然点了点头，她都明白，“我去准备资料。”

    苏颜则是嗯了一声。

    办公室里，只剩下苏颜徐莹和帝奕欢，还有迟迟未开口的许心月。　　“我得去一趟医院了。”许心月突然起身，“爷爷那边，又出事儿了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

