
      
        
           第171章 回家不？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第171章　回家不？

    “我的天，腿软啊怎么办……”

    苏颜擦干净泪水，感觉自己都走不动路了。

    苏颜扶着墙壁，转过头去看徐莹，“莹莹，你是不是也是啊？腿软啊……”不能走了，完了完了。

    脚下踩棉花了，走路就要摔倒了。

    一旁，顾斯臣默默的挤了进来，站在苏颜的面前，垂头看她，问：“媳妇儿，回家不？”

    “回家。”苏颜立刻点点头，她真的，要累趴下了。

    熬不下去了，感觉要死。

    话音落下，就见顾斯臣突然靠过来，直接以公主抱的姿势将苏颜给抱进了怀中，“辛苦了。”

    抱起苏颜的那一瞬，顾斯臣还朝着门口那家属看了一眼。

    似乎是在告诉她，她是个医生，要为你服务没错，但她同时也是一个普通人。

    “诶诶诶，苏医生！”

    一边，就见一个穿着休闲服的男人急急忙忙的赶过来。

    那男人大概三十多岁的模样，头发有些凌乱，好像是刚睡醒。

    身上穿着那种居家的休闲服，脚下一双休闲鞋，那叫一个不搭配，邋遢。

    “怎么回事儿啊？”

    面前站着的这个不像医生的医生，就是陈欢了。

    “怎么回事儿你去问护士吧，我困了，要回家了，拜拜。”苏颜摆了摆手，忙着叫顾斯臣带她走。

    她是怕顾斯臣觉得她沉，等一下抱不动了，要不然她真想在顾斯臣的怀里和陈欢聊个半个小时，聊到睡着，一觉醒来就是第二天的那种。

    眼看着顾斯臣抱着苏颜离开，徐莹不禁抬手，冲着他的背影晃了晃手。

    她也一样，腿软。

    只可惜，苏颜有人抱，她没人抱啊！！

    徐莹叹气，可怜啊！！

    ……

    车上。

    苏颜坐在副驾驶的位置上，哈欠连天。

    身上披着顾斯臣的风衣外套，她闭上眼睛，却又睁开。

    只要一想起刚才那件事儿，就兴奋，但又不得不紧张。

    其实她胆子也是蛮大的，就这么上手了，今晚一旦出点什么事儿，这会儿她估计要内疚死了。

    医生……

    医生啊医生~~

    这个职业，真是让她又爱又恨啊。

    遇到那种会理解的家属还好，可遇到那种不理解的家属，真的就是一个死胡同。

    走进去了，你想出来都不行，人家在胡同口堵着你呢。

    苏颜抬手拍了拍额头，打了个哈欠，突然道：“顾先生。”

    “嗯？”顾斯臣扭头看了她一眼，眉宇间闪过一丝不解。

    她突然转过头来，看着顾斯臣的侧脸，他正认真开车。

    苏颜勾唇，在这个安静的气氛里，轻轻吐出一句：“谢谢啊。”

    那声音，柔软而动听，是发自内心的一句谢谢。

    “谢？”顾斯臣不明白，她谢他什么？

    谢他等她到这么晚带她回去？还是怎么着？

    “谢谢你，信任我……”

    她的声音逐渐变得弱小，直到最后那个字他听不到。

    她慢慢的闭上双眸，眼皮在打架，实在是睁不开了。

    闻声，顾斯臣不得不转过头来看了她一眼。

    蠢货。

    他是她男人啊，不信任她信任谁？

    难道要跟那些家属一样喊着苏颜是杀人犯吗？

    ……

    回到家的时候，大概是凌晨两点钟。

    楼里的那个醉酒男人又醉倒在了楼梯门口，嘴里喊着，“21楼的顾斯臣又抱新欢回家了。”

    顾斯臣路过他，就差一脚踢过去了。

    新欢你妈个蛋，睁开你的狗眼看看我怀中是谁。

    推开房门。

    用脚将门勾上。

    换下鞋子，抱着苏颜一路来到卧室。

    将苏颜轻轻的放在床上，拉起被角盖在了她的身上。

    顾斯臣站起身来，有些疲倦的抬手拉了一下领带，将领带摘下来。

    脱掉外套，左右看了看。

    苏颜侧着身子，紧闭着双眼，轻轻的吧唧了一下嘴巴。

    顾斯臣挑眉，转过身来，拿起口袋里的手机。

    突然发现，顾森从十二点就给他打电话，打到一点，打了大概二十多个……

    那会儿正好刚从办公室出去，急急忙忙的就去病房门口，也没来得及注意手机在响。

    而且，他之前在拍照，后来自己觉得太吵了，就把手机直接调成了静音了。

    关上卧室的门，顾斯臣来到客厅，给顾森打回了电话。

    那边立刻便接听，几乎是秒接。

    “顾总，终于联系上你了！急死我了。”

    “怎么了？”

    “顾总，我这边有了顾荣林和税务局局长私交的证据。还有那封匿名信，找到是顾荣林写的证据了！现在几乎可以确定，顾荣林和这件事儿，有脱不了的干系了。”

    “还有啊，关于股票那事儿，也查的差不多了。当天晚上是有一个留名为Sy的黑客潜入的，进行了篡改。”

    “还有一件事儿……这次，因为股票，再加上你进局子，我们公司一共亏损了……”

    顾斯臣突然开口，打断了顾森接下来要说的话，“亏损多少不重要。”

    重点是他现在好好的，就行。

    毕竟君子报仇十年不晚。

    “顾总，我是想和你说一下，关于顾荣林……四老爷那边你要怎么做？”

    “怎么做？压手里，装作不知道。”

    顾斯臣勾唇，笑了一声。

    顾荣林不是要针对他吗？

    那他就装作什么都不知道，等到时候，直接击倒顾荣林。

    他还不亲自对付顾荣林，他找别人，借刀杀人！

    他若亲自对付顾荣林，那顾家的人又要说了，那可是你四伯父呀！！

    路人也要说了，他顾斯臣没血没肉，六亲不认，自家四伯父都要赶尽杀绝。

    呵，他可没那么愚蠢。

    “顾总，宋溪瑶那边……”

    “宋溪瑶是个聪明人，不必担心她。”

    “况且，她和顾荣林又是这么多年的服气了，顾荣林不能拿他怎么样。”

    顾斯臣咂舌，担心宋溪瑶，其实就是面前做做样子而已。

    要让宋溪瑶知道安危感。

    不然……她什么都说，那还不糟了？

    而且，他现在也看不出宋溪瑶究竟是站哪一边的。

    为了他们，背叛自己男人？

    怎么都觉得有些悬乎。

    保不准，宋溪瑶和顾荣林联手给他下了个套呢？

    “对了顾森……别忘了顾斯妄，随时要派人盯着他的一举一动。”

    “是，顾总，早点休息吧！不打扰了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

