
      
        
          正文 第1152章 于司神经病！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我怎么听不出来你这话是在夸顾老板还是在讽刺顾老板呢。”苏颜托着腮，一手拿着筷子，一脸的好奇。

    这算是在夸顾斯臣爱老婆？还是说顾斯臣不管公司了？

    于司则是抿唇，一本正经的反问着苏颜：“新的一年没有公司当目标，那和一条咸鱼有什么区别？”

    帝奕欢在一边冷笑了一声，反问了一句：“新的一年你还是单身狗，你和一条咸鱼还有什么区别？”

    “唉唉唉，你又人身攻击。”于司皱着眉头，语气里都是不满。

    帝奕欢眯着笑，懒得理会于司。

    “家庭和事业一样重要，于司你现在有点偏激了。”苏颜轻抿着唇，又补了一句，“你大概就是没人催婚，你要是有人催婚的话，看你还能不能说出这些话。”

    顾斯臣立刻点了下头，“朕同意皇后说的话。”

    “噗，斯臣哥，大过年的，你别逗我们笑好不好。”帝奕欢噗嗤一声笑了出来。

    徐莹正吃着饭，听到顾斯臣的话也忍不住笑了。

    “你们今天什么行程啊？大家要不要晚上出来一起聚一聚？”帝奕扬拿着自己手机，终于不在帝奕欢的镜头里出境了。

    “我今儿没行程，在家打游戏。”于司靠在椅子上，一脸认真。

    帝奕欢冷喝了一声，一点不给面子的吐出三个字：“死肥宅。”

    “死肥宅？你见过我这么帅的死肥宅？”

    “老子是高富帅！”

    于司沉着脸，说话的时候咬牙切齿的，帝奕欢这嘴巴是不是太很了，对他温柔一点不好吗？

    “女人要都是像你这样，那真是太可怕了。”

    “于总。”徐莹忍不住叫了于司一声。

    于司立刻点了下头，“咋了？”

    “你一直不想恋爱找女朋友，该不会是被欢欢支配的恐惧吧……我跟你说，不是所有女生都像欢欢这种怼天怼地怼世界的。”

    “一般的女孩子其实都很温柔的，恋爱起来都是小鸟依人的，你别被欢欢吓到了。”

    徐莹轻抿着唇，那一脸认真解释的样子，像极了天台上贴手机膜的。

    “所以你和苏颜都是属于一般的女孩子，而帝奕欢就是那百分之零点一里的一般以外的女孩子，是吧？”于司突然笑呵呵的。

    终于找到了一个怼回去的机会，还要谢谢徐莹。

    “你才是一般以外的臭男人。”帝奕欢立刻哼了一声，满是嫌弃。

    苏颜忍不住笑了一声，徐莹张了张嘴巴，突然吃瘪，是她多嘴了不？

    “你也就能在徐莹这儿找找台阶下了。”帝奕扬在一边跟着应和。

    “挂了，不聊了，伤感情。”于司立刻摁了挂断。

    于司那边黑了，然后显示于司退出视频聊天。

    苏颜笑出声来，“你们俩，我看出来了，冤家路窄，还总是往一起撞。”

    “火星撞地球咯，噼里啪啦的。”

    “行了，吃饭吧，挂了。”顾斯臣将手机拿过来，也摁了挂断。

    滴滴滴——

    徐莹瞧着手机，瞬间就剩下三个人了。

    帝奕欢，帝奕扬，自己。

    咋都退了。

    帝奕欢委屈，干嘛都退了。

    “等下用我过去接你吗？”帝奕扬问。

    徐莹一顿，摇头，可又点头，“我没去过你家里诶。”

    “也不晓得你家里在哪儿，要不……你来接我吧。”

    帝奕欢咂舌，默默的点击挂断，退出了两个人世界。

    她留在那里，真的是找虐了。

    帝奕欢刚退出视频，手机便响了起来。

    消息列表显示有三条未看的消息。

    帝奕欢摁了一下返回，于司的头像上亮着小红圈。

    三条消息都是于司发来的。

    “小泼妇除夕快乐。”

    “叫哥哥给你发红包。”

    “大的。”

    看着于司发来的那三条消息，帝奕欢狠狠的翻了个白眼，回复了一句：“你要是想挨骂你就直说好不好，刚才在视频里我再怼你十分钟。”

    至不至于还私聊过来找骂。

    于司：“叫声哥哥你又不吃亏，我还给你发红包，就跟小时候你跟我后屁股要糖那样。”

    帝奕欢：“我小时候……我什么时候跟你后屁股要糖了？你要脸不，我小时候只喜欢斯臣哥！”

    于司：“那我们穿越回小时候看一看？”

    帝奕欢：“滚吧您，说话没个准的。满嘴跑回车。”

    于司：“叫哥哥。”

    帝奕欢：“你先发红包我就叫。”

    帝奕欢：“你也真是够抠门的，那么大个老板，大过节的给发个红包还要我叫哥哥。呵！男人。”

    于司：“……”

    帝奕欢坐在沙发上，一手拖着下巴，就见帝奕扬穿的人模人样的，一手拿着手机，一边往门外去。

    “哥，去接徐莹啊？”帝奕欢问。

    帝奕扬抬头扫了帝奕欢一眼，嗯了一声，“妈等下醒了，你告诉她一声，我去接莹莹了。”

    顿了一下，又问：“给熙蒙买新年衣服了吗？”

    “拜托，今儿都除夕了你不觉得问这种话问的太早了点吗？”帝奕欢的脸一沉，狠狠的翻了个白眼。

    她早就带熙蒙去买了新衣服了。

    “哦，你带他买了就行。毕竟小孩子，过年还是要穿新衣服的。”帝奕扬点了下头，这才放心的出去。

    帝奕欢咧了一下嘴角，手机那边于司叮叮当个不停。

    于司：“这就不理我了？”

    于司：“欢欢，你不能这么肤浅。不发红包就不理我这不是你的风格啊。”

    帝奕欢：“我不就五分钟没回复你么，你自己就脑补了一出大戏，神经病啊。”

    得勒，漂亮！

    又被怼了。

    于司：“算了，不逗你了。”

    帝奕欢咂舌，手机这边叮当发来个消息，是于司发来的转账。

    【于司向您转账9999元-新年新气象，希望你永远像王八一样活。】

    于司：“千年王八万年龟。”

    帝奕欢：“都不够我买个包的。”

    坐在沙发上的于司彻底懵了，帝奕欢真的是一股清流了。

    于司：“这就是我不恋爱的原因，浪费钱。”

    帝奕欢：“于老板，你要是个爷们，你就再来一个！”

    于司：“我是个娘们。”

    话落，于司便将手机关掉，懒得再理会帝奕欢了。

    帝奕欢躺在沙发上看着那句——我是个娘们，笑的不能自己。　　于司神经病！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

