
      
        
          正文 第1148章 不需要顾荣林为我披麻戴孝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            新年将至。

    苏颜做了检查没什么事儿，除夕夜的前一天回了家。

    顾思琪的伤也在逐渐愈合，没什么大事儿，接下来就是要养了，但不能下床，毕竟那一刀是捅在了肚子上，最好是不要拉扯到伤口。

    爷爷昏迷了几天醒了，醒了便第一时间把顾家的人都集合在了病房。

    苏颜和顾斯臣是最晚一个到来的，爷爷到也没挑什么理。

    苏颜的手冻得冰凉，顾斯臣帮苏颜搓了搓，偌大的病房里，老爷子躺在病床上，目光严肃而冷清的打量着每一个人。

    睡了几日，再醒来之后，憔悴了不少。

    左边靠窗那儿站着魏敏月和顾荣俱。

    再旁看去是顾荣勋和许青园以及顾思玲。

    其次是许心月和顾荣耀。

    最角落的，是顾荣林和宋溪瑶，怀中还抱着顾斯轩。

    顾思琪坐在轮椅上，看着病床上的爷爷，手中拿着画板，时不时的低下头画一画。

    沉默的病房里，谁都不敢先开口，顾荣林缩在角落里，头也不敢抬，更是大气不敢喘一下。

    “都到齐了。”老爷子开了口，目光直奔顾荣林而去。

    顾荣林抬了下头，感觉到老爷子炙热的目光，很快又低下了头。

    “斯臣，把林洵给我叫进来。”老爷子突然开口。

    顾斯臣嗯了一声，给林洵发消息叫林洵进来。

    “爸，我们家的事儿，叫律师来干什么？”

    顾荣俱看着林洵，身为家里老大，不得不开口疑问。

    “大家都在，我要重新分配我的遗产问题。”

    顾居安双手合十放在腿上，他靠在床头上，声音坚定。

    ——我要重新分配我的遗产问题。

    众人一愣，随后开始议论纷纷，“重新分配？为什么？”

    “爸，我觉得之前分配的就很公平，每个人百分之二十五，不偏不多，别重新分配了吧。”

    老爷子的脸上没有任何的表情，也没有因为她们的话而有所变化，只听他冷冰冰的喝道：“闭嘴。”

    苏颜和顾斯臣对视一眼，在沙发上坐着不敢吱声。

    爷爷这是……怎么了。

    “在重新分配财产之前，我要宣布一件事儿。”

    “从此刻开始，顾荣林不再与我顾居安有父子关系。”

    “我将在一日内将顾荣林从顾家的户口上移除，从此，顾荣林自己开户，此后再与我无关。”

    “我顾居安即便是去世那天，也不需要顾荣林为我披麻戴孝——”

    老爷子的声音有严肃又有力，说到不需要顾荣林为他披麻戴孝时，一字一句咬的尤为重。

    那种恨铁不成钢的感觉，随着这句话，彻底爆发。

    顾荣林的脸色大变，只一瞬间，便红了眼，表情沧桑，声音沙哑，“爸，你别，你别这样，我错了。”

    “是我混蛋，是我不好！！”

    “爸，你别不要我。”

    他像个孩子，红着眼往病床上扑去，叫顾居安原谅自己。

    宋溪瑶抱着顾斯轩，一句话都说不出来。

    事到如今，都是顾荣林自己作的，谁也没有办法帮顾荣林。

    老爷子做这些事儿，自然有老爷子的道理，她当儿媳妇儿的，不好多说什么。

    顾居安将顾荣林无视在一边，看向宋溪瑶，继续道：“但宋溪瑶依旧是我儿媳妇儿，顾斯轩依旧是我孙子！”

    “接下来，我要说一下我的财产分配。”

    顾荣林跪在床边，无论说什么，顾居安都不予理会。

    顾荣勋和顾荣俱两个人拉着他，他哭的凄惨。

    顾荣耀连上前都没上前，他伤了自己女儿和儿媳妇儿，他连看到顾荣林都觉得恶心。

    “我名下的老宅，依旧不变，转给我的长孙顾斯臣；而我名下的财产，三个儿子的孩子每人继承百分之三十，剩余百分之十，留给顾斯轩。”

    “另，我要拿出我财产中的百分之十，给我尚未出生的重孙，也就是顾斯臣和苏颜接下来出生的孩子。”

    “我名下的房产，三个儿子每人一套，包括宋溪瑶在内。”

    “我名下的基金会，由最有能力的人继承。”

    众人看着顾居安，迟迟不敢开口。

    这新的遗嘱，看似公平，可一切，却都向着顾斯臣。

    老宅是顾斯臣的，最有能力的人当然也是顾斯臣，还要单独拿出百分之十给顾斯臣未来的孩子。

    顾居安看了看众人，问：“你们有什么意见？”

    “爷爷，你自己想想这份遗嘱，公平吗？”

    谁都没有开口，顾思玲却忍不住开了口。

    “为什么不公平，哪里不公平？”

    “你干脆把你的所有财产都给二哥算了。”顾思玲苦笑了一声，这一份遗嘱，全都是围绕着顾斯臣转的。

    老爷子不怒反笑，“如果没有你们，我当然要把所有财产都给顾斯臣。”

    “顾斯臣和苏颜每周来看我一次，苏颜给我做饭带着我出去散步。”

    “你们呢？”

    老爷子瞧着病房里的一众人，“我们家十几口人，你们一年能来看我几次？”

    “爸，你看你这话说的，那你现在生病，我们不都在这儿照顾你吗？”许青园也忍不住多嘴。

    “那是，你们是巴不得我赶紧咽了这口气吧。”

    “爸你这话说的我可就不爱听了啊，你昏迷这几天，我们这几个儿媳妇儿可都兢兢业业的在这儿陪着你呢。你这话说的也让人心寒了！”

    许青园双手环胸，眼神里带着不爽。

    “林洵，你都写好了吗？录好了吗？”顾居安扭过头去看林洵，不想去搭理许青园。

    一个个的脑子里想些什么别以为他不知道。

    他不是傻子。

    他虽然老了，但脑子还清醒，还不糊涂。

    “是的，我这边都录下来了。”

    “那就麻烦您了，还有，复印后，请叫他们每个人一一签字。”顾居安抿唇，事情要做到绝对。

    每个人都签字就代表这份遗嘱大家都同意。

    免得他去世之后，有人来找麻烦。

    “好，我马上就把文件做出来，等下大家就可以签字。”林洵点了下头，微微一笑。

    苏颜低着头，晃了晃脖颈。

    一个大家族，就是免不了这些事儿。

    像在苏家的时候，她和苏茜两个人，苏茜都怕关系到以后财产分配。

    这顾家这么多人。　　很难想象，没了爷爷持家，这家以后得乱成什么样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

