
      
        
          正文 第1164章 我是绿豆，你是王八。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            帝奕欢就这么看着面前的小家伙，嘴里想说什么，心里却一阵心疼，不禁轻叹了口气，抬手揉了揉佟熙蒙的头，声音温柔极了，“如果你的父母不跟我们要你的监护权，那你就可以一直在我们家待着。”　　“我和哥哥会好好照顾你的，但如果有人要把你的监护权拿走，那我和哥哥就没有办法了。因为我和哥哥就只是你的临时监护人而已！你不能一直和我们在一起，毕竟你的父母在世，你还有直接亲属。

    ”

    帝奕欢吸了吸鼻子，叹了口气后，继续说：“虽然说你这个小孩子我带在身边的确挺困扰的，可能以后都嫁不出去，但是……你这么可爱，我真的不忍心抛弃你，看着你被家里的人虐待呢。”

    佟熙蒙就这么看着帝奕欢，帝奕欢也不知道在说什么，好像是说给自己听，又好像是说给佟熙蒙听。

    但她似乎忘记了，佟熙蒙还只是孩子，很多话深一句浅一句的，他未必听得懂。

    “好了，喝奶茶啦。”帝奕欢收回思绪来，将奶茶往佟熙蒙那边推了推，不让问：“你想吃什么其他的吗？姐姐帮你叫呀？”

    “我想喝奶茶，小姐，你能请我喝一杯吗？”

    耳旁，突然传来于司的声音，帝奕欢撑着腮帮子的手一顿，脸立刻就往下掉去，于司迅速伸手，一把抵在帝奕欢的下巴处，嘴角挂着笑。

    帝奕欢下巴抵在于司的手掌心，手掌心温热，浑身像触电般的，一瞬间炸裂。

    帝奕欢仰起头，于司正垂着头看自己，两个人的视线对视着，心……不禁跳漏了一拍。

    帝奕欢的眼底里闪过一丝震惊，不禁看了看四周，于司立刻会意，懒散道：“出来闲逛，正好看到你和这小家伙，便进来了。”

    “大除夕的你不在家里，出来闲逛？”帝奕欢咂舌，突然嫌弃，默默的拿开了于司的手。

    于司也很识相的收回了手，只轻轻转身，便坐在了佟熙蒙的一侧，帝奕欢的对面。

    “你这个表情是什么意思？你还不是一样吗？”某人撇着帝奕欢，学着帝奕欢嫌弃的模样，忍不住咂舌，冷哼。

    她此时此刻不也在外面吗？凭啥嫌弃他！

    再说了，早上他被她坑了那么多的红包，还不许他出来冷静冷静了？那可是钱！

    “你喝什么？”帝奕欢问。

    “我不喝奶茶。”他懒散道，风轻云淡的，“我能让你请吗？”

    “没事儿啊，我请也是花你的钱。”帝奕欢突然笑了，笑的有些可爱，那一脸小得意的表情，有些腹黑。

    于司立刻被噎的没话说，是这个理。

    花的也是他的钱。

    “我要一杯咖啡，谢谢！”

    于司转过头看佟熙蒙，佟熙蒙笑着问：“姐姐，这就是你要带我找的小哥哥吗？”

    闻声，帝奕欢一顿，于司也怔了一下，嗯？什么小哥哥？帝奕欢要找小哥哥？

    “这小哥哥是自己找上门来的，不是我找的。”帝奕欢摇头，不禁朝着窗外看去，好似突然惆怅似的，突然感慨，“不过话说回来，这个小哥哥是比大街上的强多了，如果这个小哥哥下午有时间的话……”

    嗯？

    于司坐在沙发上，双手僵在桌子上，听着帝奕欢的话，越听心里越炸裂，总觉得……好像有个圈套在等着他？

    “下午要是有时间的话，咱们一起去电玩城玩吧？”帝奕欢挑眉，突然俯身靠前来。

    “哇，电玩城，可以打枪开飞机吗？”小家伙立刻来了兴致，奶茶一推，追着帝奕欢问，“电玩城有轮滑吗？”

    “我下午没时间。”于司赶紧摆了摆手。

    他才不跟帝奕欢带孩子。

    “那真是可惜哦。”帝奕欢咂舌，翻了个白眼，早就猜到于司没时间了，她也没打算让于司跟她们去，不过那么顺嘴一提罢了。

    还以为她真信了于司说的：出来闲逛？

    谁特娘的大除夕的出来闲逛，这家伙肯定是有事儿出来的。

    保不准是跟哪个女人约会，打算回家了正好看到她们在这儿就进来走一圈。

    帝奕欢吸了口奶茶，瞥了于司一眼，于司今儿穿了套红色的西装，大红色，艳红艳红的。

    于司向来喜欢鲜艳的颜色，很敢穿，这到也是大家都知道的事儿。

    但是在这餐厅里一片黑白交加中，突然多了一抹红，还是有点扎眼。

    尤其是，店里的很多女孩，经常往于司身上瞟。

    看得出有些女孩蠢蠢欲动，想上来要联系方式，但又害怕被拒绝尴尬。

    帝奕欢观察着周围姑娘们的举动，突然开了口，“我以后给你当红娘吧，专门给你介绍女朋友，成了你就给我分红怎么样？”

    于司抬头来，对视上帝奕欢的视线，嘴角抽了抽。

    “干嘛要你给我当红娘？干嘛要你给我介绍女朋友？我干嘛要给你分红？”你自己找事儿干，我还得给你分红？

    “我给你介绍女朋友了呀，最重要的是你们王八看绿豆对眼了啊，你不应该给我分红吗？”帝奕欢偏过头来，说的头头是道。

    于司一顿，突然冒出一句：“我是绿豆，你是王八。”

    “你才是王八，我是对眼。”帝奕欢立刻翻了个白眼，瞬间不想和于司聊天了。

    于司轻笑了一声，不禁疑惑，“帝奕欢，你一天天是不是可无聊了？”

    “你怎么知道？”帝奕欢都快无聊死了。

    想一想这阵子，最有趣的日子大概就是在医院那阵子了。

    和苏颜、徐莹在一起的时候。

    还有……迟夏苒，那会儿可真热闹，今儿捉弄这个名儿手撕那个的。

    现在的生活，到真是有点平静的无聊了。

    “你就没想过干点什么？”于司反问，“你们家那么大的个公司，不找个事儿做？或者自己有什么爱好？你现在……和一条咸鱼有什么区别？”

    “咸鱼怎么了？咸鱼也是有梦想的！我的梦想就是睡遍天下……”

    “有钱人？”于司立刻接上了话茬，帝奕欢一顿。

    有钱人？也行。　　反正，她也没想好她要睡遍天下什么人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

