
      
        
          正文 第1308章 有什么资格！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            帝奕扬嘴角轻扬，一把搂住徐莹的腰间，一手捏住徐莹的下巴，将她的脸板过来，轻吻住她的唇。

    蠢？

    究竟是谁蠢。

    “真正蠢的是你才对。”帝奕扬一手捏了一下徐莹的耳垂，眸子里带着笑。

    徐莹脸上的表情沉了一下，瞪了帝奕扬一眼，“你难道不应该让着我吗？我说你蠢，你就蠢。”

    “好，我蠢我蠢。”帝奕扬轻刮了一下徐莹的鼻尖，眼底里闪过一丝笑意。

    “娶个老婆不容易，每天都得哄！”男人就是累！心酸又疲惫！

    “那你别娶了被。”徐莹双手环胸，挑眉看着帝奕扬，笑道：“反正帝总您年轻有为，英姿飒爽的，走哪儿都有女人往身上扑。你单身一辈子都……”

    “你再胡说八道，明儿我就去你家提亲！后天我就找人把你绑架到婚礼现场！”

    徐莹的话还在嘴边，就见帝奕扬瞪着自己，满是认真。

    好像真要把自己绑到婚礼现场似的。

    徐莹切了一声，抬手推开帝奕扬，“行了，你今天不忙吗？我这边真的好忙，我要去工作了。”

    “顾斯臣那混蛋怎么天天让你干这么多活？”

    “这都是助理应该干的，不多。挺轻松的，比我在医院的时候强多了。”徐莹轻咳了一声，一手捏了捏嗓子眼。

    帝奕扬耸了下肩膀，“算了，你想做就做吧。”

    “等你不想做的话，你就和我说，我带你回家。”帝奕扬一手揉了揉徐莹的头，眼底里满是宠溺的模样。

    徐莹闷笑了一声，“我又不是三岁小孩子，用你带我回家奥？”

    “那也要带你回家。”帝奕扬挑着眉头。

    正巧手机响了，公司里有人要见他，帝奕扬和徐莹又说了几句话，便离开了。

    前脚帝奕扬刚走，后脚设计部就炸开了锅。

    “我受到了一万点的暴击！”

    “我受到了一万吨的伤害！”

    “徐莹，赔钱赔钱！”

    一群人表示，这狗粮撒的也太多了吧，都把她们给吃撑了。

    帝总和徐莹的甜蜜度真的不比顾总和苏总的差啊！

    早上刚吃完苏总和顾总的，下午又要吃帝总和徐莹的？？

    大家就是来工个作，赚点钱过过日子而已啊，这么虐真的好吗！

    “冉冉，你又带头挑事儿！”徐莹不满的看着倪静冉，再这么挑事儿，她真的在这儿设计部呆不下去了。

    倪静冉露出一个挑事情的表情，徐莹则是哼了一声。

    ……

    医院。

    普通病房外，几个警察穿着便装守在门口。

    病房里，迟夏苒正躺在病床上，小腿上打着石膏。

    苏颜站在床边，顾斯臣懒散的靠在墙边看着迟夏苒，迟夏苒别着头看窗外，不去看顾斯臣。

    苏颜转头扫了顾斯臣一眼，不禁咂舌，见到了昔日的恋人，都不打个招呼么。

    好歹也这么长时间没见到了。

    “迟小姐。”苏颜率先开了口。

    迟夏苒始终看着窗外，没动弹，没转过头。

    苏颜笑了笑，无妨，那她过去那边就是了。

    苏颜便绕过床边，目光与迟夏苒的视线对视上，迟夏苒的眉头微皱了一下，立刻转过头，又看向了另一边。

    正好顾斯臣就靠在墙边看着她，她这么一转过头，又对视上了顾斯臣的视线。

    左边是苏颜，右边是顾斯臣。

    她就算是不想看她们都不行了。

    “能躲过去？”顾斯臣的声音冷冷冰冰的，像是看一个陌生人一样，语气里没有一点温度。

    现在的迟夏苒和顾斯臣，其实就是陌生人的状态。

    说什么熟悉……

    她们之间的感情，早就在顾斯臣选择苏颜的那一刻，通通消失不见了。

    “都已经从牢房里出来了，怎么就不知道好好珍惜外面的时光呢？”顾斯臣眼睛里写满疑惑，“害死了无辜的人，就让你觉得那么开心吗？”

    “牢房有什么让你眷恋的事儿和人吗？你这么迫不及待的想进去第二次？嗯？”

    顾斯臣看着迟夏苒，语气咄咄逼人。

    迟夏苒始终无语，闭上眼睛。

    “你是哑巴还是死人？一句话都没有？”

    “苏颜被你们绑架，你现在见了苏颜连句对不起都没有吗？”

    顾斯臣一脸疑虑，迟夏苒咬了咬牙关，睁开了眼睛，那一瞬，眼眸猩红。

    “你们两个人跑到我的病房咄咄逼人各种质问，我不当哑巴，我当什么？”

    “我和你们两个人还真是相克啊，第一次进局子就是你们把我送进去的，这第二次，又是你们把我送进来！”

    “我迟夏苒是不是应该谢谢你们！下床来给你们磕两个响头啊？”

    迟夏苒的情绪显得有些激动，苏颜一点都不惊讶。

    她就猜到了，迟夏苒一句话也不说，她应该就是害怕控制不住自己的情绪。

    “你现在这一副埋怨的样子，真是让人觉得可怜。”

    顾斯臣面无表情，声音冷清：“怪谁？”

    “谁拿着枪逼着你做这些事儿了吗？”

    迟夏苒右手握成拳头，冷眼看着面前的顾斯臣。

    “顾斯臣，我恨你。我这辈子最恨的人，就是你！”

    “巧了，我又何尝不是？”顾斯臣嘴角轻扬，这是他进了病房到现在为止，脸上除了冰冷外，最让迟夏苒心慌的表情了。

    “但我谢谢你，谢谢你的不嫁之恩。不然，我怎么娶的到苏颜？”

    顾斯臣剑眉轻佻，那语气里的得意，还有神情上的认真，对迟夏苒来说，讽刺的不得了。

    这些本属于她的，如今，是别人的。

    她成了最让人笑话的那个人。

    最可怜的那个人。

    最一无是处的那个人。

    “别怨天怨地了，我承认有的时候现实是会逼的人喘不过气，但每条路都有一个分岔路口。你偏要朝着捷径的那条路去，又能怪谁？”

    苏颜看着迟夏苒的表情很沉重，转过身看向窗外。

    脑子里都是顾斯臣的那句——你偏要朝着捷径的那条路去。

    捷径的路……

    看似捷径，能让你很快达到目的，可又有谁考虑过，这捷径背后终究有多危险。

    “别说这些话了，顾斯臣，你连自己的大哥都能害死，你的心早就和那条捷径的路一样了！”

    “你还有什么资格站在我的面前和我说这些！”　　迟夏苒的双手紧握着床单，看着顾斯臣的时，眼睛猩红，咬牙切齿。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

