
      
        
          正文 第1286章 夫人可满意了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜瞧着夏瑶，跟着点了点头，夏瑶说得对，这一点她也承认，不是任何事儿钱都能解决。

    尤其是喜欢这东西，它悬着呢。

    苏颜笑了笑，其实夏瑶内心是明白的清楚的，她比任何人都聪明。

    不然，也不能在顾斯臣身边守了一年。

    只是她没想到，她的坚守在顾斯臣的眼里，也不过提上一嘴就过去了罢。

    “你说钱不能解决，我也不能用我自身解决，那你觉得怎么解决好？”顾斯臣放下手中的刀叉，双手摊开，那就听听夏瑶怎么说，看看夏瑶想怎么办。

    面对顾斯臣和苏颜的虎视眈眈，夏瑶一句话也说不出来。

    她不敢说，也不能说。

    她承认她是有私心的。

    她当然更希望顾斯臣能好好看看她。

    场面一度陷入尴尬，两个人谁都不再说话。

    顾斯臣盯得夏瑶头皮发麻，苏颜感觉到了气氛的不对劲，正巧发现夏瑶面前的牛排动都没动一下。

    苏颜便率先开了口，打破了这可怕的宁静，她道：“她们家牛排味道真的不错，你尝尝。”

    夏瑶知道，苏颜这是在给她台阶下了，她如果不下，那她就太不长眼了。

    “好。”夏瑶点点头。

    苏颜又说：“你如果有什么想吃的，可以叫服务生，再要。”

    “我没有什么想吃的，这些就足够。”夏瑶连忙说。

    苏颜笑笑，“总之别客气，想吃什么吃什么就是。也算是感谢你这么长时间对顾斯臣的照顾吧。”

    “不客气。”夏瑶摇头，表现的那么大气。

    可内心，却是酸着的。

    苏颜有那个资格替顾斯臣感谢自己，可她呢，她想站在顾斯臣的身边，又以什么身份呢？

    就如顾斯臣所说，如果顾斯臣非要追究起游轮那件事儿，她也一样脱不开身。

    甚至要吃劳烦。

    夏瑶以往的事情若是被扒出来，她也不是什么好人。

    “我什么时候去上班？”夏瑶问。

    “你可以休息几天，或者明天。随时都可以。”顾斯臣淡淡的回应着。

    夏瑶哦了一声，点点头，说了谢谢。

    “不客气。”顾斯臣的回答也很官方，两个人如同陌生人，这让夏瑶很是心伤。

    在国外的时候，虽然顾斯臣的态度也是不冷不热的，但多少也不至于这样。

    面前这样的顾斯臣，的确让她很心累。

    因为苏颜要喂母乳，没有碰酒，顾斯臣要开车，也没有碰酒。

    开了一瓶酒，就只有夏瑶喝了一小杯，便搁置了。

    一顿餐下来，夏瑶如同嚼蜡，那么不舒服。

    苏颜却吃的优哉游哉，难得的顺畅。

    顾斯臣全程面对夏瑶时咄咄逼人，冷漠脸，而面对苏颜时，温柔状，两个性格的人完美切换着。

    他必须对夏瑶强硬一点，也让夏瑶对自己没那么喜欢，最好是让夏瑶觉得自己很差劲，让夏瑶觉得很失望。

    “你不送我回去吗？”

    出去的时候已经很晚了，夏瑶站在顾斯臣的面前，脸上有些失落。

    “小七会送你回去的。”顾斯臣拉开车门，示意夏瑶上车吧。

    夏瑶望着顾斯臣许久，顾斯臣跟小七说了慢点开，送她到房间门口再走。

    小七则是点点头，夏瑶听到这话，觉得顾斯臣还是担心自己的。

    “拜拜。”夏瑶摆摆手，又冲着苏颜摆摆手，“苏颜，再见。”

    “再见。”苏颜点了下头。

    车子缓缓行驶出去，苏颜和顾斯臣对视一眼，苏颜耸肩一笑，“哎，男人啊，魅力太大真不是好事儿。”

    “女人也一样。”他懒散回应。

    苏颜咧嘴嫌弃，“可您这烂桃花，也的确太多了吧？”

    “没办法，这是上天注定的。”顾斯臣伸手搭在苏颜的肩膀上，“如果当初知道游轮上会发生这么多的事儿，打死我，我也不上那个游轮。”

    苏颜冷呵呵的一笑，就如顾斯臣所说，没办法，这是注定的。

    帝奕扬和于司也上游轮了，怎么没见他们出事儿？

    只能说，该躲得，躲不掉。

    顾斯臣拍拍苏颜的头，忍不住感慨，“还是待在自己老婆身边舒服。”

    “可不，你待在别人老婆旁边，人家男人让你待吗？”苏颜翻了个白眼，很不给面子。

    顾斯臣轻笑一声，懒散到，“今天允许你跟我吐槽一晚上这一年发生的事儿。”

    “明天要上班的，我才没时间跟你吐槽一晚上。”苏颜切了一声，略显傲娇。

    “既然你回来了，公司，就还是你来管吧。”苏颜仰起头来，对视上顾斯臣的眼睛，“我真的管不了公司，太累了。”

    “媳妇儿，辛苦了。”顾斯臣抱着苏颜，“管理公司不是一件容易的事儿，可你这一年把公司处理的风生水起。”

    苏颜有一瞬间的哽咽，是的，管理公司不容易，真的辛苦。

    “我也想过放弃，但是每次要放弃的时候，脑子里都有一个声音在告诉我，这是顾斯臣好不容易拼下来的……”

    “我不能放弃。”

    “你这个天跑了，我这个天如果也塌了，那以后怎么办？我们还有孩子呢！”

    苏颜吸了吸鼻子，眼角有泪划过，顾斯臣离开之后。

    表面变得越来越坚强，内心变得越来越脆弱，眼泪说掉就掉。

    “老公回来了，除了生离死别，以后再也不让你一个人撑着这个家了。”

    “苏颜，我没办法控制生离死别。但只要我活着一秒，我就保护你一秒……”

    “你就说的好听！我这一年受这么多委屈，怎么没见你保护我？”苏颜用衣袖擦着眼泪，闷哼着。

    “我不是不在……吗……我要是在的话，我能让你受委屈吗……”顾总表示他也很委屈好吧。

    “借口！”

    “我这不是借口，我这是实事求是。”

    “你就是借口。”

    “好，我是借口。”顾斯臣瞬间点头，媳妇儿说得对。

    媳妇儿说什么都对！

    苏颜盯着顾斯臣，两个人就这么对视着。

    苏颜忍不住噗嗤一笑，破涕为笑。

    顾斯臣抬手擦着苏颜脸上的泪花，笑她像个孩子，和大王一样爱哭。

    “大王爱哭是不是像你？”

    顾斯臣敲着苏颜的头，一脸嫌弃。

    苏颜也回敬一个嫌弃的表情，问他：“那大王总是啃皮球，是不是像你？”　　“好的都像你，坏的都像我，夫人可满意了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

