
      
        
          正文 第1204章 我家夫人貌美如花
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我觉得呀，你是想太多。”苏颜抬手拍了一下帝奕欢的头，“你在家都做什么？”

    “刷新闻，看电视剧，在朋友圈快活！”

    “你应该出去多走走，毕竟男朋友这东西不是从天而降的。”苏颜挑眉，在家看电视剧刷新闻能刷来男朋友吗？

    “所以啊，我才说，想恋爱，但却不想去开始，不想去主动！”

    “看到有让自己心动的人呢，也不愿意上前一步，就觉得，就这样吧，就这样吧~”

    帝奕欢一脸纠结。

    苏颜咧了一下嘴角，一时间，不知道该说什么。

    帝奕欢和于司真是绝配了。

    “叔叔！你跑反了！”

    “叔叔！这边来！”

    “叔叔——你到底会不会打游戏呀！”

    耳边传来佟熙蒙暴躁的奶声，苏颜和帝奕欢愣了，嗯？

    “呵，我就说，他怎么可能会打游戏？”帝奕欢黑着脸，完全见怪不怪似的，站了起来。

    苏颜顿了顿，也紧跟着站起来。

    就见游戏页面显示，游戏结束。

    佟熙蒙一脸幽怨的站在顾斯臣的身边，撅着嘴，委屈的不得了。

    顾斯臣有些尴尬，身边围观的人都在笑。

    苏颜惆怅，她还以为顾斯臣真的会打游戏，看来是她想太多了。

    “叔叔，笨蛋。”佟熙蒙吐了吐舌头，又拌了个鬼脸。

    “再来。”顾斯臣不服输，示意佟熙蒙再来。

    “你别浪费钱了。”帝奕欢在一边泼冷水。

    顾斯臣则是扫了帝奕欢一眼，浪费钱？

    他今儿把这买下来信不信！！

    敢说他浪费钱？？

    “要不，我来？”苏颜吐了下舌头，小心翼翼的询问着。

    “你会？”顾斯臣将苏颜从头到尾的看了一番。

    苏颜咂舌，“大学的时候……”洛祁凡经常在她心情不好的时候，带她来这种地方解压。

    大学的时候怎么着？

    顾斯臣和帝奕欢都看着苏颜。

    苏颜学着刚才佟熙蒙吐舌头的样子，吐了下舌头。

    “你行吗？”顾斯臣问。

    苏颜点了下头。

    顾斯臣指的是，苏颜的身体。

    苏颜接过顾斯臣手里的游戏枪，又拿了几个游戏币投进去。

    顾斯臣叹了口气，哎。

    “想当英雄，最后变成了狗熊。”帝奕欢在一边吐槽顾斯臣。

    顾斯臣冷哼了一声，懒得理会帝奕欢，双手环胸看着面前的苏颜。

    苏颜和佟熙蒙说了几句话，佟熙蒙问苏颜：“姐姐，你真的会吗？”

    “可不要像叔叔那样……”

    顾斯臣的脸更黑了，叫苏颜姐姐，叫他叔叔。

    这孩子。

    真懂事。

    靠！

    苏颜忍不住笑出声，顾斯臣绕过苏颜拍了一下佟熙蒙的头，动作很轻。

    “叫她姐姐的话，就得叫我姐夫！”

    “叫我叔叔，就得叫她婶婶！”

    “为什么？”

    小家伙不明觉厉。

    “因为她是我老婆！”

    某人暴跳如雷，真是和这小孩子没法儿沟通。

    代沟，活生生的代沟！

    “你跟一个孩子都能打起来我也真是服了你了。”苏颜扶额，实在是惆怅的厉害。

    帝奕欢拉过顾斯臣，示意顾斯臣淡定点，别和小孩子计较。

    佟熙蒙差点被吓傻了，嘴里吐出一句：“凶巴巴，叔叔凶巴巴。”

    “来，姐姐带你玩。”苏颜拉过佟熙蒙，刚刚好进入游戏对局。

    帝奕欢正看苏颜打游戏，手机突然响了。

    帝奕欢从人群里出来，将手机从口袋里拿出来，是于司打来的电话。

    “你现在在哪儿？”

    “电玩城，不是说了很多次了……”

    帝奕欢的脸有些黑，于司今儿跟脑子有病似的，一上午问了她四次在哪儿。

    她有一次说在家，剩下三次都是在电玩城。

    “斯臣在你那儿吗？”

    “对啊，你找斯臣哥吗？”帝奕欢问。

    找斯臣哥怎么不给斯臣哥打电话，打到她这里干嘛？

    “明天晚上有企业百强的晚宴，你要不要同我参加？”

    帝奕欢刚坐在椅子上，听到于司的话，愣了一下。

    “明天晚上？我怎么没听我哥说。”

    “对，明晚，在海上明月。两天……要带女伴。”

    “我不去。”帝奕欢丝毫没犹豫，直接拒绝，“我不想参加你们那种商业晚宴。烦！”

    “好。”

    于司那边也没再开口，直接挂断了电话。

    眼看着电话被挂断，帝奕欢抿了抿唇，眨了眨眼睛。

    就……这么挂了？

    心里难免闪过一丝不解。

    这家伙真的是，钢铁直男。

    她说不去，他立刻就说好。

    都不挽留一下？

    于司这辈子估计也就这么地了，之所以一直担心不是他不想恋爱，而是没人喜欢他，肯定是这样的。

    帝奕欢黑着脸将手机装进口袋里。

    一边，苏颜还在陪佟熙蒙打游戏，迟迟没有结束。

    苏颜的确有两把刷子，对付这种小儿科的游戏沾手可得似的。

    佟熙蒙拿着手里的小枪干脆站着不动弹了，全靠苏颜一个人。

    关卡越往后越难。

    只要十万分就可以拿到今日最佳，拿到今日最佳就可以兑换那枚徽章了。

    “可以买的东西，为什么非要得……”

    顾老板站了许久，有些不耐烦。

    “靠自己赢来的，和花钱买来的，一样吗？”帝奕欢在一边吐槽顾斯臣，不解风情。

    “你的钱不是你自己赚来的吗？用你自己赚来的钱买你喜欢的东西不能满足你？”顾斯臣翻了个白眼，抬手看了一眼手腕处的手表，十五分钟了。

    他是担心苏颜一直站在那儿玩会累。

    他一直站在这儿都会疲惫。

    机器里传来滴——的一声。

    佟熙蒙喊了一声：“哇，赢了！”

    苏颜手中的枪支放了下去。

    帝奕欢顺着游戏设备看去，上面显示：今日最佳，通关完成。

    “卧槽……”帝奕欢咂舌，苏颜真的可以啊。

    苏颜拍拍手，拉着佟熙蒙下了机器，顺便扯出了机器里吐出来的兑换卡。

    “你竟然真的会玩这个。”帝奕欢吃了一惊，又不忘追问，“你说你在大学的时候怎么？”

    “是不是经常有男孩子带你出来打游戏啊？”帝奕欢挑着眉头，那一脸八卦的模样。

    顾斯臣拉过佟熙蒙，又将苏颜手里的兑换卡拿了过来。

    “哪来的男孩子？”苏颜晃了晃胳膊，胳膊酸死了。

    顾斯臣抱着佟熙蒙去兑换徽章。

    苏颜和帝奕欢坐下来休息。

    “没男孩子带你出来玩，我才不信呢。”

    “我家夫人貌美如花，有人带她出来玩也不见怪吧？”顾斯臣也坐了下来，手里还多了个冰淇淋。

    “哪儿来的？”

    “路人给买的。”顾斯臣抿唇，声音淡淡的，“一个女孩。”　　“买给谁的？”帝奕欢又问。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

