
      
        
          正文 第1249章 席洛昂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜看着顾居安，顾居安的语气在上一秒还是严厉的，这一刻便变得柔软。

    苏颜不好再说什么，只好点点头，吃点，哪怕喝一口都是喝。

    顾居安叹了口气，再看看这屋子里的人们，最后叹了口气，“过来吃饭吧。”

    ……

    下午两点钟。

    Gs集团的会议室里，顾斯臣先前和合作商约好的今日见面，据说今儿这个合作商是今年Gs集团的重点合作对象。

    苏颜来的路上顾森在视频里简简单单的介绍了一下，说了很多的重点，苏颜也是听的稀里糊涂的，但是大致也明白了些。

    意思就是这次合作商可能会提起价格的问题，然后还会有合作时间的问题。

    还有一点就是投资的问题……苏颜只要记住这几个重点，在谈的时候不要掉进坑里随便答应了就好。

    也可以拖一拖这个合作方，说有什么重要事宜之后再等顾总回来再谈。

    可刚坐下来没谈几句话，那合作方就问了一句：“顾总已经消失匿迹了，之后Gs集团谁说算？”

    “顾总消失匿迹，影响我们的合作吗？”苏颜一手托着腮，一手握着钢笔在画圈，不忘补了一句，“你是奔着顾总与Gs集团合作，还是奔着Gs集团的实力来的？”

    “我当然是奔着Gs集团的实力，不过这集团现在没人管，我问一句，也没什么不妥吧？苏总您好像……很激动？”男人嘴角挂着笑。

    苏颜这才细看这男人，这男人看着年纪不大，也就三十岁的模样，和顾斯臣仿佛，长得浓眉大眼，干净利落的黑色短发，右耳一颗耳钉。

    高挺的鼻梁下是轻扬着的薄唇，他一件白色的衬衫，外套搭在椅子的靠背上，一手放在桌子上，正懒散的看着自己。

    进来时苏颜没看到他，是他先到的，苏颜路过他的时候道是瞥了一眼，身材到是不赖。

    又是一个极品男人。

    如今的男人都事业有为，长得帅又多金。

    “什么叫这集团没人管，我不是人？”苏颜挑眉来，直言不讳的反击着这男人，没有一点客气的意思。

    顾森低着头不说话，随着自家少夫人去了。

    “不不不，我没说苏总您不是人啊，您别自己给自己扣屎盆子！”男人抿着唇，赶紧抬手摆了摆手，急忙推锅。

    苏颜冷着脸看他，不禁扬起下巴，眉眼间闪过一丝不悦。

    “听说苏总先前是医生啊，这工作……对口么？”男人翻着手中的文件，漫不经心的样子，一点都不认真。

    苏颜也就有一搭没一搭的回应着，甚至掏出手机刷刷新闻。

    他不认识，她也不必认真。

    男人似乎感觉到了苏颜的故意针对，这才合上了手中的文件，轻咳了一声，“我希望苏总能明白，这次的合作，是我们彼此双方合作，而不是单方面合作。”

    “你的态度，是不是应该好一点？你代表的可是Gs集团和顾斯臣。”

    男人竟莫名其妙的挑剔起苏颜的态度来了，苏颜只想笑。

    她的态度不好吗？至少来的时候她也是很有耐心并且毕恭毕敬的，毕竟这是合作伙伴。

    可是他一句——顾总消失匿迹了，让她瞬间就没了想对他客气的意思！

    这人，未免有点不尊重别人吧？

    “我态度不好，你就不跟我合作了吗？”苏颜轻咳了一声，一手揪了揪嗓子，想要态度好点是吧？

    行啊，没问题。

    逢场作戏有啥不会的。

    “请问先生贵姓？名何？”苏颜莞尔一笑，双手摊开在桌子上。

    男人抬起头来，正对视上苏颜的视线，因为常哭的原因，苏颜的眼睛多少有些肿。

    眼里带着红血丝，看起来有些模糊。

    苏颜最近几日视力的确不太好，尤其到了中午和晚上，总觉得眼睛干涩模糊的厉害。

    男人看了苏颜一眼，她嘴角轻扬起的模样，像是在得意什么。

    “你身为合作方，不知我的名字？”男人眉头紧锁着，眸子里带着不满。

    苏颜笑了，“您不是说了吗？我之前是医生，这工作，不对口。所以不知道先生您的名字，不怪。”

    男人一顿，脸沉了一下，这女人说话还真是咄咄逼人。

    果然和顾总有一拼。

    第一次和顾总见面谈价格的时候，也是被人家压的死死的，一点都挑不起来。

    他还开玩笑说，是不是周边的人都这般模样。

    他记得当时顾斯臣说的是：不。

    这顾总的老婆不跟他一个性格吗？

    “席洛昂。”他看着苏颜，薄唇轻启，吐出自己的名字来。

    席洛昂——

    好听。

    “这是我名片。”席洛昂伸手来，递过来一张黑色金边的名片。

    上面印着他的名字，“X.L集团总裁——席洛昂”

    苏颜握着手中的名片，突然沉默。

    席洛昂看着苏颜许久，顾森也顺着目光看过来，苏颜没动静。

    半晌，她垂着头问他：“海上明月的百强晚宴，你参加了吗？”语毕，她抬头，正巧对视上席洛昂的视线。

    席洛昂的手颤了一下，苏颜收下他的小细节，皱了下眉头，“参加了？”

    “我没有。”席洛昂摇摇头，不忘道：“苏总，您还好吗？我们是来谈合作的。”

    ——我们是来谈合作的。

    哦，对。

    苏颜点了下头，自然收下席洛昂的名片，再抬头去看席洛昂。

    席洛昂笑，“苏总，您如果不懂，就别装懂了。我不介意和您的助理谈。”说着，席洛昂抬手指向一侧的顾森。

    正沉默的顾森一顿，没想到席洛昂会这么不给面子，要直接把苏颜撅走换成他。

    还以为苏颜会倔强的摇摇头，谁知，苏颜却起身，坐在了另外一个椅子上，嘴里吐出一句，“那就如席先生所愿。”

    “苏总，您平时和合作伙伴谈生意，都是这么随便的？”席洛昂的眼底里写满吃惊，见他拿起桌子上的笔又放下，几个来回。

    “不然呢？”苏颜皱着眉头，忍不住疑虑，“是席先生您说，不介意和我的助理谈。”

    “我认为我的助理比我跟合适和你谈，所以也就同意了你的条件。在我可以满足您的情况下，我应该满足您的要求不是吗？”

    苏颜偏过头，说的头头是道，慢条斯理。　　在面对这些事儿时，她也可以勉强做到如云流水。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

