
      
        
           第13章 睡在我的床上
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第13章　睡在我的床上

    只是那轻轻的一个动作，便把身旁的女人迷住了。

    林悠然抬起双臂，环住顾斯臣的腰间，趴在他的胸前。

    “见到她了？”他声音低沉惑人，甚至还带着一丝慵懒。

    “嗯。”林悠然忙不迭的点着头，她抬起右手，在他白色衬衫上轻轻画着圈圈，道：“也没多好嘛！”

    闻声，男人轻笑了一声，眉宇间甚至闪过一丝温柔。

    林悠然听着他的笑声，以为他是在默认自己的话，又开口：“就是一清汤挂面嘛，顾……你为什么娶她？”

    闻声，就见顾斯臣将她推起，紧接着他便站起了身，大步朝着更衣室里走去。

    林悠然站在原地，不知所措。

    不到十分钟，就见那人从更衣室里出来，换了一套新的西装外套，而那套被换下来的，装进了一个袋子中。

    眼看着林悠然呆滞在原地，顾斯臣缓缓朝着她走来，盯着她惨白的小脸，将手中的袋子轻轻的挂在她的手指上，“她……可比你好多了。”他声音十分的轻，甚至，语气里带着一丝莫名的柔和。

    好似，说起她的时候，都很温柔的样子。

    “走的时候，把我的垃圾一起丢出去，谢谢。”

    “顾，你就这么对我？”林悠然手中拎着袋子，望着顾斯臣，妖艳的女人瞬间变成了一个泪人。

    闻声，顾斯臣朝着她看去，只见他微微勾起唇角，抬手轻轻挑起她的下巴，缓缓开口：“你还有那么一丝丝的利用价值。”

    “但是，不要再出现苏颜的婚房内。”他莞尔一笑，收回手。

    林悠然怔在原地，眼看着顾斯臣拿着纸巾在擦手，从指节到指尖，每一个动作都是那般的吸引人。

    只可惜，他是个恶魔。

    极大的恶魔。

    而她林悠然和他也注定不是一路上的人。

    林悠然迟迟未离去，他终于没了耐心，喝到：“米兰，送客。”

    ……

    夜。

    婚房的客厅中传来薄弱的呼吸声，沙发上，只见那人蜷着身子，电视露出强光，照在苏颜的脸上，她正安然熟睡。

    咯吱一声。

    门被推开，玄关处，顾斯臣换好鞋子。

    打开房间里的灯，一眼便看到了不远处缩在沙发上熟睡的苏颜。

    顾斯臣停在原地，沉默了一会儿才朝着她走去。

    他轻轻将她抱起，嘴角挂着一抹似有似无的笑意，声音低沉道：“为期两个月的游戏，我会好好照顾你。”

    苏颜微微皱了一下眉头，可很快便舒展开。

    她几乎是下意识的伸手搂住他的腰，在他的怀中轻蹭了一下。

    “祁凡——”

    她轻声呢喃，顾斯臣将她放在床上的动作怔了一下。

    她在叫谁？

    在他的床上叫别的男的？

    ……

    次日一早，只听一声哀嚎。

    “苏颜，你属鸡的吗，一大早的嚎个屁啊！”

    身旁，那男人正侧着身子，结实的胸膛流露到眼前，苏颜伸出双手捂住双眼。

    “你——你谁啊你！？”

    那人面无表情，就这么朝着她靠来，好听的声音传入耳畔，听得苏颜一阵脸红，“你躺在我的床上，睡在我的房间，问我是谁？嗯？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

