
      
        
           第1021章 你还搂她，松手
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾斯臣猛地从沙发上站起来，脑子昏沉沉，一手还扶着额。

    顾思琪撇着自家哥哥，又看向一边的苏颜和叶晗，脑子里有一个声音在喊：嫂子，揍她！

    揍她！

    “叶晗是过来帮叶伯伯送合同的。”顾斯臣咧了一下嘴角，拿起茶几上的杯子倒了杯水，又看了看叶晗，道：“没什么事儿就走吧。”

    叶晗手中紧抓着她的衣服，被苏颜骂的那么难听，就这么走？

    可是不得不说，现在在顾斯臣的面前，她的确不够吃香，顾斯臣肯定不会向着她啊。

    苏颜瞪着叶晗，还站在这儿干什么？没听到顾斯臣让她走吗？

    “哦对了。”还未等叶晗迈开步子，顾斯臣到是来到了苏颜的一侧。

    顾斯臣将苏颜揽入怀中，俩人一同抬眸去看叶晗，顾斯臣瞧着叶晗，眸子里带着笑，问她：“你最近走吗？”

    叶晗闻声，赶紧摇了摇头，“阿臣，我最近……”不走。

    话还未说完，顾斯臣则是点头，“不走？那最好不过了。我媳妇儿怀孕后，我会举办晚宴，记得来。”

    语毕，叶晗的脸瞬间就沉了下去，整个人都不好了似的，就这么满是呆滞的站在原地，脸色惨白的看顾斯臣。

    顾思琪在背后噗嗤一笑。

    叶晗脸上表情的变化可真是教科书一般的展现。

    那一会儿惊喜一会儿惨白一会儿跌入谷底的表情，让她展现的太为完美。

    若是去当演员，她一定是一个实力派的好演员！

    “顾斯臣，我也要脸，我不比任何人差劲！你可以不喜欢我，但你不能和你妻子站在一起侮辱我！”

    叶晗突然反驳，声音有些沙哑，听着到是让人心疼。

    可是话说回来。

    “我不和我妻子站在一起，难道要站在你的身边去点评我妻子的不是？”顾斯臣反过头又是一个疑问。

    胳膊肘往外拐，那他怕是不想过了，打算去民政局领证了吧？

    “我知道你不比任何人差，我也知道你的心情。麻烦你也看清楚我对你的态度，第一我没有给你过希望，第二我没给你过期望。”

    “让你来参加晚宴，完全是碍于叶伯伯的面子，我也把你当成朋友，你若是不想来，那我也不强求。毕竟，差你一个人吗？”

    顾斯臣挑眉来，声音冷冷清清，双眸森然。

    语气也好，眸光也好，无一不在透露着他的无所谓。

    就像他说的——毕竟，差你一个人吗？

    因为叶晗一个人未到，晚宴就举行不下去了？

    太不现实了。

    “斯臣哥，我以前尊敬你，是因为我真的喜欢你。可我这次回来我发现，你根本就不是我以前那个斯臣哥了。”

    “果然，有些人只能存在在回忆里！再次遇见，只会摧毁回忆里的彼此罢了！”

    叶晗将衣衫穿在身上，不忘又扫了苏颜一眼，笑道：“我尊重你的选择，你有自己喜欢的人要保护的人。但请你在保护你喜欢的人时，也不要伤害了喜欢你的人！”　　叶晗抿唇，整理好衣衫，三步合一步的来到顾斯臣的面前，轻轻碰了一下顾斯臣的肩膀，笑着看顾斯臣，“做人留一线，日后好相见。职场也就这么大，这些道理我想斯臣哥应该比我还懂，不用我提醒

    ，你说是吗？”

    顾斯臣只是紧搂着苏颜，动作没有一点松弛，看着叶晗的目光总是那么无情。

    他说：“顾森，送客。”

    叶晗笑了，她终究还是败了，败的一塌糊涂。

    五岁的时候，她抱了他，她就以为她抱住了全世界。

    离开的时候，她也抱了他，她以为，这个怀抱以后永远会欢迎她。

    长大之后，逐渐明白。

    儿时的一切，物是人非后，究竟还算得了什么呢。

    顾斯臣可能永远都叫顾斯臣，但他却永远不是记忆里的顾斯臣了。

    “我再也不会回来了，我的记忆里也再也没有你了。”

    叶晗绕过顾斯臣的那一刻，仿佛世界都沉静下来了。

    叶晗的心里从来都没有过的宁静，是真的宁静。

    回国时，她在飞机上想过无数次和顾斯臣重逢的场面，就连未来都差点规划好了。

    可顾斯臣将她彻底的击败了。

    未来就只是未来而已。

    规划就仅仅只是规划而已。

    砰——

    办公室的门本狠狠的合上，顾思琪伸着脖子瞅，直到看不到叶晗，这才收了回来。

    苏颜拿开顾斯臣的手臂，转过头去看顾思琪，问：“琪琪，你看，这小三，不骂醒她，她就不知道自己是小三！”

    “你还真以为你那两句蚊子叮了一样的话骂醒她了？”顾斯臣斜睨着身侧的苏颜，忍不住拍了一下苏颜的头。

    顾思琪也在一边笑了笑，然后看向自家哥哥，说：“哥，你刚才那一句——顾森，送客，实在是太霸气了！”

    “你们两个人怎么来了？”顾斯臣瞧着二人，眸子里闪过一丝不解。

    顾思琪笑嘻嘻的，吐了下舌头，指向手中的盒子，“我和……”顿了一下，顾思琪很快收住了嘴边的话，说：“我做了点心给你拿过来。”

    “哦？你们俩这么巧，一起过来？”顾斯臣坐在苏颜的对面，瞧着正低头看手机的苏颜。

    顾思琪眯着笑，不说话了。

    苏颜感觉到气氛不对劲，也感觉面前那人正死死的盯着自己，便不得不抬起头来。

    顾斯臣双手环胸，低着头，冷眼看着苏颜，眸子里闪过一丝狐疑。

    苏颜皱皱好看的眉，一手蹭了一下顾思琪。

    刚才说什么了？

    “好啦，我和嫂子一起过来的嘛。我记得嫂子做东西很好吃的，所以我就欺负嫂子让嫂子帮我做东西吃了！然后我们俩一起给你送来点。”

    顾思琪耸肩，摊开了双手，她坦白啦。

    迎面而来的，便是劈头盖脸的一顿嫌弃。

    “都说了你不要烦你嫂子。”

    “你还让你嫂子给你做吃的，想吃什么不能去买吗？没钱我给你啊！”

    苏颜、顾思琪：“……”

    “嫂子，你看他！”顾思琪抓住苏颜的手臂，委屈巴巴的瞪着顾斯臣，干嘛呀这个人。

    顾斯臣立刻瞪向顾思琪，喊道：“你还搂她，松手！”　　哥？？不是亲哥吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

