
      
        
          正文 第1212章 夏瑶
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            临城，海上明月区。

    黑色的商务车内，顾斯臣正翻着手中的文件，这里面有今天晚上参加晚宴的名单。

    于司和帝奕扬的名字都在其中，就在顾斯臣下。

    顾森正站在车外，时不时的看一眼手中的手表，下午两点半。

    顾斯臣将手中的文件合上，抬眸朝着窗外看了一眼，面露平静和沉稳。

    他一身黑色西装，西装里面搭配着纯白色棉质衬衫，仿佛丝绸一般富有垂感。

    顾斯臣抬手调整了一下领结位置，看着窗外的眸子变得深邃了一些，来了。

    顾森抬手敲了一下窗户，车门很快被顾森拉开，紧接着，便见一个身着白色长裙的女人走过来。

    那女人一条金色V领裹身长裙，栗色卷发半披散在身后，一双勾人的眉眼下是高挺的鼻梁和性感的红唇。

    她左手里拎着一件黑色的长衫，右手里拎着小香包，在看到顾斯臣的那一瞬，愣了一下。

    顾斯臣则是扫了她一眼，一阵淡淡的清香传入鼻尖，充斥着顾斯臣的味觉。

    “夏瑶？”

    顾斯臣叫了她一声，声音淡淡的，低沉而有磁性。

    那人便立刻点头，听到他叫自己名字时，心尖一颤。

    再平凡的名字，从顾斯臣的嘴里吐出，都变得不一样。

    顾斯臣……Gs集团的总裁，亚洲有名人物。

    夏瑶怎么都没想到，自己竟然会靠近这样的人。

    “上车。”顾斯臣低着头，翻了一下手中夏瑶的资料。

    孤儿，无至亲。

    没什么特殊经历。

    怪不得顾森说，这人干干净净以后不会有什么麻烦。

    的确干干净净。

    夏瑶立刻点了下头，钻进了车内。

    顾森也绕过车头上了车，问道：“总裁，我们现在？”

    “去海上明月酒店。”

    “好。”顾森点点头，“不知于总和帝总到了没有？”

    顾斯臣抬手看了看手腕处的手表，“差不多。”快三点了，这个时间点，他们俩应该到了。

    顾森没再回应，顾斯臣靠在座椅的靠背上看手机，一手撑着下巴，有些懒散的模样。

    夏瑶几次转过头看看顾斯臣，心里都有疑问。

    顾斯臣将手中的手机屏幕关掉，突然装进口袋，冷声开了口，“有话说？”

    夏瑶转过头，恰好顾斯臣也转过来，两个人视线对视着，夏瑶不禁咽了下唾沫，与顾斯臣对视时，多少有些紧张。

    顿了顿，点了点头，颇有些忐忑，小心翼翼的询问着：“顾总，您不是有妻子吗？为什么参加这种晚宴还要找女伴？”

    “我妻子怀孕了，并不适合参加这种晚宴。但这种晚宴必须要女伴参加，所以。”顾斯臣挑了下眉头，语气平静，三下五除二的解释着。

    夏瑶会意，笑了笑，哦了一声。

    顾斯臣便未再说话，夏瑶抿了下唇。

    听闻顾斯臣这人特别高冷，如今看来，其实也没那么难接触。

    还是……聊的过去的。

    “今天晚上的晚宴，就麻烦夏小姐了。”顾斯臣又开了口，夏瑶怔了一下，忙着笑道，“顾总不嫌弃就好。”

    顾森眼光还不赖，这姑娘看着是挺乖的，长得也不赖，带出去不丢人。

    气质不错，说起话来也蛮有礼貌，一颦一笑的到是让人舒心。

    叮——

    帝奕扬打来的电话。

    顾斯臣刚摁了接听，就听那边帝奕扬喊：“老大，你隔哪儿呢？”

    “你在哪儿？”

    “我在酒店门口了，咋没见你？”

    “十分钟。”

    “成，那我们进去等你。”

    顾斯臣抿唇，电话正要挂，他突然想起什么似的，问：“于司和谁？”

    “还能有谁？”

    “孟林夕。”顾斯臣轻轻的吐出孟林夕的名字，帝奕扬那边一点都没犹豫的嗯了一声，“气场绝对碾压今晚到场的一众女人，于司今晚赢了。”

    “未必。”顾斯臣突然勾唇，嘴角的笑有些意味深长。

    “哟，听你这话的意思，你今晚的女伴更牛？”

    顾斯臣笑了笑，声音低沉着，夏瑶小心的用余光看顾斯臣，这男人……魅力的确很大。

    夏瑶轻咳了一声，电话那边立刻一顿，“哟，有女人？”

    顾斯臣缓缓抬头来，转过头去看夏瑶，嗯了一声。

    “等下见。”顾斯臣将手机挂断。

    顾森小心翼翼的扫了镜子一眼，镜子里映出顾斯臣和夏瑶二人。

    ……

    车子停在酒店门口，顾森忙着拉开车门，示意顾总下车。

    顾斯臣先行下车，转过头看夏瑶，门外已经开始有记者在拍照了。

    “是Gs集团总裁。”

    “奇怪，今天Gs集团总裁带来的女伴不是他妻子呀。”

    “是另外的女人，难道和妻子发生了矛盾？”

    “顾总顾总！！方便接受一下采访吗？年初一有传闻说您卧病在床，请问您得了什么病？”

    顾斯臣站在车旁，记者已经围了上来，夏瑶刚要伸手去挽顾斯臣的手臂，被记者们挤到了顾斯臣的身后。

    夏瑶皱了皱眉头，只好将外套穿上，天气有些微凉。

    “各位，听我说。”顾森拦了上来，赶紧解释：“现在不是采访期。”

    “大家要是有什么想问顾总的，可以安排一个时间，咱们到会议厅进行采访。”

    “现在顾总要去参加宴会，麻烦大家让一让。”

    顾森拨开人群，顾斯臣转过头看了夏瑶一眼，问她：“可还好？”

    “没问题。”夏瑶勉强的笑了笑，打了个颤。

    顾斯臣这才走在前面，夏瑶正伸出来的胳膊僵在空降，本要挽着顾斯臣的。

    顾森瞥了夏瑶一眼，问：“夏瑶？顾总走了，快跟顾总去？”

    夏瑶忙着收回思绪，哦了一声，这才加快脚步跟了上去。

    一群记者只好站在车旁，频频叹气，“难得撞见顾总，太不给面子了，一句话都没有。”

    “可比刚才于总难接触多了，你们看于总回答的多漂亮？”

    “那可不。”

    于总？

    顾森转过头朝着那几个记者看了看，是指于司吗？

    于司回答什么了？

    ……

    十三层大堂，一出电梯，便听到杯子碰撞和一群人欢声笑语的声音。

    海上明月酒店在临城出了名的气派超然，位置靠海岸，站在落地窗前往外看去，一望无际的蓝色海洋。

    大理石地钻和女人的高跟鞋发出哒哒哒——的声音，身边走来服务生，顺势递给顾斯臣一杯酒。

    “顾总来了。”　　有人说了一声，附近的人便都朝着顾斯臣这边看来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

