
      
        
           第1007章 从她男朋友身上开始下手
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            归纳夫妇双人纷纷对视一眼，然后笑着看苏颜，急忙抬手和苏颜握握手。

    归纳没有开口，而是将说话的机会让给了威娜啦，威娜啦是女人，和苏颜更有交谈的共同话题。

    威娜啦会点中文，但是极其蹩脚，苏颜用英文和她们打招呼，她便用中文回复苏颜，她说：“早就听说，顾总的妻子很漂亮，美若天仙，今天一见，果真如此！”

    虽然中文蹩脚，但是足以让人听清。

    苏颜噗嗤一笑，忙着开口，说：“谢谢赞美，您也是，很漂亮。”

    “我老公上次从你们那回来之后，就一直和我说您和归纳先生如何恩爱如何恩爱，今日一见，果真如此。”

    苏颜抿着唇，还是以英文还回应，毕竟她要说的话太多，她也担心威娜啦和归纳会消化不了。

    顾斯臣瞧着苏颜，嘴角轻轻勾起，身后顾森忙着过来，真是该死，他来的路上堵车，本来订的吃饭的餐厅还出了问题。

    还好来的不算晚。

    “顾总，车已经备好了。”

    “归纳先生，威娜啦夫人，我们上车吧。先去休息，晚上我们一起吃饭。”顾斯臣指向身侧，示意二位请。

    二位则是点点头，之后便交给顾森全程处理。

    顾斯臣和苏颜站在机场门口，冲着车子摆摆手。

    苏颜还看着远行的车子，身侧那人突然靠过来，“可以啊。有点总裁夫人的样子。”

    切。

    苏颜翻了个白眼，顾斯臣这一脸惊讶的表情是怎么回事儿？自己妻子什么水平不知道吗？心里没数吗？

    苏颜挑着眉头，撇着顾斯臣，得意洋洋的问顾斯臣：“惊不惊喜？”

    他则是点头，应着苏颜，说：“惊喜。”

    “感不感动？”

    顾斯臣本想着说感动，脑子里飞快的闪过网络上最近特别火的一段字，便冒出一句：“不敢动不敢动。”

    “哈哈哈哈，你再不敢动，就要被人撞飞啦。”苏颜有些无奈的，将顾斯臣拉了一下。

    机场门口车子多，出租车一台接着一台的，他们俩也别在这儿站着了。

    “我车子在那边。”

    顾斯臣指了指一边的黑色超跑，问苏颜：“你什么时候学车？”

    顾斯臣拉开副驾驶的车门，苏颜便上了车，嘴巴像机关枪一样咕噜着，说：“学了也不会，会了也不敢上路，上了路就怕撞人，所以我不学。”

    “你这个心态怎么行？”

    顾斯臣有些惆怅似的看了那人一眼。

    这都是哪儿学来的一些歪理。

    “算了算了，别学了，我还想多活两年呢。”苏颜扶额，忍不住感叹，“我想，路上的那些人也想多活两年吧。”

    “你是对你自己多没有信心？？”顾斯臣的脸有些沉，冷声道：“欢欢不一样开着车吗？”

    苏颜转过头去看顾斯臣，顾斯臣正点着头，嗯？

    “干嘛非要让我学车？”

    “为了你好。”

    会开车的确很方便。

    自己想去哪儿就去哪儿。

    “接下来，解决完苏茜后，我还要送你出国。”顾斯臣一手扶着方向盘，突然说：“我最近已经为你都计划好了。”

    “你不想生孩子，那就把时间都放在打造自己身上。”顾斯臣瞧着苏颜，“要让那些瞧不起你的人，全部折服。”

    苏颜眉头微皱，这家伙怎么了？

    “你不缠着我要孩子了？”苏颜有些疑惑。

    顾斯臣是不是听别人说什么了？怎么突然想着让她出国……？

    “我听从你的选择，我只是帮你把未来的路计划好。”

    顾斯臣声音很轻，表情却很沉重。

    苏颜就这么看着顾斯臣，笑着问：“不能兼得吗？”

    “虽然你听从我的选择，可日子毕竟是我们两个人在过。我不能说因为不想生孩子，就一个人跑到国外去学习几年。”

    “顾斯臣，你想让我成为第二个迟夏苒么？”

    苏颜偏过头来，一手撑着下巴，满是笑意的看着顾斯臣。

    ——你想让我成为第二个迟夏苒么。

    顾斯臣眯起眸子来，瞧着苏颜，一时间不知道该怎么回答她的好。

    他想让苏颜变得更完美，苏颜都懂。

    他也不是想着，苏颜变完美了带出去他就有脸面啊什么的。

    “有谁和你说什么了吗？”苏颜还是坚守自己心里的想法。

    一定是有人说什么了。

    “是。”他点头，“今天去公司之后……”他将会议室里和董事们的谈话说给苏颜。

    苏颜一边听一边震惊，董事们都这么嚣张的嘛？

    “不过他们说的也对，我一个半路跑进来的人，之前又是医生，毕竟行业不相同。”

    苏颜抬手，轻握住顾斯臣的手背，声音放柔和，“他们也是为了公司好，其实也能理解的。没关系，我会慢慢学习进步的。”

    似在劝顾斯臣别把那群人的话放在心里，也在告知自己，是时候该提高自己了。

    “我会用实力告诉她们，我可以做好总裁夫人，也可以做好设计部的总经理。我会成为一个能够帮助你，能做到内外兼得的女人。”

    顾斯臣给过自己那么多承诺。

    也该到了自己给顾斯臣承诺的时候。

    一直以来都是她向顾斯臣不停的索取，这一刻，在顾斯臣遭遇到质疑的时候，她也应该给顾斯臣一颗定心丸。

    顾斯臣的眼光不会错的。　　顾斯臣反握住苏颜的手心，看着苏颜笑了笑，又抬手揉了揉她的头，“其实你可以不用那么完美，我可以护你一辈子……但我也怕，真的有‘但’这个东西出现。所以能让你一直被保护，最好的办法就是，

    你也在提炼自己。”

    “我都懂，你不用过多的解释。”苏颜摇头，他不用，真的不用解释。

    顾斯臣不会害了她。

    “对了，我今天上午去看苏茜了。”

    “她在咖啡厅喝咖啡，一杯咖啡的钱都付不起……”

    苏颜咂舌，又道：“出门都要让尉彦予的车来接才行，真是狼狈！”

    顾斯臣点头，是这样的，银行卡冻结，车房也都没有了。

    “接下来呢？”顾斯臣问。　　“接下来啊……从她男朋友身上开始下手咯！”她挑了下眉头，嘴角轻轻上扬，脸上闪过一丝期待。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

