
      
        
           第15章 给我系领带
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第15章　给我系领带

    顾斯臣慢慢俯下身靠近苏颜，苏颜本能的朝着一侧看去，不忘闭上眼睛。

    警察叔叔，这里有人耍流氓！！

    未等到他碰她，就听他突然宠溺的一笑，随后开口：“苏颜，给我系领带。”

    系……系领带？

    苏颜的眼睛一下子瞪大，顾斯臣挑眉，不禁疑惑：苏颜的脑子里都在想些什么？”

    “你自己不会系领带吗！”苏颜咬紧了牙关，闷哼了一声。

    “不会。”他摇头，脸上写满了认真二字。

    苏颜看着他满是认真的表情，不禁眯起眸子，堂堂Gs财团的总裁竟然不会系领带？

    “快点，我要上班。”他耐着性子，将手中的领带塞进苏颜的手中，再次开口。

    苏颜匪夷所思的望着顾斯臣，他真的不会系领带？

    算了，管他到底会不会呢。

    虽然说这个人渣了点，但怎么说他也救了苏家的企业，必要的时候还是要拍拍金主马屁的！

    “你矮一点，我够不到！”

    应着苏颜的要求，他微微俯身。

    苏颜踮起脚尖，将领带挂在他的衣领上。

    “你的生日是什么时候？”苏颜一边系领带，一边询问。

    他望着苏颜，一脸不爽的问着：“作为我的妻子，你难道不知道吗？”

    “你想听实话吗？”苏颜看着顾斯臣，突然抿了抿唇，一双好看的眼睛满是清澈的对视上顾斯臣的双眸。

    “说。”

    “不知道。”她摇头，眯着笑。

    “我希望你可以在二十四小时内对我进行一个全面的了解。”顾斯臣抬起修长的手指，轻轻挑起苏颜的下巴，喃喃道：“二十四小时后，我希望你能成为一个完美的小妻子。如果不能，我会让你下不了床的。”

    话音落下，他低下头，在她的唇边轻轻一吻，“乖。”

    顾斯臣笑笑，拿起一边的西装外套，大步走出去，“顾森，把今天上午的事宜发给我。”

    苏颜站在原地，满是呆滞，脸上突然一阵滚烫。

    不过，等一下。

    二十四小时内对顾斯臣进行一个全面的了解？

    这是什么意思？

    叮——的一声。

    手机在口袋里震动，打乱了苏颜的思想。

    是短信。

    陌生号码发来的。

    “少夫人，这是少爷的资料，加油哦。”

    盯着手机里的一排宋体字，苏颜感觉她的眼睛里有星星。

    苏颜捏了下鼻梁，不禁叹气，如今既然已经嫁过来了，就还是嫁鸡随鸡嫁狗随狗吧。

    也不要太扭扭捏捏了，不然还会被讨厌。

    就顺其自然吧。

    ……

    第二附属医院。

    门诊四楼。

    更衣室的门被打开，苏颜身着白大褂从更衣室里走出来。

    3号诊室门口，门牌上写着苏颜二字。

    苏颜挑了挑眉头，我的小诊室，好久不见了！

    “苏颜！”

    身旁一声温暖的男音传入耳畔，苏颜急忙抬起头，本能的脱口而出一句：“洛医生！”

    那人身着一件白色的衬衫，黑色的休闲裤，外面套着白大褂，脚下踩着一双黑色的休闲鞋。

    看起来足有一米八五的身高，黑色的干净碎发，精致的五官。

    他望着苏颜的时候，眉宇间满是笑意。

    洛祁凡抬起右手轻轻的拍拍苏颜的头，喃喃自语：“看到你没事儿就放心多了。”

    苏颜看着洛祁凡，眯起眸子笑道：“洛医生，最近麻烦你啦！晚上请你吃饭！”

    “好，晚点见。”他点头，眼底里尽是宠溺。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

