
      
        
          正文 第1219章 谁非要巴结他一样
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            徐莹斜睨着孟林夕，打心眼里冷笑了一声，真有意思……好一句去卫生间了我不是告诉你了吗。

    搞得还像是于司错了一样，那语气。

    去哪儿了心里没点数吗，那么有底气的撒谎，就不怕天打五雷轰？

    “我刚才也去卫生间了，你也去卫生间了吗？”徐莹挑眉，突然搞事。

    那人顿了一下，笑着点点头，表情平静，“是啊，有些肚子痛，总往卫生间跑。”

    “是哦，那我怎么没在卫生间见你？我刚也在卫生间的呀。”徐莹眨着眼睛，眼底里都是不解。

    于司便看向徐莹，怎么回事儿？

    徐莹轻咳了一声，没等孟林夕开口，帝奕扬便道：“不是要吃蛋糕吗？我带你过去吃蛋糕。”说着，便拉走徐莹。

    徐莹点着头，孟林夕则是站在原地，右手慢慢握成拳头，竟不自觉的紧张。

    于司看着徐莹和帝奕扬离去的背影，再转过头去看孟林夕，眼神有些复杂。

    孟林夕抬头，对视上于司的视线，有些心慌慌的。

    “入场了。”于司冷声说着，转身要走。

    “我真的去卫生间了。”孟林夕则是跟上来，挽上于司的手臂，试图解释。

    于司不语，他又没说不相信她去卫生间了。

    “你不相信我吗？”

    “徐莹没说什么，我也没说什么，为什么要问我相不相信你？”于司的脚步停了下来，突然转过身看向孟林夕，上前了一步。

    孟林夕往后退了一步，于司微眯起眸子，“除非，你是真的没去卫生间，不然，你干嘛一直解释？”

    “我……我这不是怕你不相信我吗？”

    “你若不是没去卫生间，为什么要怕我不相信你？”

    于司声音冷冷清清的，好似早就猜透了一切一样，这让孟林夕不得不心烦意乱。

    “于司，我是因为喜欢你，才紧张你说的每一句话，才怕你误会。”

    “该入场了。”于司耐着性子提醒着孟林夕，没有理会孟林夕那句话。

    孟林夕便不好再多说什么。

    而一边，夏瑶站在顾斯臣的房间门口，迟迟没有等到顾斯臣出来。

    顾斯臣也不知道在干什么，竟然还不出现，已经到了入场的时间了呀！

    夏瑶在原地踱步，顾斯臣房间的门终于打开了。

    夏瑶的脚步停了下来，看到顾斯臣出来，立刻莞尔一笑。

    顾斯臣伸出手臂，那人顺势挽上，动作熟练。

    她身上香水味有点浓，但是香水味下，隐隐约约有淡淡的烟草味。

    顾斯臣的味觉向来敏感，再加上本身他很少抽烟的原因，对烟味更敏感了，有一点烟味就会闻出来，多少有些排斥。

    “你还抽烟？”顾斯臣的语气里带着惊讶。

    夏瑶本跟着顾斯臣的步伐放慢了一瞬，乱了节拍。

    他怎么知道？

    她特意选了味道最浓的香水喷……他还闻出来了？

    “怕你不喜欢烟味，就喷了点香水，没想到还是被你闻出来了。”夏瑶尴尬的笑着，语气淡淡的。

    顾斯臣没说话，与夏瑶并肩下了楼梯，大厅里正热闹。

    黎姿换了一件旗袍，头发微卷，红唇配上一双勾人的眼睛，简直秒杀场内一众单身男人。

    乍一看，到有些民国时期的味道，很让人回味。

    游轮上的装潢极为豪华，大厅里分了两个区，一个A区一个B区，A区都是美食，B区都是酒水，中央则是舞池。

    游轮第五层还有娱乐设施，也就是每个豪华游轮必备的“赌”项目了。

    “欢迎大家来参加此次企业百强的晚宴！”

    “很开心看到一些老面孔，也欢迎一些新面孔！”

    “希望大家这一天一夜玩的愉快，来年，更上一层楼！！”

    黎姿在舞池中央简单发言，预祝大家来年更好。

    一群人拍手鼓掌，“希望今年能看到你们，明年的企业百强晚宴还能再见你们！”

    顾斯臣靠在一边，双手环胸，低着头，沉默不语。

    “先生，在想什么？”

    夏瑶陪在顾斯臣的身边，发现顾斯臣低头沉默很久了。

    顾斯臣闭着眼睛，好似没听到夏瑶的话，又好似听到了，却没回答。

    夏瑶知道自己有点自讨没趣了，便耸了下肩膀，乖巧的站在顾斯臣的一侧。

    不出五分钟，场内的人们开始躁动了起来。

    大家开始拿着酒杯找自己心仪的合作对象。

    无疑，顾斯臣刚才的沉默，是为了这一刻的接待做准备。

    Gs集团在亚洲的实力众人皆知，谁不想来年就与Gs集团开一发开门红？

    而这次的晚宴无疑是给了大家接触顾斯臣的机会。

    另一边，帝奕扬和于司也没消停到哪儿去，和一个又一个长辈、同僚谈话，交谈。

    不得不说，这样的晚宴，有利有弊。

    利就在于，能让很多人更容易的接触到想合作的伙伴。

    而毙在于，这种场合，向来危险。

    “上次还多亏了顾总，若不是顾总在我公司资金运转不周时接济，我怕现在根本无法站在这！”

    “顾总，我安某人这条命都愿意给您！”

    那人说着极为夸张的语气说着——我安某人这条命都愿意给你。

    吓得顾斯臣不敢开口，您可别！

    “举手之劳，况且本就是合作伙伴，帮助你就是帮助我自己。”顾斯臣微微一笑，随意搪塞了过去，再抬头去看帝奕扬那边。

    还想着让帝奕扬给自己解围，帝奕扬也在缠身，于司也没好到哪儿去。

    “顾总，这杯酒我敬你。”

    男人拿着酒杯，顾斯臣看着手心里捏着的酒杯，迟迟没有动弹。

    男人一杯下肚，见顾斯臣还未喝，有些不解。

    “不好意思，我最近受了点伤，不能碰酒。”顾斯臣抿唇，一脸歉意。

    “没关系，身体要紧。”男人也没多说什么，却在转身后，冷笑出了声，受伤？

    不就是瞧不起他们这些人吗。

    有钱人，都一个德行，都以为他们是在拍马屁！！

    要不是看顾斯臣有钱有势的，谁非要巴结他一样。

    男人呸——了一声，顾斯臣顺着他的背影看去，顺势收入耳底，眼底里闪过一丝复杂。

    “顾森。”

    “在。”顾森立刻从后面挤进来。

    顾斯臣递给顾森一个眼神，面露冷清。　　顾森立刻会意，他明白。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

