
      
        
           第185章 醋坛子都翻了是什么意思？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第185章　醋坛子都翻了是什么意思？

    “呵，苏颜，你在跟我耍无赖？”顾斯臣眯起眸子来，一手勾住苏颜的腰间，二话不说的将她摁在自己的身上，瞧着她的模样，眸子里满是不解。

    苏颜咬了咬牙关，盯着面前的顾斯臣，眉头紧皱着，想要发脾气，却又不敢乱发脾气。

    顾斯臣勾唇轻笑着，一手挑起她的下巴，瞧着她的面庞，缓缓开口问道：“有话要说？”

    “没有。”她对视上顾斯臣的双眸，不得不说，顾斯臣这个人真的太妖孽了，他的存在似乎都不科学。

    可偏偏，就是这么一个完美的男人，竟然被她遇到了……

    上辈子可能是真的拯救了什么银河系吧，不然怎么能有幸遇到顾斯臣呢？

    苏颜忍不住苦笑了一声，喃喃自语，“今生有幸才能遇到你，何德何能……”

    顾斯臣瞧着她，因为她这突然冒出来的一句话，突然笑出了声。

    搞得这么文艺，当她是李白呢？

    今生有幸，何德何能！

    苏颜看了看他，想说苏茜明天结婚的事儿，可又想想，他和自己出席苏茜的婚礼，这似乎是不可能的吧。

    “帝奕扬说，你明天要去参加婚礼？”苏颜看着他，轻声询问着。

    顾斯臣嗯了一声，只是对视着她的视线，将她的每一个眼神都收入眼底，却没有下文。

    想了想，苏颜点点头，那既然这样，他就不让顾斯臣和她回去参加苏茜的婚礼了。

    各自参加各的吧。

    “饿了，我去做饭了。”苏颜掰开他的手指，刚要起身，却见顾斯臣轻轻上前来，一把抓住苏颜的手腕，一个反方向伏击，直接将她压在沙发上。

    苏颜皱起眉头来，瞪着面前的顾斯臣，这家伙干什么啊，又狼性大发了？

    苏颜推了他一下，抬手轻轻挣扎一番。

    一瞬间，四周充满了暧昧的气息。

    “起开，我饿了！”苏颜盯着他，抬手有意的要推开他，却发觉怎么都推不动他。

    “饿了？”顾斯臣轻佻起眼角，笑道，“咖啡不顶饥饱？”

    闻声，正失神的苏颜突然回过神来，目光直直的看向对面的顾斯臣，他说什么？

    “咖啡？”苏颜皱眉。

    顾斯臣勾唇角，还给他装傻？

    “顾斯臣！”苏颜叫着他的名字，眉宇间满是怒火，语气里也多了一丝冲动，“你又叫人暗中跟着我！！”

    “你这是侵犯我的隐私你知道吗？”苏颜咬着牙关，可她被顾斯臣摁着，却又动都不能动一下。

    顾斯臣冷哼了一声，侵犯你隐私？跟踪你？

    顾斯臣看着身下的苏颜，眉宇间满是怒火，眸子里的怒火蹭蹭上涨着。

    苏颜眸子里的愤怒，更让他生气。

    握着他手腕的手逐渐加紧了力道，推醒着苏颜，“我是回去接你看到你和洛祁凡坐在一起！”

    “你以为帝奕扬真的那么巧路过你医院门口吗！你蠢不蠢！”

    他的话，刚开始还平静，可说到最后，就真的只剩下不满和生气了。

    苏颜的眼眸逐渐瞪大，脸上的表情慢慢变成了震惊，什……什么？

    苏颜的肩膀微微一颤，看着面前的顾斯臣，重复着他的话，“帝奕扬……是你叫他来的？”

    “明明蠢的要死，还自我良好。”顾斯臣冷哼了一声，从她的身上直径站起，转身往卧室那边去。

    苏颜躺在沙发上，整个人都是傻的。

    ——明明蠢得要死，还自我良好。

    苏颜将目光投向卧室门口，看着顾斯臣孤寂的背影，心里一颤。

    他，去医院想要接她，却看到她和洛祁凡坐在一起。

    所以……又离开了。

    因为气不过她和洛祁凡在一起，但又害怕她晚上回来不安全，所以就拜托帝奕扬带她回来。

    帝奕扬家才不是住在他们小区隔壁，而是正好一个反方向。

    苏颜咬着下唇，缓缓起身来，迈着缓慢的步伐往卧室那边去。

    她靠在门口的门框上，看着刚换下家居服的顾斯臣，嘀咕着：“我错了。”

    顾斯臣不语，懒散的靠在床边，拿起床头柜上的杂志翻来翻去。

    苏颜吐了吐舌头，嘀咕着：“我和洛祁凡也没做什么，就真的只是喝杯咖啡而已。”

    “怎么，你还想做点别的？”顾斯臣瞥了她一眼，语气里满是讽刺，这让苏颜很是惆怅。

    她自然是没有这个意思的。

    “我明天就辞职了嘛，所以和洛祁凡可能也是最后一次见面了，所以就坐在一起聊聊天。他一直对我挺好的，我也感谢人家一下，我又不是白眼狼，我也不想落下白眼狼这么一称。”

    苏颜垂下头，恍惚的想起，就连苏白起都说她是白眼狼了。

    嗬，多讽刺？

    起初苏茜和林梦秋说她是白眼狼就算了，最后竟然连自己的爸爸都说自己是白眼狼了。

    苏颜不禁在心里摇头，她真的……

    那种被所有亲人指着骂的感觉，真的好难熬。

    顾斯臣笑了笑，笑意随后，便是一张冰冷的脸，就见他点着头，面无表情地说着：“是是是，洛祁凡最好。洛祁凡知道你喜欢吃什么喝什么，在你需要温暖的时候给你温暖。”

    苏颜看着顾斯臣，紧咬着下唇，整张脸的五官都要皱到一起了，简直就是一个囧字。

    顾斯臣这是……

    “吃醋？”

    “醋坛子都翻了，还吃醋。”

    谁特么吃你那点醋。

    顾斯臣的话，对苏颜来说，就像是一个笑包一样。

    可是话又说回来，醋坛子都翻了的意思是……

    没吃醋吗？

    苏颜皱眉，抬手戳了戳唇边，“醋坛子都翻了是什么意思？”便开口问他。

    顾斯臣立刻冷笑了一声，放下手中的杂志，下床，起身，大步朝着苏颜这边走来，步步逼近她，嘴里吐出一句：“好一个明知故问。”

    眼看着顾斯臣站在自己的面前，高大的身影将她娇小的身躯覆盖，苏颜只觉得一阵心慌。

    他低下头看着面前的苏颜，唇角一勾，微微一笑，“我告诉你醋坛子都翻了是什么意思。”

    说着，他便伸手直接撕开了苏颜身上穿的那件衬衫。

    肌肤瞬间暴露在空气之中，苏颜的眼睛猛地瞪大。

    什么……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

