
      
        
           第1009章 苏茜就是这么一个人！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜瞧着顾斯臣，忍不住眨巴眨巴眼睛，反差大？

    啊，反差是挺大的。

    哈士奇是有点烈的那种，萨摩耶就是小天使。

    “要不养两只，天天看它们俩打架？”顾斯臣问。

    苏颜忙着摇摇头，不了不了，“到时候怕就是打我了，不是她们俩打架了，之后长大了都是大家伙，我怕我弄不动！”

    “那你今天晚上确定养一只什么狗，明天我们去宠物店逛逛。”

    “好说！”苏颜猛地点点头，小鸡啄米般。

    如果不是顾斯臣说养狗，其实她都没想着要养一只狗。

    不过既然顾斯臣提起来了，养一只也好。

    天上的星星忽闪忽闪，苏颜洗完澡上床，顾斯臣正翻着文件，要年底了，很多总结啊业绩啊都要查阅，他也很忙。

    再加上董事会那边也在审查账户了，最近顾斯臣应该挺烦的。

    还得帮她处理苏茜，自己又要去对付洛祁凡。

    “洛祁凡那边，到什么地步了？”苏颜问。

    从那天洛祁凡的酒会出来之后，就没再听到洛祁凡的消息了。

    洛祁凡最近怎么样了？

    “还不知道，顾森在做最后的盘点了。”顾斯臣翻了一页手中的文件，道：“最近股票的大盘在滑，再加上洛一企业的上市股份也发生了波动，估计他这阵子过的并不好，也不敢出来嚣张了。”

    “那你说，洛祁凡手中的那个录音器里面的内容……”

    “他的录音内容没有律师在场，是不能成为什么重要信息的，还不能威胁的了我。况且，你觉得我会给他翻身的机会吗？”

    “我第一次给了他翻身的机会，后果是什么你知道吗？”

    顾斯臣瞧着怀中的苏颜，一手捏了一下苏颜的脸，有些调皮似的。

    一边正经，一边又孩子气。

    “和电视里的那些反派比起来，我觉得洛祁凡的手段还是弱了些。”苏颜双手合十，又松开，双手拇指在一起怼来怼去。

    顾斯臣点头，的确。

    “唯一大胆的就是把我约上了死亡游轮，结果……呵，还被倒打一耙。”

    可惜。

    “没有那个金刚钻啊，就别揽那个瓷器活。你说这洛一企业，当初就因为洛叔叔身体不好才交给他的，本以为这公司后继有人能够好好经营。可这洛祁凡却把公司往下路经营。”

    说起来，苏颜到也蛮自责的，如果不是因为她……

    苏颜垂下眼帘，轻叹了口气。

    顾斯臣将手中的文件一合，懒散道：“别多想，这都是他自己作的，与你无关。”

    苏颜抬起头去看顾斯臣，我又没说和我有关系。

    “我知道你心里一定会这么想，从你叹气那一刻开始。”

    顾斯臣抿唇，刮了一下苏颜的鼻尖，嘴角挂着笑，“睡吧。”

    苏颜却只是看着他，许久后，才点点头。

    ——从你叹气那一刻开始。

    苏颜把这句话深深的印在脑子里，她在想，顾斯臣对自己的了解，是不是比她都了解自己了？

    ……

    翌日。

    娱乐圈的新闻几乎轰炸了众人的手机，“本事业走向风调雨顺的W氏男星已经一个星期无通告，神似被冷藏。”

    “W氏男星曾包养一个落魄的豪门太太，正在交往一段姐弟恋！”

    “这位男星是谁，咱们周一见！”

    一个接着一个的视频轰炸而来，瞬间传开，众人瞧着手机，吃瓜吃的马不停蹄，简直停不下来，一刷就是几个小时。

    W氏男星的粉丝开始频频洗白，口口声声我们家爱豆没有和一个落魄的豪门太太交往，没有谈姐弟恋。

    还有人称，曾经交往过，可后来已经分手！

    各种各样的话题连绵不断，苏颜坐在家里沙发上吃着薯片看着电视报道。

    只一晚上的时间，尉彦予瞬间被推上了热搜承包户，十个热搜话题六个都是关于尉彦予的。

    各种尉彦予的消息扑卷而来。

    苏颜的手机在茶几上震动，而最新的报道也随之出现，尉彦予的前女友为尉彦予发声，尉彦予是个好男孩，对感情很负责！！

    苏颜看着手机里的来电显示，不禁一愣，哦……是苏茜？

    事发五个小时，苏茜给她打电话？想干什么？

    还有啊，这尉彦予的前女友来凑的些什么热闹啊这是。

    另外，微博上热搜的走向真的已经崩了。

    前期也只是爆料了一个W氏男星一个星期无通告深思被冷藏的话题。

    后期各路狗仔纷纷出动，各种落魄的豪门太太、姐弟恋等标签被贴上。

    周一见都出现了……

    苏颜自认为尉彦予是干净的，她们发起的话题是可以控制的。

    但是看到后期，真的懵掉了。

    干净？

    还有一个专门扒皮尉彦予的，说什么尉彦予出道之后，在机场暴打保安。

    还说什么骗女粉丝之类，各种各样的话题一窝蜂的出现。

    简直就是收不住了。

    尉彦予的微博更是直接被炸了。

    甚至还有营销号带上尉彦予和杨之一在做比较，还有人扒出了当初杨之一和尉彦予一起竞争臣颜代言人的事儿。

    苏颜算是发现了，这群人是什么都知道，就是缺一个发泄口。

    也不知道这尉彦予崩不崩得住，只要尉彦予能守住，苏颜后期还是愿意帮尉彦予洗白的。

    网络嘛。

    黑一个人容易，洗白也是很容易的。

    苏茜的电话又来了。

    苏颜拿起手机，滑动屏幕摁了接听。

    将手机开了免提，往茶几上一丢，继续去看电视。

    “苏颜！这是不是你干的！”

    “是不是在网络上黑我男朋友？”

    “苏颜！我们之间的怨，你为什么要往我男朋友撒啊！！”

    “你这是毁了他，毁了他你知道吗？”

    苏茜的情绪很激动，扬言就要来找苏颜。

    “他怕毁吗？苏茜，他怕毁吗？”

    苏颜的声音里带着质问。

    尉彦予根本就不怕毁，大不了就是做一个普通人。

    真正怕毁的人，是苏茜吧？

    尉彦予如果没了光鲜亮丽的身份，苏茜还愿意和尉彦予在一起吗？

    苏茜是多么现实的一个人，苏颜会不懂吗？

    她会在你应有尽有的巴结你，但她也会在你一无所有的时候一脚踢开你！　　这就是苏茜！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

