
      
        
          正文 第1226章 爷还从来就没死过！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            随着枪声的响起，游轮上再次乱成了一团。

    顾森从外迟迟赶来，黎姿躲在房间里，手里拿着手机，颤颤巍巍的直打电话。

    “快点！给我想办法！我这场子栾城一团了！”

    “你特么的放屁！我要是有办法我给你打电话？你能不能有点作用？我需要你的时候每次你都往后缩！”

    “滚吧，臭男人！”

    黎姿极为暴躁的挂断了电话，就见门外有人进来，汇报着，“黎小姐，顾先生……顾先生在甲板上被包围了。”

    “现在怎么做？管还是不管？”

    男人瞧着黎姿，声音很轻，小心翼翼的询问着。

    黎姿眉头一皱，抬头看那男人，喝道：“管？拿什么管？”

    “先把我们自己管好再说！旁人，不用管！”

    她声音冷冷冰冰的，真如顾森所说，黎姿是条狗。

    还有一句话顾森一直没好意思说，黎姿不止是条狗，还是一条谁给好处就跟谁走的白眼狼。

    一个女人，做到像黎姿这样，顾森也是佩服了。

    黎姿之所以能有现在的作为，靠的全是黎姿的那张三寸不烂之舌，还有她不要脸的本事。

    但凡这个女人要点脸，字啊那次堕落之后，也不会有现在的黎姿！！

    “好的，黎小姐，那我们接下来怎么办？”

    “先给我把夏瑶和孟林夕处理了再说！”黎姿一个冷眸扫过去，冷声提醒着，“到时候把脏水往顾斯臣身上泼！”

    “为什么？”男人顿了一下，“那夏瑶和孟林夕，与我们好像没什么关系啊。”

    “一切会打扰到我们计划的人，都该死。没有为什么！”

    黎姿声音冷冷清清的，男人则是哦了一声，“好，黎小姐，属下这就去办！”

    黎姿摆了下手，目光虽阴冷，可还是在怕。

    现在外面太乱了，她都不知道有没有认识奔着她来了。

    她现在也只能躲在房间里，根本就不敢出去。

    ……

    甲板上，顾斯臣一手扶着手臂，慢慢的往后退去。

    一番抵抗后，从小船上上来的六七个人已经倒下了四个。

    还剩下几个人被顾斯臣打了及拳头无动于衷。

    顾斯臣往后退了一步，手上的血在滑落，发出滴滴答答——的声音，很快被风声吹散。

    “顾斯臣，劝你还是跟我们走一趟吧。”

    “我们老大不能把你怎么样的，但你如果不跟我们走一趟，你今儿……要么死在这游轮上，要么，抛尸在这海里！”

    顾斯臣冷眼看着他们，嘴角缓缓上扬，脸上都是血。

    “那就让你们知道知道，什么叫杀红眼。”

    顾斯臣一手握拳，目光望向那群人的背后。

    “奕扬——小心！”

    耳畔传来于司的喊声，有什么东西耳边刮过，嗖——的一声。

    于司拉着帝奕扬，与帝奕扬一同倒在地上。

    “于总，帝总！注意安全！”

    顾森迟迟赶来，不忘提醒二人，“现在游轮上有好几拨人，奔着的目标都不一样！”

    “现在甲板上的这群人是奔着顾总来的！杀死王斌，伤了孟林夕的人，是奔着夏瑶去的！”

    帝奕扬听的迷迷糊糊的，顾森又问了一句：“帝总，徐小姐呢？”

    “你回去管徐小姐，这边交给我们！”顾森叫帝奕扬回去照看徐莹。

    帝奕扬不放心，摇摇头，“先去找阿臣，莹莹在房间，不会出事儿的！我出来的时候再三检查过！”

    “顾不上那么多了。”帝奕扬拍了一下顾森的肩膀。

    刚才那一声枪响大家都听到了，谁也不知道那一枪是谁开的，谁受伤了！！

    所以现在必须马上找到顾斯臣。

    偌大的甲板上，顾斯臣早就不知道和几个人跑到几层，甚至在哪个角落了。

    夏瑶拖着身子，一抹身影有些孤单，身上在疼，可胆子却是大的！！

    顾斯臣在哪里？

    “顾斯臣，你不再做挣扎了。你就是再怎么厉害，命硬，你也抵不过子弹！”

    “况且你现在身上都是伤！我劝你乖乖跟我们走一趟，一点毛病都没有！”

    顾斯臣冷眼看着面前的人，后背贴在了游轮的栏杆上。

    腰间一阵冰凉，冷风刮得人心惶惶，顾斯臣终于开了口，“你们，谁的人？”

    “谁的人重要么？”

    “就是死，也得让我死个明白吧？”顾斯臣看着那几个人，眼皮已经有些撑不住了，后背的疼痛钻心。

    “你和我们上了小船，我们就告诉你，我们是谁的人！”

    “成交。”顾斯臣丝毫没有犹豫，瞬间举起了双手做起了投降的手势，一点都没有迟疑。

    他咬着牙关，还在硬撑着。

    几个人对视一眼，眼底里都闪过一丝复杂。

    这顾斯臣……鸡贼的很。

    根本就可信。

    其中一个人使了个眼色，示意先上前一个人。

    顾斯臣便看着他们四个人，冷笑了一声，“我一个半死不活的人，让你们四个人这么害怕？”

    “就你们这样，到底是怎么跑到游轮上来的？竟然还给人家做雇主？”

    “真给你们的行业丢人。”

    顾斯臣的话，无疑是在刺激着他们。

    一群人对视一眼，纷纷上前来，再不犹豫。

    顾斯臣说得对，他一个半死不活的人，她们四个大男人，有什么好害怕他的？

    其中两个人站在顾斯臣的身侧，就要去碰顾斯臣的胳膊，要把顾斯臣往小船上带。

    顾斯臣从口袋里掏出匕首，二话不说的插进那人的肚子上，就听噗通——的一声。

    两个人被顾斯臣一左一右的狠狠推入海中。

    再等那两个人反应过来，要拿起枪时，顾斯臣已一个快步跳跃到了他们身后。

    他擒住其中一人的手臂，另外一手抓住那人的脖颈，就听一声声枪声响起来，顾斯臣将那人往自己身前一拉，瞬间成了自己的人肉挡箭牌。

    血像水一样的流着，顾斯臣带着那人往前上。

    就在要靠近的瞬间，顾斯臣将身前的人一把推开，二话不说的扑在了前面的人身上。　　“想弄死爷的人多了，爷还从来就没死过！你们几个，太嫩了。”顾斯臣趴在那人的身上，手臂狠狠的摁着他的脖子，直到那人没了声息，他才松开。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

