
      
        
           第1120章 和别的女人承欢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            饭后回到家的时候，已经是晚上十一点钟。

    顾斯臣和帝奕扬在酒店里上演了一出抢着买单的戏码。

    顾斯臣是觉得每次出门都是他买单，习惯了。

    帝奕扬是觉得今天大家帮了他挺多忙，很感谢大家，觉得很辛苦所以要买单。

    然后俩人一个比一个倔谁都不愿意让彼此买单，最后来了个AA制。

    跟俩神经病似的，俩帝国总裁，经过为了几千块钱最后AA制？？

    苏颜躺在床上，想都没想到有一天竟然能看到顾斯臣AA制，这真是比她睡了他给他丢下一百块钱还……更惊人。

    顾斯臣从卫生间出来，一套深灰色的睡衣，脸上戴着眼镜，抬手推了一下眼镜框，翻着手中的企划案，说：“明年的行程安排的满当当。”

    “不过还好，明天年会一结束，就放假了，就等着过新春了。”

    顾斯臣自顾自的说着，拉开被子上了床，继续翻着手中的企划案。

    苏颜侧着身子躺在床上，打了个哈欠，眸子里的雾水从脸颊滑落，突然问：“珠宝这方面明年有什么打算？”

    “明年将品牌正式推广到国外。”

    “创建一部分奢侈品行列。”

    顾斯臣顿了一下，又想起什么似的，刚要开口，便听苏颜问，“那基金会呢，明年要启动的项目有几个？都可以顺利启动起来吗？”

    “我也正要和你说基金会的事儿。”顾斯臣点点头，将手中的企划案合上，扔到了一边的床头柜上。

    见他侧着身子，一手撑着额头，目光里满是柔和。

    苏颜对视上顾斯臣的双眸，灯光下，那人的唇瓣一张一合，声音温柔，和她说着明年基金会的计划，分析着基金会接下来的发展，可能遇到的问题或顺利完成的项目。

    苏颜听着听着，便不自觉的打起了瞌睡，眼睛撑不住了似的，面前的顾斯臣开始变得模糊。

    顾斯臣的声音也开始变得恍惚了起来，一会儿有一会儿没有的。

    “媳妇儿？”

    那人叫了苏颜一声。

    苏颜闭着眼睛，突然顿了一下，然后点了下头，“在听。”

    “我说什么了？”

    顾斯臣抬手将苏颜身上的被子往上拉来，就听到苏颜嘀咕了一句：“媳妇儿……”

    顾斯臣手头的动作停了下来，然后看苏颜那张红着的脸，眼睛紧紧的闭着。

    嗤……

    “睡吧。”顾斯臣拍拍苏颜的头，捏了一下苏颜的脸。

    苏颜立刻睁开眼睛，半眯着眸子，迷迷糊糊似的，然后又闭上，“说……说呀。没……没听完呢。”

    顾斯臣转身拿起床头柜上的企划书，不一会儿，身边便传来了那人平缓而微弱的呼吸声。

    顾斯臣垂下头来，苏颜彻底睡着了。

    这个家伙。

    蠢。

    ……

    晚，七点整。

    Gs集团的年会正在龙庭华府盛大开启。

    龙庭华庭的门外，Gs集团的海报极为亮眼，一排又一排的豪车停在门口。

    顾斯臣的车子刚停到门口，便有一行的记者围上来，冲着车子咔咔拍照。

    苏颜坐在副驾驶的位置上，刚要伸手推开门，便听到顾斯臣道：“我先下车，你在车上等。”

    语毕，便见他推开车门，下车后，在外面和记者说了些什么，很快便见众记者散开，头也不回的去拍别人。

    苏颜看着门外的场景，一头雾水。

    这群记者听话的不像样子啊，这不是她们的作风啊？？

    车门被拉开，顾斯臣一手抵在车顶，一手伸出，“顾太太，请？”他声音温和，嘴角挂着笑，像一个骑士。

    苏颜赶紧伸手搭在顾斯臣的手心上，拉着裙摆顺势下了车。

    “冷一下，等下进去就好了。”顾斯臣轻声提醒着苏颜，苏颜被冻得直颤，嗯了一声。

    “你和她们说什么了？她们怎么那么听话就走了呀？”苏颜看着顾斯臣的侧脸，只见顾斯臣薄唇轻启，懒散道：“我老婆怀孕了，不能挤不能拍，肚子里的孩子如果出事儿了就让她们所有人陪葬。”

    嚯！

    苏颜笑了一声，瞬间觉得顾斯臣霸气的有点要上天了。

    孩子如果出事儿了，就让她们所有人陪葬。

    “怕这个世界上也就只有你顾斯臣这么霸道了！”苏颜扁嘴，可搂着顾斯臣手臂的手，却是不自觉的加紧了力道。

    这个男人，真的在她需要保护的时候，给了她足够的安全感。

    这样的一个人，又怎能让你不喜欢，不赖在他的身边。

    顾斯臣不说话，就当苏颜是在夸他。

    苏颜刚上了台阶，便听到身后有人叫道：“斯臣。”

    一转身，是顾居安，身边还跟着宋溪瑶和顾荣林。

    哟。

    爷爷怎么和顾荣林一起来？

    苏颜和顾斯臣对视一眼，两个人多少有一瞬间的愣住。

    年会的邀请函，顾斯臣只发给了顾居安和宋溪瑶。

    那顾荣林……他可没邀请啊。

    “斯臣，你也太不够意思了。邀请了你四伯母，不邀请我？”顾荣林一副挑理了的模样，看着顾斯臣有些责怪。

    顾斯臣则是微微一笑，“四伯母和四伯父不是一家人吗？邀请了四伯母，不就是邀请了四伯父吗？四伯父怎么还挑这种理？这不是四伯父的风格啊。”

    顾荣林听着顾斯臣的话，瞬间无声。

    宋溪瑶则是上前来，一手还揽着顾荣林的手臂。

    苏颜看着宋溪瑶，再看看宋溪瑶搂着顾荣林手臂的手，不自觉的，想到顾荣林在外面和别的女人承欢，心里一阵恶心。

    这种男人，真的最恶心了。

    当着自己妻儿的面是一面，在外面搂着别的女人又是一面。

    恶心！

    “爷爷，走，进场了。”苏颜上前去，去搀扶顾居安，然后去看宋溪瑶，叫道：“四伯母！”

    “哎，颜颜，最近还好吧？孕期有没有什么不良反应？”

    宋溪瑶和苏颜一左一右的跟着顾居安往里面去。

    顾斯臣则是和顾荣林并肩站在门口，两个大男人对视一眼，谁都没有先开口。

    都要进去了，顾荣林这才问顾斯臣，“斯臣最近是不是对我有什么成见，见你都不怎么和我亲近了。”　　“我什么时候和四伯父亲近过？打小？还是长大之后？”顾斯臣到也没给面子，直接反驳。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

