
      
        
           第140章 顾斯臣太暴躁了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第140章　顾斯臣太暴躁了

    “这事儿是小事儿吗？大哥好像不是很想成家啊。”顾斯臣双手合十，笑着问顾斯妄，眼神却紧盯着顾斯妄。

    顾斯妄不语，只是看了看顾斯臣，然后没有回应顾斯臣。

    顾斯臣挑眉，顾斯妄不说话了，他也很识相的，直接闭上了嘴巴，不再和顾斯妄啰嗦这些有的没的。

    既然顾斯妄来了，那这顾斯妄肯定是有事儿了，不然……怎么可能大驾光临？顾斯妄可是要恨死了他这Gs集团了。

    “斯臣，哥有个事儿和你商量一下呢。”顾斯妄瞧了瞧顾斯臣，轻咳了一声，右手放在嘴边，缓缓开口，嘀咕着：“哥有个朋友，近日来一直找不到工作，不如，你在公司安排个位置给他吧？”

    “哥的朋友，那好说啊。”顾斯臣轻笑了一声，他站起身来，转过身往办公桌那边去。

    就见顾斯臣用手操控着鼠标，点开了员工表格，表格上红红绿绿的字标满了，密密麻麻的。

    顾斯臣皱了一下眉头，突然无奈的说着，“只是可惜，大哥，最近我公司里不缺员工。”

    顾斯妄走过来，望着那电脑上密麻麻的表格，顾斯臣的确没说谎，他公司的职员位置，全部都满了。

    “这样吧，大哥，等我有了位置，就把你朋友叫进来，你看好吗？”顾斯臣抬眸去看顾斯妄。

    从顾斯妄的眼神里能看出来，他多多少少有些不开心。

    你看，顾斯妄难得和顾斯臣开一次口，还公司员工满了，他怎可能开心？

    顾斯妄是什么人？那可是高高在上的。

    “既然如此，那我也不麻烦斯臣你了。”顾斯妄讪笑了一声，员工满了，那他又能说什么？

    还是关系不够好。

    不然啊，就算是硬插进去也能插一个人进去啊，怎会有员工满了这么一说？

    他Gs集团这么大的一个企业，只会嫌弃员工少，不会嫌弃员工多不是么？

    然而，顾斯臣也有他的打算。

    谁知道顾斯妄是不是派了个奸细过来？他岂会在自己的身边按上一颗定时炸弹呢。

    那他是疯了吧。

    呵。

    “那好，我就先走了。”顾斯妄见无果，只好说要走。

    “我就不送大哥了，改天带上颜颜，一起去看你。”顾斯臣抿唇，坐在椅子上，动都不动一下，那是真的不送，不是假的不送。

    他哪怕是装模作样的假装送一下也好啊，可就坐在椅子上，啧，还真是有脾气呢。

    眼看着顾斯妄离开，顾森这才慢悠悠的从门外钻进来。

    他看着坐在椅子上的顾斯臣，笑了一声，“顾总，没情况吧？”

    “没有，出去吧。”顾斯臣轻佻了一下眉头，示意顾森出去。

    顾森立刻嗯了一声，转身便出去了。

    ……

    夜，逐渐来临。

    在医院忙碌了一天的苏颜一下班便打车去了超市，直接钻进了超市里不愿意出来了。

    昨天她发现，逛超市是一件很惬意的事儿，好似上了瘾一样。

    于是乎，她今天就又来了。

    她和顾斯臣说好的了，今天晚上在家吃饭。

    所以她过来买菜。

    可是苏颜觉得，一个人逛街和两个人逛街，感觉并不一样。

    苏颜拿起一边的牛肉，放进了购物车里。

    推着购物车走了两步，突然停了下来。

    苏颜仰起头来，盯着最上方的一个料酒。

    放这么高做什么，想不想卖了！！！

    苏颜皱着眉头，满是嫌弃的，她往前走了两步，抬手示意要去够，却怎么都够不到。

    苏颜无奈，那个料酒来腌制牛肉最好，换了其他的料酒，恐怕要变了味道了。

    就在苏颜束手无策的时候，身旁突然站了一个男人，那男人一件黑色的风衣外套，内搭白色衬衫，黑色长裤，脚下是一双黑色的休闲鞋。

    整体给人一种很是休闲的感觉。

    他脸上戴着眼睛，那双眼睛很是吸引人，高挺的鼻梁，淡抿着的唇。

    他转过头来，手中拿着一瓶料酒，问她：“小姐是要这个吗？”

    他声音很好听，给人一种很是绅士的感觉。

    苏颜不禁咽了咽口水，恍惚的抬起头来，正对视上他的视线上。

    “谢，谢谢！”苏颜立刻接了过来，尴尬的笑着，说：“实在是够不到。真谢谢！”

    “没关系。”那人摇头，笑了一声。

    苏颜吸了吸鼻子，眼看着他推着餐车离开。

    苏颜这才松了口气，瞧着手中的料酒，笑了一声，还是好人多啊~~

    想着，苏颜将手中的料酒放进了餐车里。

    再随便买了些东西，便朝着一边结账的地方去了。

    “你好，一共329块钱。请问有会员卡吗？”收钱的人员看了苏颜一眼。

    苏颜伸手，刚要去掏腰包，却突然愣住。

    糟了！

    糟了糟了！！

    她把钱包落在更衣室的柜子里了啊！！

    苏颜的脸惨白，这下可丢人丢大发了。

    这要是叫顾斯臣来付款，那岂不是……丢人丢到家门口来了？

    可是，她没带钱包来啊。

    这个，这个……都走到门口了，退掉的话，好像不是很好吧？

    “刷我的吧。”

    身后，一张绿色的银行卡递了过来。

    男人看了看苏颜，微微一笑，抬手轻推了一下眼镜。

    苏颜咬着下唇，看了看他，满是无奈。

    商场门口，苏颜看着手中的这一包子菜，又看了看面前的男人，道：“你把你的联系方式给我，等我回家，就把钱给你！”

    “你回家？怎么给我？”男人笑了一声，满是不解。

    “我……我可以给你手机转账的呀！”现在付款那么方便，怎么还不付款了？

    哎呀！

    刚才她在超市里怎么没想起用手机付账的呀？

    靠！

    苏颜忍不住抬手拍了一下自己的头，真的是遇到了事儿就糊涂，一根筋！！

    “我不玩手机，不会那东西。而且，三百块而已，小姐不必太麻烦，就当我送你的见面礼，不要嫌单薄就好了。”男人轻笑了一声，更加温柔了。

    苏颜看着他，感觉鼻子里开始冒热气，好像一个不小心就会流鼻血了一样。

    这男人和顾斯臣，还真是两个性格两个人啊！根本就没法儿比！！

    太温柔了，那顾斯臣就太暴躁了！！

    “那怎么行？这样吧！我家就在附近，你和我回家，我把钱给你！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

