
      
        
           第1045章 夫人有什么吩咐？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜皱起眉头，忙着往一边撤了一下，徐莹和帝奕欢赶紧从另外的店铺里出来。

    咋回事儿？

    “你这个人怎么说话呢？你老婆怀孕是个人，我们就不是个人了？”许心月将苏颜往身后拉去，瞪着面前的男人。

    那女人挺着肚子抓着男人的手臂，一脸担心的表情，苏颜看了看二人，又看向许心月，轻声道：“妈，别说了。”

    “不说了？怎么不说？他老婆怀孕了不起吗？开口就骂人，什么素质？？”许心月眉头微皱，言语之间都在告诉苏颜：不要怕，不要受这种不明不白的窝囊气。

    是谁撞的谁还不一定呢，他说是苏颜撞了他老婆，她还说是她老婆撞了苏颜呢。

    “你这老太婆，还真是没教养。你们两个人都挺没素质的。”男人多少也有些慌张了，看那模样就像是欺软怕弱的人。

    帝奕欢双手环胸，不禁补了一句：“不是她们两个人没素质，是我们四个人！”说着，帝奕欢和徐莹便也站在了苏颜的身侧。

    睁大你的狗眼好好看看，我们四个人！！

    “你老婆怀孕了不起啊？孕妇了不起啊？谁还不是孕妇了啊？”帝奕欢将苏颜拉出来，指着苏牙的肚子，又指了指面前的人，冷声讽刺着：“我们也是孕妇！！”

    “你……你撞人不道歉，蛮不讲理。”男人磕磕巴巴，到也是怂了。

    “你这个人也是很好笑了啊，蛮不讲理的人是谁？？是你们先开口挑唆的好么？”徐莹也耐不住脾气，不禁上前讨伐。

    苏颜看着替自己出头的三个人，一时间，不知道是该哭还是该笑了。

    一个好婆婆。

    两个好闺蜜。

    一个好丈夫，一双儿女。

    一栋房子，一家人，足以。

    “臭男人，就你老婆值钱，别人老婆都是垃圾好吧！！”

    都走远了，还听帝奕欢在一边一脸的愤怒，恨不得把那个男人撕碎了似的。

    苏颜和许心月走在前面，许心月问苏颜最近的状态怎么样，有没有什么反应。

    徐莹就和帝奕欢谈论关于刚才那件事儿，这是她们三个人。

    如果顾斯臣在这儿，估计……直接能给她们赶出去吧。

    那个护妻狂魔啊，那里舍得老婆受这种气。

    若是这么想想，刚才那个男人做的其实也不过分，过分的地方就在于不分青红皂白的直接开怼。

    若是苏颜真的错了，两个陌生人相视一笑一句对不起就过去了。

    何必呢，最后被她们贬低的一无四处。

    “苏医生，宝宝生出来叫我什么？？我和徐莹属于干妈那个分类里的吗？”帝奕欢趴在苏颜的肩膀上，直勾勾的瞅着苏颜，那叫一个认真。

    苏颜和帝奕欢对视一眼，又看了看徐莹。

    干妈？

    “帝小姐，你非要把自己的辈分搞得那么大吗，叫你小姨行不行？？”干妈都给帝奕欢叫老了，还是没出嫁的黄花大姑娘呢。

    帝奕欢咂舌，也不知这苏颜是不想自己给她孩子当干妈，还是嫌弃她。

    “这个小奶瓶有点萌。”徐莹转过身去看两个人，指了指手中的一个粉色小奶瓶。

    “对了欢欢，你哥晚上约我去吃饭来着。”徐莹到是想起什么来了，转过头问帝奕欢，“如果我放鸽子的话，下场是什么？”

    “鸽子？怕是要追到你家楼下。”帝奕欢咂舌，意味深长的看了徐莹一眼。

    徐莹不语，只是看了帝奕欢一眼，默默的点点头。

    “哎你既然答应人家了，你就老老实实的去赴约，没事儿放人家鸽子干什么？那帝奕扬追你容易么？”苏颜斜睨着徐莹，抬手掐了一下徐莹的胳膊。

    徐莹扁嘴，瞪着苏颜，“你这算是替帝奕扬不服吗？”

    “那个当妹妹的还一直没开口呢。”苏颜指了指一边沉默的帝奕欢，帝奕欢是真的沉默一点动静都没有。

    帝奕欢大概也看开了，爱情这东西，不是别人的几句话就能说好的，强扭的瓜不甜，能在一起无论走多远的路两个人都会在一起。

    一边，就见许心月急急忙忙走来，手里拿着一个黄色的小鸭子玩具，冲着苏颜直摆，“这个好不？”

    “我们把这些都买了吧！！堆一个玩具屋。”

    许心月到是像个小孩似的，美滋滋的那样子。

    “妈，现在买是不是太早了？”苏颜小心翼翼的询问着，是有点早了吧。

    这怀胎十月，谁也不知道之后的几个月里会发生什么。

    “早吗？”许心月顿了顿，看向几个人，依依不舍的看着手里的小鸭子。

    看出来了，这是当奶奶心切，迫不及待的要给接下来出生在顾家的宝贝添设备了。

    帝奕欢接了个电话，家里有点事情，打了个招呼之后匆匆忙忙的就走了。

    徐莹看苏颜这边也没什么事儿，有许心月陪着，也就回了公司。

    苏颜就和许心月在商场里转了一圈又一圈，两个人走走停停的，许心月生怕累到苏颜。

    苏颜还把在医院打的彩超给许心月，两个人一路走一路笑，那般惬意。

    晚上苏颜和许心月买了菜回家，顾斯臣也早早的回了家。

    看到苏颜和许心月一起回来，顾斯臣一点都不惊讶，反而一脸淡然。

    不用想就知道，这许心月来看自己的时候肯定是又跟顾斯臣请示了。

    那这么说的话，欢欢来的时候也跟顾斯臣请示过了？

    这个男人。

    做事怎么可以缜密到这种程度。

    他穿着白衬衫，一手拿着杯子一手拿着文件夹。

    见苏颜回来，立刻将手里的温水递给苏颜，嘴里还说着：“时间刚好，温度也刚好。”

    “妈，来了。”他接过许心月手中的几个袋子，扫了一眼，便扔到了沙发上。

    苏颜微眯起眸子，拿起水杯喝了口水，吧唧吧唧嘴。

    这家伙，还真有点居家好丈夫的感觉，也不知道是不是自己的错觉，顾斯臣怎么那么乖？

    苏颜将杯子里的水一饮而尽，便见顾斯臣走过来，接过苏颜手中的空水杯。

    “顾老板？”苏颜轻轻的叫了他一声。

    只做事不说话什么的，这有点可怕。

    “夫人有什么吩咐？”顾斯臣侧过身，不解的看着苏颜。

    苏颜倒吸了一口凉气，“我……”　　某人嘴角轻轻上扬，勾起一抹笑意，声音低沉道：“乐意效劳。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

