
      
        
          正文 第1322章 小妖精
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            锦姨抱着顾泊希在客厅的沙发上玩，小王一个人拿着玩具在滚来滚去。

    苏颜从卧室出来，锦姨笑着和苏颜打招呼：“太太，早！”

    “锦姨，早。”苏颜点了下头，抬手将头发往耳后轻轻掖了一下，道：“我今天不去公司，在家看宝宝。如果锦姨你有什么事儿，就去忙。”

    “我没什么事儿，谢谢太太！”锦姨笑呵呵的，她明白，苏颜这是要给她假期。

    苏颜就是这样的，平时若是在家不工作了，就会让锦姨出去放松放松。

    带孩子真的挺不容易的，每天看孩子很累，所以能给锦姨休息的机会，她就会给锦姨休息的机会。

    她不是那种每天都勾着保姆的人，恨不得保姆二十四小时不合眼看着孩子。

    平时大王小王要是摔一下，她也不会怪锦姨，小孩子嘛，其实在成长期间磕磕碰碰都很正常，而且谁也不是故意的。

    锦姨也是忙不过来，偶尔才会出点小纰漏。

    “顾先生要上班的吗？我看时间来不及了，便给顾先生准备好了路上吃的早饭。”

    锦姨将手边的便当盒拿过来，苏颜点了下头，“对，他要去工作的！”话落，苏颜便将小王抱了起来。

    看着怀中的小家伙，苏颜忍不住笑了，“什么时候她才能长大呀！”

    “几年的功夫，也就一眨眼，很快！”

    苏颜坐在沙发上，挑逗着小王，笑着看锦姨，“锦姨，你说小王像谁？”

    “女孩子还是更像爸爸一些，男孩子就更像你一些。”锦姨笑着说。

    苏颜却摇摇头，“可别像我，我身上毫无优点的，还是像顾斯臣吧。”

    “两个宝贝要是都随了顾斯臣，那以后……”苏颜忍不住咂舌，身后的小姑娘和小男生估计要排长城那么长了吧。

    哈哈哈。

    苏颜揉了揉小王的头，再抬头的时候，顾斯臣西装履革从楼上走下来，一手扯了扯领带，嘀咕着：“苏颜，过来帮我系一下，不舒服。”

    “哎。”苏颜点了下头，这货怎么还是不会系领带，这么大的人了，有点愁人啊！

    顾斯臣将手边的领带扔给苏颜，苏颜则是站在台阶上，顾斯臣站在最低处，微微俯下身来。

    苏颜帮他系好，锦姨也拿过了便当递给顾斯臣，“顾先生，早饭。”

    “谢谢锦姨。”顾斯臣点了下头，冲着锦姨微微一笑，又抬手拍拍苏颜的头，“去上班了，你在家好好休息。晚上回来接你们出去。”

    “好。”苏颜应声，送顾斯臣出去，不忘拉拉小王的小手，“和爸爸说再见啦！”

    顾斯臣轻轻刮了一下小王的脸蛋，冲着小王温暖一笑，这才出门。

    关上门，苏颜吐了下舌头，略显调皮的看向锦姨，“锦姨，我烤一点饼干。”

    “中午的时候，我们一起去妈妈那儿。”

    “好。”

    ……

    晌午。

    苏颜做了一些甜点，跟锦姨带着大王小王去了顾家。

    许心月正躺在沙发上看着报纸，看到苏颜来，一把放下了报纸，大步走上去，接过苏颜怀中的孩子，嘴里叨叨着：“哎呀，等你们一中午了！”

    “等的我都快睡着咯！”

    许心月一脸夸张的表情，苏颜噗嗤一笑。

    锦姨将苏颜带来的甜点摆在茶几上，苏颜左右看看，询问：“爸爸呢？”

    “爸爸出去下棋啦。”许心月摆了下手，道：“不管他，等会儿就回来了。”

    “不管谁呀？！”耳边传来一道熟悉的声音，苏颜和许心月一同抬头去，就见顾思琪从楼梯口走下来。

    顾思琪穿着一条粉色的裙子，在看到茶几上的东西时，眼睛都在发亮似的，“天呐噜，这么多吃的！”

    “你这小馋猫，这么有口福！你怎么在这儿啊？”苏颜捏了一下顾思晚的胳膊，嘀咕着：“你慢点吃，再噎到！”

    顾思琪嘴里咀嚼着饼干，转过头看苏颜，吧唧个不停，“我在这儿好几天了，最近几天没什么事儿，又没钱花，就只能啃老了。”

    “你没钱花？”苏颜像是听到什么笑话似的，脸上露出了不解的笑意。

    顾思琪点头，对被，没钱花了。

    “又不是你家阿霖花几百块钱给你投食的时候了？”

    “哎呀，别提他了。”顾思琪摆了下手，眼神里黯淡了些。

    苏颜望着顾思琪，将她眼底里的小情绪收入眼里。

    这是……怎么了？

    和陈易霖吵架了的节奏？

    “哎，慕清风最近还和你联系过了吗？听说慕清风要回来发展了。”

    “那家伙在国外全封闭，联系不了。走了之后就没再联系过了！”顾思琪摇摇头，表示再没联系过了。

    苏颜哦了一声，又问：“那……你和阿霖怎么了？闹别扭啦？”

    “没有啦，他最近出去实习了，没时间管我。”顾思琪扁了扁嘴，多少有些不悦似的。

    苏颜就这么看着顾思琪，总觉得顾思琪是隐瞒什么了。

    “你呢？”顾思琪抬头看苏颜。

    苏颜顿了一下，我？怎么了？

    顾思琪问：“之前那个救了我哥的女人，夏瑶，听说最近一直在找我哥啊，甩不掉了？”

    “你怎么知道？”

    “我怎么知道？那新闻都写的清清楚楚的啊……”顾思琪喝了口奶茶，将手机丢给苏颜，“你看我这手机，推送消息每天都是夏瑶和我哥的。”

    “看的我都快烦死了！”

    苏颜噗嗤一笑，嘀咕着：“那你取消消息通知不就好了？”

    “或者，直接把软件卸载掉。”

    “那不行，我虽然烦死了，但我还得看！”顾思琪赶紧把手机又收了回来。

    许心月抱着大王，逗着大王咯吱咯吱傻笑，不忘说：“那小妖精啊，好处理。”

    “咱们斯臣肯定能把那小妖精处理好的，苏颜，你别担心啊。”许心月摆摆手，示意苏颜别担心。

    ——那小妖精。

    苏颜没说话，许心月又补了一句：“等下你们就在家玩，我得出去一趟。”

    “干嘛呀？”顾思琪抬头看向许心月，许心月把大王递给苏颜。

    苏颜抱着大王，也看向许心月，“妈妈有事儿吗？需不需要我陪你一起去？”　　“不用，你就在家看孩子吧！我约了几个姐妹出去做脸。”许心月笑了笑，一手还拉了一下脸蛋，“这脸不做啊，皮都死了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

