
      
        
           第1088章 跟着我？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “帝总和谁学的啊，动不动就动手动脚的。”徐莹抬手，将帝奕扬的胳膊默默拿开，然后扫向那小屁孩。

    帝奕扬默默的看着徐莹，再看看那小孩，徐莹的眼神怎么总往那小屁孩身上飘？

    “你总看他做什么？问你呢，想我了吗？”某人强行拉回徐莹，愣是摁住徐莹的肩膀，让徐莹看自己。

    徐莹仰头盯着帝奕扬，轻眨了下眸子，然后皱起眉头，这人这么执着真的好吗？

    “嗯？”帝奕扬看着徐莹，目光炙热，好似不等到那句——想你了，就不善罢甘休似的。

    徐莹哪儿敢说话，转身就要走，“我刚打了卡，要去上班了。帝总，您自己带孩子玩吧。”

    “徐莹！”帝奕扬一把拽住徐莹的胳膊，一脸不爽，“本少爷出差一回来就跑来找你，都没来得及休息，饭都没吃一口，可你怎么总是不温不热的？”

    徐莹一手正放在衣领上拽了一下，听到帝奕扬的话，心里顿了一下。

    再看到帝奕扬皱着的眉头，心里仿佛被什么揪着似的，到还有些歉意了。

    ——莹莹，帝奕扬也是一个被捧着长大的人，别看他不正经，可他认真起来，比谁都认真。

    ——他是真的喜欢你，不然不能一直追着你这么久。

    苏颜的话又在耳边缓缓传来，一遍又一遍。

    “你总是不温不热的，你让我怎么办？我是向前一步还是后退一步……”

    帝奕扬的声音越发的沉重，脸上的表情也变了。

    “我先去上班吧。”徐莹抿唇，指了指公司，“下了班我们再联系。”

    徐莹转过头指了指那小孩，又去看帝奕扬，“你先处理这孩子。”话落，徐莹上前了一步，踮起脚尖来，拍拍帝奕扬的头，然后噗嗤一笑。

    映着冬日的暖阳，看着她踮脚站在自己近距离抿着嘴偷笑的模样，岁月静好，时间若能定格那该多好。

    帝奕扬就这么呆滞的站在原地，眼看着徐莹转身离开。

    还不忘回头冲着那小孩摆摆手。

    “这一副痴汉脸，帝总……能不能行了？”

    耳边传来顾森的声音，正失神的帝奕扬忙着收回了思绪。

    一转过头，果然看到顾森一套黑色西装外搭一件大衣站在自己的身边。

    脖子上的红围巾，还真是喜庆啊。

    “哟，这不顾总监吗？”帝奕扬斜睨着顾森，一脸敌意。

    谁叫顾森说他痴汉脸的？

    顾森耸了下肩膀，帝奕扬继续道：“你们家顾总不在家，你就偷懒了是不是？这都几点了才来上班？”

    “几点怎么了，我又没迟到。”顾森扬了扬下巴，那一脸得意。

    现在的顾森，那可真是不得了。

    帝奕扬都惹不起了。

    小屁孩默默的来到帝奕扬的身边，拽了拽帝奕扬的胳膊，突然指了指顾森手中的咖啡。

    帝奕扬便和顾森一同看向身边的小孩，这小奶娃要干嘛？

    帝奕扬蹲下来，抬手抓了抓他的头发，问：“什么意思？”

    那小玩意儿到也不客气，指着顾森手中的咖啡就说：“喝。”

    “他谁啊？”顾森咧了一下嘴角，一脸疑虑，“亲戚家的？”

    这小孩看着也就四五岁的样子，瞧着衣服上的logo标志，穿的到也不赖，都是一些有名的童装品牌。

    帝奕扬苦笑了一声，亲戚家的？他巴不得是亲戚家的呢。

    帝奕扬便看着顾森，问顾森：“路上捡的你信吗？”

    顾森手一抖，要递给帝奕扬的咖啡差点掉地上。

    哈哈哈，开什么玩笑，帝奕扬说他捡孩子还不如说她拐孩子。

    说拐孩子他都信。

    但是捡孩子，他真不信。

    “不跟你说了，我真捡的。我现在要送他去派出所了。”帝奕扬叹了口气，一脸的惆怅。

    “你这么大个老板，这些事儿还得自己处理？”顾森瞧着帝奕扬，表示疑惑。

    闻声，帝奕扬笑了一声。

    就见帝奕扬抬手刮了下鼻尖，突然来到顾森的一侧，伸手搭上顾森的肩膀，笑着看顾森，“找不到像你这样的助理啊，咋办，要不……我出高价，你跟我走？”

    “哎，说真的，帝总。”顾森拉了拉衣领，突然认真。

    帝奕扬微眯起眸子，忙着往后退了一步，“哎哟我去，真要跟我走？”顾森就是跟他走，他也不敢要啊。

    顾森立刻翻了个白眼，帝总是不是想太多了？

    顾森就是真跟帝奕扬走，帝奕扬也不敢要啊。

    顾斯臣还不弄死他。

    “我介绍个人给你？”顾森瞧着帝奕扬，突然道：“业务能力很强，完全可以做你的左膀右臂。”

    “你认识的人？”帝奕扬问。

    顾森则是点头，“算是朋友吧，认识很长时间了。但是……这个人的身份有点特殊。”

    “怎么个特殊法，说来听听？我现在还真就缺那么一个左膀右臂来着。”

    帝奕扬的身边一直没什么人，公司要是有事儿向来都是顾斯臣过来顶着帮忙。

    来年，要好好管公司，忙事业忙家庭，也是应该找一个像顾森这般的人来帮帮自己。

    “他之前在洛祁凡的手下，叫隶风。”

    闻声，帝奕扬顿了一下，然后看向顾森。

    顾森点头，是，洛祁凡手下的人，隶风。

    “再说。”帝奕扬立刻点了下头，拍拍顾森的肩膀，“心里有数了。”

    顾森瞧着帝奕扬，笑笑，嗯了一声，指了一下公司，“那我去工作了。”

    “这小孩，帝总有心了！”顾森又指了指那身边的小孩子，这才离开。

    帝奕扬转过头看向身边的小屁孩，呵……

    的确有心了。

    “走吧，公安局喝茶去。”帝奕扬抬手拍了一下那小家伙的头，又捏了一下他的脸蛋，“奶娃，你还挺萌的。”

    “不去公安局行吗？我跟着你可以吗？”小孩突然拽了一下帝奕扬的衣角，因为喝咖啡的原因，小脸都皱巴到了一起，嘴边还一圈咖啡。

    帝奕扬皱眉，不解的看着他，“跟着我？”　　“我要带你去找你爸妈的呀，你跟着我算哪门子的事儿？”帝奕扬噗嗤笑出声，问他：“你不找你爸妈？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

