
      
        
          正文 第1259章 解决不了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            只是对于于司来说，这次成长的代价太高了点。

    于司转过头看了看帝奕欢，表情平淡，半晌，他开了口，“小丫头，懂那么多。”

    “你可别用这种和小孩沟通的语气和我说话，这是斯臣哥和顾思琪对话的口吻。”帝奕欢立刻翻了个白眼，她不是什么小丫头。

    那人笑笑，垂下头来，双手搭在方向盘上，别过头看向窗外。

    雨没有要停的意思，两车的人被搞得心慌慌。

    苏颜看着窗外，心里的忐忑无人能懂，有那么一瞬，她开始怕见到顾斯臣。

    就如她们所说，顾斯臣还活着，为什么不回来找她。

    她也担心这个人不是顾斯臣，让她空欢喜一场。

    “这雨也不知道什么时候能停下来，我们总不能一直就在这儿等着吧？”徐莹叹了口气，打开手机看了一眼时间。

    苏颜靠在靠背上，手机在口袋里嗡嗡作响，是顾森打来的电话。

    苏颜摁了接听，刚放在耳边，顾森便道：“苏总，席总来了。”

    “今日要签合同，你看……你赶得回来吗？”

    听闻，苏颜皱了下眉头，她忘记了这事儿了。

    “顾总监，不急，我可以等你们苏总到午饭时间。到时候还请苏总请客吃饭就好。”电话那边传来席洛昂动听的声音。

    苏颜顿了顿，那就让席洛昂等着吧。

    “苏总，找到顾总了么？”顾森插了一句题外话。

    苏颜笑，“南海岸这边下大雨。”

    “这边也在下雨，但雨不大。”

    “行吧。”苏颜低下头来，语气低沉。

    挂断电话，苏颜叹了口气，“回吧。”

    苏颜转头看窗外，这窗外黑蒙蒙的，下过雨又全是泥泞，就算是雨停了，她们找人也不方便。

    “回？”帝奕扬和徐莹听到回，都愣了一下。

    “回吧。”

    苏颜点点头，“顾斯臣大概不在这儿。”

    “不知道为什么，这地方并没有给我很强烈的感觉。”

    “真的打算回了？如果我们错过今天，明天他就不一定在不在这儿了。”

    “可现在我们也不敢确定顾斯臣就在这儿不是吗？”苏颜反问。

    帝奕扬一愣，是，是这个理。

    可不去试试怎么知道？

    “公司还有很多事儿，我们先回去处理吧。”

    “颜颜，你是不是在怕啊……”徐莹伸手握住苏颜的手心，突然看透了苏颜的小心思，“你害怕是顾斯臣，可却担心不是顾斯臣，是不是？”

    “你别逃避啊，逃避解决不了问题的！我们现在要找到他，知不知道？”

    苏颜摇着头，忙着将手心从徐莹的手里抽了出来，一个劲的摇头，“走了，帝奕扬。”

    帝奕扬和徐莹对视一眼，苏颜这样子，明显就是在害怕。

    帝奕扬将手机拿出来，给帝奕欢发消息。

    帝奕扬：“欢欢，苏颜这边有事儿。我带苏颜和徐莹先回去，你和于司在这儿等雨停，到时候进去打听打听，可行？”

    帝奕欢：“苏颜没事儿吧？我和于司没问题，你们回吧。”

    帝奕扬：“好，注意安全。”

    “想回那就回吧。”

    “可……”徐莹还想说什么，帝奕扬便递给徐莹一个放心的神色。

    有帝奕欢和于司在这儿，放心。

    “好吧。”徐莹耸了下肩膀，也不好再多说什么。

    苏颜全程没有再说一句话。

    她在想徐莹说的那句——你别逃避，逃避解决不了问题。

    她没在逃避。

    她没在害怕。

    “好了，保持平常心。”徐莹拍拍苏颜的肩膀，示意苏颜保持平常心。

    苏颜则是嗯了一声，便没再说话。

    帝奕扬的车速开的很慢，路上都在摸索着开。

    回到市中心的时候，天到也晴了，可问帝奕欢，帝奕欢说那边还下着雨。

    瞧，一个城市，两种天气，真是又让人觉得可笑又让人觉得荒谬。

    苏颜回到公司的时候快十一点了。

    席洛昂很闲，坐在沙发上打游戏，一脸随性和懒散，没有一点大总裁的模样。

    这让苏颜想起了一句——坐没坐样，站没站样。

    顾斯臣肯定不会这样。

    “席总，久等了。”

    苏颜坐在椅子上，顺手接过顾森递过来的钢笔，准备签约仪式。

    “还好，反正也没什么事儿。”席洛昂今日穿了一件黑色格子西装，内搭一件深蓝色衬衫，因为刚才躺在沙发上的原因，黑色领带有些扭歪。

    苏颜扫了席洛昂一眼，就听席洛昂又道：“顾总找到了吗？”

    苏颜顿了一下，席洛昂则是挑了下眼角，“大家都看到新闻了，我问苏总这个问题，应该不唐突吧？”

    “您觉得呢？”苏颜微微一笑。

    席洛昂摇摇头，不唐突，他这也是关心顾总。

    “南海岸下大雨，没有找到人，一直在车上看风景。”苏颜一句话轻描淡写的带过。

    席洛昂一怔，一脸惊讶，“哈？”看风景？“苏总好兴致啊，跑去南海岸看风景。”

    苏颜本握着钢笔的手怔了怔，顺势将手中的钢笔往桌子上一拍，眼神森然。

    这席洛昂，有些欠儿啊。

    苏颜双手环胸，干脆靠在椅子上看席洛昂，说吧，还有什么要说的一起说出来。

    合同也别签了，席洛昂这么能说，聊聊天好了。

    苏颜的脸色有些沉，席洛昂看了苏颜好一会儿，他知道，苏颜生气了。

    但其实苏颜也不是生气，只是情绪不太好而已。

    顾森瞧着二人，抬手擦了擦额头的汗珠，席总啊，您可长点心吧。

    席洛昂的助理全程也表示很无奈，他家总裁要是和一个人玩熟了，是能说了点。

    “你咋不说了？”苏颜双手环胸，饶有趣味的看席洛昂，“你不是挺能说的吗？干嘛鸦雀无声了？”

    “你不说话，我哪儿敢说话？”

    席洛昂平静脸，一本正经的回应着苏颜。

    苏颜冷哼了一声，“我好不好兴致，去南海岸究竟干什么，你不早就看的透透的了？冷嘲热讽干嘛？让你的嘴巴说出一句话来就那么舒服？能掉金子啊？”

    “哇，苏总，这口才了得啊。”

    “这么了得的口才，怎么就是解决不了和荟壹的那摊子烂事儿呢？”

    席洛昂眼角上挑，双手合十搭在腿上，笑的那叫一个如沐春风啊。　　苏颜皱眉，这货……是不是逼着她给他一巴掌呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

