
      
        
          正文 第1131章 只要是你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哎呀妈，你想那么多干嘛，我就带个小孩出门，咋谁还能注意我啊？”

    帝奕欢拉着佟熙蒙，实在是抱不动了，小孩子这东西抱久了真的很累。

    那些出门在外带孩子，一直要抱孩子的妈妈真的很不容易，似乎可以理解她们偶尔发的脾气了。

    帝奕欢以前还觉得，小孩子那么可爱哈，又是亲生的，怎么忍心又打又骂的呢。

    现在想想，累的不行的时候，谁还顾得上打不打，骂不骂，心里是真的烦，克制不住自己。

    “我在外面做美容，看到熟悉的小姐妹，人家问我你闺女怎么带个孩子，你说我怎么解释？”

    “你就说是我哥的被。”

    “你哥的？咋，你不想让你哥结婚啦？”

    “那你就再往我身上推，说是我的。”

    一个孩子推来推去，在有儿子的小姐妹面前说孩子是帝奕扬的；在有闺女的小姐妹面前说孩子是帝奕欢的，一点毛病都没有。

    “好了好了，看戏。”帝奕欢赶紧拉了一下自家老妈的胳膊，示意老妈看戏，别太纠结她的事儿了。

    她不怕找不到男朋友的。

    追她的男孩子啊，遍地都是，随便抓一个都能当老公。

    机场门口被堵了很久，有些人表示看看戏也无所谓啦。

    可是有些接机的进不来，想回家的出不去，好在没有赶飞机的。

    “既然我妈都来了，你担心的是不是也该放下了？”

    “我知道你懂事，想的总是多，目标也比较长远。但是和我在一起之后，我会尽量的保护你。”

    “不让你受委屈，不让你受伤。”

    “徐莹，如果你愿意给我机会，那……就和我在一起吧。”

    “我喜欢你这种话，可能早就已经不能表达我的想法了，我现在只有一句话，那就是——我想让你的名字出现在我们帝家的户口本上。”

    他突然跪下来的瞬间，在看到宋君如的那一刻。

    徐莹真的觉得自己头顶的那块乌云走开了。

    那块乌云在自己头顶很久了，只有自己能看到的乌云，任何人都看不到的乌云。

    雨过天晴，突然散开。

    盒子打开的时候，钻戒耀眼。

    “我第一次买钻戒，也是第一次送给女孩子钻戒，更是第一次跪在女孩面前求婚。”

    “我以前很喜欢玩，认识的女人成群结队，但只有你最特别，只有遇见你，我才想结婚，想和你一辈子。”

    “徐莹，爱上你这件事儿，是我这辈子最不后悔的一件事儿，也是我最欣慰的一件事儿。”

    “所以，和我在一起吧。”

    钻戒递上来，周围的人哄声迎刃而起。

    苏颜在一边激动的直抓顾斯臣的胳膊，抓的顾斯臣心里一阵痛，又不敢说话。

    他哪儿敢说话，说话了这家伙生气怎么办。

    人家肯定一脸委屈：啊抓你一下你都嫌弃，你都疼，再说了我又没用力。

    得勒，媳妇儿怀孕了就是老大，媳妇儿开心就好，抓就抓几下吧。

    无所谓啦。

    虽然，真的疼。

    顾斯臣试图抽了一下胳膊，却见苏颜跳起来，“啊——同意了！”

    闻声，顾斯臣这才将注意力从胳膊移到了人群之中。

    徐莹听到人群里有人喊快点同意，要去接机了。

    还有人喊：“不同意的话，大家就都在这儿一直看热闹，堵着吗？”

    再看看被撕碎的机票，被取消的行程，亲自来到机场的宋君如。

    一直苦心婆娑的劝自己跨过那道坎的苏颜和帝奕欢。

    那么多人让自己和帝奕扬试试，她们都是为了自己好，肯定不会害了自己。

    所以这一刻。

    是大家给了她勇气，给了她同意和帝奕扬在一起的勇气。

    “折腾了这么久，终于在新年来临之前，有了进展。”

    “真的是比我和你在一起还让我开心。”

    苏颜美滋滋的搓手手，也顾不上顾斯臣什么脸色了。

    顾斯臣翻了个白眼，打心眼里将徐莹规划到了情敌分类里去。

    可怕，太可怕了！！

    “媳妇儿，你不能这样。”顾斯臣还是忍不住多了一嘴，这样下去，他们夫妻感情早晚要出事儿的。

    “是不是突然觉得自己地位不保？”苏颜突然挑眉，笑呵呵的蹭到顾斯臣的身边，语气里带着调侃。

    顾斯臣点点头，何止是突然。

    是最近一直都有这种感觉。

    还有，“你昨天晚上回家把吃的都给汉堡了，今早还单独给汉堡做了东西，我连杯热牛奶都没有……”

    顾斯臣现在在家里的地位也不如一条狗了。

    这接下来宝贝儿出生之后，那家里四口人。

    一家三口，顾斯臣排……

    第四？？

    狗排第三吧大概。

    徐莹伸出手，戒指套在手指上的时候，心里很复杂。

    却也很幸福。

    手是颤抖的，心也是颤抖的，就连人，都感觉是飘着的。

    一切看着都那么不真实，不真实到骨子里。

    她真的和帝奕扬在一起了。

    那么久，她崩了自己那么久，就在要跑，要远离帝奕扬的时候。

    还是被他给抓住了。

    怎么办，真的……沦陷了啊。

    徐莹吸了下鼻子，眼看着帝奕扬站起来，伸手抱住了帝奕扬，“帝奕扬，对不起。”

    “折腾你那么久，都是我太脆弱，太软弱……”

    “只要你和我在一起，等再久，都值得。”帝奕扬揉着徐莹的头，他不怕等，可就怕，等到最后的不是她。

    帝奕欢一边拍手一边翻白眼，又不是他哭着喊着的时候了。

    昨天晚上带帝奕扬回家的时候，帝奕扬还吐了她一车，又喊：“再也不主动跟在徐莹身后了。”

    “以后徐莹被欺负我也不上去帮她了。”

    “再也不看到徐莹就心跳加快了。”

    再也不喜欢徐莹了。

    啧啧啧。

    今儿还不是老实实的又来了？

    这家伙嘴里能不能有个真话了还。

    在徐莹这件事儿上，打脸多少次了都。

    说不去参加年会，结果跑去，还带着艾薇跑去？

    是想让徐莹吃醋吧？

    说不管徐莹了，她砸门给他砸醒换上衣服就跑。

    说再也不追徐莹了，却把妈拉来当助攻。

    deideidei，这就是她的哥哥。　　啪啪啪打脸先生。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

