
      
        
           第1052章 别碰我老婆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾斯臣抬手将苏颜的手拿了下来，揪了一下苏颜的脸颊，抬手抱了抱苏颜，他将下巴埋进苏颜的脖颈儿处，声音极轻：“昨天晚上差一点就回不去了。”

    “是啊，外面的野花一朵比一朵鲜艳。”苏颜冷笑了一声，不禁将顾斯臣推开，抬手碰了一下顾斯臣的额头，只一瞬间，便伸了回来。

    不烧了，看来是没事儿了。

    病房的门被推开，两个护士有说有笑的走进来，看到苏颜和顾斯臣两个人，顿了一下。

    “听说某集团总裁被下药送医院来了，竟然是真的？？”

    那护士一脸懵的看着苏颜，默默的绕到床边整理了一下床铺，意味深长的看了看顾斯臣。

    顾斯臣眉头微微皱起，眸子里立刻闪过一丝凌厉。

    他只一个冷眸扫过去，两个护士就都闭上了嘴巴，滴溜溜的赶紧出去。

    顾斯臣被下药进医院这件事儿？？她们是怎么知道的？

    叮——的一声，手机突然响了起来。

    苏颜低下头来，将手机拿起来，是今日头条的推送消息。

    顾斯臣很庆幸的中了奖，拿住了今日头条。

    苏颜叹了口气，点了一下推送消息，进去后，直接有图为证。

    顾斯臣从酒店里出来，被一个女人搀扶着。

    身后还陆陆续续的跟了两三个女人出来，而下方的配字则是：老婆刚怀孕就出轨，渣男！

    苏颜抬眸来，对视上顾斯臣的双眸，默默的碰了一下鼻尖，冲着顾斯臣笑了，“新称呼，渣男，老婆刚怀孕就出轨的渣男。”

    看着苏颜似笑非笑的样子，顾斯臣除了一句对不起，什么话都说不出来。

    想给苏颜的太多，就觉得欠苏颜的太多。

    什么都想给苏颜好的，可往往有的时候却怎么都不如意。

    想让苏颜和自己安安稳稳的过一辈子，却总是要半路杀出点什么。

    也罢，万般皆是命。

    ……

    上午十点。

    苏颜和顾斯臣折腾回来的时候，家里的汉堡正趴在沙发上，像个孤独者一样，一脸委屈的表情。

    啊，汉堡……

    苏颜差点忘了汉堡了。

    苏颜本拽着顾斯臣手臂的手突然一松，迈开步子就往沙发那边去。

    汉堡被训练的很乖，不会随意大小便，也不会啃沙发。

    顾斯臣站在客厅，木讷的看着朝着沙发跑去抱起汉堡的苏颜，然后转过头看了看自己的胳膊。

    胳膊变得空荡荡，再去看苏颜，苏颜正蹲在地上喂狗粮。

    顾斯臣眉头一皱，大步走了过去，“过分。”

    过分？

    苏颜抬起头来，手中的狗粮放在了茶几上。

    顾斯臣也蹲了下来，将苏颜给拉了起来，“回房间，睡觉去。”

    “这大早上的睡的哪门子的觉？？”苏颜被顾斯臣推着走，顾斯臣脸色深沉。

    汉堡趴在地上，直勾勾的看着苏颜的背影，然后汪——了一声。

    苏颜的内心里闪过一丝冷笑，哎这个家伙该不会是吃汉堡的醋吧？

    想要养汉堡的人是顾斯臣，吃醋的也是顾斯臣，顾斯臣这个人怎么这么难谈弄？？

    “我还没吃饭。”

    苏颜停下脚步，伸手拉住顾斯臣的手臂，“要不出去吃个饭？”

    “反正你今天，也不上班了。我们俩一起出去，顺便澄清一下出轨门？”苏颜靠在顾斯臣的身前，一手有一下没一下的抓着顾斯臣的腰间。

    顾斯臣盯着苏颜看了一会儿，然后点头。

    “随你，夫人开心就好。”顾斯臣转过身往更衣室去，苏颜站在原地，右手慢慢握成拳头。

    苏颜将手机拿了出来，发了一条短信出去。

    ……

    和顾斯臣出门直奔中午茶去，顾斯臣百般不喜甜食，苏颜却偏偏要带他去甜食。

    不仅要带顾斯臣去吃甜食，还约了一个很特别的人一起。

    而这个特别的人，刚一出现，就要落荒而逃。

    “蒋小姐，来都来了，就别走了吧？”

    下午茶店里，人还算不少，门口更是人来人往。

    三号桌前，正站着一个妆容精致，即便大冷天也穿着裙子露大腿的女人。

    苏颜坐在沙发上，双手环胸，眼看着面前那个人要跑，直接叫住了她。

    她不得不停下脚步来，将目光投向苏颜身上。

    正巧，顾斯臣去卫生间了。

    “顾太太，您约我，有什么事儿？”蒋媛媛站在原地，步子没有动弹。

    苏颜到是有些吃惊，蒋媛媛叫她什么？顾太太？

    “既然知道我是顾太太，还要勾引我男人顾斯臣，女人，你这是在挑衅我啊？”苏颜微眯起眸子，右手啪——的一下子拍在了桌子上，无名指上的婚戒闪闪耀眼。

    周围的人都朝着苏颜这边看了过来，被苏颜这边的风景所吸引。

    好一个当众吊打小三的剧情，竟又一次的在苏颜身上上映了。

    四周的人们开始掏出手机，对着蒋媛媛拍照也好录视频也好。

    顾斯臣从卫生间出来的时候，一行人还在议论纷纷。

    顾斯臣将西装领带整理好，刚走了没两步，就听到有人问：“那个是顾总的老婆吧？”

    “那个总裁昨天晚上不是被下药了吗？该不会就是被这个女人下药的吧？”

    “你看，人呢，太有钱太好看都不好，你永远不知道这世界上有多少人想要睡你！！”

    顾斯臣双手垂下，扒开人群，大步朝着三号桌走过去。

    就听蒋媛媛问苏颜：“那怎么了，昨天晚上你男人和我睡过了你知道吗？”

    “你再放屁，老娘把你嘴巴给你用屎堵住信不信？”苏颜的小暴脾气蹭——的一下子就冒了上来。

    睡过了？

    吹牛逼不交税啊，把牛逼吹成这样呢？

    蒋媛媛掏出手机来，瞪着苏颜，道：“我可是有照片的！”

    “关我屁事？”苏颜翻了个白眼，一把拿开蒋媛媛手中的手机，直接扔进了桌子上的茶杯里。

    眼看着手机和茶杯靠在一起，众人惊呼。

    蒋媛媛的脸惨白的不行，她以为是顾斯臣约她出来。

    可竟然是苏颜。

    苏颜竟然用顾斯臣的手机约她，可恶。

    蒋媛媛有些怒火，抬手就去抓苏颜的胳膊。　　顾斯臣眉头微微皱起，冷哼了一声，只见他绕过蒋媛媛，把苏颜拉进怀中，不满的扫了蒋媛媛一眼，眉宇间写满嫌弃，“别碰我老婆。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

