
      
        
          正文 第1225章 心总是特别不安
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾斯臣转过头看了一眼身边的人，两个大概一米九的男人，身着一套黑色的服装，脸上戴着墨镜，看阵势和黎姿今儿带来的保镖差不多。

    顾斯臣没挣扎，那两个人架着顾斯臣的手臂，其中一个还一脸疑惑，“不是说很不好办吗？怎么……这么容易就到手了？”

    “这个真是顾斯臣吗？我们要不要确认一下？他若不是顾斯臣，我们带回去，还不得被骂个狗血淋头？”

    两个男人你一句我一句的，听他们的对话，顾斯臣竟然莫名的有点心疼她们，这是什么个脑子？这个脑子还能来做这种事儿？

    周边围上了大概五六个人的样子，各个穿着一样的衣服，手中拿着手枪，直盯着顾斯臣，恨不得当场把顾斯臣击毙一样。

    游轮的甲板上风很大，游轮还在继续前行，水花一波接着一波的荡起，顾斯臣的心也随着波浪打起了节拍。

    两个拽着他的男人半点都不敢怠慢，“带到小船上！”

    顾斯臣跟着他们走，楼梯口到栏杆边，这一段距离，足以让顾斯臣想到怎么脱身。

    但现在的重点是，他们有枪，这就让顾斯臣很难办了。

    顾斯臣皱了下眉头，一句话都不说。

    楼梯口，夏瑶倒在地上，一手揉着脑袋，额头撞在了台阶上，有鲜血溢出。

    帝奕扬和于司两个人从一边跑来，看到夏瑶躺在地上，忙着将夏瑶扶了起来。

    “顾斯臣呢？”

    帝奕扬抓着夏瑶的手腕，动手很重，夏瑶疼的直皱眉，她抬头看楼梯口，嘀咕着，“上面！”

    “上面有人！”

    “好像要绑顾总！”

    夏瑶声音在颤，她开始迷惑了，这群人难道不是奔着自己来的？

    难不成，不止一拨人？

    奔着她来的一拨人，还有一拨人，其实是奔着顾斯臣来的？

    这让夏瑶不得不产生疑惑。

    帝奕扬和于司对视一眼，立刻带人往甲板上去。

    正当夏瑶要试着站起来的时候，小腹突然被狠狠的踢了一脚，映入眼帘的，是孟林夕。

    “叛徒！”

    孟林夕声音冷清，如一把匕首狠狠的割在夏瑶的心脏。

    夏瑶抬眸来，对视上孟林夕的视线，叛徒？

    “你以为人人像你，没血没肉！”

    “孟林夕，你出现在这儿太让我惊讶了。”

    “这句话应该我说才对吧？夏瑶，你怎么会出现在这儿？”

    孟林夕一个快步上前来，一把揪住了夏瑶的头发，将夏瑶狠狠的墙边推去，“你没死还真是奇迹！”

    “你都没死，我怎么可能死呢？”夏瑶嘴角上扬着，头发被孟林夕狠狠的拉扯了一下，夏瑶脸上面不改色，只是仰头看着孟林夕，眼神冷清。

    “不许帮顾斯臣！”孟林夕咬着牙关，冷声道：“不帮他，我就放你一条生路！”

    “我不用你放我生路！你先管好你自己吧！孟林夕，你别让我活着下了游轮，不然——我就毁了你！”

    “毁了我？”孟林夕勾唇笑了，“你确定不用我放你生路是吗？”孟林夕轻抿着唇，左右看了一圈，“顾斯臣在甲板上生死不定，于司和帝奕扬帮他去了，现在……这里可一个人都没有呢。”

    “谁还能救你了？”

    孟林夕挑着眉头看夏瑶，声音冷冽，眼神里都是冷冽，恨不得就这么撕碎了夏瑶似的。

    夏瑶右手慢慢握成拳头，小腹传来阵阵疼痛感，孟林夕抓着她头发的手更紧了一些。

    “你也体验一下她当时的感受吧。”

    “我说了，她的死和我一点关系都没有。你们为什么谁都不信我？”

    “我真的没有害过她，至始至终，我都拿她当最好的朋友。可是她害我！”

    “孟林夕，我一直以为你是一个聪明的人！！可你真的愚蠢！愚蠢至极！”

    夏瑶突然抬手，狠狠的打掉了孟林夕的胳膊，满是失望的看着孟林夕，“这么多年的恩怨了，也该结了。”

    孟林夕被甩了一下，脚下不稳，差点就摔倒在了台阶上。

    楼上传来一声枪响，夏瑶抬头看向甲板。

    刚才上来那么多人，顾斯臣把她推下来了，就是摆明了要保护她。

    不行，不能坐视不管。

    不管这群人是奔着她来的还是奔着顾斯臣来的，她都不能不管。

    夏瑶一手扶着小腹，起身就要往上去。

    “夏瑶！”

    孟林夕叫着自己。

    夏瑶停下脚步，“我再说最后一遍！不要影响我们的计划！”

    夏瑶低下头，眸子黯淡了些，“策划的时候我的确参与了，但我不是退出了就泄露团队机密的人。”

    “我不会影响你们的计划，我只是去做一个人本职该做的事儿！”

    “顾斯臣救了我，我欠他，在他需要帮助的时候，我就应该救他。”

    “孟林夕，我不想做第二个你——虽然我可能一无四处还可能搭上自己的命，但我不想后悔一辈子！”

    话落，夏瑶一点都没迟疑，直奔甲板。

    ……

    苏颜躺在床上，手中正握着一本漫画书。

    帝奕欢看着手机里的图片，笑的咯吱咯吱的，“哎，颜颜，这个好好笑。”

    “欢欢，你相信心有灵犀这东西吗？”苏颜突然转过头看帝奕欢，像个少女一样眨着眼睛。

    帝奕欢挑了下眉头，心有灵犀？“信啊，就很多双胞胎都有心有灵犀。”

    苏颜皱起眉头，突然将手中的书合上，放在了床头柜上。

    帝奕欢瞧着苏颜，怎么了？“是不是又心烦意乱了？要不出去走走？”话刚说出去，帝奕欢就后悔了，出去走个毛线，都十一点了。

    “我这一晚上，心总是特别不安，心跳时不时的就加快，感觉心跳乱了。”苏颜抿唇，轻咬着下唇，嘀咕着，“我总觉得，要出事。”

    “出什么事？我们俩在家待的好好的，还能有个车突然撞进来了不成？”这种万分之一的几率，虽然在世界上真的发生。

    但是这大半夜的，应该不会吧。

    苏颜捂着胸口看帝奕欢，眉头紧皱着，脸色有些不好。

    帝奕欢见她这么认真，也不得不认真了起来。

    “真的不舒服？”帝奕欢问。

    苏颜点头，“心慌。”

    帝奕欢放下手机来，抬手摸了一下苏颜的脉搏，一分钟跳动一百多下，的确快了。

    “是不是顾斯臣……”苏颜小心看着帝奕欢，话到嘴边，咽了下去。　　她不敢说了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

