
      
        
          正文 第1184章 顾总吃养生锅底
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            然后徐莹当场就给了帝奕欢一句：“可别，我可是学护士的，顾总要是出什么事儿，可别往我身上推。”徐莹赶紧笑着先推锅，这锅就别带着她一起背了。

    她不背不背！！

    “给咱们顾总单独来个养生锅底。”帝奕扬点了一下手中的ipad点菜，又看了一眼服务生，“枸杞什么的多放点无所谓，不差钱。’

    顾斯臣黑着脸看帝奕扬，帝奕扬轻咳了一声，嘀咕着：“再给我们顾总上个大补汤。”

    “我看了一下，你们这儿还有道菜叫十全十补？来一份。”

    苏颜噗嗤一笑，突然有点心疼顾斯臣。

    顾斯臣低着头不说话，双手在腿上绕来绕去的，也不知道是在酝酿，还是无言以对。

    帝奕扬这一波确实有点狠了啊！

    但是顾斯臣身上有伤，的确不适合吃辣的，吃点清淡的是可以的。

    但是帝奕扬这每道菜都离不开养生、大补，就很有意思了。

    “我看看，于司来了是吧？”

    帝奕扬一抬头，正好于司进来，服务生让了一下位置，于司脱下大衣外套挂在衣架上，还不知道发生什么。

    就听帝奕扬来了句，“就是麻辣锅底，你给我放十份辣进去！！”

    “就给于司吃。”帝奕扬微笑，不忘朝着墙边的电子钟看去，很好，十二点十五，这逼崽子整整迟到了十五分钟。

    “干啥？”于司一头雾水，怎么刚进来就这么对他？

    “别听他的，我吃不了那么辣的。”于司摆了下手，示意服务生别往心里去。

    “再来一瓶度数最高的白酒，辣到嗓子眼又辣到心口窝里的那种，给于司喝。”

    帝奕扬笑着看于司，怎么样，兄弟对你好吧？

    于司拉着椅子的手顿了一下，默默的坐了下来，眼底里都是疑惑。

    他是在什么时候得罪帝奕扬了？

    昨天晚上给帝奕欢发新年祝福没给他发祝福生气了？？

    “兄弟，你这样让我很方。”于司摊开手来，脸上写满懊恼的模样。

    他是真的有些惆怅了。

    其实……一边的顾斯臣等人，也没明白帝奕扬怼于司的点在哪儿。

    直到帝奕扬敲手腕处的手表，众人才悉知。

    “你看看几点了，欢欢是没告诉你十二点准时到吗？”

    于司眼角挑了挑，这才低下头去看时间。

    “不就二十分钟……”

    “我们坐在这儿等你二十分钟，饿抽抽了快！”帝奕扬闷哼着，不就二十分钟？一点悔意都没有！

    进来就坐下，都不客气一下。

    好歹也和大家说声新年好寒暄一下。

    “那我请客总行吧？人家都是越过年越出息，帝奕扬你咋越来越回去了。”于司扁着嘴，对帝奕扬那叫一个嫌弃啊，还不忘朝着帝奕欢那边看去，一副：你看看，啧啧，你看你哥！

    帝奕欢默默装瞎，眼神四处飘荡着，我是谁我在哪儿……别跟我说话，我已经不是我了。

    “得勒，于老板说了他今儿请客。大家放心开吃吧！”

    帝奕扬突然拍了下桌子，脸上闪过一丝得意，见他一手拿着ipad，一手在上面疯狂点单。

    于司一顿，突然惆怅。

    What？

    “恭喜啊于老板，新年第一请。”顾斯臣倒了杯水，以水代酒，风轻云淡的敬着于司，“那我们今天就不客气了。”

    于司囧，略带无奈。

    “跟帝奕扬这么多年兄弟了，在饭桌上噎你不就是为了等你这句你请客吗？就你傻，每次都上套，让帝奕扬屡试屡爽。”

    徐莹撑着腮帮看于司，突然有点心疼这个人。

    苏颜低着头在和杨之一发消息，本来她们是约好下午一点半见面的，但是现在可能不行了。

    待她们吃完饭怎么也要很晚了。

    要么晚上见面，要么改成明儿。

    杨之一说明儿可能没时间，就定了晚上见。

    苏颜关手机的时候，看到了新的推送消息，尉彦予开始复出了，签了新的经纪公司，看起来来势汹汹的。

    刚复出就客串了当前最火的综艺，接下来还会以特邀演员出现在某知名的古装剧里。

    也难怪这杨之一大初一的联系她要和她见面啊。

    尉彦予被冷藏的时候，网上一直有谣传说和杨之一有脱不开的关系，都往杨之一的身上泼脏水。

    现在这尉彦予就要步步逼近杨之一，粉丝也明显见长了，杨之一难免有些惆怅。

    哎，网络上的键盘侠啊。

    永远都是随着大流走，人家说什么，她们就信什么。

    也难怪杨之一什么没做都害怕。

    毁掉一个人，真的只是微博上的一个节奏而已。

    “你看什么？”顾斯臣的声音从耳边传来。

    苏颜抬头来，对视上顾斯臣的视线，哦了一声，指了指手机，“尉彦予复出了，我在看关于他的新闻。”

    “尉彦予接下来的资源特别好。”

    “我放出来的人，你认为他的资源能不好吗？”顾斯臣像是看白痴似的看苏颜。

    苏颜一顿，啊？

    尉彦予的资源，和顾斯臣有关？

    苏颜一脸吃惊，眉头也不禁皱了起来，眼底里都是复杂。

    “怎么了？干什么这么看我？”

    顾斯臣不以为然，不懂苏颜的表情。

    “那尉彦予归你管吗？”苏颜问。

    顾斯臣扬了扬下巴，示意苏颜去看帝奕扬。

    苏颜看过去，帝奕扬微微一笑，“尉彦予现在是我们涟漪旗下的艺人。”

    “啊……”

    顾斯臣一手拖着下巴，侧着身看苏颜，耐心的解释着，“因为担心尉彦予以后会对杨之一倒打一耙，再耽搁了杨之一的星途。所以，就把尉彦予放在我们自己的身边。”

    苏颜似懂非懂，不禁问：“那尉彦予对杨之一就不能造成威胁了吧？”

    顿了顿，苏颜又继续说：“网上有很多网友都说，尉彦予之所以被冷藏，和杨之一有关。杨之一下午约我见面，也是想跟我谈关于尉彦予付出这件事儿。”

    “有我们涟漪在背后运营尉彦予的一切，你认为我会让尉彦予威胁到杨之一吗？至于网上的舆论，都是一些人的阴谋论罢了。到时候让两个人合作一下，再双方一澄清，就没问题了。”　　“我看了一下，杨之一和他的公司签的两年约，今年五月就到期了。保不准，六月就是我们涟漪的了。”帝奕扬脸上带着丝丝无谓，语气却庄严肃穆。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

