
      
        
           第1091章 在一个孩子面前乱了分寸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            帝奕欢：“你咋知道？”

    徐莹：“我见过。”

    帝奕欢：“莹莹，我跟你说啊，这种女人一般都是想上位，你可别信这些娱乐八卦，都是假的。有一张照片她们能给你编一百个故事！！”

    徐莹：“关我什么事儿？我信这些干嘛？”

    苏颜偏过头，瞧着手机里徐莹发来的消息，心里一颤。

    这话帝奕扬要是听到了，心里估计也挺不是滋味的吧。

    帝奕扬喜欢徐莹是真的，可徐莹对帝奕扬，是真是假，想靠近又不敢靠近吗……

    如果帝奕扬和av这件事儿是真的了，那徐莹难得迈出去了一步，是不是又要退回来了？

    帝奕欢：“这都是误会，保不准都是p的图。”

    于司：“技术真好，毫无ps痕迹。”

    瞧着于司的回复，紧接着便有一条——【于司已被踢出群聊】

    看着那条系统消息，整个群里的气氛都变了。

    苏颜握着手机的手颤抖了一二，绷不住笑出了声来。

    有毒吧这个人。

    于司日常怼帝奕欢，帝奕欢日常毫不犹豫的反击。

    这下好了，被踢出去了。

    徐莹：“其实帝奕扬和艾薇真的挺合适的，身高身份，哪里都合适。”

    帝奕欢：“合适个卵毛啊，这种来路不明的女人，根本就配不上我哥ok？”

    徐莹：“欢欢，你不能带有色眼镜看人。艾薇真的挺优秀的。”

    帝奕欢：“你干嘛替她说话？哪里优秀了？从她黑我哥电脑让我哥强行见她起我就知道，这女人有心机！”

    徐莹：“我没替她说话，我只是……以一个旁观者，陈述一个事实。”

    徐莹说的是真的。

    她只是以一个旁观者来陈述一件事儿而已。

    而且她说的都是事实。

    换了谁，谁不认为帝奕扬和艾薇更适合？

    她和艾薇比起来，那是完全被吊打的不是吗？

    看着徐莹的反应，估计徐莹内心挺低落的吧。

    苏颜叹了口气，发了条消息过去：“莹莹你是不是看到群里那群人的话了？你别管她们，她们胡说八道的。女人嘛，都嫉妒。”

    徐莹：“没有啦，我去吃饭了。”

    苏颜：“这这么晚了还没吃饭？”

    徐莹：“嗯，下班的晚，最近陈怡然要出新系列了，我们大家都跟着忙。”

    苏颜：“你来我这儿吧，我给你炒几个菜。”

    徐莹：“不用了，我去外面吃一口，然后就回家休息了，累了。手机没电了，不说了。”

    苏颜握着手机，一时间不知道该说什么好。

    微信群里帝奕欢还在滴滴滴个没完。

    于司给苏颜发消息，叫苏颜给自己拖进去。

    苏颜：“欢总把你给踢出去了，我哪儿敢把你拉回来。”

    于司：“别这样子好不好，我很委屈！”

    苏颜：“谁叫你日常怼。”

    帝奕欢：“真是见鬼了，我哥是人间蒸发了吗，为什么消息也不回电话也打不通的？”

    ……

    与此同时。

    医院，警察抱着怀中的男孩，那男孩额头都是血。

    “来了来了。”

    有人叫了一声，急诊门口，帝奕扬正四处找着什么。

    警察抬手晃了晃，叫道：“帝先生，在这儿。”

    帝奕扬抬头来，正见警察抱着怀中男孩冲自己招手。

    “来包扎一下吧。”护士把孩子抱走，进了急诊室。

    帝奕扬大步走过来，喘着粗气，额头还有汗珠，“怎么回事儿啊？”

    “车祸。”

    “这孩子一个人跑出来，出了车祸。”

    “啊？”帝奕扬一头雾水，满是震惊。

    这孩子是要成精了？又一个人跑出来？

    “又被家里打了？”帝奕扬问。

    警察则是嗯了一声，点点头，“身上又有新伤了。”

    “那这种情况一般要怎么办？”

    “按照法律来说，后妈多次家暴的话，是会剥削监护权的。”

    “但是经过调查，孩子的亲生妈妈已经去世了。如果孩子不跟爸爸，那……”

    帝奕扬看着他，点着头，问：“如果有人领养呢？”

    “这孩子的亲生父亲还在世，没法儿领养。这就是麻烦的事儿……”

    “那总不能一次次的把这孩子往那狼窝送吧？”帝奕扬一脸懵的看着警察，“我记得不是有什么三个月的观察期吗？就是父母从局子带回家之后，这三个月内不能再……”

    “事情比较麻烦，帝先生，我叫你过来就是想着，今天晚上你先把孩子带回家吧。因为你给我留了你的方式，说这孩子如果出事的话可以联系你嘛。”

    “明天早上，我们再到警局，联系上孩子的父母。你看怎么样？”

    帝奕扬则是点点头，“我带回家没问题。”

    “算了，我先去看看那孩子。”帝奕扬无奈的叹了口气，转身往一边的急诊室里去。

    身后有人指着帝奕扬，问：“这是不是就刚才新闻上那个男主角？”

    “Dy集团的总裁啊？”

    帝奕扬的脚步顿了一下，不忘转过身去，正中那几个人的视线。

    “还真是他……长得可比照片上还帅，和那个女人好配哦。”

    “这世界上又帅又有钱的人果然都是别人的了！！”

    帝奕扬皱着眉头，一脸不解的看着众人，她们……在议论谁？

    议论他？

    “帝先生？”

    身边有人叫自己。

    帝奕扬收回思绪，嗯了一声，顾不上那么多。

    急诊室的门一推开，便看到趴在护士小姐姐怀中哭的凄惨的小屁孩。

    那小屁孩早上见的时候还白净净的，不过一天的时间，变得脏兮兮的，身上还都是伤。

    “熙蒙？”

    帝奕扬轻轻叫了一声。

    那小屁孩抬起头来，看到帝奕扬，哭声更大了，突然喊：“都说了不要送我回家，坏人！”

    “你们和后妈都是一起的，坏蛋！”

    帝奕扬心尖一颤，瞬间头皮发麻，仿佛真的如他口中所说，是个坏人。

    是他不好。

    是他上午太着急，事情没处理好。

    帝奕扬走过去，将他从护士怀中抱出来，轻揉了揉他的头，“你这小孩，嘴巴这么厉害！”

    小家伙立刻哭了起来，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，一把拿开了帝奕扬的头，哭着喊，“痛！！”　　“啊，对不起！”帝奕扬赶紧摇头，第一次，在一个孩子面前乱了分寸。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

