
      
        
           第18章 我也是你的朋友吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第18章　我也是你的朋友吗？

    顾森推开门走出来的那一瞬，苏颜觉得真是感动了天地。

    “少夫人。”顾森毕恭毕敬的弯下腰来，苏颜往后退了两步，如果她没记错的话，这是那天在电梯里的另一个人。

    是顾森。

    顾斯臣的随从加Gs财团总监。

    “那个，顾……”她看着顾森，话还没说完，就听砰——的一声，身后的门被关上了。

    阿西吧！这个破门！

    “少夫人有什么指示？”顾森望着苏颜，一副“乐意效劳”的模样。

    “顾斯臣的生日到底是什么时候？”苏颜盯着顾森，这个隐藏在她心里的肿瘤，终于要被清除了。

    顾森看着苏颜，眸子里闪过一丝不解，“少夫人，你没看到我今天发给你的资料吗？”

    资料啊？

    苏颜将口袋里的手机拿出来冲着顾森晃了晃，“吶，今天被一个小孩子给摔了。”不然我也不能沦落到站在家门口回不去的地步啊！

    “少爷的生日是9月21，少夫人可记住了哈。”语毕，顾森说自己有急事，便匆匆离开了。

    9月21？

    她试了一下921，显示密码错误。

    苏颜的脸有些僵，不对？

    应该是对的呀，顾森没道理骗她吧！？

    屋子里，顾斯臣坐在椅子上，他不禁扶额，这么蠢的女人，爷爷把她塞给他到底是怎么想的？

    921不对就不能试试0921吗！！多输入一个0又不会怎么样！！

    这蠢货！

    顾斯臣无奈的站起身，抬手捏了捏鼻梁，绕过客厅来到门口。

    门外苏颜只听咔嚓一声，门被打开了。

    “蠢女人。”

    没等她回过神来，她便已经被拎到客厅了。

    苏颜拉扯着衣领，感觉她的脚下时不时的就要腾空了，“顾斯臣，你干嘛啊？！”

    “把你的脑子打开看看里面都装了些什么。是浆糊还是白水？”

    “有病啊你，你脑子里才装浆糊和白水呢。放开我！”苏颜几乎是用尽了全力拿来他的手。“有话好好说嘛，动手动脚的干什么啊？”

    苏颜半躺在沙发上，她的心跳加快，就在她快要起身之际，他突然欺上身，“你是我媳妇，我哪怕是对你动嘴，也没人能管的着！明白吗？”

    苏颜知道，自己和顾斯臣打嘴仗，她并不占优势，干脆也不要打嘴仗了，能动手的事儿尽量别吵吵把火的。

    索性，苏颜直接推他，“你起开。”

    顾斯臣无视掉她的话，一手捏住她的下巴，问道：“苏颜，你今天下班后去哪儿了？”

    “去吃饭了。”苏颜瞪着顾斯臣，眉头紧皱着，“我没有告诉别人我是顾家儿媳妇儿这件事儿！”

    那都不是重点，重点是，“和谁一起吃饭？”

    “医院的医生，怎么了？”苏颜的声音有些发抖，她浑身僵硬着，再加上他紧捏着她的下巴，让她浑身不得不绷紧。

    顾斯臣勾唇，医院的医生？“他喜欢你？还是你喜欢他？”

    “我们只是朋友！”

    “朋友？我也是你的朋友吗？”顾斯臣轻挑起眉头，低沉魅惑的声音，刀削般的精致五官，仿佛恶魔重生一般，压的苏颜喘不过气。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

