
      
        
          正文 第1287章 还没扮演过新郎的角色
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “瞧先生您这话说的，好似我逼着您一样。”

    “您没逼着我，是我的心不允许我伤害你。”

    “哟，情话顾老板又上线了？”苏颜扁嘴，不忘伸手揪着顾斯臣的耳朵，“还不快点开车过来！”

    “得勒，朕这就去开车。”顾斯臣眯着笑，拍了一下苏颜的头。

    他转身离开，动作决绝，苏颜看着顾斯臣，有一瞬间的失神。

    朕——

    “顾斯臣。”苏颜叫了他一声。

    他连忙停下脚步，转过身看苏颜，嗯？

    “抱抱。”苏颜张开双臂，路灯下，身影被拉长，她偏过头，非要拥抱。

    顾斯臣也没犹豫，本都离开，却愣是原路返回，一把抱住苏颜，将苏颜裹在怀中，那就抱抱被。

    “抱紧一点。”苏颜说。

    “我怕把你勒坏了。”

    “你没吃饭吗，这么没力气。”苏颜冷哼了一声，因为缩在顾斯臣怀里的原因，声音闷闷的。

    顾斯臣被吐槽的无力反驳，只好用力了一些，苏颜这才感觉到了疼。

    “好了，去开车吧。”推开顾斯臣，把顾斯臣弄的莫名其妙的。

    苏颜咧嘴傻笑，顾斯臣一脸疑惑。

    苏颜甩了甩胳膊，这一刻，她才感觉，顾斯臣是真的回来了。

    因为那一个“朕”字。

    记得初遇时，顾斯臣的性格总是让她琢磨不透，还记得有一天顾斯臣出门，她给他系好领带，他一脸平静的说了一句——朕出门了。

    当时苏颜真的觉得，顾斯臣这个人脑子有问题。

    现在想想，其实每个人都是双面性，高冷的外表下，隐藏着一颗逗比的心。

    一旦被激发，那边潜能无限~

    ……

    回到家已经九点，锦姨还在儿童房陪着大王小王。

    大王一到了晚上就特别精神，几乎每天晚上都是。

    小王则是昏昏欲睡，翻了个身就睡着，但翻过来就醒了的那种。

    大王坐在地板抱着玩具啃，顾斯臣则是学着大王的模样，叫苏颜给他们拍照。

    顾斯臣学着大王的模样，拿着玩具啃，模样有些俏皮。

    苏颜一边拍照一边笑，锦姨也在旁边调侃，“顾先生，泊希和您长得真像。”

    顾斯臣抬眸来，嗯？“是吧，我儿子，当然像了。”顾斯臣的眼底里都是得意，抬手捏了一下大王的脸蛋。

    大王对顾斯臣还是有些陌生，顾斯臣一碰他，便憋屈的要哭。

    顾斯臣一把玩具塞给他，他就立刻不哭了。

    顾斯臣找到规律了，每次碰大王的时候，都手握着玩具，大王一边接玩具，一边看顾斯臣，也不知道是该哭好还是不该哭好。

    “锦姨，你去休息吧。”苏颜见时间也不早了，便叫锦姨去休息。

    锦姨点点头，“好的，夫人，有事儿你就叫我。”

    “好。”

    大王在地上爬，顾斯臣便跟在大王在身后爬，大王笑的咯吱咯吱的，模样可爱极了。

    小王躺在床上看着两个人玩的乐此不彼，有些着急，直抓被子，要下去一起玩似的。

    顾斯臣便起身，将小王从床上抱下来。

    顾斯臣坐在地上，小王往顾斯臣腿上爬。

    大王见况，也往顾斯臣的身上爬，顾斯臣左拥右抱，苏颜靠在门口，双手环胸看着顾斯臣。

    她梦里经常出现的这一幕，如今就出现在面前。

    岁月静好。

    你在就好。

    “什么时候才能会走？”

    顾斯臣抬头看苏颜，苏颜咂舌，“你之前不是买了很多婴幼儿书吗？这次回来了，好好补补！”

    “你快告诉我，什么时候能走？”某个当爹的表示好着急，没时间去翻书了。

    “每个宝宝的发育不同，很多事儿都不是绝对的。有些宝贝儿八九个月就能走路，有些宝贝要一周岁！说话嘛，怎么也要一周岁以后了。”

    苏颜风轻云淡的介绍着，“但是七八个月的时候，有些宝宝就能无意间喊出爸爸或者妈妈了。”

    “先喊爸爸还是先喊妈妈？”

    “我怎么知道……”苏颜翻了个白眼，某爹问的这些问题，是不是太白痴了点？

    那话从儿子闺女嘴里喊出来的，谁知道什么时候就冒出一句什么来。

    “估计是先喊爸爸。”某人点了点头，一脸开心的模样，正看着大王。

    “大王好像要长牙齿了，最近一直在磨牙。”苏颜走过来，坐在顾斯臣的一侧，将大王抱进怀中。

    “这两个小家伙也不知道什么时候才能长大。”

    “她们两个长大了，我们俩就老了……”顾斯臣咂舌，转过头看苏颜，“岁月催人老。”

    “什么时候变得这么文艺了？”苏颜扁嘴，拿过大王手中的玩具。

    大王总是啃玩具，肯定是要长牙了。

    小王贴在顾斯臣的身上，两个小肉手在顾斯臣的脸上抓来抓去的，眼睛圆圆的，像两个小葡萄粒。

    “苏颜。”顾斯臣叫着苏颜。

    苏颜则是点了下头，“怎么了？”

    “我们结婚吧。”

    “难道我们现在是违法同居吗？”苏颜的脸僵了一下。

    “我欠你一场婚礼。”

    闻声，苏颜抬起了头。

    ——我欠你一场婚礼。

    顾斯臣若是不说，苏颜真的忘记了这件事儿。

    “你这场婚礼让我等的太久了，等到我现在完全不期待。”苏颜嘴角轻扬着，语气有些平淡，看似有些失望。

    顾斯臣挑眉，他承认，是来的迟了点，但是美好的东西都不怕迟。

    “我不想轰轰烈烈了，你在我身边平平淡淡，我们舒心过日子就好了。”

    这是苏颜的心里话。

    尤其是经历了一年的分别之后，苏颜更明白了陪伴有多么重要。

    没了陪伴，给再多的感动又有什么用？

    顾斯臣却摇头，“日子要岁月静好，但爱情也要轰轰烈烈。”

    “该给你的，都要给你。”

    “不该给你的，也是你的。”

    “哎呀都是当妈的人了，不要办婚礼啦，不办了不办了。”苏颜摆摆手，怪累的。

    当妈了之后，总觉得什么事儿都复杂，每天恨不得躺在床上，身边围着两个小奶娃咿咿呀呀，知足。

    顾斯臣望着苏颜，眼底里柔情似水，却吐出一句：“那我去找别人办婚礼了？”

    “你敢！”　　“我这辈子扮演过很多角色，可我还没扮演过新郎的角色，我有什么不敢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

