
      
        
          正文 第1310章 人家对你动手的时候心疼你了吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜顺着那女人看去，如果她没猜错的话这女人应该是怀孕了，小肚微微隆起，一手扶着腰的动作让她觉得眼熟。

    毕竟自己怀孕那会儿也是这样的。

    而且这女人看着年纪也挺大了的，四十多岁吧？好像还属于高龄孕妇？

    苏颜再看向身前的这男人，这男人应该也有四十多岁的吧。

    苏颜正失神，就见面前的男人右手抬起，紧接着就要落下来巴掌了。

    却被那孕妇给拦了下来，“别……别打人。”

    “媳妇儿你别管！”男人却示意他老婆离远点，一手撸起衣袖。

    “你老婆怀孕了，以后你是要当爸爸的人，你以后就这么给你的孩子当榜样吗？”苏颜看着这男人，真的觉得这男人很令人作恶。

    “我怎么给我孩子当榜样这都是我的事儿，轮不到你在这儿指手画脚的。”男人肝火很大，对苏颜的每句话都能爆发出来一样。

    苏颜就这么看着他，笑了，抬手指了指，“算了，我不和你计较。”

    “你给我道歉，这事儿就过去了。”苏颜抿唇，叫这男人给自己道歉。

    毕竟是这个男人先动手在先，她只是正常在台阶上围观，并没有撞这男人也没有对这男人进行辱骂。

    他没道理推自己啊！

    “拜托你搞搞清楚，现在不是你和我计较，是我和你计较，知道吗？”男人一手揪住了苏颜的衣衫，逼着苏颜往后退。

    身边的人都表示：“你一个大男人，怎么这么恶心啊。”

    “明明就是自己有错在先，现在抓着一个女人不放过算怎么回事儿？”

    “人家都说不跟你计较了，你还揪着人家不放，欺负人家一个人呀？”

    “就是！”

    那孕妇也看不下去了，又伸手拽了拽自家的男人。

    “你松开我。”苏颜冷眼望着面前的男人，示意他赶快放开自己。

    “我如果不放开你呢？”

    “你要是不放开，我就对你不客气了！”

    苏颜右手握成拳头，她的拳头也不是吃素的，虽然很久没练过了，但基本功多少还扎实着呢！！

    “我到要看看你怎么对我不客气？”男人咬牙切齿的，跟个疯子一样，红着脸，“我今儿就跟你把这个麻烦找到低，我看你能把我怎么办！你个臭女人还无法无天了你，威胁我？”

    苏颜被这男的气的够呛，她真是服了，今天出门没看黄历吗，怎么遇到这种臭不要脸的人？

    不要死活的纠缠着自己。

    苏颜看着被他揪着的衣服，怒火越来越大了，不松开是吧？

    苏颜将手中的包猛地抬起，狠狠的往那男人头上打去。

    男人立刻松开了手，往后退了一步，似乎没想到苏颜真会动手一样。

    看到有人动手了，人群都往后散开了一圈，生怕自己被误伤。

    苏颜的包里有手机和化妆品，再加上包包很硬，打在头上，那么一下子还是很疼的。

    “怎么样？要不要再来一下？”苏颜挑着眉头，往前上了一步，男人抬手碰了一下额头。

    没怎样，只是觉得有点晕。

    “你个臭娘们，你还真敢打我是不是？？”男人的情绪瞬间被燃了起来，像个疯子一样的朝着苏颜这边冲了过来。

    右手握成拳头，就要打在苏颜的脸上。

    苏颜来不及闪躲，只好把包拿起来挡在脸上。

    就在她以为自己要被拳头打的倒下时，腰间突然传来一阵暖流，一双宽大的手搂住她，将她抱起，瞬间躲过了那一拳头。

    下一秒，便听到那男人一声哀嚎。

    顾斯臣一脚狠狠的踢在了那男人的肚子上，男人从台阶上倒下，滚了下去。

    顾斯臣将苏颜扶好，大步走过去，将那男人一把拽去，砰——的一拳，狠狠的打在了男人的脸上。

    紧接着，抓住那男人的衣领，猛地往台阶旁的玻璃上撞去。

    咣当——的一声。

    听的大家解恨极了。

    苏颜有些恍惚的晃了晃头，再抬头去，顾斯臣又是一拳头打在了那男人的嘴角上。

    就见那男人的嘴角立刻溢出了血迹，一脸懵，头发也乱了，衣服也乱了。

    顾斯臣用膝盖狠狠的顶了一下那男人的肚子，噗——的一声，一口鲜血吐了出来。

    周边的人大喊：“好！打得好！”

    “欺负女人算什么本事！”

    “不要脸的臭流氓，就该打！”

    “别……别打了。”

    “我女人我自己都不舍得碰一下，你他妈算个屁你打我女人？”

    “老子他妈给你脸了是不是！”顾斯臣紧抓着男人的衣领，像教训儿子一样，将那要倒在地上的男人又一次的抓了起来。

    他撑着那男人的衣领，让那男人站着。

    男人被打的怕了，摇着头，说不出来话，牙齿上都是血。

    “放……放了我……”

    “我错了……”

    开始求饶，可惜，太晚了！

    “知道错了？”

    顾斯臣起了杀心似的，声音冷冽的吓人。

    “我……知道错了！”男人点着头，眼睛睁不开，视线开始变得模糊。

    “早特么干什么去了？打人之前想什么了？欺负个女人算个屁本事了？？”顾斯臣没犹豫，管你知不知道错了，又是一拳头，再狠狠的一脚。

    男人彻底的倒在了地上，身边的孕妇跑上前去，赶紧蹲在地上，晃了晃那男人。

    顾斯臣又要去打那男人，那孕妇急忙摇摇头，“别打了，别打了。”

    “对不起，先生。我替我男人和你妻子说对不起！真的对不起！”

    孕妇的哭的梨花带雨，语气颤抖着，“求你别打了，我们错了。”

    “他就是一个脾气不好的人，求你……”

    “脾气好不好我不管，动了我女人就是不行！”

    苏颜晃了晃手腕，朝着地上那男人看了一眼，真是一点都不让人可怜。

    被打成这样，周边没一个替他说话，全部都是叫好的。

    真是活该啊！

    “算了。”苏颜走上前去，拉住了顾斯臣，“不看在这男人的面子，就看在她的面子上吧。”

    苏颜指了指跪在地上的女人，再看向顾斯臣，道：“她怀孕了。”

    “高龄产妇……”　　“你心疼人家，人家对你动手的时候心疼你了吗？”顾斯臣撇着苏颜，抬手点了一下苏颜的额头，“怎么就你好心肠？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

