
      
        
           第147章 他亲口告诉我才行
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第147章　他亲口告诉我才行

    苏颜抬眸瞧了瞧对面的徐莹，轻抿了一下唇瓣，手中握着的饮料慢慢的放了下来。

    “你也知道了。”她声音很轻，好似在问徐莹，却又好似在和自己说。

    徐莹点头，是啊……现在所有人都知道顾斯臣进局子这件事儿了吧？而且，还是一大早就被从集团带走的。

    苏颜紧握着手中的饮料，脑子里突然闪过许心月说的话。

    她这个当媳妇儿的，顾斯臣进了监狱，她还有心思过来上班。

    也难怪许心月批评她。

    苏颜突然抬眸来，道：“我下午请假吧，你看下午有挂号的，你全部推到明天吧。”

    “这怎么行啊，很多都是远来的患者，她们有的为了挂号都等了很久了，你现在往后推迟，那一下子耽搁的就是好几天的病患。”徐莹皱眉，而且，这样总是请假对苏颜的影响也不好啊。

    一来一往的，以后就没有人再来苏颜挂号了吧？即便苏颜看病看的再认真再好，也受不了苏颜这么折腾啊。

    “那这样，我去找洛医生和秦医生她们，叫她们帮我一人分一个患者，帮帮忙。”说着说着苏颜便站了起来，就打算去找她们了。

    徐莹站在原地，想说什么似的，却只能看着苏颜离去。

    算了，就让她去好了。

    毕竟家里现在这么个情况，估计苏颜也静不下来待在这儿。

    “洛祁凡！”

    苏颜突然叫住往休息室去的洛祁凡。

    那人晃动着脖颈，一脸疲惫的模样，看到是苏颜，微微怔了一下，问她：“怎么了？”

    “你下午帮我看个患者吧，我下午有点事儿。”苏颜望着洛祁凡，微微皱了下眉，脸上写满了歉意，她也知道不好意思很麻烦，但是……

    这个时候只能拜托洛祁凡了。

    “嗯，行。”洛祁凡点点头。

    “那谢谢了，我再去找找秦医生。”苏颜看了他一眼，脸上这才有了点笑容。

    洛祁凡拉住她，道：“不用了，你有事儿就去忙吧，我帮你。”

    “下午还有五个患者是吧？我知道了，你去吧。”洛祁凡微微勾起唇角，满是笑意。

    “谢……”

    她的话在嘴边，就见他突然抬手轻轻放在她的嘴边，“你知道的，我并不需要你的谢谢。你就当是一个朋友该做的。”

    “我很好，你也很好，我们谁也不欠谁。你放心，我们的关系，还是如以前一样。我们也还是雷打不动配合最佳的儿科二人组。”洛祁凡看着她，一副‘懂了没有’的表情。

    他对苏颜，如以往一样。

    虽然现在的关系，时不时的就会进入危险区。

    但这很正常，毕竟苏颜是有男人的人了。

    他也该躲避着些。

    苏颜转身，大步往更衣室去。

    脱掉白大褂，换上便装。

    她拿起里面的手机和钱包，叹了口气。

    这次，她可装好了钱包才走。

    苏颜拿着手机，给帝奕扬打电话。

    电话被接听，就听苏颜突然道：“帝奕扬。”

    “苏颜，怎么了？”

    “斯臣他现在在哪个警局？我能不能去看看他？”

    “我不是说了吗？斯臣没什么事儿，苏颜，你上你的班……”

    “我坐不住啊，你就告诉我，顾斯臣他人现在在哪儿！”

    “你就是去了，你也见不到他，你去哪儿找他呀你……怎么这么倔！”帝奕扬冷着一张脸，脾气也有些不好了，没了耐性。

    可苏颜真的静不下心在医院等着他们给消息。

    她要亲口听到顾斯臣说没事儿她才放心。

    “那你在医院门口等我，我去接你。”

    “好。”苏颜立刻点了点头，虽然帝奕扬看不到。

    苏颜关掉手机，算是松了口气。

    ……

    Dy集团，会议室里。

    前面的女人手中拿着文件夹，左右看了看，嘴里不停的说着她的计划。

    一行人时不时的看帝奕扬一眼。

    帝奕扬将手中的合同一合，往桌子上一扔，突然起身。

    眼看着帝奕扬往外走，一行人异口同声的问着：“帝总，你去哪儿啊？我们这会还没开完……”

    “不开了，有事儿，回头再说。”帝奕扬将西装外套穿在身上，头也不回，迅速离开。

    苏颜站在医院门口，她一会儿看看手表，一会儿看看路上。

    帝奕扬怎么还没来……他是不是放她鸽子？

    苏颜抬手抓了抓头发，多少有些烦躁的，在原地各种徘徊。

    过路人不停的侧目她，时不时的嘴里还呢喃些什么，可是苏颜完全没有听她们说话的心思。

    随他们去，爱说什么说什么吧，谁叫嘴巴长在她们身上呢？

    “滴滴——”

    喇叭声传入耳底。

    苏颜突然抬眸来，就见身侧停了一辆红色的跑车。

    苏颜瞪了双眸，车窗往下，映入眼帘的则是戴着墨镜遮住了他双眼的帝奕扬。

    苏颜二话不说的上了车，上车就催帝奕扬带她去看顾斯臣。

    帝奕扬侧着身子，看着苏颜，开始讲大道理。

    “苏颜，你就是去，也不一定会见到斯臣。斯臣他现在……”

    “你不是说他现在没事儿吗？他没事儿我为什么不能见？是拘留还是判罪还是怎么着，好歹让我知道知道见一见他好吗？”

    “我和顾斯臣虽然是挂牌夫妻，但在一起怎么久了朋友之间的感情还没有吗？”苏颜眉头紧皱着，满脸的担忧。

    帝奕扬听到她那句——朋友之间的感情时，整个人的心都要炸开了。

    顾斯臣真的把苏颜当小媳妇儿一样待。

    苏颜把顾斯臣当朋友？

    帝奕扬微眯起眸子，他开始怀疑是不是他听错了。

    “帝奕扬？”苏颜抬手，拍了一下帝奕扬的肩膀，这家伙，失什么神？

    这么看着她干什么？她做错什么了吗？

    “行吧，既然你非要去见斯臣，那我就带你去，至于见不见得到，那我就不知道了。”帝奕扬耸肩。

    苏颜立刻点头。

    她一定要听顾斯臣亲口对她说没问题，这她才能放下心来。

    “早上打电话的时候你还没什么事儿，还蛮放心的。怎么这会儿就这么急不可耐了？”帝奕扬瞥了苏颜一眼，眸子里满是不解。

    “听说早上斯臣妈妈去了，该不会是斯臣妈妈见你不在局子，给你打电话了吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

