
      
        
           第1034章 说你会永远陪着我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            徐莹和帝奕扬俩人都呆站在原地，目光纷纷朝着帝奕欢那边投去。

    帝奕欢立刻调皮的吐了一下舌头，转过身去，一手摆了摆，“我去看看斯臣哥和苏医生，你们……你们聊！”

    话落，于司刚往这边来，帝奕欢一把抓住了于司的手臂，冲着于司笑，“于老板，赏个脸，一起去看看斯臣哥和苏医生到哪儿了好吧？”

    “我找你哥有事儿。”那人声音里带着一点焦急。

    帝奕欢哪里顾得上他找帝奕扬有没有事，拽着于司就走，于司无奈，也不好过多挣扎。

    只得跟着帝奕欢，帝奕欢时不时的朝着后面看一眼，帝奕扬没跟上来就好。

    她这也算是给自家哥哥和徐莹争取一点单独相处的时间了吧？

    最近年末，大家都忙嘛。

    徐莹和帝奕扬也难得见一次面，平时早上睁开眼睛就收拾收拾上班，晚上收拾完了回到家天就黑了，忙前忙后一小天，早就累的想睡觉了，根本就不想动。

    “你在干什么啊？”于司将身上的外套拉了拉，转过头扫了一眼帝奕欢，帝奕欢穿了一件白色的连衣裙，外搭一件粉色的大衣，下身露大腿，不冷的？？

    想到这儿，于司不禁用自己身上的外套把自己包裹的更紧了一些，反正……他冷，贼鸡儿冷。

    帝奕欢刚想说什么，突然见一边电梯门打开，忙着拍了一下于司的手臂，笑道：“来了！”

    于司往后躲了一下，顺着帝奕欢的目光看了过去，顾斯臣正和苏颜一前一后的从电梯里出来。

    苏颜穿的到是很保暖，看着就比帝奕欢保暖啊。

    苏颜穿了件粉色的毛衣，下面是一条黑色打底和一条黑色的伞裙，外搭一件外套，顾斯臣的大衣外套也在苏颜的身上。

    看到这儿，于司不禁皱了下眉头，然后瞧了瞧自己身上的外套，再看看一侧冻得略微发抖的帝奕欢。

    你说……他没有女朋友，是不是也不奇怪啊？

    这样的人，活该没女朋友啊！！

    “大冬天的，你给我们叫到天台上干嘛？”

    于司撇着顾斯臣，又看了看苏颜，和苏颜用眼神打了个招呼。

    苏颜则是微微一笑，跟在了顾斯臣的一侧，顾斯臣问她们：“你们不过圣诞节吗？”

    闻声，于司一愣，往后跳了一下，一脸的震惊，就差在顾斯臣面前把顾斯臣扒拉来扒拉去的看看顾斯臣是不是换人了。

    他抿唇，蹭了一下顾斯臣的手臂，“哎哟我，你还过圣诞节了？”

    “真是老狐狸被猪吃了。”于司耸了下肩膀，那叫一个震惊啊。

    苏颜就这么看着于司，好像一切都那么不对劲。

    “哎，再怎么不懂浪漫的人，有了喜欢的人都会变得不一样哒。”帝奕欢冲着于司笑了笑，然后指向里面，“都来了，就等你们俩，走了，进去吧。”

    还以为这顶层会很冷，可顶层一进去，竟然有点暖是怎么回事儿……

    左右看了一圈才知道，这顶层有玻璃罩，看似什么都没有，但其实是有一层罩着的。

    有玻璃也算是室内，不太冷到也科学。

    几个人刚从门口进去，便见最里面有一颗特别大的圣诞树，树上挂满了礼盒，树下也堆满了礼物盒。

    再朝着玻璃上看去，那玻璃干净极了，仿佛透明的一样，若不是上面贴着彩纸，真看不出来。

    只一瞬间，屋子里瞬间变得昏沉了下来。

    只剩下，喧闹的外界，S市的霓虹灯闪烁。

    徐莹和帝奕扬俩人默默的绕开，来到了帝奕欢的身边。

    整个顶层，地方很大。

    沙发摆放的一点都不规范，这儿一个那儿一个的，乱七八糟。

    虽说看着乱糟糟，可在灯光被打开的那一刻，众人还是惊呆了。

    怪不得沙发摆的乱糟糟，上面还摆着星星灯。

    顶层骤然亮起——

    突然响起的音乐下了苏颜一跳，她往后退了一步，正被帝奕扬和于司一左一右的给扶住。

    瞧好吧您勒。

    沙发上的星星灯亮起时，正好形成了一个苏字。

    紧接着，大概三十秒后，所有灯光全部暗下，再次亮起来的时候，是一个颜字——

    苏颜的颜字，那可真是费好大的劲才拼出来，比划太多！

    帝奕欢抬眸往里面探去，一边紧抓着于司的衣袖，是啥玩意儿啊。

    刚才来的时候看到那一堆的星星灯，就听帝奕扬再三叮嘱，不去碰，一下都不许碰，碰一下就坏菜了。

    “这苏颜的名字吗？”徐莹往这边小声问来。

    帝奕扬指了指头顶，嘀咕着：“你们两个小傻子，看头顶啊？？”

    头顶怎么了？

    俩人一起朝着头顶看去，头顶的玻璃仿佛一面镜子一样，正将地面上的灯光映在上面。

    颜字清清楚楚，又亮又好看。

    颜字灭掉后，便是三个字——我爱你。

    随后，圣诞树上的灯光闪闪亮，挂在圣诞树上的礼盒突然炸开。

    只一瞬间，很多的东西挂在了圣诞树上。

    抛下了礼盒的礼物，挂在树上。

    “银行卡，化妆品，我，都给你。”

    顾斯臣突然出现在苏颜的面前，一手扶上苏颜的头，轻拍了一下，“我……唱首歌给你听。”

    苏颜被搞得又懵又惊喜，这个时候，傻站在原地是最好的反应了。

    身后徐莹推了苏颜一眼，苏颜这才翻过身来。

    什……什么？

    苏颜抬眸去看顾斯臣，顾斯臣则是轻轻一笑，满是宠溺的，道：“我唱首歌给你听？”

    “顾总还会唱歌？”苏颜到是听清楚了。

    可满满的都是狐疑。

    顾斯臣会唱歌这件事儿，他还真不知道，也没听过顾斯臣唱歌。

    “这老婆当的，自家男人会唱歌都不知道，不瞒你说，斯臣以前在学校唱歌可是出名的！”

    于司挑了下眉头，各种往自家兄弟脸上贴金。

    反正苏颜以前和顾斯臣也不是一个学校的，吹被，谁怕谁了。

    帝奕欢蹲在地上，默默的将伴奏声放开。

    顾斯臣站在离苏颜不远的地上，伴奏声缓缓升起的时候，苏颜发现。

    那个在众人口中高高在上，做事不手软，没血没肉的人。

    其实只是没遇到一个让他变得温暖的人罢了。

    “我一直都想对你说，你给我想不到的快乐，像绿洲给了沙漠，说你会永远陪着我……”　　陶喆——《就是爱你》
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

