
      
        
          正文 第1239章 没有如果
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “爷爷不知道收到谁的恶意消息，说斯臣……确定死亡了。心脏病犯了。”

    许心月一边拿起外套一边往外走，手机还在手心里震动，“苏颜，这边你先忙着，千万注意身体，身体最重要。”

    “不要急不要慌，下午爸爸就回来了，叫爸爸一起帮你们处理公司的事儿！咱们公司现在就是表面有点问题，内部问题不大，不急哈！”

    许心月拍拍苏颜的肩膀，叫苏颜不要急，公司出点小问题其实都正常，尤其是，现在是有人在背后操控着。

    等把这个人揪出来就一点事儿都没有，只要公司的资金链不出问题，公司的那些大股东不搞事情，客户不闹事儿，怎么都好办！

    相信不会有那么多趁人之危的小人……和顾斯臣一直合作的那些客户应该也不至于在这个落井下石。

    “颜颜，多喝点水。”徐莹倒了杯水给苏颜，叫苏颜多喝点水，“保持你的心态，情绪不要太激昂。”

    “我心里有数，放心！”

    “莹莹，你身体要是不舒服，也回去休息，别在这儿跟我靠着了。”

    苏颜去看徐莹，徐莹时不时的就揉揉手腕，她嘴角受了伤，说话的时候咧了一下嘴角都会痛。

    徐莹摇了下头，突然开口，“苏颜，你说……”

    “嗯？”徐莹突然顿住，话还没开始说，气氛却已经变得沉重。

    苏颜不解的看着徐莹，帝奕欢也顺着徐莹那边看去，怎么了？

    “如果，在你最危险的时候，那个该保护的人没出现，去保护别人了……你会失望吗？”

    “我哥在你危险的时候，跑哪儿去了？”帝奕欢到是口直心快的，直接就把帝奕扬套进去了。

    苏颜和徐莹几乎是一同看向帝奕欢，这家伙怎么徐莹说的就是她哥？

    不过细想一下，徐莹口中的如果，应该就是那天晚上在游轮上发生的事儿吧。

    不然她不可能突然冒出来这番话。

    “直说，别拐弯抹角的，这儿就咱们三个人。”苏颜撇着徐莹，也直截了当，让徐莹直说了。

    徐莹看着两个人，有些懊恼，“虽然不知道自己对不对，但我还是觉得挺戳心的。”

    “当时场面混乱，外面都炸开了锅。帝奕扬说房间没问题，他要出去找顾斯臣，然后就把我一个人关在房间里了。”

    “我也以为房间没问题，可是帝奕扬刚走了不一会儿，房间门就被砸了。我特么吓坏了你知道吧……”

    “我当时就藏浴室里了，然后被人抓到了，抓到之后那人一直问我夏瑶在哪儿，我完全懵了，我特么哪儿知道夏瑶在哪儿？”

    “然后脸上就挂彩了。”徐莹无奈，戳了一下自己的嘴角，立刻疼的收回了手，顿了顿，又继续开口，“还好游轮上的安保来的及时。”不然，苏颜和帝奕欢今儿都要见不到自己了。

    “所以我哥当时是跑去找斯臣哥了，就误以为房间安全，把你自己扔房间了……”

    徐莹嗯了一声，点点头。

    帝奕欢眉头紧锁着，嗨……这个家伙，兄弟情义固然重要，但是第一次带女朋友参加游轮晚宴，是不是……也要注意一下女朋友啊。

    而且这游轮上情况还这么复杂，就把徐莹一个人给扔房间了？

    “我一个人藏在浴室里好久，满脑子都是孟林夕躺在地上时睁着眼睛的画满，太血腥了……”

    徐莹摇着头，她真的到现在想起来那一幕还觉得后怕。

    尤其是她躲在房间里，门外一个劲砸门的时候，那种无助感，屋子里一个人都没有，天都要塌下来了。

    就像是自己快要死了都没人知道一样。

    “我哥回来看到你受伤是不是也挺自责的？”

    帝奕欢小心翼翼的询问着。

    徐莹忍不住苦笑了一声，自责啊……

    是挺自责的，“他说没抓住顾斯臣，让顾斯臣坠海了。”

    “啊？”

    帝奕欢张了张嘴巴，迟迟没有合上，吃了一惊。

    苏颜则是扶额，帝奕扬和顾斯臣在一起吧要不。

    “我满身是伤他没管不说，我还得给他擦药……”

    徐莹深深地叹了口气，满是忧伤，“我现在，就在想……究竟是我大题小做了，还是帝奕扬真的脑子瓦特了？”

    徐莹的话说出去，突然就后悔了。

    她抬头看苏颜，眉头紧锁着，啊……

    她才是脑子瓦特了，她当着苏颜的面怎么一个劲的提顾斯臣啊。

    竟然这会儿还跟顾斯臣争风吃醋？

    徐莹立刻垂下头来，狠狠的揪了一下头发，看来这一趟游轮晚宴参加的，把她也参加傻了。

    “嘛呢你？”帝奕欢拍了一下徐莹的胳膊，“自残啊？”

    “好了，不说了。”帝奕欢摆了摆手，都过去了。

    现在的重点已经不是这些事儿了。

    重点是顾斯臣，是公司，是接下来的一系列事宜。

    “准备一下下午的记者发布会吧。”

    苏颜突然叹了口气，徐莹没再继续说，她也没再继续追问。

    她知道，徐莹每一次提起顾斯臣的名字，她的心就狠狠的疼一下，就像是有人拿着一把匕首，在一下又一下的挖着她的心脏，让她不能呼吸。

    ……

    医院内，医生再三叮嘱许心月，“病人不能经常受刺激。”

    “老先生这身体才初愈，现在又受了刺激，这来来回回的怎么行？”

    许心月站在医生的面前，像个小学生一样点着头，“是是是，医生，是我们这些做儿女的不好。”

    “还是要让先生多多休息，要静养！静养！”

    “好！”许心月又是一阵点头，大气都不敢喘一下。

    许心月从医生办公室出来的时候，正好撞见从一边过来慕清风。

    “阿姨，医生怎么说啊？”

    “清风，你来了。”许心月有些疲惫似的，和慕清风打招呼，“医生说不能再受刺激了，身体还是太差了。”

    “哎，可你爷爷啊，倔脾气！有点事儿就惦记在心上，这也不是我们能左右的呀！”许心月坐在一边的长椅上，双手放在腿上，叹着气。

    慕清风点着头，“爷爷的脾气大家都知道，的确不是我们能左右的。”

    “阿姨，斯臣哥那边……”

    “没消息。”许心月摇着头，“大海捞针。”

    “看你斯臣哥的命了。”许心月苦笑了一声，言语之间透露着无能为力。

    如果可以，她都希望那个坠入海中的人是她。　　可，没有如果。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

