
      
        
          正文 第1277章 我家男人刚从海里爬出来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            警察递过来一支笔给苏颜，苏颜则是在上面签了字，问：“这件事儿之后要怎么处理？”

    “顾荣林跑了，还有一个女共犯进了医院。我们会随时跟进这件事儿的，你放心。”

    顾荣林又跑了？

    呵，果然求生欲望会让一个人成魔或成仙。

    那你说，顾荣林现在的求生欲又是什么呢？

    苏颜低下头来，叹了口气，一手揉了揉手腕，“你去找护士处理一下吧。”面前的警察笑笑，示意苏颜也去处理一下。

    苏颜嗯了一下，不过……

    等一下。

    苏颜听着这个声音，怎么那么耳熟？

    苏颜抬起头来，正对视上那双眸子，突然惊讶，“席洛昂？”

    面前这个穿着警察制服的人，带着编号的帅气男人，就是席洛昂。

    苏颜的眼睛瞪得好圆，张着嘴巴指着他，“真的是你？”

    “是我啊。”席洛昂剑眉轻佻，风轻云淡，将手心里的文件夹递给身侧的女警。

    “你怎么？”苏颜左右看了看，一脸吃惊。

    席洛昂怎么在这儿？还穿着警察的服装？

    “我以前不是说过嘛？我是子承家业。”席洛昂笑，“公司不忙的时候，我就会回局子里帮帮忙。”

    “这不，大晚上的没什么事儿，在警局和先生聊天，正好接到出警，就跟着一起来了。”

    “没想到，苏总你被绑架了——真是戏剧性。”顿了顿，席洛昂往前俯身靠来，笑着说：“你看，我就说女人太优秀不好吧？谁人都盯着你。”

    “他们嫉妒你呢。”

    席洛昂风轻云淡的和苏颜调侃着，苏颜忍不住笑，席洛昂还是这副模样，一点都没有因为穿上警服而改变。

    这个人，真是活出了自己的性格。

    有些人穿着警服和私下判若两人，但他……

    啧。

    护士正在给顾斯臣处理后背上刚才被铁棍打的那一下留下的伤痕。

    余光扫向这边，苏颜正和席洛昂有说有笑，不禁心里一阵醋意。

    这女人上一秒还在他怀里哭，这一秒就站在别的男人面前笑。

    帝奕扬感觉到了火药味，便顺着顾斯臣的视线看了过去，看到苏颜和席洛昂站在一起，也愣了一下。

    席洛昂怎么在这儿？

    顾斯臣记得席洛昂，之前最后一个竞标就是和席洛昂谈的。

    看来席洛昂和苏颜是以合作伙伴的身份认识的了。

    “咳。”于司轻咳了一声，嘀咕着，“你家老婆这一年特别安分守己。”

    “不用你说，我知道。”顾斯臣垂下头，轻轻的晃动着手腕。

    苏颜肯定安分守己，“这世界上还有比我优秀的男人吗？”

    “找一个出来，给我一个她劈腿和别人跑的理由。”

    于司下巴差点掉下来，顾总，能不能低调？

    这么张扬干什么呀！

    “我今儿早上吃的早饭差点吐出来。”帝奕扬就是一点面子都不给的那种。

    顾斯臣冷哼了一声，还是那个臭脾气，一点都没变。

    “哎，当初你掉进海里之后，夏瑶也一起跳下去了。”

    帝奕扬蹭了一下顾斯臣的手臂，想问顾斯臣，夏瑶怎么样？

    “以后有机会再和你说。”顾斯臣却扫了帝奕扬一眼。

    嗯？

    听这话的意思，顾斯臣和夏瑶……？？

    顾斯臣将外套拿起来穿在身上，目光一直投在席洛昂的身上。

    席洛昂和苏颜在说着什么，直到顾斯臣走过来，席洛昂才感觉到危险在靠近自己。

    连忙收起了脸上的笑意，不敢再和苏颜有说有笑。

    苏颜发现席洛昂变得严肃了，便转过身，腰间传入一阵暖流，顾斯臣站在苏颜的一侧，搂着苏颜的腰间笑着看席洛昂，“席总。”

    “顾总，久仰久仰！”席洛昂伸出手来。

    顾斯臣则是扫了他一眼，没理会他伸出来的手，冷声道：“我老婆漂亮吗？”

    “啊？”席洛昂一顿。

    瞬间懵掉。

    顾斯臣则是耐着性子又问了一遍，“我身边这女人，漂亮吗？”说着，顾斯臣还朝着苏颜看去，一手在苏颜的头上拍了拍。

    席洛昂点点头，漂亮啊。

    十个人见到苏颜，恐怕九个都要说漂亮吧！

    苏颜的模样的确很耐看，正应了当代人的审美。

    “漂亮是吧？”顾斯臣嘴角挂着笑，却笑里藏刀。

    这席洛昂一脸懵，不知道接下来该说什么。

    就见顾斯臣突然转身在苏颜的嘴角轻轻一吻，懒散道：“漂亮也是我的。”

    苏颜的脸一黑，席洛昂也张了张嘴巴，啊哈~

    “顾总，你真会开玩笑。我也没说要跟你抢不是？”席洛昂抬手吸了吸鼻子，苏颜苦笑，忙着搪塞，“哎，席总。你别介意！”

    “我家男人刚从海里爬出来，脑子里都是水。”苏颜一手绕在顾斯臣的背后，狠狠的掐着顾斯臣的腰。

    混蛋！

    死不正经。

    一出现就给她搞事情。

    她和席洛昂就是普通朋友，之前合作的时候总见面熟悉了而已。

    “你才脑子里都是水，这是你跟你男人说话的态度吗？”顾斯臣一脸不满。

    苏颜眯着笑，行，“我脑子里都是水，好吧？？”

    开心就好，你开心就好！

    谁叫你走了一年，现在突然回来，你是祖宗！

    “那个，我去工作了。”席洛昂耸了下肩膀，有些无奈的看了看顾斯臣。

    再将目光投到苏颜的身上，正要说什么，便见顾斯臣来到苏颜的面前，将苏颜往身后一推，正将苏颜护在身后。

    这……

    席洛昂无奈，只得苦笑一声，“我不打招呼了还不行？”

    “那顾总，有事儿的话，欢迎来局子里找我。”

    “我可不希望有事儿找你。”顾斯臣脸色一沉。

    席洛昂只觉得阵阵尴尬围绕身边，最后只得点点头。

    得勒！

    当他多余，多余好吧！

    眼看着席洛昂离开，一手抓着头发，那一脸怀疑人生的模样。

    刚才发生了什么？我是谁我在哪儿？嫌疑犯呢……当事人呢？？

    顾斯臣转过了身，一脸冷清的看着苏颜。

    苏颜则是仰着头对视上顾斯臣的视线。

    两个人看着彼此许久，苏颜噗嗤一笑，这个家伙，真是幼稚。

    苏颜双手挂在顾斯臣的脖子上，踮起脚尖，轻吻了一下顾斯臣的唇。

    “幼稚不幼稚？”她问。　　顾斯臣则是看着她，一脸无谓，“幼稚又怎样？男人在媳妇儿面前永远都是小孩。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

