
      
        
           第1033章 我要当爸爸了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾斯臣接过苏颜递过来的化验单，瞥了苏颜一眼，又看了看顾森。

    顾斯臣将大衣外套脱下来，搭在了椅子上，冷声提醒着苏颜：“先坐下。”

    这椅子上冰凉的，不垫个东西坐下去肯定要着凉的。

    苏颜的心情极其忐忑，小心翼翼的去观摩着顾斯臣，顾斯臣垂下头来，顾森也靠了过去。

    顾斯臣将手中的化验单打开，随意扫了一眼上面的名字，是苏颜没错了。

    可往下看去，脸色突然一深。

    “顾总，这是我……送给你的圣诞礼物。”

    身后，传来苏颜十分温柔而让人动心的声音。

    顾斯臣捏着手中的化验单许久。

    顾森在身边磕磕巴巴的，说：“我之前和我媳妇儿去医院检查的时候，就是这个结果。”

    顾森笑了一声，突然拍了下大腿，忙着说：“然后，我小儿子就出生了。”

    顾斯臣有些恍惚的抬起了头，一脸不解的看着顾森，啊？

    转过身，望向苏颜，苏颜仰头看着顾斯臣，嘴角慢慢上扬着。

    她，送给他的圣诞礼物。

    “圣诞……礼物？”顾斯臣微眯起眸子，声音越发的冰冷。

    苏颜挑眉，是啊，圣诞礼物，“顾总，您……”

    “你怀孕了？”顾斯臣的脸上突然就变了模样，上一秒还是阴沉沉的，下一秒就有一抹开心要荡漾出来了。

    顾森却在一边笑的不能自己，嗨，你看，其实每个男人在得知自己要当父亲的时候，都是这样的态度的。

    以前他还认为自己的反应太傻了。

    其实并非，每个人都是傻的！

    “我怀孕了，你的……”苏颜站起身来，抬手轻碰了一下肚子，小声道：“四周了。”

    顾斯臣咽了咽口水，眼神里还带着不相信。

    他的确是不敢相信。

    上午在开会，就冷不丁的看了一眼苏颜手机的定位，突然发现苏颜在医院。

    起初以为苏颜只是去看个朋友，或者其他。

    结果，定位显示苏颜在医院一上午都没有离开，顾斯臣给她打电话，她又不接。

    这一下就搞得顾斯臣心神不宁，只得赶紧来医院找苏颜。

    看到苏颜哭啼啼的样子，真以为苏颜出了什么事儿。

    苏颜说大夫说她怎么了的时候，他也只是身躯一颤，觉得没事儿，有病就治被。

    可是在听到苏颜说怀孕，听说自己要当父亲的时候。

    那种心情，完全是不同的。

    特别不同。

    “放假！”

    “今天下午放假！”

    顾斯臣突然转过头去看顾森，突然笑出声来，“阿森，给大家准备圣诞礼物，让大家都沾沾喜庆。我要当爸爸了！我媳妇儿怀孕了！”

    顾斯臣抬手将苏颜的头发撩到耳后，他将苏颜轻轻抱入怀中，可抱着苏颜的力道却那么紧。

    苏颜似乎能感觉到，他抱着自己时的那种欣喜若狂，仿佛从来都没有在谁的面前展现过一般。

    “你要当爸爸了。”苏颜将头埋进顾斯臣的怀中，声音略轻，“我会好好照顾自己，让我们的孩子平安无事的出生。”

    “怪冷的，回家。”顾斯臣这才想起来，先回家才是。

    “晚点给爸妈打个电话告诉她们一声，还有爷爷。她们一定也很震惊！”顾斯臣像个孩子似的，拉着苏颜往车上去，一边走一边说。

    苏颜跟着顾斯臣上车，两个人一前一后，顾斯臣说话都有点口吃了，一时间不知道该说什么好了似的。

    他虽在职场雷厉风行，可面对苏颜的时候，还是无能为力。

    “总裁，我……”

    车外，顾森指了指自己，不仅眸光一颤。

    就这么把他丢这儿了？

    “回去给她们放假，顺便把礼物发了。然后你就可以回家了，哦对了，我给小侄子买的礼物在我办公室，你记得去拿。”

    顾斯臣摆了摆手，微微一笑后，一脚油门踩下去。

    只一瞬间，车子呼啸而过。

    总裁，你这样真的大丈夫吗？就这么把我丢在医院门口了？

    你别以为你给小侄子买了礼物……

    买了礼物？

    ……

    “从今天开始，你不许做重活，所有的活儿我来做。如果平时我不在家，你又等不及，就给我打电话！”

    “还有，我想了想，实在不行就叫妈过来照顾你。或者你如果觉得妈和你在家会尴尬，你就……找个保姆也好。”

    顾斯臣和苏颜对视一眼，苏颜咂舌，不禁朝着顾斯臣多看了几眼，然后叹了口气。

    “重点保护对象了？”

    苏颜双手环胸，不禁闷哼了一声，问顾斯臣：“圣诞节，我送你这么大的一个礼物，你送我什么？”

    “我什么都没准备……”顾斯臣扫了苏颜一眼，眉头微皱，嘀咕着：“昨天晚上工作太多。”

    “那就算咯。”苏颜双手摊开，做了个随意的手势，然后笑了笑。

    她转过头看向窗外，车子却没有往回家的地方去。

    车子一路向北，直奔华裔的大厦去。

    ……

    是夜。

    大厦的最顶层，帝奕扬一套黑色西装，手中晃动着红酒杯，趴在阳台边往下看去。

    一侧，帝奕欢直嫌弃，“也不知道斯臣哥是怎么想的啊，这大晚上的把我们都弄这上面来干嘛啦？这么高……吓死了。”

    徐莹从一侧走过来，一手搭在了帝奕欢的肩膀上。

    帝奕欢的身躯一颤，忙着往帝奕扬那边靠去，一把死死的抓住了自家哥哥的手臂。

    瞧着帝奕欢那要跳起来的样子。

    徐莹噗嗤一笑，极为嫌弃似的，问她：“你就这么怕摔死啊？”

    “帝家毕竟那么多家产，她花不完她当然怕死。”帝奕扬将像八爪鱼一样黏在自己身上的帝奕欢给推开，然后扔到了徐莹那边，“我去看看那两口子怎么还没来。”

    帝奕欢吧唧吧唧嘴，可怜唧唧的看着远方，满是忧愁似的，问了句：“圣诞节啊，我的真命天子怎么还是没有来！？”

    “说的像谁的真命天子来了一样哦。”徐莹靠在帝奕欢的一侧，双手环胸，懒散的看着帝奕欢。

    帝奕欢忙着转身，突然喊道：“帝奕扬，徐莹要跳楼了！”

    话音一落，帝奕扬风风火火往回跑，“干啥干啥，有啥想不开的大冬天的跳楼啊，你跳楼我咋整啊！！”　　“呵，你的真命天子一天跟个二百五似的喜欢你，还说自己没有真命天子来。”帝奕欢扁嘴，扫了帝奕扬一眼，没出息。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

