
      
        
           第1067章 有个男朋友，其实挺好的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            三宝茶餐厅。

    帝奕扬从楼上下来，直奔徐莹去，连犹豫都没犹豫。

    徐莹手指狂戳着手机屏幕，苏颜都不理自己了。

    就知道自己身前站了人，然后，熟悉的声音再次响起：“徐特助，不知道还有朋友吗？我可以坐在你的面前和你一起用餐吗？”

    徐莹立刻抬起头来，二话不说的整理心态，将手中的叉子放在桌子上，满脸认真的点着头。

    坐！尽管坐！

    帝奕扬挑眉，看着面前的徐莹，有一瞬间的愣住，好像……和以前有点不一样？

    “今天你吃什么，我请你！”徐莹微微一笑，就差抬手拍在桌子上了，那叫一个仗义！

    帝奕扬刚打算坐下来，被她这话说的愣是又站了起来，然后犹豫再三才坐下去。

    “你今天还好吗？”帝奕扬望着徐莹，双手放在桌子上，指尖绕来绕去的，在打量徐莹。

    她……

    表现的，很不好吗？

    徐莹惆怅，是不是大招放早了？物极必反。

    “你好像很开心啊。”帝奕扬到是有些招架不住了。

    徐莹无奈的看着帝奕扬，眸子里闪过淡淡的哀伤。

    算了，还是正常点吧。

    徐莹轻咳了一下嗓音，往前靠了靠，突然正经脸，“你和楼上的人，谈的怎么样？电脑给你解开了吗？”

    见徐莹这般模样，帝奕扬也算是松了口气，还想着实在不行带徐莹去医院看看，不能心疼那点医药费。

    帝奕扬抿唇，轻弹了一下桌子，说：“我妈给我安排的相亲对象。”

    “你妈给你安排相亲对象都不提前告诉你一声的吗？”徐莹拿起橙汁喝了口，又问帝奕扬：“是不是气场挺强的那个女人？”

    帝奕扬挑眉，正要开口的时候，突然冲着楼梯那边杨了下下巴，说：“喏，下来了。”

    徐莹便朝着楼梯看去，本无意间的一个动作，却瞬间吓哭。

    徐莹握着杯子的手松了一下，手中的杯子差点掉在桌子上。

    好在徐莹及时收回思绪来，双手握住了杯子。

    徐莹忍不住抬头又朝着门口看了几眼，直到av离开，找不到av的身影。

    这么精致的女人……

    徐莹的眼眸瞪圆，她一个女人都忍不住夸夸av了。

    徐莹赶紧看向帝奕扬，下巴都要掉下来了似的，问帝奕扬：“这么好看的女人你都没看上的？”

    帝奕扬：“……”

    徐莹怔了一下，啊呸——！

    看不上那不是正好吗？

    徐莹抿唇一笑，瞬间开启拍马屁模式，“帝总，你是一个十分有眼光的人。”

    “那种女人，虽然很漂亮，但是，绝对是花瓶，不好养活。”

    帝奕扬撇着徐莹，听着徐莹那有一搭没一搭的话，想笑。

    徐莹真的是一个话题废没跑了，你看她主动找的话题，说的都是些什么？

    她自己可能都听不懂自己说什么呢吧？

    帝奕扬双手环胸，直盯着徐莹，开口撩，“所以，你好养活？”

    徐莹只是低着头不说话。

    好了，整段垮掉。

    ……徐莹将头压的好低。

    她真的……

    徐莹再次抬起头来的时候，帝奕扬正起身，一手撑在桌子上。

    徐莹仰着头看着帝奕扬，薄唇轻启，刚要叫帝奕扬的名字。

    帝奕扬便俯下身，另外一手轻捏着徐莹的下巴，闭上眼睛，吻上徐莹的唇。

    什么都不用说啦。

    傻瓜，我都懂啊。

    徐莹的眼眸瞪得极圆，可能是大脑都接受了帝奕扬，以至于双手只是握成拳头，却没有要抬起来推开帝奕扬的意思。

    帝奕扬闭着眼睛，睫毛纤长。

    徐莹以为，自己以前靠他已经够近了。

    可这一刻她才发现，原来，可以更近……

    帝奕扬收回手，拍拍徐莹的头，他压着嗓音，有些沙哑，他说：“你沦陷了。”

    徐莹没有否认。

    帝奕扬就当她承认了他的话。

    徐莹对视着帝奕扬的双眸，一手轻轻抬起，碰了一下帝奕扬的脸，只很轻的一瞬间。

    “我会慢慢让自己变得优秀，直到配得上你，自尊心不再作祟！”

    这也算是，徐莹对帝奕扬的第一个承诺。

    这暧昧的气息，直到服务生的出现，才渐渐消失。

    徐莹的少女心好像许久都没有被唤醒了。

    刚才那个吻，搞得她心跳有点乱乱的。

    就连帝奕扬和她说话，她都不敢抬头了，一看到帝奕扬，就能想到刚才和帝奕扬离的那么近的画面。

    帝奕扬——

    脑子里，一瞬间，全部都被帝奕扬填满。

    “徐特助，吃饭不要低着头，你的脸都要粘上酱汁了啊。”

    面前，帝奕扬也是操碎了心，急忙将徐莹的脸捧起来。

    徐莹咽着口水，嘴边还有酱汁。

    帝奕扬眉头微皱，伸手轻拭着徐莹唇边的酱汁，在徐莹的面前晃了一下，“怎么像个小孩子似的？”

    徐莹咬了咬牙关，问帝奕扬：“你知道……和你单独吃饭时……要顶着多大的压力吗？”

    “这只是刚刚开始，希望你能早日适应。毕竟，未来徐特助可是要跟我出席各种晚宴的。”

    徐莹盯着帝奕扬，忙着摇摇手。

    hold不住，hold不住！！

    徐莹低下头来，正打算往嘴里塞东西的时候，突然听到帝奕扬问：“我们这算是确定关系了吗？”

    徐莹一怔。

    算……算吗？

    不算吧！

    一个吻就算确定关系了？

    “那就尝试着在一起吧，不合适再分开也来得及。”帝奕扬笑着看徐莹，像是一个尝到甜头的孩子，笑的那么开心。

    帝奕扬指着徐莹盘子中的面，就快要成一团了。

    “要不要叫厨师加热？”

    徐莹忙着摇摇头，“不用。”

    “那你吃我这个？”帝奕扬把自己面前的推过去。

    徐莹活了这么大半辈子了，突然发现，有个男朋友，其实……挺好的。

    毕竟，帝奕扬真的是行走的牌面。

    徐莹经常在想，她和苏颜也不知道上辈子是联手解决了什么世界遗留的难缠问题。

    以至于现在这个世界对她们这么友善。

    帝奕扬喜欢自己这件事儿，徐莹到现在都觉得荒谬。

    她从未想过自己有一天会和帝奕扬这样的大人物走在一起。

    所以生活，真的是戏剧性的。　　每天都有让你想不到的惊喜。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

