
      
        
           第12章 垃圾
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第12章　垃圾

    苏颜看着林悠然，目光里满是冷清，当然，还有失望。

    没想到她的新婚竟然是这样的。

    没新郎就算了，就连小三都来捣乱。

    呵，真当她好欺负了是吧？

    苏颜拧着的眉头舒展开，就见她一个快步上前，直将林悠然往墙边逼去，下一秒，林悠然的下巴便被苏颜捏了住。

    “林悠然，你太嚣张了。”语毕，就听到林悠然传来嘤嘤的哭泣声，“痛——痛！”

    乍一看，苏颜的右手正紧紧的捏着林悠然的下巴，指尖泛白，而林悠然的下巴也在一瞬间变红了。

    而左手，正擒拿住林悠然的双臂，直怼在林悠然的肚子上，

    “痛？”苏颜勾着唇角，林悠然忙不迭的点头，发出支支吾吾的回应，“痛……”

    苏颜就这么看着林悠然，林悠然的双眸变得红润，下一秒，便有眼泪从眼角滑落下来，刚才那一副强势的样子，瞬间消失的无影踪。

    “想让我放开你？”苏颜靠近林悠然，微眯起双眸，浑身散发出冷气，强势极了。

    林悠然艰难的点点头，苏颜又是一声冷笑，“求我啊？”

    “求你……”林悠然咬着下唇，直瞪着苏颜，明明在妥协，却还是强硬的模样。

    苏颜无奈摇摇头，缓缓收回手，她啊，实在是懒得和这种连战斗力都没有的三儿计较。

    林悠然踉跄的摔倒在地上，恍惚的抬起头，瞪着那苏颜。

    就见苏颜伸手指向门口，声音冷清：“我们家从来不留垃圾，垃圾就该去垃圾箱，我就不扔你了，自己滚。”说完，她坐下来，拿起杯子倒了杯茶水，喝了一小口。

    她翘起二郎腿，满是自在，没有一丝陌生。

    这才是真正女主人该有的感觉。

    而林悠然，呵。

    说她是女佣，都瞧得起她了！

    苏颜坐在沙发上，闭上眼睛，倒吸了一口凉气。

    婚宴不出席，婚房出席的是她老公的情人。

    啧啧，有意思了。

    这场戏码，还真是少见呢。

    既然这样，那就别怪她给这个垃圾老公戴一顶闪亮亮的绿帽子了！

    ……

    S市，Gs集团。

    三十层，办公室内。

    放眼看去，办公椅上正坐着一个男人，那男人身着一套澳大利亚纯手工定制的黑色西装，内搭白色衬衫，外加一条黑色领带。

    他刀削般的脸庞帅的让人鼻血喷张，高挺的鼻梁，性感的薄唇，再加上那双让人一不小心的沦陷的双眼，这人简直就是老天最完美的雕刻品！

    门被轻轻敲响。

    “进。”

    “顾。”

    女人妩媚嗲气的声音传入耳底，坐在办公椅上的男人依旧在批阅文件，头都不抬一下。

    而办公桌上的工作牌上，赫然写着几个大字，“总裁顾斯臣”

    “我看到你的小妻子了。”林悠然走过来，她身着一条黑色长裙，长发披散身后，脸上画着精致的妆容，身上散发着迷人的芳香，论是哪个男人，都无法抵挡这样的诱惑。

    闻声，顾斯臣手中一顿，突然抬头。

    林悠然缓缓靠近，直接坐到了顾斯臣的怀中。

    顾斯臣轻佻着眉头，眉宇间闪过一丝笑意，他拥着她，抿了抿淡绯薄美的唇。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

