
      
        
           第108章 苏茜来了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第108章　苏茜来了

    就因为有你在，更不能哭了！

    苏颜抬手擦了擦脸上的泪水，倒吸了一口凉气，好了！满血复活！

    路过的人群余光打量着苏颜和顾斯臣，苏颜感觉到了大家异样的目光，忙着往后退了一步。

    顾斯臣发现她这个小动手，直接伸手一把将她揽入怀中，“躲什么？我抱自己媳妇儿犯法吗？”

    被顾斯臣搂着到了停车位，顾斯臣拉开车门，她上了车。

    绕过车头，顾斯臣也上了车。

    苏颜看着他，问：“你怎么会来？”

    “有人在家里，急着要见你。”

    “什么？”苏颜瞧着顾斯臣，眸子里闪过一丝异样。

    有人在家里？还要见她？

    “你妈妈吗？”苏颜问。

    顾斯臣摇头，不是。

    “那是你们家谁？”苏颜不解。

    顾斯臣扫了她一眼，问她：“除了我们家人，就没其他人了吗？”

    “我没朋友的，反正不可能是我这边的人，肯定就是你那边了。”苏颜耸肩。

    她的朋友也数的过来，就那么两个，徐莹、洛祁凡，如果徐叔也算的话，那徐叔也算上，就三个。

    “你姐。”车子缓缓加速，那两个字从他的嘴里吐出来，漫不经心的，毫不在意般。

    苏颜一愣，赶紧问：“她来我们家了？”

    “她怎么知道我们家在哪儿？”

    “她给我打电话了，说给你打电话打不通，然后我就去接她了。”顾斯臣挑眉，不慌不忙的解释着，可听着苏颜却想哭。

    他竟然还主动去接苏茜来她们家？

    “你……”苏颜看着顾斯臣，突然的傻眼了。“你是不是知道我和苏茜……”

    “你和苏茜怎样？”他冷声反问着。

    苏颜赶紧别过了头，顾斯臣是不是她替苏茜嫁过来这件事儿了？

    所以现在是想要……

    当着她和苏茜的面说清楚，然后……然后这还剩一个多月的婚期，让苏茜来执行？

    那，她是不是就可以闪人大吉了？

    “你替苏茜嫁过来这件事儿，我从你嫁过来的那天就知道了。”顾斯臣操控着方向盘，头也不转一下。

    苏颜忍不住转过头来看他，他早就知道了？

    “你怎么知道？”

    “本来嫁给我的人叫苏茜，可最后变成了苏颜，你问我我怎么知道？”顾斯臣真想给苏颜两个白眼，你说我怎么知道？

    哎呀……

    苏颜有些惆怅。

    “那你现在是不是想要把苏茜换回来，把我踢出去啊？”说到这件事儿，苏颜的眼睛瞪得好大，她真的希望是这样的。

    可是那人看到她满脸期待的时候，冷冰冰的说了两个字，“做梦。”

    “我只认你，不认你家苏家的任何一个人，OK？”

    “这话说的我好感动啊，你只认我……”苏颜呵呵苦笑了一声，然后转过头去，不禁在心里碎碎念。

    两个人再没有说话，回到家的时候，苏颜问他：“苏茜自己在我们家待着？”

    “不然，你还想苏茜带那个男人来？”顾斯臣大步往前走着，苏颜小跑着，这样才勉强能跟上顾斯臣的步伐。

    苏颜的脸有些僵，我说顾先生啊。

    你怎么这么放心让一个陌生人在你家啊？

    还就她一个人。

    你就不怕她偷点东西砸了你的家什么的吗？

    似乎能感觉到苏颜在想什么，就听顾斯臣说了句：“她不敢。”放心好了。

    回到家，苏颜猴急猴急的赶紧去开门。

    门一打开，便看到长廊和客厅都亮着灯。

    苏颜换下鞋子，大步朝着客厅里走去。

    顾斯臣站在门口，不禁皱眉，苏茜来就来了被，苏颜怎么这么慌张？

    苏颜当然慌张了。

    如果她没猜错的话，她这突然来访，肯定就是为了钱！

    苏白起才给她打电话跟她要钱！

    这下苏茜就来了，除了要钱还能做什么啊？真是的！

    真是为了钱脸都不要了，苏茜是忘了她之前怎么对自己的了吧？

    苏颜来到客厅的时候，苏茜正坐在客厅的沙发上看电视。

    那样子，就像是在自己家一样。

    顾斯臣缓缓走过来，站在了苏颜的旁边，苏茜立刻站了起来，笑着看二人，然后装作很亲昵的样子，赶紧来到苏颜的一侧，握住苏颜的手臂，“颜颜，你回来了！”

    苏颜盯着苏茜，是啊，她回来了！

    顾斯臣看了看二人，转身去书房。

    她们的事儿，讲真，他并不是很感兴趣。

    “你怎么来了？”苏颜看着苏茜，眉头紧皱着，眸子里满是复杂。

    苏茜朝着书房看了看，这才转头看苏颜，没了顾斯臣的存在，脸色突然大变。

    “你以为我愿意来找你吗？”苏茜冷哼着，说：“我没钱了，你给我点钱。”

    “我是什么？我是ATM提款机吗？你说没钱了就来找我要？我一个月的工资也就那么点，我上哪儿给你生钱去啊？”苏颜的脾气当然也不是盖着的，反正现在是在顾斯臣的家里。

    她还真就不信这个苏茜能掀起什么大风大浪。

    如果她们两个人真的吵起来了，顾斯臣也会向着她，不会向着苏茜吧？

    “我只要十万，十万不多的。”

    “我一千块都没有。”苏颜微笑，她真的一分钱都没有。

    银行卡里也就那几百块钱。

    这个月在医院里又出事儿又动不动就请假的，她的工资都要被扣光了，她还哪儿有钱了。

    “你这不是嫁了个有钱的主儿吗？”

    听着苏茜的话，苏颜不乐意了，她冷讽着苏茜：“他有钱，那钱也不是我的，你三观能不能正点？”

    三观这么不正，她要怎么拯救苏茜才好？

    “再说了，我和他的婚姻，我觉得你应该很清楚吧？是为了拯救我们苏家的集团我才嫁过来的，我们本来就已经欠人家了，你怎么还好意思和人家要钱？”

    苏颜别过头去，她和顾斯臣的婚姻，苏茜要是说不清楚，她就用吐沫星子淹死她。

    苏茜瞪了她一眼，到也不客气，“别说那些废话了，你在医院里打了人，那人跟你要了二十万，不是顾斯臣给的吗？没有顾斯臣，你能给上二十万吗？”

    苏颜咬了咬牙，道：“那二十万我早晚会还给他的！我没钱，你走吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

