
      
        
           第1章 跟我们走一趟吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1章 跟我们走一趟吧

    漆黑的夜，天空划过一道闪电，随后便是轰隆——的一声巨响。

    夜晚十一点，属于S市的夜生活才刚刚开始。

    豪斯酒店十层的长廊里，暖黄色的灯光打在身着黑色吊带短裙的女人身上，她双手扶着墙壁，嘴里呢喃着什么，脸颊绯红有些摇晃，正在左右寻觅着。

    “在前面！”

    蓦的，就听身后传来阵阵悉率的脚步声，还有男人的大声训斥。

    苏颜忙不迭的转过头，冲着身后的男人大声吼道：“你们回去告诉苏茜，她那些低俗的垃圾游戏，老娘不奉陪了！”

    叮——的一声，面前的电梯突然打开了门，苏颜想也没想的钻了进去。

    “死女人，你别跑！”男人们穷追不舍，眼看着电梯门被关上，苏颜忍不住倒吸了一口凉气。

    呼——

    还好，没有被抓到！

    苏颜抬起右手，轻轻的拍了一下胸脯。

    该死的苏茜，非要置她于死地吗？她的存在就让她受到了这么大的威胁？

    头部突然一阵疼痛，苏颜皱起眉头，糟糕。

    药效发作了！

    没等苏颜回过神，她的肩膀突然被人搭上了一只手。

    苏颜浑身一颤，脑海中冒出一堆乱七八糟的东西，比如：《死亡电梯》《电梯逃脱》等情节，还有《电梯亡魂》《电梯女鬼》等。

    这豪斯酒店的电梯里，该不会真的是闹鬼吧？

    苏颜小心翼翼的朝着她肩膀上的那只手看去，那只手修长白皙，苏颜一怔。

    女鬼啊！

    “不管你是大鬼小鬼，求别缠在我的身上好吗？我是好人！”

    没死在苏茜的手里，死在了鬼手里，不合算啊！

    “顾森，我们酒店什么时候允许精神病乱跑了？”

    脑后传来一声慵懒又冰冷的男音，很快便冻结了电梯里仅存的气氛，语气里满是嫌弃。

    “少爷，下次我会在酒店的新条规里加上不允许精神病乱跑的这条条规的！”

    靠！

    苏颜突然转过身来，映入眼帘的是两个西装男人。

    其中一个身材高挑，大概有一米八六的样子，身着黑色西装内搭白色衬衫，脖颈是一条黑色领带，被他扯的有些不规格。

    那人一双冷眸正直直的盯着她，刀削般的俊颜，高挺的鼻梁，淡绯性感的唇，苏颜不禁的狠狠的咽了一下口水。

    而身旁那个，看起来大概三十多岁的样子。

    听他叫这个男人少爷？

    就在苏颜失神之际，那人突然抬手捏住了她的下巴，冷声询问着：“好看吗？”

    苏颜情不自禁的点点头，好看！

    哈？等一下！

    这不是重点啊！

    没等苏颜再说话，那人捏着她下巴的手突然一甩，满是不爽的说了句：“顾森，把她丢出去！”

    紧接着，他接过顾森递过来的纸巾，忙不迭的擦着手，仿佛刚刚碰到了什么致命的细菌一样。

    “是，少爷。”顾森点头，立刻上前，摁了最近一层的按钮。

    很快，电梯门便迅速打开。

    此时此刻，门外正站着四个穿着西装的男人，他们虎视眈眈的盯着苏颜，道：“苏小姐，麻烦跟我们走一趟吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

