
      
        
          正文 第1326章 全家都来欺负我了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾荣耀将顾泊希抱起来，用下巴蹭了蹭顾泊希的小脸，苏颜笑着看顾荣耀，顾荣耀忙着问苏颜：“你妈不在家？”

    “没有，妈妈出去了。”苏颜抿唇，抬手看了看手表，嘀咕着：“出去有一会儿了，说是和朋友们做脸。”

    “哦！这个婆娘。”顾荣耀笑了笑，再看向苏颜，问苏颜：“晚上留下来吃饭吧？”

    “怎么都行，听爸爸的。”苏颜莞尔一笑，乖巧得很。

    顾荣耀点着头，满心欢喜，“我带我孙子孙女去玩，你在这儿休息休息哈！”

    “好。”

    眼看着顾荣耀抱着泊希和夕然离开，锦姨也跟了上去，怎么说一个老头子，带俩孩子，那肯定不放心。

    苏颜坐在椅子上，倒吸了一口气，太阳光在苏颜的身上渡起浅浅金边，烤的苏颜有些发懒。

    想起爷爷了，来的时候把爷爷带过来就好了。

    苏颜抬手揉了揉太阳穴，闭上眼睛，打了个哈欠，难得的清净舒坦。

    ……

    黑色古城。

    许心月一条深棕色的旗袍，外搭一件白色的长衫，正优雅的坐在沙发上。

    店里的气氛有些低沉，服务生倒了杯茶给许心月，小声问着：“太太，您等的人还没到吗？”

    许心月嗯了一声，转过头看了看窗外，迟迟未见到那个她要见到的人。

    而就在许心月要拿出手机的时候，那个人影出现了。

    “她来了。”许心月挑了下眉头，懒散的朝着窗外看去，紧接着，便见那个人推门而入。

    许心月抬眸看向门口，门口那女人一套白色的休闲服，手中握着手机，头发高高扎成一个马尾，简练干净。

    那人直奔许心月而来，许心月嘴角挂着笑，轻佻着眉头，懒散道：“小姐，您对时间很没有观念？”

    “不好意思，我来晚了。”

    “我叫夏瑶，初次见面。”

    说着，她伸出了手，试图和许心月握手。

    许心月坐在沙发上，挑着眉头看夏瑶，嘴角轻扬，冷笑了一声，没有要伸出手和她握手的意思。

    夏瑶微眯起眸子，不解的看着许心月。

    右手还僵在空中，许心月无动于衷，夏瑶觉得有些尴尬，右手握成拳头，迅速抽回，在衣服上蹭了蹭，闷笑了一声。

    许心月就这么看着夏瑶，夏瑶右手握成拳头，许心月这才道：“坐下。”

    夏瑶嗯了一声，坐了下来。

    许心月将夏瑶全身上下都细细的打量了一番，看的夏瑶多少有些不舒服，整个人头皮发麻似的，低着头，不语。

    许心月的目光实在是太过于炙热，让她不知所措。

    许心月是一个经历过市面的人，这姑娘什么人，她一眼就看出来。

    “夏瑶是吧？”许心月抿着唇，冷声道。

    夏瑶点了下头，嗯了一声。

    “听说你救了我儿子，我们这算是第一次见面吧？”

    许心月眯着笑，气氛终于有了丝丝的缓解，没那么尴尬让人觉得紧张了。

    看到许心月的笑，夏瑶松了口气，这老妖婆，她一来了就给她一个下马威，害的她那么紧张。

    夏瑶双手放在桌子上，冷声道：“是。”

    “你救了我儿子，我很感谢你，这是我送给你的见面礼。”许心月将手边的包包拿过来，从包包里拿出一个方形盒子，还有一张银行卡。

    许心月一同朝着夏瑶那边推去，夏瑶则是看着许心月，眼底里写满不解。

    这是什么意思？

    银行卡？

    “这银行卡里有一千万。”

    “这是我前些日子拍下来的珠宝，世界上仅有一枚的戒指，我认为，你配得上它。”

    许心月莞尔一笑，模样高高在上，的确是高不可攀。

    夏瑶微眯起眸子，就这么看着许心月，她抬手，打开了那个方形盒子。

    是红色的玛瑙……在珠宝界有一句话是这么说的“玛瑙无红一世穷”，这说明红色的玛瑙是十分重要的。

    而且，听许心月说——世界上仅有一枚。

    “顾夫人，让你费心了。”夏瑶挑了下眉头，却还是将戒指推向了许心月，“但这些都太沉重了，我不能要。”

    “况且当初救了顾总的时候，我也没想过要什么报酬。都是本能的反应！”

    夏瑶抿着唇，语气淡淡的。

    许心月望着夏瑶，眼底里闪过一丝讽刺，呵——

    说的可比唱的好听了。

    太沉重了，不能要？

    “我儿子你都敢要，这你有什么不敢要的？”许心月突然笑着冒出这么一句话来。

    夏瑶一顿。

    她抬眸，对视上许心月的视线，这老妖婆的视线太过于炙热，她不敢与许心月对视，总觉得多看一眼就会被许心月猜透自己的所有心思一样。

    许心月阅人无数，她对自己，估计从自己进门的那一瞬间，就看透了吧？

    “姑娘。”许心月一手拿着茶杯，抿了口茶，动作优雅，语气温和。

    夏瑶双手紧握着拳头，捏了把汗。

    她在听。

    “你救了斯臣，我们全家都感谢你。我也听说了，你陪着斯臣在国外一年，斯臣这一年都是你在照顾他。”

    “如果没有你，斯臣现在可能早就已经埋土了。”

    “我们顾家，不是白眼狼。但我还是要告诉你，顾斯臣是一个有老婆的人。”

    “顾斯臣的老婆叫苏颜，是一个很优秀的女人！”

    夏瑶听着许心月这话，心里一阵不悦，连忙打断了许心月的话，“顾夫人，你约我出来，就为了和我说这个？”

    “不然你以为呢？你什么身份，能让我主动约你？”许心月眼角上挑着，模样刁蛮许多。

    夏瑶被噎的无话说。

    许心月冷笑，她不得不承认，她已经很久没这么刁钻的对待过一个女人了。

    自从以前这么对待苏颜之后，她可就再也没对谁这样过了。

    “我希望你不要来打扰我顾斯臣和苏颜的家庭，你要是缺男人，我可以给你介绍。我身边的男士都很优秀！”

    “年纪轻轻，长得有模有样，最好不要做挑拨别人家庭的小三啊。”

    许心月的话，一字一句的砸进夏瑶的心坎里。

    可想而知许心月有多喜欢苏颜，婆婆都替自己儿媳妇儿出来约她，让她别打扰她们的家庭了。

    夏瑶闷笑了一声，点了下头，“你们现在全家人都欺负我来了是吧？”　　“你这话怎么说，全家欺负你？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

