
      
        
           第1100章 你这个人怎么打人的啊？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “过些日子公司没什么事儿，我就要收拾东西走人了。”

    徐莹偏过头，斜睨着苏颜，笑呵呵的，“年后回来的时候，我们一起加油呀。”

    “真的打算旅行过新年啊？留在S市大家一起过年吧，怪热闹的。”苏颜瞧着徐莹，伸手握住徐莹的胳膊，有点不舍得。

    “决定了，旅行计划都制定好了。要不……你和我一起走啊？”徐莹轻挑着眉头，笑着看苏颜。

    苏颜赶紧摇了摇头：“可别了，我这拖家带口的。”

    徐莹噗嗤一笑，嗯了一声，到也没说什么了。

    靠在苏颜的肩膀上，看着点滴静静的下淌着，周边人还蛮多的。

    准确的来说，急诊挂水的地方，除非大半夜的，不然啊什么时候人都多。

    徐莹打了个哈欠，抬手戳了戳眉心，有些头疼。

    “那是不是？”

    “就是她，跟视频里的那个女人一模一样。”

    “现在的女人也不知道都怎么了，就那么喜欢做小三。”

    “人家都回家见父母了，她还去勾引人家，睡别人男人就这么开心吗？”

    “那男的也不是什么好东西，都有喜欢的人了还和别的女人搞来搞去，都恶心！”

    耳边的话突然变得不堪而入，听的徐莹和苏颜一头雾水。

    说谁呢？

    “听说以前还是这儿的医生呢，不要脸！”

    “故意喝醉骗男人过去，现在又跑来打点滴，是真有病了还是假有病了啊？”

    “女人的心思你别猜，猜来猜去也猜不明白，为了上位，都有心机呀！”

    “拍个视频传网络上，见到真小三啦！”

    苏颜侧过身子，身后两个女人你一言我一语的，还举着手机对着徐莹。

    再看其他地方，也有人拿着手机在拍照，录视频。

    苏颜赶紧低下头来，将手机从包包里拿出来，手机里有好几条推送消息，就好都和帝奕扬有关。

    随便点进去一条，都是帝奕扬和艾薇的，再下滑，在帝奕扬的后面多了一个熟悉的词汇。

    小三。

    帝奕扬，小三，艾薇。

    三个词汇凑在一起，又一次的炸开了锅。

    媒体拍到帝奕扬今早从徐莹的家里出来。

    紧接着徐莹到医院来，帝奕扬回到家。

    甚至还有人拍到艾薇今日单独出门，眼睛红肿？？

    卧槽。

    苏颜左右看了看，这急诊里怕是也有记者在这儿拍着徐莹呢吧？

    这媒体的嘴巴还真又臭又恶心！

    竟然说徐莹是小三？勾吲帝奕扬？睡别人的男人？

    谁特娘的是小三了，本来就是帝奕扬喜欢徐莹，人家两个人都要近一步发展了，可这艾薇的事儿突然来，以至于徐莹突然又退缩。

    “新闻啊，害人不浅。”苏颜将手机关掉，默默的装进包包里，不再去看新闻里的消息。

    徐莹只是靠着苏颜的肩膀，不管身旁人说什么，更不管娱乐新闻报道了什么，沉默就好。

    她什么都没做，她干净着呢。

    反正黑的永远洗不成白的，同样，白的永远不可能被染黑。

    “这女的太恶心了，你们看，人家原配多好啊。”

    “原配这张脸跟打满了胶原蛋白似的，皮肤也太好了吧！身材也超级好，你看衣品也不错。”

    “听说还是外企的高层人员呢，牛逼着呢，和总裁绝配啊！”

    “这就是小三只能让男人和她睡却不能领回家见家长的原因。”

    徐莹闭着眼睛，依旧不说话。

    那声音越来越大，身边议论的人越来越多了。

    苏颜到是有点受不了了。

    “我们去找个病房吧，嗯？”苏颜看向徐莹，拉着徐莹就要走。

    徐莹反握住苏颜的手，摇摇头，“十分钟二十分钟就完事儿了，用不着。”　　“你这至少还得打一个消炎的，速度要慢，一个小时能走出去就不错了，还十分钟二十分钟，你咋想那么美呢？”苏颜一把拽起徐莹，喝道：“能不能听话了还？走了，去找个病房，和她们这些垃圾在一

    起你不嫌臭得慌吗？”

    “你说谁臭的慌，你这个人嘴巴怎么臭呀？”

    身边有人接了话茬。

    哎哟这可新鲜了。

    苏颜像看笑话似的立刻转过了头来，一脸狐疑的瞧着身旁人，“你还接我话茬来了？我说谁口臭自己心里没点b数吗？嗯？”

    “你说你们一群人在这儿胡叭叭啥呢？人家是不是小三你们知道个啥啊？”

    “看到点新闻就跟着墙头倒，人家说啥你们信啥，你们有没有脑子啊？都带不带脑子出门的啊？”

    “那帝总要是都带女朋友见家长了，他还在女人家过夜那他不就是个傻逼吗？谁会在自己风口浪尖上还去小三家过夜啊？”

    “你们没脑子别带着别人没脑子好吧？少在这儿叭叭叭的，别人的事儿轮不到你们瞎叭叭，闭上你们的臭嘴。”

    神经病！

    苏颜瞪着那群人，这是她第一次当着一群人的面反击。

    很久以前自己也曾受过这样的委屈，苏颜每次回到家都特别后悔没有当时反击回去。

    要想保护自己不被舆论带着走，必要的时候就是要绝地反击！

    像这种看着新闻就能牵出一条子八卦的口水侠们，不反击他们，难道还给她们留着面子过年吗？

    “姑娘，你戾气很重啊。”

    旁边有个老爷爷指着苏颜，说苏颜戾气很重。

    “当今社会就是这般样子，一句话，信起来整个世界都是信的。可不信，整个世界都是不信的。但向来前者为多。”

    爷爷戴着眼镜，一套黑色的衣服，看着好像挺不简单的。

    说起话来不慌不忙，文质彬彬。

    苏颜只是看了看他，然后一笑，表示他的话她听到了。

    爷爷大概也是好心，在告诉苏颜不要和一些听不懂道理的人讲道理。

    她们信，她说什么都是没用的。

    突然有人朝着苏颜这边丢了个纸团过来，就听一声：“坐下吧你。”

    “喂，你这个人怎么打人的啊？”

    徐莹立刻站起来，将苏颜护在身后。

    苏颜可怀孕了，现在是孕妇！

    就是一个纸团都不行ok？

    她们骂都不舍得骂一句的人，别人凭什么用纸团扔一下？　　“丢一下怎么了，死的了人吗？她刚才说的话有多过分你不知道吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

