
      
        
          正文 第1142章 结果是好的就行
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这句话，顾斯臣说过不下三遍了。

    和顾荣林说一遍，现在和她们又要多说几遍。

    苏颜真是一个很好的借口啊。

    “都别在医院里闹了，这里需要安静。”

    于司上前来，拍拍顾斯臣的肩膀，指了指他手中的便当，“不是给苏颜买了晚饭吗？你快送进去吧，凉了就不好吃了。”

    顾斯臣嗯了一声，于司立刻拦在了魏敏月的面前，生怕魏敏月再来拉扯顾斯臣似的。

    魏敏月已经哭的没了力气，折腾的累了，靠在顾荣俱的肩膀哭成一个泪人。

    失去儿子的痛，是没失去过亲人的人永远不会懂的。

    从小养到大，如今却离开了自己。

    苏颜看着门口，顾斯臣推门而进，不一会儿，帝奕扬和于司也一起过来了。

    “走了？”帝奕欢伸个脖子往门外看，就快要出去了似的。

    帝奕扬伸手拉住了帝奕欢的脖子，往病房里拉去，“小心一会儿魏敏月疯了抓着你打。”

    “啧，她哪儿那个能耐？”帝奕欢翻了个白眼，敢动她一下试试。

    “就是啊，那魏敏月得多不长眼睛，这么多人专挑一个最难打的打。”于司冷不丁的补了一刀，听的大家伙儿一笑。

    于司晃了晃手腕，帝奕欢翻了个白眼，才懒得搭理于司。

    “你们吃了吗？要不要一起啊？”苏颜看着身边几人。

    几人还没开口，就听顾斯臣道：“等下我带她们出去吃，你先吃。”

    “要给我们开小灶吗？”帝奕扬问。

    顾斯臣没说话，自顾自的将便当里的东西往床头柜上放去。

    苏颜看了一眼，都很清淡，看着也蛮有食欲的。

    顾斯臣拿起汤匙，打算喂苏颜。

    苏颜忙着接过，声音温和，“我自己来。”

    “哎，甜蜜啊。”帝奕欢双手托着下巴，坐在沙发上，目光直直的看着苏颜和顾斯臣，看的苏颜都不好意思了。

    徐莹噗嗤一笑，也忍不住朝着苏颜那边多看了几眼。

    “你们别总盯着人家看，还让不让人家吃饭了。”帝奕扬推了一下于司的肩膀。

    于司正低着头看手机，听到帝奕扬的话，上去就是一巴掌拍在了帝奕扬的头上。

    帝奕扬都快要趴在沙发上看戏了，还好意思说他们盯着人家看？

    “斯臣。”

    苏颜轻叫着顾斯臣的名字。

    顾斯臣则是看着苏颜，嗯？

    “所以大哥的事儿，和你有关系吧。”

    话锋一转，几个人对视一眼，纷纷朝着顾斯臣看去。

    于司将手机关掉，往口袋里一丢，“不管有没有关系，人已经死了，就别纠结那么多了。”

    “那是一条人命。”苏颜皱了下眉头，眼神有些复杂。

    “颜颜啊，你这是在心疼顾斯妄吗？”徐莹突然不解，苏颜这是嘛意思。

    一条人命的确是人命。

    可是顾斯妄真的死不足惜。

    “啊，没有，我只是随便感慨一下。”苏颜立刻摇头，别别别，别误解她。

    她没有突然圣母，更没有白莲花泛滥。

    “deideidei，当妈的人了。”帝奕欢笑呵呵的，听到苏颜说只是感慨一下，瞬间松了口气。

    虽然在和帝奕欢对话，可苏颜的目光，却一直都在顾斯臣的身上。

    顾斯臣只是低着头，手中拿着手机，靠在椅子的靠背上，情绪淡然，一句话都没有。

    算了。

    或许她们说得对。

    人都死了，纠结那么多有什么用呢。

    顾斯妄一直以来都针对顾斯臣，死了也好。

    ——死了也好。

    就当她毒蝎心肠吧，只要是顾斯臣的敌人，都该死。

    “我带她们出去吃饭。”

    “媳妇儿，一个人在这儿可以吗？”

    苏颜忙着点头，没问题啊。

    外面还有保镖，医院里还都是医生和护士，谁能把她怎么着？

    “斯臣，我们不用你带我们出去吃饭，你在这儿好好陪苏颜就行。”帝奕扬起身来到顾斯臣的一侧，懒散的靠在顾斯臣的身上，冲着苏颜道：“可别真出了什么事儿，那我们还成罪人了。”

    “能出什么事儿啊，让斯臣出去和你们吃饭吧，反正他也没吃呢。”苏颜笑了一声，到是大方落落。

    顾斯臣撇着帝奕扬，用肩膀推了帝奕扬一下，“嘴巴没个好。”

    “放心，我嘴巴没开过光。”帝奕扬笑呵呵的。

    “帝奕扬说得对，顾老板你还是在医院陪苏颜吧。至于我们，来日方长啊。”徐莹甩了甩胳膊，冲着苏颜笑。

    “叫他和你们去吃饭吧，早点回来就是。”

    经过再三决定，顾斯臣还是和大家伙儿出去了。

    苏颜一个人在病房，时不时的有护士过来给量体温，测一下心率。

    晚上七点，苏颜正无聊的时候。

    许心月从门口过来，脸上写满疲惫，看着苏颜的时候，还有些抱歉，开口便是：“颜颜啊，抱歉妈妈没能第一时间过来看看你。”

    “思琪和爷爷那边都需要人，我不在场的话，实在不好。”

    苏颜明白。

    这一下午顾家都没来个人，苏颜还能不明白是怎么回事儿吗？

    那边顾居安心脏病复发，家里的支柱，长辈。

    大家肯定都要围着顾居安转。

    许心月这边忙完了顾居安，肯定也要看看自己闺女，毕竟自己闺女中了刀子。

    她也不过是动了胎气，又没什么大不了的，孩子没事儿她没事儿的。

    其实只要和和睦睦的，大家都好好的，苏颜并不挑这些事儿。

    大家都是成年人了，挑这些事儿干什么呢，又不是小孩子了为了一块糖半块糖争来争去。

    “思琪还好吧？”

    苏颜还是挺担心顾思琪的，毕竟那丫头还小。

    “没什么事儿，就是还没醒。”

    许心月深叹了口气，看来是真的累了。

    “爸爸在那儿陪着思琪，我赶忙过来看看你。”

    “你吃饭了呀？身体怎么样了，医生怎么说了？”

    “医生来检查了几次，没什么事儿，叫我安心休养就是。”苏颜握着许心月的手心，轻声道：“妈，别担心啊，思琪会没事儿的，爷爷也没事儿。”

    许心月点着头，嗯了一声，苏颜又道：“别把自己身子搞垮了。”

    “妈知道。”许心月反握住苏颜的手背，左右看了一圈，问她：“斯臣哪里去了？”

    “哦，帝奕扬他们先前过来，叫他带他们出去吃饭了。”

    “那我陪你会儿，等他回来了我再走。”

    许心月拍拍苏颜的头，缓缓道：“这孕期啊，不容易。男人不理解，我啊，理解。”

    “苏颜，这几个月，辛苦你了。”

    苏颜摇头，不辛苦。

    这是每个要当妈妈都要必经的一段旅程。　　不管过程怎样，结果是好的就行。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

