
      
        
           第1104章 婆婆能给你撵出十条街。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            林洵一头雾水的，完全都不知道发生了什么，只能赶紧点点头，都来不及喘息似的。

    “林洵，那个女人！”

    顾斯臣突然指了指往门外跑的女人，喝道：“抓住她。”

    “是是是。”林洵赶紧点点头，哎妈呀，还好平时还练练跆拳道什么的，当个律师也不容易啊这一天天的。

    可是这到底是怎么了？他才刚刚解决刚才那个女人，这怎么又冒出来一个，这都是些什么跟什么？

    ……

    警局。

    帝奕欢抱着怀中的佟熙蒙，帝奕扬在和陈警谈什么，两个人看着都比较沉重。

    帝奕欢揉了揉佟熙蒙的头，将下巴抵在佟熙蒙的头上，直盯着自家哥哥的背影。

    帝奕扬在陈警面前只是点头，然后时不时的说些什么，言语之间还是透漏着疲倦。

    也难为他了。

    “姐姐。”佟熙蒙轻轻的拽了一下帝奕欢的衣角。

    帝奕欢便赶快低下头来，嗯？

    “你们要把我送走吗？你们能不能不送我走，我跟在你们身边行吗？我有钱。”

    “你们给我房子住，给我东西吃就行，我可以给你们钱，但是不要送我回家行不行？”

    小家伙望着帝奕欢，搓搓手指，从口袋里掏出几十块钱来，也不知道这是哪里搞来的钱。

    帝奕欢听着这小屁孩的话，突然心头一酸。

    ——你们给我房子住，给我东西吃，我可以给你们钱，但是不要送我回家行不行？

    一个五岁的小孩子，说出这样的话，这究竟是对那个家怕到什么地步？

    “抱抱熙蒙小宝贝，不要担心啦，咱们等下听听警察叔叔怎么说？好吧。”

    帝奕欢笑着看佟熙蒙，声音是难得的温柔。

    叮——

    手机在口袋里响了一声，帝奕欢低下头来，将手机拿出来，是于司发来的消息。

    于司：“你就这么把我踢出去不管我了？你还能再无情点吗？”

    帝奕欢：“无情点不好吗？让你准确的明白自己的地位。”

    于司：“你在哪儿，我要见你，我觉得我们应该当面谈谈。”

    帝奕欢：“于总裁看来还是太闲了，这大年关的，为了一个微信群，竟然要来见我和我当面谈谈。”

    于司：“呵，当然要当面谈谈了。不当面谈谈怎么打死你！”

    帝奕欢：“滚！老娘在警局，你要想谈你就来警局吧！”

    帝奕欢把消息发出去，一直秒回的于司突然没回复了。

    帝奕欢翻了个白眼，神经病，听到警局就怂了吧！

    于司哪儿都好，就是没脑子，一天吊儿郎当的，能不能像帝奕扬一样，吊儿郎当里偶尔也带着点点成熟？

    虽然……帝奕扬也没脑子。

    叮——

    手机响了。

    于司：“刚才签合同来着。”

    于司：“你在警局干什么？去找鸭被抓了？”

    帝奕欢盯着手机里的消息，笑的合不拢嘴，去找鸭被抓了？

    这家伙脑子里都想了些什么啊？他是不是神经病，脑子有问题！

    帝奕欢：“于老板怎么知道找鸭子会被抓的，难道于老板之前去嫖被抓过啊？”

    于司：“可不，抓过。还入过档案呢，我一直担心对之后找老婆有没有影响。”

    帝奕欢：“您可别找老婆了，一旦有病呢。”

    于司：“有个屁病，老子健康着呢！说你呢，这大过年的你跑警局干什么？”

    是家里不舒服还是家里的饭不好吃？

    帝奕欢：“我哥路边捡了个小孩，这孩子现在有点麻烦事儿，我哥过来处理一下，我就过来跟着看看。”

    于司：“哦，我还心思你真找鸭子被抓了。”

    帝奕欢：“于司你这个人哎，你说话能不能有个正经的时候？你咋跟个屁似的。”

    于司：“得得得，不跟你说了，再说我看你要把我拉黑。”

    帝奕欢：“放心，绝对不拉黑，新年你还得给我发红包呢。”

    于司：“我给你发个伍佰。”

    帝奕欢翻了个白眼，以为她不知道那个梗吗？

    滚一边待着去吧。

    “哥，好了吗？”将手机放进口袋里，去叫一边的帝奕扬。

    帝奕扬嗯了一声，“完事儿了。”

    “那这熙蒙，怎么办呀？”帝奕欢小心翼翼的看着帝奕扬，心里竟然有点纠结。

    一边想让这熙蒙不再受伤不要回家，她们收养。

    可一边有觉得，这孩子还是离不开自己父母的。

    “他的父母联系不上了，警方调查了一下，这孩子的爸妈出国旅行了……”

    天，也是心够大的。

    帝奕欢咧了一下嘴角，简直无语，“出国旅行了，那这孩子就不管了？我的天啊，昨天晚上这孩子一晚上都没回家的，那亲爹都不担心？”

    “所以，陈警说，这件事儿找律师，看看能不能拿一下监护权。但是，即便监护权从那两口子手里拿出来，也未必能让我们收养。”

    “我们不符合收养条件。”

    帝奕欢瞧着帝奕扬，追着问：“那寄养总行吧？”

    “这就要问律师了，等叫上林洵打听打听吧。”帝奕扬抿唇，然后去看佟熙蒙，不禁叹了口气，“这孩子现在……要么就留在警局，要么就送去福利院。”

    “要么，我们带回家。再养几天。”

    帝奕扬撇着帝奕欢，“你选个？”

    “当然是带回家了啊……”帝奕欢立刻抱紧了怀中的佟熙蒙，转身就往外走。

    怎么可以让他留在警局。

    又怎么可以送去福利院。

    “行，那这个年你就看孩子吧，提前锻炼锻炼看孩子也好。免得以后嫁了人什么都不会，婆婆能给你撵出十条街。”

    听着帝奕扬的话，帝奕欢这心怎么就那么不舒服呢？

    这家伙是不是有毒啊？

    干嘛就什么都不会了，还十条街，咋不说婆婆直接不让她进家门？？

    有病！

    “你先管好你自己得了，切。”帝奕欢翻了个白眼，和帝奕扬前脚刚要上车，就听后面有人说：“医院啊，又出事儿了。”

    “还不是现在这娱乐新闻，再加上一些神志不清的女人，哎。挣不了，走吧走吧！”

    娱乐新闻？医院？

    医院又有医闹了吗？

    “哥，看什么呢？”帝奕欢往帝奕扬那边凑了一下，嘀咕着：“我们带熙蒙先去吃个饭？”　　帝奕扬盯着手机里的照片，叹了口气，“饭是吃不了了，先去医院吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

