
      
        
          正文 第1312章 岁月静好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “这个世界本来就是冷漠的，苏颜，不是每个人都像你一样，傻蠢傻蠢的。”

    苏颜却突然摇头。

    不。

    “我在想，如果今天的我是旁观者，我是否会上前帮忙？”苏颜看向顾斯臣。

    苏颜咬着下唇，“人……真复杂。”

    “这个问题，留给以后再说。”

    “你还没到深沉的年纪，别研究这么深沉的话题。”

    “那奔三的顾大叔，您能研究这么深沉的话题吗？”苏颜扁嘴看向顾斯臣，眼底里都是嫌弃，什么叫没到深沉的年纪？

    她也二十好几岁的人了好吧？

    不对！

    苏颜在顾斯臣开口之前，抬手晃了晃，“顾斯臣，你今年三十岁了吧？”

    “老子二十九！”

    “哦？三十了。”苏颜点头。

    顾斯臣脸色一沉，“你才三十了。”

    “没有，我认识你那年二十四，我今年二十六！”苏颜挑眉，美滋滋的看着顾斯臣，笑道：“你比我大三岁？”

    “你才知道我比你大三岁？”顾斯臣像看个傻子似的看苏颜，车子正停在红灯下。

    苏颜看着前方的红灯，一顿，连忙将手机拿了出来。

    顾斯臣则是望着她，不明觉厉。

    苏颜打开相机，急忙举起，“大叔，看我！”

    顾斯臣顺着她高高举起的手机看去，就听咔嚓——的一声。

    苏颜笑了，美滋滋的，合不拢嘴。

    顾斯臣不解的看着苏颜，干嘛呢这是？

    苏颜叹了口气，好久没跟顾斯臣在红灯下拍照了诶。

    “你拿着手机拍，这样显得我脸大……”苏颜囧了一下，将手机递给顾斯臣，示意顾斯臣来拍。

    顾斯臣无奈的看着苏颜，不耐烦的吐出一句：“女人就是麻烦。”

    苏颜顿了顿，翻了个白眼，“你以前最喜欢在等红灯的跟我拍照你忘了？”

    “顾斯臣，我问你啊。”

    “你在国外的时候，不是记忆丢失了吗？那……”

    “我没忘记你，一天都没忘记你。”他模样认真，苏颜明明还没问他问题。

    可他便自己回答了。

    苏颜对视着顾斯臣的眸子，那么深情，那么认真，让人不容置疑。

    “我把我自己是谁忘了，也忘了夏瑶，可我没有忘记你……”

    “我每天夜里都会梦到你，我知道你是我媳妇儿，你叫苏颜，你住在哪里……”

    “可我记不起我是谁，我住在哪里，我叫什么……”

    “那阵子的我真的很煎熬，在记忆力最差的那段时间，我把你的名字写在本子上，我把你的模样画下来。”

    他好怕他会忘记苏颜。

    他可以忘记任何事情任何人，可他不能忘记苏颜……

    他知道，苏颜会等他，所以他不能辜负苏颜。

    “可我也不知道为什么，我把一切准备都做好了，我却没忘记你，一瞬间都没有。”

    顾斯臣眼底里带着笑，那么满足那么认真。

    他这辈子最满足的事儿，莫过于此了吧。

    “还好你没忘记我，我也没放弃你，不然我们就要这么擦肩而过。”

    “匆匆一生，若是就这么擦肩而过，那多可惜。毕竟，你再也找不到第二个这么优秀的我了。”苏颜说着说着便捂住了脸，这么臭不要脸的话从自己嘴里说出来，还真是有点害羞。

    顾斯臣笑着看她，红灯已经变成绿灯，顾斯臣迟迟未前行，后面的车子已经开始摁喇叭催促。

    苏颜示意他快走吧，他们还赶时间。

    垂下头，看着手机里的照片，苏颜点开了其中一个相册。

    上次的拍照时间，还是一年前。

    眼看着相册里多了新的照片，苏颜的心里五味陈杂。

    她终究还是等回了顾斯臣，这一切的努力都没白费。

    苏颜翻着相册里的照片，从初相识到现在，这一切就像是梦一场。

    第一张照片，是苏颜在和严伯伯下棋的时候，顾斯臣拍的。

    紧接着是苏颜在医院里加班，顾斯臣拍的。

    然后是在车里睡觉，在家里睡觉，顾斯臣偷拍的。

    后来就是她和顾斯臣的合照，顾斯臣拍照的技术很差劲！！直男角度，几乎是拿起手机看准了就咔嚓——的一下。

    整整一百多张照片，这一年来，苏颜靠回忆和这些照片度过那些难捱的日子。

    “岁月静好。”

    苏颜轻声呢喃着，忍不住感叹，“我终于明白什么叫岁月静好。”

    不是有事无事的呻吟，而是真的感觉，有你在一切都好。

    之前年轻的时候，经常会在午后躺在床上，笑着喊一声岁月静好。

    如今想想，那哪里是岁月静好，不过是仅限于安于现状，满足躺在床上的舒服罢了。

    现在，经历了那么多事儿，成长了那么多，如今有孩子有家庭，老公回到自己的身边，才叫真的岁月静好。

    “有你们在，就是岁月静好。”苏颜侧过头，看着顾斯臣的侧脸，脸上都是满足。

    顾斯臣则是握住苏颜的手，从今往后，他会护苏颜一世周全。

    无人再能伤害苏颜。

    他会让苏颜过到真正岁月静好的生活。

    ……

    记者招待会上，记者已经入位。

    顾森站在后台，看着手机上的时间，急的打转转。

    “顾总怎么还没回来？”

    “临走的时候说不要给他打电话，到时间他会来，可这都要开始了，他还不来？”

    林洵坐在沙发上，手里握着手机在打游戏，一脸平静，“还说我没有时间观点，你看……顾总也有迟到的时候吧？”

    “你们这性质不同！”

    “得得得，你家老板干啥都是对的。”林洵摆了摆手，他才懒得和顾森计较。

    外面的记者们还在等。

    “我家老板，难道不是你家的？”顾森瞥了林洵一眼。

    本来就很烦了，这林洵还在这儿捣乱。

    林洵仰着头看头顶的灯，就听门外有人道：“顾总监，顾总来了。”

    “来了。”顾森连忙出去。

    林洵将手机收下来，也跟了出去。

    苏颜挽着顾斯臣的手臂，一手还替顾斯臣整理了一下衣服。

    “可以直接开始。”顾斯臣扫向顾森。

    虽然迟到了五分钟，但记者们都没说什么。

    顾斯臣上了台，苏颜则是坐在了下面。

    这场发布会主要是围绕顾斯臣，她陪着顾斯臣来就是了，不必上台。　　“好，那我宣布，记者招待会正式开始！先请顾总简单的说几句，随后开始提问！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

