
      
        
           第1116章 可是徐莹却没来。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我也想借着场内的这个情况，向帝总说……”

    艾薇站起了身，正好帝奕扬也站在那儿，两个人并肩，艾薇转过身，面对着帝奕扬，叫道：“帝奕扬。”

    帝奕扬垂着头，心里烦的厉害，一时间，到也没注意艾薇叫自己。

    “帝奕扬，你能给我一个正脸吗？”艾薇的声音有些柔弱，说起来的时候，还有些自嘲。

    她艾薇要什么样的男人没有，可怎么就栽到了帝奕扬的身上？

    从第一次见到帝奕扬起，她觉得她就栽了，长得帅又有钱的男人身边其实也有，别说一抓一大把，三四个足矣。

    可帝奕扬……就是让她接触了之后再也忘不掉。

    有些人，就是这样的，你接触一次，就怎么都心痒痒的想接触第二次。

    可有些人，接触了一次之后，再也不想接触第二次。

    “我的天，这女人直播告白我哥啊？”帝奕欢抬手戳了一下脸，都怀疑是不是自己听错了。

    顾斯臣坐在椅子旁，一手拿着手机，顾斯臣在看年会的布置现场。

    现场已经布置的差不多了，接下来是定宴。

    “徐莹还是没有接电话吗？”顾斯臣突然想起什么似的，抬头去问苏颜。

    苏颜点头，嗯了一声。

    与此同时，身后有记者追问：“帝总，艾薇小姐公众表白！！您要不要回应一下？”

    “帝总，您和艾薇小姐还是很搭配的！”

    “不如就在一起证实算了。”

    艾薇来到帝奕扬的面前，声音很轻，“帝奕扬，不如我们就试试。”

    “如果不合适，我们再分开也是来得及的。”

    台下的记者突然撮合，打了帝奕扬一个措手不及。

    “那帝总，请问徐莹小姐又是怎么回事儿？”

    “今天的记者招待会上，为什么没有看到徐莹小姐？”

    “徐莹小姐是因为最近被追着喊小三的原因，所以不敢出现了吗？”

    提起徐莹，帝奕扬立刻抬起了头，眸子里都带着愤怒似的。

    “因为某些娱乐周刊不准确的新闻报道，对徐莹造成了极大的影响！”

    “当事人出门在外甚至被人指点、戳脊梁骨，还住了院！”

    “我也可以很明确的告诉大家，所有报道了关于徐莹是小三这件事儿的娱乐周刊，我通通，都不会放过的。”帝奕扬微微一笑，却笑里藏刀。

    他就是要这么明目张胆的告诉他们，不属实的报道，对她们都造成了影响。

    他一个都不会放过。

    该处理的都要处理。

    “行了，差不多了。”

    顾斯臣递给顾森一个眼神，提醒了顾森一句。

    示意顾森这边可以差不多结束了。

    徐莹没来，所以还是尽可能的少说徐莹的事儿。

    到是艾薇当场表白帝奕扬，这还真是……

    嗯，也不知道明儿记者又要抓着什么报道了。

    不过顾斯臣这边已经找人写好了稿子，将今天的主题统一规划到，私生子和小三这两点上。

    艾薇和帝奕扬两个人，一个没吃亏，一个被喊渣男，那渣就渣了。

    更重要的还是要宣扬一下正确的监护人监护事宜，以及大家不要盲目跟风的去黑一个人。

    顾森上台后，做了最后的结尾。

    记者今天也捞到了不少的料，虽然大部分都是澄清的。

    帝奕扬下了台，帝奕欢递给自家老哥一杯水，帝奕扬第一句话就是：“她没来？”

    帝奕欢望着帝奕扬，然后点点头，“没来，联系不上。”

    “呵。”帝奕扬突然勾唇冷笑了一声，表情淡漠，拿着水喝了口。

    只一瞬间，便见他将手中的矿泉水猛地摔在了地上，咬着牙关，右手紧握着拳头，喝道：“真是够绝的。”

    真是够绝的。

    是挺够绝的。

    身边的人时不时的看帝奕扬一眼，还有记者跟上帝奕扬，追问帝奕扬：“帝总，您澄清了和艾薇小姐的恋情，那请问您喜欢的人是谁？”

    “您之后会和艾薇小姐试试吗？”

    “还是说，您真正喜欢的其实是徐莹小姐？”

    帝奕扬停下了脚步。

    镜头在他面前晃着，一个又一个的话筒抵在自己的面前。

    帝奕扬的脸色十分的低沉，呼吸都变得沉重。

    “我自己的感情，不劳烦大家操心。至于喜欢谁，我谁也不喜欢，孤身一人，挺好。”帝奕扬微微一笑，笑的那般让人心疼。

    ——孤身一人，挺好。

    苏颜不自觉的握紧了顾斯臣的胳膊，这一幕，不得不说……真的眼熟。

    还记得自己当时被许心月拖着去参加记者招待会，许心月非要让自己说什么自己是为了顾斯臣的财产才和顾斯臣在一起。

    说起来那些过往，真是又好笑有让人心疼和心酸啊。

    不过好在，一切都过来了。

    帝奕扬现在也是一样，在渡劫，渡过就好了，一切就都好了。

    可是，看得出来，帝奕扬的心态有些崩了。

    就在三点之前，他还是一点事儿都没有的。

    可在记者招待会结束却迟迟都没有见到徐莹的时候，他真的崩溃了。

    他大概是觉得，自己从来没做过什么对不起徐莹的事儿，也对徐莹不差劲，甚至可以说这次召开记者招待会也是想帮徐莹洗清小三的名称。

    可是徐莹却没来。

    “给我调一下监控器，我看看。”

    “你快点的吧，不是说了不让放人进来吗，这下好了吧，丢了东西是不是美滋滋了？”

    几个穿着工作服的人一前一后的从身前路过。

    苏颜扫了她们一眼，其中一个人道：“我看好像有人被打晕了。”

    “我看你也被打晕了！你一天看那些玩意儿和我们看的都不一样！！赶紧给我调监控去！！”

    “哎，哥。”

    帝奕欢叫了帝奕扬一声，嘀咕着：“你看熙蒙是不是发烧了？”

    佟熙蒙的脸颊粉嫩嫩的，额头碰了一下，果真有些烫人。

    “我送你回家？”顾斯臣看向苏颜，没去注意佟熙蒙，问苏颜：“今天折腾了一天，累了吗？”

    “我想去找找莹莹，先不回家了。”苏颜推辞掉，先不回家。

    徐莹找不到，她回家也坐不住啊。

    “徐莹一声不吭的就消失了的话，那可真是大海捞针，一时半会儿，找不到。”顾森在一边按耐不住，默默插嘴。　　顾斯臣点了下头，顾森说得对。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

