
      
        
           第1119章 一个很好的选择
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            其实多多少少还是能感觉出来的，宋溪瑶和顾荣林没什么感情吧。

    像平时去爷爷家，都觉得这两个人是各自生活各自的。

    “一个顾斯妄还没扳倒，现在又来了一个顾荣林。一个是自己的大哥，一个是自己的四伯。阿臣，你说你怎么身边都是这么些人啊？”

    帝奕扬扁着嘴，双手暗搓搓的装进口袋里，又嘀咕着：“究竟是你得罪人家了？”

    “我没事儿得罪他们做什么？”顾斯臣扫了帝奕扬一眼，电梯门打开，大步走出去。

    帝奕扬连忙跟上顾斯臣的脚步，噗嗤一笑，“那你说我怎么没这么多烦心事儿？”

    “放屁，帝家有那么多亲戚吗？你有爷爷吗？”顾斯臣翻了个白眼，道：“顾家现在是三辈同堂，接下来还要四辈同堂。”

    “你们家就两辈，没有可比性ok？”

    帝奕扬苦笑了一声，说白了还是亲戚多被。

    他就不同，他和身边的亲戚没几个联系的，唯一的一个小麻烦就是帝奕欢了。

    “年会准备的怎么样了？”

    帝奕扬转头看向顾斯臣，嘀咕着：“要不，你把我们Dy的年会一起操办了吧。”

    “要不，你把Dy集团转手给我吧？”顾斯臣冷眼看着帝奕扬，如果眼神能杀人，帝奕扬肯定先死一次了。

    帝奕扬咂舌，干啥这个眼神，“你想要，那就给你被。”

    “你能不能为你的公司负点责。”顾斯臣抬手狠狠的敲了一下帝奕扬的肩膀，就见帝奕扬轻颤了一下，扁嘴，“怎么不负责了。”

    帝奕欢叹了口气，默默的替顾斯臣补了一句：“开个年会你都懒，真是没谁了。”

    “你是不知道，开个年会累着呢！”帝奕扬瞪着帝奕欢，说：“还得给发红包，还得研究活动，还得选场地，哎呀！”

    “那还不容易，斯臣哥的地方在哪儿你就在哪儿，斯臣哥是什么活动流程你也什么流程。红包？不就是发钱吗，咋，你心疼钱啊？”帝奕欢思路到是清晰，好家伙，一切复制顾斯臣的是吧？

    顾斯臣撇着帝奕欢，这帝奕欢可真是帝奕扬的亲妹妹没跑了。

    ……

    饭桌上，帝奕扬就坐在顾斯臣的旁边，突然问顾斯臣，“阿臣，你知道的，我身边一直没什么人。”

    顾斯臣夹了口菜递给苏颜，漫不经心的听着帝奕扬的话。

    帝奕扬喝了瓶酒，拉着衣领的动作有些烦躁似的。

    徐莹和帝奕欢在说今天记者招待会上的事儿，苏颜在喂佟熙蒙吃东西。

    帝奕扬说：“来年，我想找个左膀右臂。”

    “有人选了？”顾斯臣一点就透，他明白帝奕扬是什么意思。

    这么多年了，帝奕扬其实也想好好管管公司，可前期他的确是没什么能力，都不熟。

    但怎么说摸爬滚打这么多年了，帝奕扬应该认真认真了。

    这么长时间才想起来自己需要一个左膀右臂，顾斯臣也是醉。

    “有。”帝奕扬轻点着头，顿了一下，“但是这个人……”

    嗯？

    顾斯臣斜睨着帝奕扬，拿起手边的杯子，杯子刚碰到唇边，便听帝奕扬道：“是洛祁凡之前的助理，隶风。”

    “隶风？”

    这下，换顾斯臣愣住了。

    世界这么大，那么多人才，怎么就看好洛祁凡的人了？

    苏颜也抬起了头，有些震惊，隶风啊？

    “你怎么想起隶风了？”

    顾斯臣放下手中的杯子，有些见怪似的，“印象里，我们没和隶风合作过几次吧？”

    “是前些日子遇见顾森，顾森介绍给我的。”帝奕扬的话说的小心翼翼，有些担心会把顾森拖下水。

    “啊？顾森和隶风是朋友吗？”顾斯臣又是一愣。

    帝奕扬耸了下肩膀，具体他也不是很清楚。

    “我想着，毕竟隶风之前在洛祁凡的手下做事儿。你和洛祁凡之前又有瓜葛，如果隶风真跟了我，之后和你处事的机会肯定也不少。”

    “所以……”

    帝奕扬的话在嘴边还没说完，便听到顾斯臣问：“所以你是怕我小肚鸡肠怪你用了洛祁凡的助理？”

    帝奕扬赶紧抬手，笑呵呵的说：“我可没那么说。”

    “毕竟是洛祁凡的人，顾森一说隶风的时候，我就想要跟你说了。”

    帝奕扬还想解释什么，顾斯臣立刻打断了他，“奕扬，只要对你的公司有利，对你有利，能帮助你。别说是隶风了，就是洛祁凡和你合作我都没话说。”

    “我和隶风接触过几次，这个人做事还是很果断的，对话的时候字里行间也是很委婉，明白怎么给自己留退路。”

    “隶风之所以能跟洛祁凡混，证明隶风也是有点本事的。洛祁凡现在已经去世了，隶风即便跟了你，也捅不出什么篓子来。”

    “所以来年如果真想找一个左膀右臂，隶风应该是一个很好的选择。”

    苏颜将手边剥好的虾递给佟熙蒙，佟熙蒙吃的嘴边一圈，白晶晶的小脸肉嘟嘟的，可爱极了。

    顾不上顾斯臣和帝奕扬的对话，一心都在佟熙蒙的身上。

    “颜颜，你那么喜欢熙蒙，要不你带回家几天？”

    帝奕欢突然开口，苏颜抬起了头来，看着帝奕欢，赶紧摇头，“可别。”

    家里还有条狗，现在再来个孩子。

    那她这一天可热闹死了。

    “你看你把苏颜吓得。”帝奕扬插了一嘴，然后转头继续去和顾斯臣谈隶风的事儿。

    苏颜拍拍佟熙蒙的头，佟熙蒙嘴里咀嚼着东西，吐字不清的说着，“我很乖的，我很听话的。”

    “反正去哪里，都不要送我回家，好不好？”

    帝奕欢撇着佟熙蒙，默默的拿着筷子夹了块肉，塞进嘴里。

    佟熙蒙小朋友呀。

    现在不是大家想不想送你回家啦。

    而是，联系不上你的家人，你回不去家啦。

    你的监护人跑掉啦！

    帝奕欢摇着头，实在不知道这话该怎么跟佟熙蒙来说。

    这小家伙太可怜啦。

    “这孩子，长大以后肯定有出息。”苏颜捏了一下佟熙蒙的耳垂，耳朵大，耳垂软。　　一边，徐莹摇了摇头，指着苏颜就说：“瞧，颜颜又开始迷信了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

