
      
        
          正文 第1321章 浑身酸痛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜转过头来，看向顾斯臣，顾斯臣突然俯下身，苏颜往后退了一步，干嘛突然靠那么近。

    顾斯臣嘴角轻轻上扬着，怎么还跟个小姑娘一样，他一靠近就害羞的要往后面躲。

    “你十岁吗？”顾斯臣问。

    “我几岁你不知道吗？”苏颜抬手放在顾斯臣的额头上，这家伙发烧了吗，冒什么傻话？

    顾斯臣则是抬手握住苏颜的手腕，突然将苏颜往怀中一拉，苏颜愣了一下，整个人不受控制的贴在顾斯臣的身上，不自觉的踮起脚尖，仰头看着顾斯臣。

    “你干嘛？”

    “睡你。”

    “不行！”

    “有什么不行的？”

    “我……我得去看看大王，大王睡觉喜欢踢被子。”苏颜磕磕巴巴的说着，一边试着推开顾斯臣，一边要往外去。

    顾斯臣就这么看着要逃跑的苏颜，一手紧握着苏颜的手腕，死活不松开。

    苏颜试着抽离，可顾斯臣力气很大，她无能为力。

    “放开。”苏颜瞪着顾斯臣，“这么晚了，别闹。”

    “顾太太，你如果不能满足我，我就只能出去找别人满足我了。”

    “喂，你现在都是孩子爹了，能不能正经一点！你敢出轨，我就劈死你。”苏颜咬着牙关，真是一点都没犹豫，好一句劈死你。

    这么凶！

    “那我们去洗澡。”顾斯臣一把将苏颜抱起来，转身往浴室里去。

    “我先洗！”

    “你出去！”

    顾斯臣抿唇，声音从卫生间里幽幽传来，“我们一起洗。”

    “顾斯臣，你别脱我衣服啊！我自己脱！”

    “顾斯臣，你再碰我，我打你了！”

    “顾太太，你再吵的话，锦姨就要拿着菜刀破门而入了。”

    浴室里，苏颜一手捂住嘴巴，生怕锦姨真的冲进来一样。

    顾斯臣这才满意的看着苏颜，不忘补了一句：“又不是第一次睡了，老夫老妻，不必害羞。”

    “顾斯臣……这世界上还有像你这么不要脸的人吗。”

    “大概有吧，毕竟天外有天。”

    苏颜一巴掌拍在顾斯臣的身上，啪——的一声，那人的身上立刻留下一个清楚的巴掌印。

    “臭贫！”

    “媳妇儿，很疼的，你能温柔点吗……”

    “谁叫你非要和我一起洗澡的，怕疼你出去啊。”

    顾斯臣干巴巴的看着苏颜，一时间竟语塞，只好在心底里安慰自己。

    这媳妇儿是自己娶的，忍！不要方，小场面，问题不大。

    不得不说，顾斯臣的身材是真的好，光是腹肌就很让人垂涎了，更别说那张让人移不开视线的颜了。

    “说真的。”

    苏颜双手搭在顾斯臣的脖颈上，她眼神里多少有些复杂，“你和夏瑶在国外的时候，就没对她动过心吗？”

    “我要是对夏瑶动心，现在还能坐在这儿吗？”

    “那么诱人的一个女人在你面前晃了一年，你就没有一点感觉？”苏颜往前靠去，一脸疑惑。

    “那你呢？这一年你身边也出现了不少野男人吧？”顾斯臣微眯起眸子，语气冷漠极了，“就没有让你动心的？”

    “呵，我的自制力一向很好！”

    “巧了，我随了夫人了，自制力也不错。”顾斯臣挑眉，很平静的接上苏颜的话茬，没有一点在怕的。

    “你自制力不错？你先从我身上下去再跟我说你自制力不错？”

    ……

    次日清晨。

    苏颜浑身酸痛，躺在床上起不来。

    好久没这么折腾过了，这突然一折腾，浑身跟散架了一样。

    男人果然都是大骗子，说好的就一次呢！

    苏颜狠狠的踢了一脚身边的臭男人，那人正侧着身子，撑着脸颊看自己，眼底里都是爱意。

    “笑个屁！”苏颜瞪着顾斯臣，凶的不得了。

    顾斯臣抬手揉了揉苏颜的头，本就乱糟糟的头发，被顾斯臣这么一揉，更乱了。

    “我今天请假。”苏颜趴在床上，不想动。

    “朕批了。”那人点点头。

    苏颜转过头看顾斯臣，打心眼里嫌弃顾斯臣。

    “身体素质太差，应该大补。”

    “是啊，没您身体好！您这身体，反正一般人是比不了。”苏颜摆手，她是真的服了。

    感觉顾斯臣都不在累的。

    虽然嘴里喊着起不来，可顾斯臣起床后，苏颜还是跟着一起起床了。

    镜子前，苏颜抬手摸着脖颈处的吻痕，忍不住朝着顾斯臣多看了几眼，顾斯臣也没好到哪儿去。

    后背处被苏颜抓了好几道印记，到现在还红着。

    顾斯臣皮肤本来就白，被这么一抓，印记更清晰。

    顾斯臣从后面抱住苏颜，苏颜正拿着毛巾擦着脸，顾斯臣将下巴埋进苏颜的肩处，轻嗅着她身上的淡淡奶香味。

    “你生孩子的时候，我没在你身边陪你，是我这辈子最大的遗憾。”

    “都过去了，说那些干什么？”苏颜将毛巾放在一边，转过身，抬手捧住顾斯臣的脸，踮起脚尖，在顾斯臣嘴边轻吻了一下，声音温柔，“我爱你。”

    “所以我不计较。”

    但是，生孩子的时候，顾斯臣没在身边，恨他是真的。

    她几次都在心里大喊，顾斯臣，混蛋。

    可真当顾斯臣回来的时候，什么混蛋不混蛋的，都是放屁。

    “等我这几天忙完，咱们就选结婚日子。”

    “你喜欢什么样的婚纱？我找了AnG设计，你有什么想法，可以直接联系AnG，回头我把她约出来，见一面。”

    “婚礼场地，就交给我了，过后给你一个惊喜。”

    “苏颜，欠你的，我一点一点的还你。所有你想要的，我都给你。”

    顾斯臣将苏颜头发往耳后撩去，一手刮了一下苏颜的鼻尖，模样宠溺的不得了。

    “你在我身边就好，我真的什么都不要，我很满足现在的生活！”

    “你一向容易满足啊，蠢女人。”顾斯臣敲了一下苏颜的头，道：“今天在家好好休息吧。”

    “那你早点回来，晚点我们带大王小王出去玩。”

    “你……ok？”顾斯臣目光往下看去，不是喊着浑身酸痛动弹不了了？

    苏颜冲着顾斯臣冷哼了一声，推开顾斯臣，往卧室去。

    顾斯臣爽朗的笑了几声，这女人还真是……　　拿她一点办法都没有。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

