
      
        
          正文 第1183章 食欲不振？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            食欲不振？

    顾斯臣像是听到了什么天大的笑话似的。

    苏颜从怀孕开始，就没食欲不振好吧！一直都是胃口大开！！

    而且苏颜就刚开始的时候有点孕吐的反应，后来孕吐的反应很明显的减少，直到现在，根本就感觉不出来她有什么孕期反应。

    除了肚子大能吃以外。

    哦，还有脾气也大了。

    “你食欲不振过吗？”顾斯臣将矛头转到苏颜的身上，这个问题让苏颜自己回答。

    苏颜暗搓搓的低下头来，一直以来胃口都不错，有什么吃什么还不挑食来着。

    “也不是所有孕妇都会食欲不振的，这只是大部分的孕妇而已！什么事儿都不可能百分百嘛。”徐莹忙不迭的插一句解释。

    顾斯臣哦了一声，耸了下肩膀，苏颜翻了个白眼，“我能吃怎么了。”

    “没怎么啊。”顾斯臣眨巴着眼睛，“能吃好啊，能吃是福。”

    “哥，你感觉到浓浓的火药味了吗？”帝奕欢蹭了一下帝奕扬的手臂，兄妹俩双手环胸，动作表情都一致。

    全都是冷漠脸。

    只有徐莹是囧的，她真不知道自己是不是多嘴了。

    “让他先浪着吧，他没几天快活的时候了。”帝奕扬看着顾斯臣笑。

    “你才没几天快活时候了，说的跟我要升天似的。”顾斯臣脸色一沉，不爽的反击。

    这一屋子的人，大概也就只有帝奕扬懂顾斯臣了。

    顾斯臣一年三百六十五天要工作，在工作的时候他只能绷着自己一刻都不能放松。

    难得今年有妻有子的，过年的气氛轻松活跃些。

    等过了这年，上了班，你看顾斯臣还能不能这样吊儿郎当。

    到时候您可别说顾斯臣又变了就行。

    帝奕扬垂下头来，一手碰了一下鼻尖，“但是吧顾总，我也提醒你，你可别作大了回不来了。”

    瞧着一边看自己笑的帝奕扬，顾斯臣一脸无谓，“回不来算我输。”

    “顾总，人家都是越活越成熟，您怎么越活越孩子了？你还是在职场上那样比较舒服，真的！”

    “我在床上更舒服，你要不要试试？”顾斯臣扫了帝奕扬一眼，话真多！

    徐莹和帝奕欢噗嗤一笑，苏颜一脸无奈的看帝奕扬，又被怼了吧。

    “你们兄弟几个还真是一个不如一个正经。”帝奕欢咂舌，想起于司昨天在奶茶店和自己说的那句话——我还是处男。

    现在想想，帝奕欢还是想喷他一脸奶茶。

    “给于司发消息，叫于司中午十二点准时到华裔303包间，去晚了可就剩锅底了。”帝奕扬拍了一下帝奕欢的肩膀，叫帝奕欢给于司发消息。

    “你咋不自己给他打电话？”帝奕欢斜睨着自家哥哥，这一波多余不多余？

    有跟她说出来的功夫，自己打个电话通知不更好？

    “叫你发消息就发消息，你哪儿那么多的废话？”

    “哇，好凶哦，求人家发短信还这个鬼态度！”帝奕欢扁嘴，嫌弃的不得了。

    “欢欢，你和帝奕扬都出来了，熙蒙呢？”

    说起佟熙蒙。

    帝奕欢咂舌，“被他大姨接去了。”

    啊？

    苏颜突然愣住，顾斯臣和徐莹也朝着帝奕欢看了过去，被大姨接走？

    “那孩子有大姨？”顾斯臣瞬间抓住重点。

    帝奕欢点头，“对，就是熙蒙妈妈的姐姐。熙蒙妈妈不是去世了吗？他大姨本来想着要收养他的，但可能是家庭原因吧，没能收养。”

    “这么说来，这孩子你们养到最后，还不一定交给你们？”顾斯臣挑了下眉头，笑了，“你们俩果然是人傻钱多。”

    “要是想养，就找关系直接把监护权弄过来。可以申请这孩子是孤儿，你们收养。”

    “要是不想养，就早一点扔到警局去。一直放在手里算怎么回事儿？”

    大家时间都宝贵，别弄个孩子到最后弄出感情又被别人搞走了。

    尤其是这种有直接监护人的，现在可能人家监护人不要，等你养到二十岁，人家一句话就给你弄走了。

    虽然现在的人有血有肉，嘴巴说的一套一套的，可法律终究还是法律。

    这孩子现在是累赘，没有人要。

    以后那孩子有出息了，谁不抢着要？

    “其实我和我哥也挺纠结的。”

    “孩子这东西，可能养两天半新鲜的，毕竟我们俩现在也属于玩的状态。”

    “我们俩之所以养他，更多的是因为这孩子在家里被虐待嘛。”

    “你说我和我哥现在要是把他送去警察局，警察局再把他送回家，那不还是把他往火坑里推么？”

    帝奕欢的话有些纠结。

    她一时间无法表明自己的态度。

    反正就是很犹豫。

    想养，但又怕自己都养活不活，怎么带一个孩子。

    不想养，可又担心这孩子之后的下场。

    就是这样犹豫不定。

    帝奕扬也没什么主意，目前也就只是走一步算一步的状态。　　“那孩子的大姨今儿突然接走，是想干嘛？她知不知道你们的身份啊？”苏颜突然疑惑，“不是我电视剧看多了，现在社会上很多人吧，就是知道你们有钱之后，就想搭个关系，然后……跟你们要点生活

    费什么的。”

    帝奕扬立刻摇头，否决了苏颜的话，“她跟我们搭不到关系，只有我们跟她要生活费的道理，没有她跟我们要的道理。”

    “那可不一定啊。一旦人家跟你搭亲戚呢？你们收养佟熙蒙，佟熙蒙就是你们的孩子。那佟熙蒙也是她们的亲戚，她们要是有困难来找佟熙蒙……”苏颜一手在面前比划着，话说的有些乱。

    一句话的意思就是，防人之心不可无。

    谁知道谁心里打着什么小算盘呢？对吧。

    “你确实是电视剧看太多了，被那些神编剧洗脑了。”顾斯臣翻了个白眼，示意苏颜快别废话了，去收拾，等下出门。

    苏颜干巴巴的眨着眼睛，吧唧吧唧嘴，到也没说什么了。

    ……

    随着晌午的到来。

    几个人一同出现在了华裔的餐厅里。

    餐厅人爆满，客厅里站了许多在等待的人。

    苏颜怕顾斯臣身体吃不消，来的路上一直告诉顾斯臣，有异样的话立刻就要告诉她。　　然后帝奕欢听到之后，是这么说的：“咱们这一堆人里仨学医的，斯臣哥要是出了啥事，咱真对不起这几年学的医。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

