
      
        
          正文 第1139章 自己的父亲啊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾斯臣站在窗户旁，看着窗外许久，最终还是转过头来看了看顾思琪。

    顾思琪躺在床上，脸色白的和苏颜差不多。

    看到顾思琪这般，顾斯臣心里的怒火便更强了些。

    顾荣林这一个人，伤了她顾家三个人。

    苏颜，顾居安，顾思琪。

    好在三个人都无大碍，这要是任何一个人出了事儿，顾斯妄已经去世，他身为顾家长子，又频繁出现在外界媒体下。

    被采访起时，他要怎么解释？

    顾斯臣右手慢慢握成拳头，顾斯妄的死，看来是刺激到顾荣林了。

    顾荣林以为他这是单纯的威胁自己，甚至可以继续完成自己的计划。

    可没想到，却伤及到了无辜。

    爷爷醒来之后，会原谅顾荣林？

    怕是要被赶出顾家，并收回顾荣林的一切财产了吧？

    “斯臣哥，嫂子还好吗？”

    盯着顾思琪出神，听到陈易霖的话，顾斯臣这才缓缓收回了思绪。

    “还好。”顾斯臣点着头，声音冷清。

    门被推开，许心月和顾荣耀从门外进来，两个人也没说什么。

    刚去问了医生，医生说这一刀插的不深，没伤害到什么器官，就是得好好养，等伤口愈合就行了。

    爷爷那边，怕这新年也是要在医院度过了。

    没几天就过年了，却发生了这么些事儿。

    “斯臣，苏颜没事儿吧？听说肚子痛？哎，我也没忙得过来去看看她。”

    许心月来到顾斯臣的身边，声音淡淡的。

    顾斯臣摇头，“医生说只是情绪波动导致的，休息休息，然后再做个全面的检查看一下。”

    “不用担心。”

    许心月也算是松了口气，人没事儿，孩子没事儿，这就是最好的结果。

    “思琪醒了喊我一声，我去看苏颜。”

    顾斯臣待不住了，房间人多，气氛有些压抑。

    还是苏颜的病房清净，无一人。

    苏颜躺在床上，大致也是累了，睡的很踏实，只是手还一直捂着肚子。

    顾斯臣坐在床边，轻握住苏颜的手心，眼看着苏颜的睫毛轻颤了一下。

    过了一会儿，那人缓缓睁开眼睛，看到自己坐在床边，逞强的笑了一下。

    “饿了吧？想吃什么，我出去给你买。”

    顾斯臣将苏颜的头发往耳边拨去，一手捏了一下苏颜的脸，满是宠溺和认真。

    “饿了。”苏颜点头。

    从早上折腾到现在，又发生了那么多事儿。

    乍一看，外面天都黑了。

    “还疼吗？”顾斯臣轻揉了一下苏颜的肚子，苏颜摇着头，“一点点，没那么疼了。”

    “你太紧张了。”顾斯臣声音淡淡的。

    苏颜嗯了一声，她明白。

    “情绪波动加上太紧张，就会导致肚子疼。而且，人是个奇怪的东西，你越是觉得疼，它就越是疼。你若是不去想它，或许……没什么事儿，是不是？”

    顾斯臣的话说的的确有理。

    苏颜忍不住笑了一声，问他：“你什么时候这么看透红尘了？”

    “这叫什么看透红尘？这叫看透心思。”顾斯臣敲了一下苏颜的额头，叹了口气，“那我出去给你买点吃的。”

    “我叫人在外面盯着，没人能伤害你和肚子里的孩子，放心休息。很快就回来！”

    顾斯臣一边拿起沙发上的外套，一边嘱咐苏颜。

    他怕苏颜一个人在病房会怕。

    苏颜只是点头，嗯了一声又一声。

    ……

    顾斯臣前脚刚走，后脚帝家兄妹和徐莹便破门而入，苏颜还隐约听到有人咒骂了一声：“这老不死的东西，真祸害人！”

    细想了一下，这话大概也就帝奕欢说得出来了。

    苏颜躺在床上，等待着那三个人进来。

    所谓人未到声音先到，可能说的就是她们几个人了。

    徐莹在后面说：“还好颜颜没什么事儿，如果出了事儿，顾斯臣肯定会弄死他的吧？”

    “吧？”帝奕扬冷笑了一声，道：“你把这个吧字拿掉。”

    “把你疑问的口气也一起拿掉！”帝奕欢又补了一句。

    噗……

    徐莹一句话，俩人瞬间怒怼。

    苏颜叹了口气，道：“你们三个人要在门口聊多久啊？不是来看我的吗？”

    话音刚落下，就见那三个人一同从门外进来了。

    徐莹笑嘻嘻的看着苏颜，跟帝奕欢一左一右的来到床边，一人握住苏颜的一条胳膊。

    徐莹：“哎哟我的颜颜！”

    帝奕欢：“哎哟我的小心肝！”

    帝奕扬……我？？

    算了，闭嘴吧。

    帝奕扬轻咳了一声，寒暄的话让她们说就行了。

    “你们俩，这无事献殷勤，非……”

    苏颜的话在嘴边，还未脱口而出，就听帝奕欢连忙补了一句：“非常喜欢你！”

    “哇哦，今天上线的是情话欢吗？”苏颜微眯起眸子，一脸笑意。

    帝奕欢晃动着脖颈，懒散的看着苏颜，“我这叫情到深处自然直！”

    “抱歉，我只听说过船到桥头自然直。”苏颜扁嘴，默默泼冷水，“从哪儿个网站上看到的吧？”

    “哎呀，你管我呢。”帝奕欢偏过头，冷哼了一声，问她：“你怎么样？还好吧？听说你肚子疼，可吓死我们了。”

    “吓死你们了还在门口聊天，一看你就是假的~！”苏颜切了一声，像个小女生似的，撒娇。

    帝奕扬坐在沙发上，默默的拿起茶几上的橘子，剥开就吃。

    苏颜时不时的瞥帝奕扬一眼，再看看徐莹。

    徐莹和帝奕扬交往之后，好像……也很平静。

    俩人一起出现在这儿的时候，到也像之前没在一起的时候一样。

    “小心肝哩，我的干儿子还好吧？”

    徐莹揉揉苏颜的小肚子，苏颜笑呵呵的点着头，“好着哩好着哩！”

    “你说你啊，一个孕妇。没事儿往葬礼那儿跑什么呀，这么危险。”

    帝奕欢叹着气，翘起二郎腿，双手紧握着苏颜的手心，“这还好是没事儿。”

    “我听说思琪和爷爷都受伤了。”帝奕扬抬起头来，终是开了口。

    苏颜嗯了一声，“琪琪被顾荣林用匕首捅了一刀。”

    顿了一下，苏颜又道：“其实顾荣林的目标是我，结果我被斯臣带走，趁着葬礼上乱，顾荣林又被嫉妒懵逼了双眼，所以……把目标转到了爷爷的身上。”　　“这顾荣林也太狠了，自己的父亲啊。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

