
      
        
          正文 第1190章 顾斯臣家暴！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “期待她们见面？你考虑过陈易霖的感受吗？”顾斯臣斜睨着苏颜，眼底里带着笑，尾音上挑着，带着意犹未尽的感觉。

    苏颜笑着看顾斯臣，双手在脸颊上搓了搓，小声嘀咕着：“算情敌吗？”

    “那要看清风喜欢不喜欢思琪，若是喜欢，算；若是不喜欢，不算！”

    苏颜扁嘴，一脸惆怅的表情，废话~用你说哦。

    “爷爷，这是送给您的礼物。”

    慕清风将一侧的礼物拿出来，不忘递给顾居安。

    顾居安笑的合不拢嘴，“我还有礼物，真好。”

    苏颜托着腮看顾居安，她和顾斯臣也给老爷子准备了礼物，放在傅伯那儿了。

    “要不，我们回家看爸妈去吧？爷爷这边有人陪了……一时半会儿，也顾不上我们。”苏颜小声嘀咕着。

    毕竟大初一的，不回家看看许心月和顾荣耀，也不太好吧？

    然后晚点如果时间还来得及，再去医院看看顾思琪，然，去赴约杨之一。

    “你们要走吗？”慕清风看向二人。

    “你在这儿陪爷爷，我们回去看看爸妈，爷爷……等我们有时间再来看你。”

    顾斯臣同意了苏颜说的，一不做二不休，解释完了就走。

    爷爷也没挽留，摆了摆手示意走吧走吧。

    果然有了慕清风，就不需要她们了。

    顾斯臣觉得有些伤。

    “哦对了，斯臣啊。”

    都要走出去了，顾居安突然叫自己。

    顾斯臣又不得不原路返回，站在顾居安不远处，嗯？

    “我看到新闻上又在造谣你了，这事儿？”

    “爷爷不必担心，这风波已经过去了，一群人大初一闲得无聊罢了，随他们去。”

    “调查一下是谁做的啊。”

    “无所谓。”顾斯臣笑笑，又和慕清风打了个招呼，便出去了。

    傅伯送走二人。

    慕清风坐在沙发上，脸上带着笑，不禁感慨，“斯臣哥还是老样子，无论发生什么事儿都很无所谓。”

    “是啊，除非刀架在脖子，枪抵在头上，不然……这孩子啊，任何事情都无谓。”顾居安摇着头，你看，连慕清风都摸透了他做事的风格。

    慕清风眯着笑，说：“和爷爷年轻时很像吗？”

    “是有点我年轻时的模样！”老爷子突然哈哈一笑。

    谁不喜欢往自己脸上贴金？顾斯臣如今优秀的，全都是他年轻的模样好吧！

    两个人哈哈大笑着，傅伯站在一边也跟着笑了。

    老先生看到慕少爷真的很开心，慕少爷其实只是老先生资助的那么多学生中其中一个而已。

    只有慕少爷长大懂事后经常来看老先生，也时不时的跟爷爷视频。

    其余的，只知道和老先生要钱，还有很多起初学习很好，后来变成混账了。

    老先生也算是看着慕清风长大的，慕清风这一路走来也的确不易，都是一步一个脚印的。

    也算是老先生没看错人。

    老先生很期待慕清风进职场的那一天，一定是第二个顾斯臣，敢拼敢闯，什么都不怕！

    ……

    顾家。

    许心月和顾荣耀接待了一天的客人，送走了一波又一波。

    苏颜和顾斯臣去的时候，还刚送走一群人。

    许心月坐在沙发上直叹气，顾荣耀倒了杯水给许心月，坐在许心月的旁边给许心月捶背，“累了是吧？”

    “过年啊，就是累！”

    苏颜和顾斯臣坐在一边对视一眼，默默的表示刚坐下就吃了波狗粮。

    “爸妈，新年快乐，新年祝你们身体健康噢。”

    苏颜将带来的礼物放在了茶几的一侧，笑着看许心月，“希望妈妈新的一年越来越年轻~”

    “你这祝福太low了，媳妇儿。”顾斯臣拍了一下苏颜的头。

    “哎，斯臣，你怎么打人呢？”许心月立刻拿起茶几上的杂志，顺着顾斯臣那边就扔。

    顾斯臣顿了一下，忙着接过了杂志。

    苏颜噗嗤一笑，很轻的，没事儿啦。

    “什么low不low的，祝福都是由心来，从口出！人家有心就行，low无所谓！！”

    “但你就不对了，你说人家，还打人家。你平时在家也这样的吗？你这属于家暴！”

    许心月那一本正经科普的脸，真是吓死顾斯臣了。

    “你要告我家暴吗？”顾斯臣问苏颜。

    苏颜垂头轻笑，赶紧跟许心月解释，“妈，没事儿啦，他闹着玩的。”

    说着，苏颜又看向顾荣耀，“爸，愿身体健康，万事顺心。”

    “你们这些孩子好好的，我们就万事顺心了！”顾荣耀笑呵呵的，到也看得开，将茶几上的糖块往苏颜那边推去，“吃糖！”

    “谢谢爸。”苏颜点点头。

    许心月轻咳了一声，用手怼了一下顾荣耀的胳膊，“人家都谢谢爸了，你懂得吧？”

    ——你懂得吧？

    顾荣耀眨了眨眼睛，嗯？

    苏颜和顾斯臣也直看许心月，什么意思？

    许心月则是侧过身子，背对着顾斯臣和苏颜，一手在顾荣耀的面前捻了捻，“你不是都准备好了嘛！！”

    “哦。”顾荣耀赶紧点头，一手颤了颤，“哦哦哦！！”

    知道了知道了！

    说着，顾荣耀笑的声音更大了，“我都准备好久了，在口袋里装了一天了！今儿家里来小孩子的时候，我还怕给错了呢！！”

    语毕，顾荣耀已经掏出了一个红色的红包。

    那红包薄薄的一层，好似里面没东西似的。

    顾荣耀放在茶几上，推到了苏颜的杯子旁边，“这是你来我们顾家的第一年，这是我和你妈的心意。”

    “你们当儿女的给我们来拜新年送祝福，我们则要给你们包红包，图个吉利！”

    “乖孩子，爸妈也祝你们幸福美满，愿你健康平安。”

    顾荣耀笑着看苏颜，也很期待苏颜和顾斯臣的宝宝出生。

    顾斯臣拿起茶几上的红包，顺势打开，里面是一张银行卡。

    红包里直接塞银行卡，这就很阔气了。

    “多少钱？”顾斯臣抬头看顾荣耀，直截了当。

    苏颜真想给顾斯臣一棒槌。

    这么舒心的时刻，这家伙突然问多少钱！！

    是不是应该给他撅出去？

    “你想要多少钱？”顾荣耀撇着那顾斯臣，一脸不爽，“又不是给你的，你管多少钱？”　　“那不对啊，给我媳妇儿的不就是给我们家的么……”顾斯臣抿唇，一本正经的回答着自家父亲的问题。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

