
      
        
          正文 第1336章 一孕傻三年，你这是痴三年。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾斯臣的目光终于从电脑上缓缓移开，他一手搭在桌子上，随后双手环胸，直盯着苏颜，眼看着苏颜越走越近，高跟鞋与地面发出哒哒哒——的声音。

    黎姿和苏颜对视着，苏颜嘴角上扬，轻轻一笑，温婉可人。可这笑，却怎么都让黎姿看着不舒服。

    苏颜转过身，将手中的文件放在了桌子上，慢慢朝着顾斯臣的面前推去，“顾总，给您过目。”

    顾斯臣挑着眉头，顺手接过文件，却未看，而是放在了一旁。

    “吃饭了吗？”顾斯臣问苏颜。

    苏颜则是摇头，还没有，不过蛋糕到是吃了一块，可没饱。

    “我正打算约顾总出去吃午饭，苏总不介意的话，就一起吧？”

    黎姿语气淡淡的，本想单独和顾斯臣吃个饭，可这苏颜来了，顾斯臣又问苏颜吃没吃午饭。

    那顾斯臣是什么意思就很明显了。

    想带苏颜一起去嘛，毕竟苏颜是顾斯臣的妻子。

    黎姿是个很会看眼色的人，以至于顾斯臣一开口，她便也跟着开口主动邀约了。

    “我当然不介意了，我这人脸皮厚。到是黎姿你，不介意我打扰你们两个人谈事儿吧？”

    苏颜挑眉看着黎姿，脸上挂着笑。

    黎姿一顿，忙着摇头，苏颜这话问的。

    怎么可能打扰……

    还有苏颜这个人到也真的玩的开，好一句脸皮厚，说的那么风轻云淡，丝毫都不要面子似的。

    苏颜笑笑，不怕打扰那最好不顾了。

    “那就去附近的餐厅吧。”黎姿抿了下唇，笑着看苏颜，“苏总，您平时也都是午休的时候来给顾总汇报工作吗？”

    “不。”苏颜摆摆手，“我是什么时候想起来了什么时候过来汇报工作。偶尔晚上在床上要是突然想起来，也会和他叨叨一会儿。”

    苏颜莞尔一笑，最后那句话，更是故意加上来的。

    黎姿听的心头一颤，忍不住朝着顾斯臣那边看去。

    顾斯臣丝毫不介意苏颜胡说八道，反而是一种，她在闹他在笑，自己找的老婆皮又能怎么办，宠着呗。

    电梯前，顾斯臣抬手将苏颜拉入怀中，一手在苏颜嘴边轻擦了一下，“嘴角这是什么啊？”

    “徐莹给了我一块蛋糕。”

    “苏总还吃甜食？不怕胖吗？”黎姿在一旁插话。

    苏颜顿了一下，嘀咕着：“嫁人了，也当妈了。没啥怕的了！”

    “你就不怕顾总哪天嫌弃你啊？”黎姿眯着笑，半开着玩笑，“毕竟顾总身边的女人可不少。”苏颜得给足了顾斯臣新鲜感，顾总才能不在外面有其他人啊。

    苏颜撇着黎姿，懒散道：“瞧您这话说的，我身边男人少是怎么着？”

    顾斯臣斜睨着苏颜，黎姿的眼里也闪过一丝惊讶，好似没想到苏颜会这么回答自己这句话。

    苏颜的回答的确让黎姿不知所措，一时间不知道该说什么好了。

    这回答，很霸气！

    “媳妇儿，适当的自恋不是病，但是不要脸那就有问题了。”

    “我发现你最近这脸皮的确是越来越厚了。”

    顾斯臣在一边泼冷水，苏颜笑而不语，“跟你学的。”

    “别……我可不敢恭维。教不出你这样的好徒弟啊！”顾斯臣嘴角挂着笑，一手搂着苏颜的腰间，片刻没有松开过。

    电梯里就三个人，顾斯臣、苏颜，黎姿。

    顾斯臣和苏颜在一边恩爱着，黎姿在一边显得异常的尴尬。

    苏颜余光不停的瞥黎姿，黎姿只是低着头，说实话，站在黎姿的身边，压力还是很大的。

    毕竟黎姿的身高在那儿，再配上高跟鞋，光是那条大长腿就足够碾压苏颜了。

    苏颜低下头看看自己的腿，啧，没有比较的时候，还觉得自己这条腿也是一个玩年的腿。

    真的是没有对比就没有伤害，现在看一眼自己的腿，妥妥的火腿啊！！

    “扎心。”苏颜吸了吸鼻子，忍不住抬头朝着顾斯臣看去，太扎心了。

    顾斯臣抬手拍拍苏颜的头，虽然腿没有黎姿长，但是短发的苏颜气质还是可以碾压黎姿的。

    谁说一定要高才有气质？

    黎姿是很高，但太高的人看着会显得有些僵。

    苏颜的模样到是正好了。

    顾斯臣抱抱苏颜，电梯里传来叮——的一声，电梯门打开，头顶的数字从20几已经变成了“1”

    电梯门的另外一边站了许多员工，看到这边黎姿出来，先是一阵惊讶，纷纷传来哇塞的声音。

    紧接着苏颜和顾斯臣出来，又是一阵澎湃的味道。

    “顾总和苏总，好配——”

    “配一脸——”

    “前面那个女人是谁，怎么和顾总她们一起出来？”

    黎姿走在前面，众人的目光不停的在黎姿身上打量着。

    黎姿不做声，苏颜挽着顾斯臣的手臂，就见一边公司门口急急忙忙跑进来一抹黑影，嘴里喊着：“苏总苏总！”

    苏颜的手臂突然被抓住，乍一看，正是林洵。

    林洵大口喘着气，一手握着手机，道：“向晚……向晚又来了，如果她问你我在哪儿，就说……”

    林洵倒吸了一口气，还没注意到身侧顾斯臣那双冷眸正死死的盯着自己，下一秒就要吃了自己一样。

    “就说我今天请假了，不在家！！呸，什么不在家，没来公司！”

    话落，林洵忙着往电梯里钻去。

    苏颜还没回过神，嗯？

    “什么？”苏颜整个人都是懵着的，顾斯臣则是在一边冷声道：“向晚如果找林洵，就说林洵没来公司。”

    “哦。”苏颜顿了顿，满脸木讷，顾斯臣冷笑了一声，发来嫌弃的声音，“一孕傻三年，你这是痴三年。”

    “切。”苏颜翻了个白眼。

    黎姿嘴角挂着笑，道：“苏总身边男人果然不少啊，公司里的员工都对你动手动脚的。”

    “顾总，您不生气啊？”黎姿挑眉看向顾斯臣，那一脸搞事情的表情。

    苏颜一把搂住顾斯臣的手臂，力道加紧许多，“林洵是我们俩的共同朋友。”

    “分人。”顾斯臣抿唇，声音冷气，算是随意搪塞过去这个话题，不想继续。

    而话音刚落，便见被挡在了门口的向晚。　　门卫叫向晚出示证明，向晚没有，急的直跺脚。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

