
      
        
           第172章 您说得对
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第172章　您说得对

    次日清晨，暖暖的阳光照在卧室内。

    苏颜在床上翻了个身，只感觉被子上温热温热的。

    昨晚上了夜班，所以今天半天的班。

    这一觉醒来，家里已经没人了，顾斯臣去上班了，就剩下她自己了。

    叮——

    床头柜上的手机突然响了。

    苏颜打了个哈欠，抬手揉了揉眼睛，将手机拿过来，是顾斯臣打来的电话。

    还真是巧，她刚睡醒。

    苏颜摁了接听，又躺在了床上，闭着眼睛，打着招呼，“顾先生，早啊。”

    “十一点了。”

    那人声音冷清，如同寒冬腊月里突降的一场冰雪，苏颜的心立刻凉了半截。

    十一点了吗？

    天呐，下午一点半的班，那她这不没多少时间了吗？

    她还以为这会儿也就九点多。

    “十一点了吗？”苏颜转头看向床头柜上的闹钟，果然，十一点了！！

    本凉了半截的心，现在彻底的凉了。

    闻声，顾斯臣不禁抬眸，皱了下眉头，问她：“刚醒？”

    “刚醒……”苏颜无奈。

    的确是刚醒。

    还是想要去厕所才醒的，不然真不知道要睡多久了。

    “下午还要上班呢。”苏颜叹气，拿着手机往卫生间去。

    顾斯臣右手转着笔，左手拿着手机，提醒着她：“可以不去。”

    “那怎么行。”

    顾斯臣抿唇，这家伙……

    “我说行就行。”

    苏颜坐在马桶上，打了个寒颤。

    行行行你说行。

    “论现在的房价，一平方米就快要朝着十万发展了，我想在这S市买个窝，还不工作……估计要猴年马月能买到……”

    苏颜的话在嘴边，忍不住先打了个哈欠。

    “看来我是真的要和乞丐一样住天台了。”苏颜吸了吸鼻子，抬手拍了拍脸颊。

    “住天台？也得问问人家天台要不要你啊。”

    顾斯臣不禁冷讽她。

    “切。”苏颜瞪大了眼睛，倒吸了一口气，“不说了，饿了。”

    紧接着，电话便被挂断了。

    苏颜扁嘴，冲着电话吐了吐舌头，挂的到是快。

    顾斯臣肯定是无聊，所以给她打电话撩闲，现在肯定是不无聊了，就巴不得她快点挂呢。

    不然怎么挂的这么利落？

    哼。

    电话刚挂断，苏颜刚要去洗脸。

    放在一边的手机就又响了，而这次不同的是，是林梦秋打来的电话。

    还真是见鬼了。

    林梦秋给她打电话？

    苏颜沉默了一会儿，却还是接听了电话。

    虽然这一看就知道没什么好事儿，但毕竟是林梦秋，她还是尊重林梦秋的。

    接听了电话，刚放在耳边，就听林梦秋道：“颜颜呀！”

    那声音的嗲度，绝对不亚于一个年轻的小姑娘，简直是恶心到苏颜了。

    “诶，妈，您有什么事儿啊？”苏颜抿唇，到也开门见山，她可没什么心思听林梦秋嗲来嗲去的。

    这一大清早的，她刚睡醒，心情还挺好的，可不想被林梦秋给耽搁了。

    “妈现在在商场呢，看见一件衣服挺适合你的，你来呀，买给你。”

    ……啥？

    苏颜一怔，给我买衣服？

    有没有搞错？

    林梦秋可从来没有给她买衣服的时候啊，这今天是……太阳打北面出来了么？

    “不用了吧，我家里衣服齐全着呢，不用买衣服。”苏颜抿唇，默默的推辞着。

    “你来吧，我在这儿等你。”林梦秋笑意盈盈的。

    尤其是苏颜注意到了她刚才说的那句话。

    “妈”在商场。

    妈？

    她可从来没有这样的时候呀。

    真是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！！

    准没什么好事儿！

    “我下午还要上班，等下吃了饭就要去医院了，妈，您自己逛吧，改天！”

    “请假请假，你现在过来，我今天就在这儿等你。”

    说完，电话便被林梦秋给挂断了。

    苏颜站在原地，脸上满是不解。

    等她？

    这到底又是闹的哪一出啊？

    该不会是和苏茜俩人打算给她绑架了，然后威胁顾斯臣要钱吧？

    林梦秋那小胆，会敢玩绑架这么一出？

    她可不敢。

    想了想，苏颜叹了口气，算了，还是去一趟吧。

    现在才十一点钟。

    十二点半直接从商场去医院就是了。

    苏颜简单的捯饬了一下自己，也没来得及吃早饭，打算去外面直接吃午饭。

    一件白色衬衫，下身是一条伞裙，衬衫的衣角掖进裙腰里。

    苏颜整理了一下长发，本想扎起来，却又懒得扎，下午去医院叫徐莹给她扎好了。

    拿起一边的背包挂在身上，换上一双白色的休闲鞋。

    ……

    商场三楼。

    苏颜一下了电梯，便看到坐在对面店铺里的林梦秋。

    林梦秋一件橘黄色的裙子，她是有好久没有见到林梦秋了。

    林梦秋和以前没什么两样。

    还是那样的穿衣风格，那样的打扮。

    苏颜抬手看了一眼手腕上的手表。

    十一点四十。

    苏颜叹了口气，忙着走了过去，叫了声：“妈。”她声音里没有一点温度，相同，脸上也没有一丝的表情。

    就像是对着陌生人，而这个陌生人的名字叫妈一样。

    商场里的灯光很足，每一家店铺上都挂满了琳琅满目的服装。

    林梦秋在的这家店，是卖包的，都是一些名牌，要一个包就好几万的那种。

    林梦秋喝了口茶水，一眼便看到了一边走过来的苏颜。

    “颜颜，你可来了。”林梦秋笑了一声。

    眼看着林梦秋站起来，双手握住了她的手腕。

    苏颜脸上也不得不挂起一抹笑，假装很开心罢了。

    “妈，我等下还要上班，你要给我买什么就不用了，真的不用了。顾家什么都有，不缺！”

    “你要是找我有什么事儿，你等我下班，我们晚上约个地方吃饭谈好吧？”

    林梦秋听着她的话，老脸立刻就拉下来了。

    浑身上下都大写着她不开心了。

    苏颜知道，她这两句话估计是没说话，得罪她了。

    “你现在都是顾斯臣的老婆了，你那工作，做不做还能怎么着啊？你看你把工作看的那么重要，也没见工作中有人善待过你啊！”

    苏颜当然知道她口中的善待是什么意思。

    那件事儿，想必林梦秋也关注了。

    “嗯，您说得对。”苏颜微笑，您开心就好。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

