
      
        
           第182章 假的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第182章　假的

    会议还在进行，苏颜却心不在焉的，手里的手机一直在响。

    苏颜看到是苏白起的来电，没有要接的意思，将手机直接摁了关机。

    徐莹在一边开始打瞌睡了，台上黄弈棋的话跑的越来越厉害了，刚开始还说苏颜，然后说病情，这会儿就变成了医院发展。

    苏颜抬手捏着鼻尖，试图让自己清醒一点，赶快听听黄弈棋都说些什么，保不准他哪句话里就透漏着她被炒鱿鱼的消息了。

    “好，那今天的会议，就在此结束，但是苏颜，麻烦你留下来。”

    黄弈棋的话无疑是给了苏颜当头一棒槌。

    苏颜叹气，她可能是和这个医院水土不服吧。

    每次开会，她不是来迟了，就是被上层领导扣下来。

    就特么没有一次不把她扣下来的，真的是好气啊。

    苏颜咬了咬牙关，身侧的徐莹有些心疼的看了看苏颜，抬手拍拍她的肩膀，道：“那我先走啦？”

    “走吧走吧。”苏颜摆手，不走在这儿陪着她一起挨训吗？

    “放心，你今天不会被训的！”徐莹突然笑了一声，给了苏颜一个复杂的眼神。

    看的苏颜心里一阵波动，什么意思？

    “苏颜。”

    眼看着室内的人们都出去了，只剩下苏颜一个人，苏颜甩了甩手臂，瞧了一眼台上的黄弈棋。

    苏颜正要走过去的时候，她路过第一排椅子，手腕却突然被人抓住。

    苏颜有些恍惚，一转过头，便看到了还坐在椅子上的顾斯臣。

    诶？

    他没出去吗？

    刚才出去的那个男人不是顾斯臣吗？好像诶，她看错了？

    “黄院长，不知你突然留下苏医生是什么意思？”顾斯臣站起身来，站在了苏颜的面前，微微一笑。

    苏颜微微怔了一瞬，不解的看着顾斯臣，忙着拿开了他的手，道：“你先出去吧，我等下就出去。”

    “我出去做什么？”顾斯臣不解，他一手托着腮，懒散的看着台上的黄弈棋，等待着黄弈棋的下文。

    就见黄弈棋也怔了一下，他瞧了瞧顾斯臣，又看了看苏颜。

    苏颜是他女人的事儿，他别告诉顾斯臣他不知道，顾斯臣不信。

    苏颜无奈，那这顾斯臣不出去，她也没办法了。

    索性，只能站在顾斯臣的身侧，眼看着台上的黄弈棋走了下来。

    黄弈棋叹了口气，眸子里闪过一丝不舍，可是……

    “苏颜呐。”他叫着苏颜。

    苏颜立刻点点头，她在听，说吧。

    “你来我们二院也有一阵子了，能上到诊室当专家坐诊，我也知道这都是你凭着自己的本事走上来的。”

    “但是最近发生的这些事儿，我也是无可奈何呀。”

    黄弈棋有些无奈，瞧了瞧苏颜，道：“现在已经有很多人在议论你了。”

    “我这个做院长的，也不能放纵这样的风声不管是不是？”黄弈棋低下头来，右脚轻轻的挪来挪去。

    苏颜将他的这些小动作都收入了眼底，点着头，“是，院长你说得对。”

    “院长你的意思，我明白了。”苏颜又是一阵点头，她真的明白了。

    一侧，就见顾斯臣站起来，冷哼了一声，一把将苏颜拉过来，护在身后，凶巴巴的喝着他：“知道个屁。”

    苏颜盯着面前的顾斯臣，她本来就知道了嘛，黄弈棋就是想让她自己辞职啊。

    而不是医院把她赶走了。

    这样子对她的名声好听一点，也对医院的名声好听点。

    她若是被踢出去了，那会有人造谣说她怎么样怎么样。

    她若是被医院开除，那又会有人觉得是医院的问题，不能因为患者去世就把所有的罪状都推到苏颜的身上呀是不是。

    所以现在最好的选择就是苏颜自己辞职。

    苏颜辞职了，就可以说是她自己的问题，比如生病啊什么的，随便找个借口就可以走了。

    “其他的事情我不发表意见。就从昨晚那件事儿来说。”顾斯臣抿唇，目光直接锁定黄弈棋，一脸的严肃，满是认真，“我认为，她的去世和苏颜并没有什么关系。相同，苏颜抢救了她，她才能活过昨晚。而至于那女孩今日为什么去世，我觉得院长你应该去问问别人。”

    “其次，病人为什么会来医院？难道不是因为生病才进来吗？那病人去世，医生已经尽力了，医生又能怎么办？”顾斯臣眯起眸子，咄咄逼人的模样。

    “苏颜遇到的这几次事件，没有一件事是她彻底接手的病人，全部都是别人的病人，只是她恰好帮助了一下而已。”

    “你可以随便调查一下，苏颜接手过的病人，有去世的吗？”

    黄弈棋的脸色大变，直盯着面前的顾斯臣，好似要开口说什么，却又慢慢的咽了下去。

    苏颜轻佻了一下眉头，无奈摇了摇头。

    院长都质疑要把她踢出二院了，那他说什么都没用的。

    苏颜拽了一下顾斯臣，道：“走吧。”

    “今晚太晚了，不方便收拾东西，明天吧，我明天来收拾东西。”

    苏颜咬了咬下唇，眼眶微红。

    她的肩膀微微颤抖了一下，就见苏颜突然弯下腰来，道：“谢谢院长。也谢谢二院能给我带来这么多辛酸苦辣。”

    话音落下，不再给顾斯臣和黄弈棋说话的机会，苏颜拉着顾斯臣就往外走，“走啦。”

    “苏颜！”

    顾斯臣叫着苏颜，苏颜却一个劲的往外走，拉都拉不住的那种。

    苏颜噙着泪水，紧咬着牙关，不让眼泪掉下来。

    她带着顾斯臣直接上了电梯，出了电梯就往车子那边去。

    一路上，苏颜一言不发。

    顾斯臣也只是安静的看着她，不知所措。

    上车的时候，苏颜站在副驾驶车门口，突然问他：“你说你养我一个月，真的还是假的？”她现在，真的失业了。

    “假的。”他赏给她两个白眼，上了车。

    苏颜盯着顾斯臣，眼泪突然落了下来。

    真的还是假的？

    “上车。”他摁了一下喇叭，喇叭声刺耳。

    苏颜转过身去，不看车上的顾斯臣。

    顾斯臣叹了口气，眸子里满是无奈，又耐着性子叫了一声，“快上车。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

