
      
        
          正文 第1206章 竟然追来了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            于司便抬头去看顾斯臣，脸上的表情有些微漾，顾斯臣抬头扫了于司一眼，顿了一下。

    帝奕扬笑了，于司的意思是，让顾斯臣帮忙解决。

    顾斯臣抿唇，赶紧抬手做了个“停”的手势，语气淡淡的：“别看我，忙着，没时间管你这破事儿。”

    “我这怎么能是破事儿？我这是天大的事儿。”于司惆怅的不得了，这都关系到他未来的婚姻大事了，还破事儿？

    顾斯臣咂舌，在他眼里，于司这真是就是一句话的小事儿。

    好歹是司亿公司的大总裁，怎么被一个女人黏的窝囊了？说出去让不让人笑话？

    苏颜吃了口冰淇淋，然，看向于司，问：“你没和她说说明白吗？”

    “她现在就跟疯了一样，我说的话她根本就听不进去，我到是和她谈过很多次了。不止她，还有她妈妈，我也都谈过。无用！”

    苏颜的眼底里闪过一丝错愕，哇……都和她妈妈谈了，都无用？

    这闺女的妈妈，是个后妈吗？这么坑自己闺女的？

    自己闺女在外面做了什么事儿，当妈的是心里没数吗？就由着闺女这么胡来了？

    这怎么行，于司如果咬定不要她，那她名声臭了，以后怎么办？

    苏颜皱了下眉，这种人，也没必要再想以后了，不值得别人怜悯。

    “于司！”

    身后，突然传来一声女人的声音。

    紧接着，便见包间门口站着一个女人，身后还跟着两个服务生，服务生满脸惆怅，“于总，对不起，我们两个没拦住，她非说是你的女朋友，非要见你！”

    我去！竟然追来了？

    苏颜忙着坐好，朝着门外眺望去，那女人大概一米七的身高，长得白白净净的，身材也好长相也好，完全不比如今一些名模差。

    她的长相，和艾薇相仿佛，都是那种很惊艳的美人长相。

    她身着一件白色的衬衫，外搭红色的外衣，一头卷发披散身后，脸上的妆容极为精致。

    苏颜忍不住多看了她几眼，然后再看向于司。

    于司整个人都愣住了，满脸的疑惑。

    于司此时此刻一定是在想：她怎么知道他在这儿？

    “于总，真的对不起。我们这就叫保安把她带走！”

    两个服务生拉了拉那女人，却始终拉不走。

    “孟林夕……”

    帝奕欢张了张嘴巴，她从沙发上慢慢站起来，抬手指向门口的女人。

    天……

    于司嘴里这个不要脸缠着他的女人，竟然是梦林夕。

    她的中学、高中、大学同学啊！！

    帝奕欢出国之后她们才断了联系了，大学的时候还是很好的闺蜜，两个人好的都快跟一个人一样了。

    帝奕欢出国之后便和这个女人断了联系了，准确的说到也不是断了联系，而是联系不上了。

    “帝奕欢？”

    那人也愣住了，抬手指向帝奕欢，眼睛瞪得好圆。

    苏颜挑着眼角，一脸疑惑的望着二人，认识啊这两个人？

    “天，孟林夕，你现在……都开始这么追男人了吗？”帝奕欢咧了一下嘴角，一手放在胸前比划着，有些不知所措。

    佟熙蒙来到苏颜的一侧，拽了拽苏颜的衣角，“姐姐，吃不到了。”

    “我喂你。”苏颜接过佟熙蒙手里的勺子，还不忘朝着帝奕欢那边看去。

    这两个人竟然认识，那可真是戏剧性的一幕了。

    “你们怎么认识？”于司瞧着二人，疑点重重。

    “他们俩从中学就是同学，一直到大学……”帝奕扬叹了口气，他怎么都没想到，这个缠着于司的人，竟然是孟林夕。

    孟家在S市小有名气，印象里的孟林夕一直都是高高在上的白天鹅，对很多人不屑一顾。

    身边追着的男人不少，根本就不屑于有钱的男人，更不会主动追别人。

    这……

    于司嘴里描述的，真的很难和孟林夕关联到一起。

    “既然是孕妇，坐下聊。”

    一侧，顾斯臣到是开了口，语气里却带着丝丝玩味。

    孟林夕一顿，刚才进来的时候都没来得及看包间里的人。

    这下一看，顿时傻眼。

    Gs集团的总裁顾斯臣和他的妻子苏颜，Dy集团的总裁帝奕扬。

    帝家的大小姐帝奕欢，以及……她不认识的徐莹。

    这包间里的人，没有一个是她能得罪的起的。

    “长得还不错。”顾斯臣瞥了于司一眼，不禁调侃，“既然这么喜欢你，不妨试试。”

    “试个屁，那么可怕的女人。我才不要。”于司像怪物似的看顾斯臣，顾斯臣竟然让他试试？

    他都怀疑面前这人到底是不是顾斯臣了。

    顾斯臣不疾不徐的解释着：“反正你现在也没女人，挂个名，也能搪塞伯母那边。”

    “不！”宁缺毋滥，不喜欢的人，看都不看一眼，更别说在一起了。

    “兄弟，你还真打算一辈子耍单儿？这样可不酷。”顾斯臣抿着唇，语气轻佻。

    于司没有再说话，目光忍不住朝着孟林夕那边看了一眼。

    他承认，孟林夕长得的确不赖，家世也配得上他。

    但是，他确实对孟林夕无感。

    况且，孟林夕做的这些事儿，实在是太让他无解了。

    和这么能作的女人在一起，绝对是嫌弃自己寿命太短了。

    帝奕扬满脸好奇，“听说你怀孕了？”

    “我听于司说，他没碰你，你怎么怀的？”帝奕扬又追问。

    孟林夕的小脸立刻就垮了，小心翼翼的朝着于司那边看去。

    于司也看孟林夕，眼角抽了抽，生怕这家伙胡说八道似的。

    天地可鉴，她们真的没睡。

    在酒吧给孟林夕解了围，于司就走了。

    之后就被孟林夕缠上身，于司真是……跳进黄河都洗不清。

    “我没怀孕，说着玩的。”孟林夕低下头来，双手在桌子上戳来戳去，有些有趣。

    “这种事儿还能说着玩？”帝奕扬眼角抽了抽，这女人该不会是个奇葩吧？？

    哪儿有人说自己怀孕了的，“你不要自己的名声了吗？你好歹也是孟家的千金大小姐。”

    “我看上他了。”孟林夕抬手指向于司，声音坚定，“我就想跟他在一起，我管别人怎么看我干什么？”

    帝奕欢吃了一口冰淇淋，有拿起一边的咖啡喝了一口。　　一口凉一口热，搞得帝奕欢心里一阵心飞扬。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

