
      
        
           第1086章 我知道爸给你留了财产
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            尉彦予表情十分沉重，他看着苏颜的时候，有在刻意的压抑自己的情绪。

    如今和他一同出现在大众视觉内的杨之一混的风生水起，接了一个又一个奢饰品的代言，他却被雪藏在幕后。

    你说，换了谁，谁能甘心啊？

    苏颜看着尉彦予，歉意肯定是有的。

    可是一想起苏茜对自己做的那些事儿，她真觉得自己对尉彦予做这事儿根本就不算什么，不过是勾勾手指罢了。

    “我承认以前有很多事儿都是我的不对，我不依不饶。”

    “这次，算我求求你，放过我吧。”

    苏茜抿唇，声音颤颤巍巍，眼睛也有些红，“我无所谓你对我做什么，但请你放过阿予。”

    “阿予这一路走来不容易，他好不容易在娱乐圈立足脚步，可如今什么都没了，一切又要从头来过。”

    苏茜的话在嘴边，苏颜抬手做了个停——的手势。

    “苏茜，我希望你能明白。一直以来都是你不愿意放过我啊。”

    “如果你愿意放过我，也不会有现在这一切了啊。”

    苏茜怎么就不明白呢。

    到底是谁不愿意放过谁呢。

    “好，就当是我不愿意放过你！”苏茜咬着牙关，她退步，退步还不行吗？

    苏颜忍不住笑了，事到如今苏茜还是不知道自己错在哪儿了是吗？

    事到如今苏茜都还认为这一切都是她苏颜的错是吗？

    苏茜和顾斯妄还真是同一类的人。

    爷爷说的话，似乎放在苏茜身上也是合适的。

    站在悬崖边，不敢跳却也不愿意回头。

    这说的不也是苏茜吗？

    苏颜抿唇，意味深长的看了苏茜一眼，“我可以帮尉彦予回到原本属于他的位置上。”

    “但你不能再出现在我的面前。”苏颜抬手，直接指向苏茜，开门见山，没有一点要拐弯抹角的意思。

    她没其他的要求，苏茜不能再出现她的面前，其次，“你不许再找我的麻烦。”

    “我们两个人从今天晚上分开之后，就是陌生人。再见也不相识。”

    “在这个世界上，我没有亲人，你……也一样。”

    苏茜盯着苏颜看了好一会儿，然后点头。

    苏颜嗯了一声，她看了看尉彦予，想说什么，却又沉默。

    苏颜将一边的手提包拿起来，缓缓起身后，望着尉彦予和苏茜，终还是道出一句：“希望你们幸福。”

    不知尉彦予知不知道苏茜的那些过往。

    愿幸福善待苏茜，在尉彦予知道苏茜的那些过往后，也依旧疼爱苏茜。

    “苏颜。”

    听到苏茜的声音，苏颜本前行的脚步顿了一下，转过身来，“嗯？”

    苏茜紧跟着起身，突然往苏颜这边来。

    苏颜眉头微皱了一下，往后退了两步。

    苏茜的脚步随着停了下来，她看着苏颜，不禁垂头一笑。

    “你躲什么？”

    “我又不会伤害你。”

    苏颜瞧着苏茜，握着包包的手紧了一些，“我怎么知道你会不会伤害到我，从小到大，你对我说过的话，又有几句是真。”

    苏茜的眸光轻颤了一下，肩膀也随之抖了一下。

    “我知道爸给你留了财产。”

    苏颜笑着，点着头，“对，那是我的财产，给我留的，你别想了，我不会给你，况且那也不属于你。”

    “苏颜，你怎么那么咄咄逼人啊。”苏茜皱着眉头，眼睛都红了。

    苏颜不说话，只是站在原地看着苏茜。

    咄咄逼人吗？

    “我不和你要。”苏茜摇头。

    苏颜笑而不语，你和我要？你以什么身份和我要？

    “你要我也得给你算啊。”

    苏颜苦笑了一声，模样有些讽刺。

    苏茜点着头，是，苏颜说得对，她要也得苏颜给她才行。

    “我说这番话没什么其他的意思，我只是想说，对不起。”

    苏茜上前一步来，突然弯下腰，那模样，突然有些心酸。

    苏颜明白，苏茜一直高高在上，是站在最高处的白天鹅。

    可这几年来，苏茜的确不太走运。

    从嫁人，到季旭军，到林梦秋入狱到苏白起去世，她消失，又出现。

    “你不觉得如今说一句对不起都太迟了吗？”

    苏颜走上前来，一把将苏茜拽了起来。

    “既然一切都已经没了，那就闭着眼睛继续往前走吧，别回头了。”

    苏颜看着苏茜，抬手拍拍苏茜的肩膀，又看了一眼尉彦予。

    没再犹豫，转身则离开。

    话都说完了。

    事儿也做完了。

    她会如约，让尉彦予重新出现在娱乐圈。

    也希望苏茜会如约。

    以后苏颜的世界里，再也没有苏茜。

    也愿苏茜的世界里，再无碍眼之人。

    ……

    清晨的阳光烤的被子暖洋洋，床上空无一人，被囊叠的整齐。

    苏颜身着白衫从卫生间出来，她头发披散身后，今日的状态，可是好极了。

    顺手拿起床头柜上的手机，点开微信，打开了徐莹的对话。

    “莹莹啊，帝总回来了吗？联系上了吗？”

    手机那边很快回了消息来，四个字：“联系上了。”

    哦，那就好。

    苏颜也算是松了口气。

    苏颜转身出了卧室，汉堡正趴在地上，懒洋洋的看着苏颜。

    苏颜蹲下身来，抬手蹭了蹭狗头。

    “汪~”

    苏颜学着汉堡叫了一声，不禁噗嗤一笑，紧接着就听门铃响了。

    苏颜顿了一下，小屏幕里应着一个人。

    “妈？”苏颜眉头微微皱了一下，忙着下楼去开门。

    门被打开，许心月冻得直发颤。

    “啊，颜颜，快来，妈给你炖了鸡汤！热着呢！”

    苏颜站在门口，肩膀被许心月蹭了一下，见许心月进了屋子。

    “斯臣还没回来呢？”许心月转过头看了看苏颜，直摆手，“快来呀。”

    苏颜哦了一声，跟上许心月的步伐，许心月往厨房里去。

    苏颜也跟了进去。

    “斯臣好像还要几天，听他说，那边签约不是很顺利呢。”苏颜拉过椅子坐下来，看着一边正忙碌的许心月。

    许心月拿了一大杯的鸡汤来，倒在了碗中，递给苏颜。

    热腾腾的，闻着特别香。

    “也不知道合不合你胃口。”许心月眯着笑，坐在了苏颜的对面，递给苏颜汤匙，“快尝尝。”　　“这么冷的天，还让你跑这么远，妈……你以后别再往这边跑了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

