
      
        
          正文 第1198章 没做好要相守到老的准备
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “听你这话的意思，我睡觉不老实？”

    “何止是不老实，真是不老实到极致了。”顾斯臣脸色一沉，那一脸委屈的模样，真是……

    苏颜咧了一下嘴角，很难想象，她昨天晚上究竟做了什么，害的顾斯臣看着自己的时候这么嫌弃。

    “所以我昨天晚上，给你踢床底下了吗？”苏颜小心翼翼的询问着，那一脸茫然的小表情，和顾斯臣的委屈真是形成了一个鲜明的对比。

    一个不知所措，不知道发生了什么；一个委屈巴巴，求你下次别这样。

    顾斯臣正要开口，苏颜突然下床来，急忙推开顾斯臣，有什么话回来再说！

    就见苏颜直奔卫生间去，一把推开了卫生间的门，然后砰——的一声，卫生间的门被狠狠关上。

    听到卫生间里传来阵阵呕吐声，顾斯臣连忙跟了上去，“孕吐啊。”

    “书上写，这个周期你应该不会有孕吐了才对诶。”

    “任何东西都不是死的啊！你也不能完全看树上的来说，呕——”

    苏颜吐的难受，却还不忘和顾斯臣对话。

    “呕——”

    顾斯臣吐了下舌头，也跟着呕了一声，略显调皮。

    不知过了多久苏颜才从里面出来，出来的时候脸色惨白，一手揉着肚子，难受极了。

    “饿了。”苏颜仰头，可怜巴巴的望着顾斯臣，“想喝粥。”

    顾斯臣点了下头，“得勒，您请着？”

    顾斯臣指着门外，“咱是去客厅吃还是我给您端过来？”

    苏颜默默的爬上床去，像个猫似的乖巧，默默等投食。

    顾斯臣瞧着苏颜，见她上床了，立刻就明白了。

    得得得。

    媳妇儿为大，想在床上吃，那就在床上吃。

    顾斯臣转过身往外去，不禁咂舌，遇到一个喜欢的人，真是对自己最大的折磨。

    顾斯臣以前的所有底线和原则，在这一刻，消失的一点都不剩。

    苏颜躺在床上看着吊灯，顾斯臣端着饭碗进来。

    “顾老板。”

    “嗯？”

    顾斯臣将汤匙递给苏颜，苏颜却没有接过。

    苏颜突然伸手抱住顾斯臣。

    顾斯臣的双手往后缩去，“弄洒了。”他语气平淡。

    苏颜抱着顾斯臣不动弹，“抱会儿，就一会儿。”

    “抱一辈子都行，不用一会儿。”某人不要脸的说着。

    苏颜立刻眯起笑，靠在顾斯臣的肩膀上，一动都不动。

    顾斯臣将碗放在床头柜上，苏颜从顾斯臣的怀中撤出来，突然双手捧住顾斯臣的脸。

    “我怎么那么喜欢你啊？”

    苏颜对视着顾斯臣的眼睛，那一脸痴迷。

    顾斯臣不解风情的问了句：“抽的哪门子疯……”

    “我昨天晚上可能是看错了。”苏颜眨了眨眼睛，又嘀咕着，“你别以为我还喜欢着洛祁凡。”

    “我是那么小气的人吗？”顾斯臣问。

    苏颜一丁点没犹豫，立刻点头，“是！”

    “再说一遍。”顾斯臣伸手挑起苏颜的下巴，一把搂住苏颜的腰间，将苏颜往怀中拉来，“给你一次重新组织语言的机会。”

    “再说十遍你也是小气的人……”苏颜不怕死的继续回怼。

    顾斯臣被她的样子搞得无奈。

    好好好，你说是就是吧。

    他才不和一个傻子计较呢。

    顾斯臣笑着看苏颜，“你说是就是，那我可真没面子。”说着，他往前靠了一下，苏颜立刻往后躲了一下。

    “躲什么？”

    “那你往前靠什么？”

    “一个男人突然往女人的身上靠，除了想睡，还有什么其他的原因？”

    “如果在古代的话，你一定会被当成流氓打死。”别说在古代了，就是在当今也会被当成流氓打死好吧！！

    “可惜现在是现代，而且，你是我老婆。我睡我老婆，天经地义不是？”

    顾斯臣那一副大言不惭的模样，噎的苏颜说不出话，只能干眨巴眼。

    “粥凉了。”苏颜指了指床头柜上的粥，默默的咽了咽口水，“饿了……”

    话落，苏颜又补了一句：“你儿子饿了。”

    顾斯臣便转过身拿起床头柜上的碗，“我喂你还是自己吃？”

    “我……”自己吃。

    苏颜还未接过碗，便见那人拿着汤匙，突然喝了口粥，然后往自己面前靠来。

    唇瓣相触，嘴边带着粥的热气和香味。

    苏颜瞪了顾斯臣一眼，顾斯臣笑的极开心，好似小心思得逞。

    “顾总喂人的方式真独特，都用嘴巴喂的啊？”

    “不知道在外面是不是也这么喂别人？”嗯？

    苏颜瞪着顾斯臣，抢过他手里的碗和汤匙，自己吃了起来。

    “喂别人我嫌恶心……”

    “噗……你还嫌弃别人？人家嫌没嫌弃你恶心？？”

    苏颜怒瞪着顾斯臣，顾斯臣这个人真是一点道理都不讲的阿喂！！

    “那夫人嫌我恶心吗？”

    “你觉得呢？”

    “看夫人脸红的样子，大致是不嫌弃。”

    苏颜平生最佩服的就是这种一本正经胡说八道的人。

    “顾老板……没有吃饱，还要……”

    “你是真的属猪吗……”

    “是你儿子要喝！”

    “苏颜，家里粮不够了，要不把你卖了吧……”

    “多喝两碗粥你就嫌弃我！！”

    顾斯臣默默的将盛好的粥递给苏颜，心里一阵酸。

    他还没吃……

    “怪不得你们女人怀孕的时候身材会走样，这么吃怎么可能不走样。”

    顾斯臣像是见到了什么新大陆似的，第一次对女人这么有研究。

    苏颜见怪不怪似的，自从顾斯臣问自己什么是胎动，她就完全对顾斯臣放养了。

    顾斯臣时不时的就会冒出一些莫名其妙的话。

    在面对养育这方面，顾斯臣的确没有像他在职场上那么如云流水。

    这些东西顾斯臣不了解就不了解了，苏颜也不怎么在乎。

    苏颜就是担心顾斯臣之后会不会当爹。

    “改天你去找斯轩，或者熙蒙多玩玩吧。”

    “为什么？”

    “找找当爹的感觉，做足了当爹的准备，以防万一。”

    “哦。”顾斯臣点了下头，到也没反驳。

    “不过话说回来，顾老板。”苏颜放下手中的空碗，嘀咕着，“斯轩就这么没爸爸了。”　　“他不是没爸爸了，他是就这么没家了。”顾斯臣拿起空碗，又道：“所以说，没做好要相守到老的准备，要什么孩子结什么婚。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

