
      
        
          正文 第1186章 卧床不起
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            就见于司双眉紧锁着，一脸惆怅而又无奈的看着帝奕欢，不禁抗辩，“你这样说就有点瞧不起人了，我怎么就不懂爱了。我昨天还告诉你呢，或许你说的对。”

    “我说什么了？我说得对……”帝奕欢还想问于司呢，那句话什么意思，搞得她丈二和尚摸不到头。

    于司的表情有了微妙的变化，却没有回答帝奕欢的问题。

    帝奕欢则是看了于司好一会儿，不止帝奕欢，整个桌上的人都看着于司。

    于司沉默，低下头来，突然用筷子扫了一下十倍辣的锅底，就要往嘴里放。

    “于司，你是脑子秀逗了吗？”顾斯臣突然扔了筷子过去，正好砸中于司的筷子。

    于司的筷子便掉了下去，他有些恍惚。

    苏颜半抬起眸，一会儿看看顾斯臣，一会儿看看于司。

    于司沉默了一下，轻咳了一声，不禁发出闷笑的声音，“走神。”

    徐莹默不作声，吃着东西，时不时的看几个人一眼。

    其实于司是个挺奇怪的人。

    这三个人里，帝奕扬是头脑最简单的一个，和帝奕扬接触是最惬意也最轻松的。

    顾斯臣呢，就是心思比较重给人一种不好接触，但事实上很细心的人，接触习惯了，还是很易近人的。

    可截止到现在，徐莹不得不承认，她对这个于司，是真的摸不到思绪。

    你说于司究竟是个什么样的人？

    很明朗很阳光的？

    很高冷很低调的？

    怎么都不是。

    到是有一种神神秘秘，捉摸不透的即视感。

    “多吃点这个，少吃点肉，脂肪太高也不好。”

    顾斯臣给苏颜煮了许多的青菜，叫苏颜多吃点青菜。

    苏颜嗯了一声，肉其实也没吃几块啊，每次肉要好了的时候，顾斯臣就捞走了。

    苏颜都觉得顾斯臣是故意的，但是一想到顾斯臣也是个病号，就让着顾斯臣了。

    “叮——”

    手机在口袋里作响，几个人纷纷对视一眼，谁的手机？

    听铃声，是顾斯臣的。

    顾斯臣一手握着手机，一手拿着筷子还在锅底里捞着菜，生怕少吃一口。

    “知道了，我看看。”

    就见顾斯臣将电话从耳旁拿下来，苏颜扫着顾斯臣，不明觉厉。

    看什么？

    紧接着，就听大家放在桌子上的手机叮叮当当的相继响起来。

    “得勒！咱们顾总上热搜啦，上新闻啦。”

    帝奕欢像看笑话似的，欲哭无泪，“这特么什么鬼。”

    “竟然有人说咱们顾总半身不遂……”

    “我要笑死了。”

    苏颜咬着筷子，翻着手机的推送消息。

    今日头条推送：Gs集团总裁新年遇灾，昨夜被绑架，今日卧床不起。

    新闻看点推送：亚洲风靡人物顾斯臣卧床不起，身体抱恙！

    苏颜咧着嘴角，看的懵逼。

    “我去……这什么鬼？”

    苏颜的筷子掉在桌子上，发出哒哒哒——的声音。

    顾斯臣的脸也逐渐的黑了，是啊，这什么鬼？

    他什么时候卧床不起，身体抱恙了？

    开什么国际玩笑，他好好的呢。

    正好服务生进来上菜，走到顾斯臣的身边时，还忍不住朝着顾斯臣多看了一眼。

    然后匪夷所思的，那表情，就跟见到什么新大陆似的，好奇的不得了。

    哪儿卧床不起了，这不是在这儿吃着火锅呢吗？

    虽然要了一堆大补汤，但是这是和朋友开玩笑点的啊……

    “是不是你早上和爷爷视频的时候，被爷爷家里的那些人听到什么了，然后误会了？”

    苏颜突然想起早上顾斯臣和顾居安视频的事儿。

    初一嘛，老宅有很多人去看爷爷的。

    大家听到顾斯臣说身体不好，就多想了，然后回去一传十十传百，传到最后这话就变了味道。

    毕竟一个开头N个结局嘛，在当今这个社会到也正常。

    “看来，顾总要提前上班了。”于司缓缓开口，语气里带着丝丝讽刺，“看你还得瑟不。”

    帝奕扬笑了，早上在家里的时候还得瑟着呢。

    “再怎么提前上班，我也不可能明儿就上班，于老板放心就是。”顾斯臣微笑，回应于司的话再官方不过了。

    于司扁嘴，啧啧咂舌，“保不准你明儿就得往公司跑，不信咱们打赌。”

    “谁跟你打赌？你以为我跟你一样蠢？”说着，顾斯臣还叫服务生再多上两盘肉来。

    于司立刻闭上了嘴巴，得勒！

    闭嘴，他闭嘴。

    “来十瓶八二年的拉菲，我打包带走。”帝奕扬摆了下手，叫服务生上拉菲。

    “那我要十壶最贵的茶！”帝奕欢也摆摆手，刮肠子。

    吃完火锅刮刮肠子！！

    “你们兄妹俩去死好不好？”于司的脸黑的不能再黑，怎么这样呢，是不是好朋友了还！！

    苏颜笑了笑，喝了口果汁。

    顾斯臣给顾森打电话，开口第一句就是，“给我查，是谁大初一的这么见不得我好，第一篇通告就是我卧病在床。”

    “查到了之后给我原封不动的反击回去，通告就写，半身不遂偏瘫痪，老婆孩子全跑路！”

    “百年好合不孕不育，儿孙满堂这种词，能写全都给我写上。不用管整篇通告和不和谐，逻辑通不通，话够狠就行。”

    苏颜听的一愣一愣的，还是第一次听顾斯臣这么怼人。

    是真的损啊。

    “还有！股东要是联系你就装傻，明儿不上班！”

    于司扁嘴，瞧，还是当真了。

    明儿不上班！

    顾斯臣被传出这种卧病在床的消息，第一个炸开锅的肯定就是各位股东了。

    这大总裁要是崩盘了，那对谁有好处？

    肯定是对各位股东有好处啊！！

    苏颜撑着下巴，又喝了口果汁。

    顾斯臣一手拿着手机，一手突然夺过了苏颜手中的果汁，“喝一杯就行了，别喝太多。他们这儿的果汁未必新鲜，喝水！”

    哦……

    苏颜委屈巴巴，帝奕欢心疼，“吃火锅连果汁都不能喝，真是可怜。”

    “你别急，等你怀孕的时候你也不能喝。”顾斯臣瞥了她一眼，别可怜别人，早晚有一天你也得可怜自己。

    “我……”

    帝奕欢张着嘴巴，翻了个白眼。

    得勒，斯臣哥你说得对。

    “这新闻，压下去？”帝奕扬问。　　“不压。”顾斯臣突然笑了，“来年第一份通稿，有人花钱买的，为什么要压？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

