
      
        
          正文 第1335章 会情敌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            次日。

    苏颜处理好手头的工作，拿起手边的水杯喝了口水，打了个饱嗝。

    门外徐莹走进来，手里拿着一份甜点，“老板，偷偷给你开小灶，吃蛋糕吗？”

    苏颜揉了揉小肚子，看向电脑上的时间，中午了，是该午休了。

    “哎，你知道吗？”徐莹轻咳了一声，坐在苏颜的一侧八卦，“我听说啊，就是当初从我们这儿出去的那个蔚舒黎，好像被陈怡然从徒弟里给踢出去了。”

    “什么意思？”苏颜问徐莹，“就是说，蔚舒黎不再是陈怡然的徒弟了是吗？”

    “大概就是这个意思吧！”徐莹点点头，细想了一下，又觉得不应该用“大概”这个词，便又肯定道：“是这个意思。”

    苏颜挑了下眉头，徐莹嘀咕着，“这么说来，蔚舒黎被踢出门派，那陈怡然的徒弟就只剩下你了。”

    “颜颜，你就是陈怡然的唯一女徒弟啦！”

    可不。

    苏颜松了口气似的，笑着说：“那蔚舒黎，真的是自己作。”

    “能进Gs，这是多大的面子？她在Gs不好好珍惜，每天趾高气昂的，不知道给自己的老师争口气。”

    “最后被一脚踢出去，还去荟壹做盗窃者，背名声……现在又被陈怡然划清界限。”

    完了，蔚舒黎彻底完了。

    “不过，她弟弟最近倒是混的水深火热的，演艺事业增增日上啊！”

    “涟漪打造男星真是如云得水，捧谁火谁，就完全没在怕的。”

    苏颜斜睨着徐莹，跟着点头，她同意徐莹说的。

    帝奕扬在造星这一项上，的确下了很多心思。

    就如徐莹所说，捧谁火谁。

    主要是，旗下的艺人也的确很给力，每一个艺人都很努力，大家都知道机会是要自己抓住的。

    公司给了机会，如果自己不珍惜，那……没办法了。

    顿了一下，苏颜突然想起什么，笑着问徐莹：“这么自夸男朋友的娱乐公司可还行？”

    徐莹喝着奶茶，有些慵懒的靠在沙发的靠背上，她一手握着杯子。

    一边抬眸看苏颜，眨了眨眼睛，啥？

    “自夸男朋友的娱乐公司？”徐莹重复着苏颜的话，苏颜笑了。

    我去。

    不是吧？

    这姑娘不知道涟漪是帝奕扬的旗下娱乐公司？

    苏颜一脸疑惑，放下手中蛋糕，默默的擦了一下嘴角，问她：“涟漪是Dy旗下的娱乐公司，老板是帝奕扬，你……不知道？”

    “这是帝奕扬的娱乐公司啊？”徐莹的嘴巴张的好大。

    苏颜眼角上挑，徐莹和帝奕扬也在一起一年了，请问这一年里，这俩人都干啥了？

    这货怎么连自己男朋友身价还没搞明白？

    “你给你男朋友打电话，问问你家男朋友还缺不缺女艺人，能不能给你也捧成一线女星？”

    “一夜爆火，话题不断，星级电视剧女主角不停接的那种，实力派女星！”

    徐莹噗嗤一笑，实力派女星。

    “我看是黑幕派女星吧？”徐莹叹了口气，嘀咕着：“颜颜，我发现你啊，当妈了之后，不……”

    “顾总回来了之后，你是越来越贫了！”

    苏颜扁嘴，笑呵呵的看徐莹，“哪里？”

    “你浑身上下处处都写着贫好不好！”徐莹翻了个白眼，还哪里？

    “顾总没回来的时候，您不是这样的啊。”

    “那可是天天以泪洗面，我天天要安慰你的。你再看你现在！”

    徐莹摇头，太贫了。

    今儿上午还和倪静冉贫，说：要想嫁得好，首先得暴富。

    倪静冉：我要是自己能暴富，我还嫁得好干什么，我就是不想努力了想找个有钱人嫁了而已！

    “唉唉唉，最新消息，刚才有个女人进顾总办公室啦！”

    门外，倪静冉敲着桌子，一本正经，“我调查了一下，那女人之前竟然是模特出身！”

    “名模诶！”

    “黎姿来了。”苏颜抿唇，声音冷清。

    徐莹转过头看苏颜，一脸疑惑，黎姿？

    就是他们之前说，和顾斯臣有瓜葛的那个黎姿吗？

    “我得过去一趟。”苏颜抿唇，放下手中的东西。

    徐莹斜睨着苏颜，见苏颜将包拿起来，开始补妆。

    徐莹微眯起眸子，这是要见情敌了的即视感啊，苏颜竟然补妆了！

    “这阵势，要干一仗吗？”徐莹笑眯眯的看苏颜。

    苏颜将头发往耳后捋去，简单的打理了一下，意味深长的看了徐莹一眼。

    不干仗，但是要捍卫自己的地位。

    “我是不是应该晚一点再去？他们俩刚见面的话肯定要寒暄一会儿的。”

    苏颜突然停下，然后点了下头，对，晚一点再过去。

    电脑传来叮——的一声。

    打开电脑里的消息，是顾斯臣发来的。

    顾斯臣：“情敌来了，夫人不上来占个位置看看热闹吗？”

    苏颜瞧着顾斯臣发来的消息，不由得的一阵嫌弃，这货是故意的嘛？

    虽说她今儿来上班的确是为了黎姿。

    但是这货也不能这么明目张胆的得瑟吧。

    苏颜：“一会儿席洛昂要来耶，顾总。”

    消息发送出去，苏颜看着消息旁边那两个字“已读”嘴角慢慢勾起，相爱相杀吧顾总！！

    顾斯臣：“那算了，互不打扰吧。你守着你的席洛昂，我守着我的黎姿。”

    苏颜：“我打死你。”

    顾斯臣：“所以苏总来不来？”

    苏颜：“当然去了！”

    苏颜拍了下桌子，她可不允许女人单独出现在顾斯臣的办公室。

    徐莹被苏颜吓了一跳，收拾着茶几上的杯具，小心翼翼的看苏颜。

    “走了。”苏颜往外走，一手拿着文件，正好也要上去给顾斯臣过目。

    徐莹便跟在苏颜的身后，笑眯眯的，“加油加油。”苏总，您是最胖的。

    虽然身高没黎姿高；走起路来没黎姿那般走路带风，但是您自信呀，您不要脸呀。

    光是这一点您就胜利啦！

    苏颜不知道徐莹在心里是这么想自己的，如果知道的话，肯定要打死徐莹的。

    “苏总这是干嘛去？”

    “会情敌！”

    ……

    办公室，黎姿正站在顾斯臣的面前，她一套黑色职业装，大秀白皙的长腿，女人看了都羡慕，更别说男人。

    顾斯臣的目光却在电脑上，这让黎姿略显尴尬。　　未等再开口，门便被敲响，苏颜来了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

