
      
        
          正文 第1177章 挖地三尺，给我把他找到
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜正低着头酝酿情绪，听到身边那人发声，吓的心里一颤，脑子里还都是林逸的那句——半个小时就醒了。

    顾斯臣正看着自己，突然道：“蠢女人，水。”

    “哦。”苏颜赶紧下床，差点还摔倒。

    顾斯臣的脸色一沉，冷声道：“站住。”

    苏颜便连忙站住，整个人都是傻的，顾斯臣醒了，她真是有点措不及防，但措不及防也是开心的那种。

    顾斯臣没事儿就是最好的。

    她还害怕林逸刚才说那些话就是骗自己别担心的，什么顾斯臣经常这样。

    “坐下来。”顾斯臣叫苏颜坐下来，自己要坐起来。

    “你干嘛？”苏颜赶紧摁住顾斯臣，道：“你后背有伤，不能动。”

    “我喝水。”他说。

    苏颜便沉下脸，道：“我去给你倒水拿过来嘛，你好好躺着。”

    “你给我倒水再摔倒，那真是不值得……”

    “什么值得不值得的，我哪里摔倒了？我刚才是没站稳而已！”苏颜瞪着眼睛和他喊，气的声音都在抖。

    “所以你就庆幸你没摔倒吧，摔倒的话有你好看。”

    “喂你这个人！”苏颜咬牙，顾斯臣还不如晕过去算了，这家伙怎么一起来就噎人的？

    苏颜闷哼了一声，死死的瞪了顾斯臣一眼，去客厅给他倒了杯水，顺便拿了点水果进来。

    顾斯臣低着头，不知道在想什么。

    苏颜走过来，将水杯递给顾斯臣，不忘道：“顾森给你打电话，说顾荣林跑了。”

    那人一愣，迅速抬起头来，跑了？

    顾荣林跑了？

    苏颜点了下头，是，你没听错，顾荣林跑了。

    “该死。”顾斯臣就要下床，苏颜急忙拉住顾斯臣，“你要去哪儿？？”

    “你说呢？”

    “我不管你要去哪儿，你现在身上有伤。你是要杀他也好，找他也好，你就交给别人做！！”

    “我不许你出去！你现在就给我在家里好好养伤！”苏颜紧紧的抓住顾斯臣的胳膊，冷声道：“你要是非要出去，那我后脚就去医院把孩子打掉。”

    顾斯臣被要穿衣服的动作停了下来，他转过身，看着站在床边信誓旦旦的苏颜。

    她是认真的。

    “你敢把点滴拔掉，我现在就去医院。”苏颜盯着顾斯臣的手，他一手还在手背上放着，就要去把针头拔下来。

    “你自己发烧四十度你知不知道？你昨天晚上受伤了你不告诉我，你自己忍一晚上！！”

    “顾斯臣，你有没有脑子，你不觉得你太过分了吗？”苏颜恼羞成怒，一想到顾斯臣受伤了不告诉自己，她就气不过，真的气不过。

    顾斯妄的事儿和他有关系她都可以不计较，可是关系到自己身体状况、生命的事儿，他怎么可以不告诉她？

    “口口声声说我们要信任彼此，什么事儿都不瞒着彼此，这就是你给我的不瞒着彼此吗？”苏颜说着说着，眼睛就红了，眸子里多了一层雾水。

    不是她作，也不是她怎样，她就是觉得自责。

    自己男人伤成这样，她还什么都不知道，像个傻子似的睡了一晚上，睡的死沉。

    “你别说什么怕我担心，真正的怕我担心不是这样的！你这样只会让我更担心！”

    顾斯臣不说话，只是低着头，本要拔掉针头的手收了回来，然后上床。

    “不去了。”

    他妥协。

    他怕了苏颜。

    他怕她哭，她怕这么委屈。

    “我们是夫妻，你受伤了，这应该告诉我才对，你不应该瞒着我。”

    “好，我的错。”他又是一阵点头，态度很是诚恳。

    但他越是这样，就越是让苏颜觉得心慌。

    顾斯臣太小心翼翼她了，他总是把自己不好的一面全部都藏起来。

    “媳妇儿，饿了。”顾斯臣突然揉了一下肚子，“你煮面给我吃。”

    “我不去。”苏颜别过头，脸上还挂着几滴泪珠，那叫一个委屈。

    “我都听你撒完泼了，你不给我煮面，这就是你的不对了吧……”顾斯臣惆怅，他都不出去了，她还不给他煮面？

    “我……”苏颜张了张嘴巴，闷哼了一声，“我哪儿撒泼了。”

    “你哪儿没撒泼了？你看你，哭着喊着的，像我欺负你了一样。”顾斯臣叹气，又补了一句，“还拿孩子威胁我，你可真是好样的。”

    苏颜被说得一阵无语，张了张嘴巴想反驳，却不知道该说什么。

    是，她撒泼。

    她拿孩子威胁他是她不对。

    但这都是逼不得已。

    “我这是逼不得已。”苏颜冷哼了一声，顾斯臣伸手，指腹在苏颜脸颊轻拭着，“瞧你。”

    “真丑。”

    他语气里带着嫌弃，眼神里却都是宠溺。

    “反正我就是逼不得已。”

    “那我也是逼不得已。”

    “你是强词夺理！”苏颜瞪着顾斯臣，立刻反驳，一点都没犹豫，听着还挺押韵的。

    顾斯臣拿她一点办法都没有，成，他是强词夺理。

    “媳妇儿开心就好，你老大。”顾斯臣微微一笑，抬手拍了一下苏颜的头，蠢。

    以后生个儿子可千万别像苏颜这样，不然这顾家的大业可真是要让他这个当爹的头疼了。

    “疼吗？”苏颜突然戳了一下顾斯臣的胳膊，问顾斯臣后背疼不疼。

    “给你割一刀试试？”顾斯臣斜睨着苏颜，语气淡淡的。

    苏颜脸色一沉，又这么说话。

    “疼你昨天晚上不说？如果昨天晚上就去医院处理，还会有今天的事儿了吗？你看，被单都脏了。”苏颜拉了一下床单，道：“全都是血！”

    那人抬头来，一脸沉静的问了句：“你嫌弃？”

    顾斯臣是不是脑子烧坏了，今儿说话怎么变得这么毒。

    “我去煮面。”苏颜默默下床来，她还是去煮面吧。

    宣泄够了，该做的事儿还是得做。

    顾斯臣便看着苏颜离去的背影，嘴角闪过一丝笑意。

    他这个态度对她，她都没脾气？

    这女人怎么这么好养活？

    顾斯臣将床头柜上的手机拿起来，给顾森拨了一个电话过去。

    顾森那边很快接听，顾斯臣一手揉了揉太阳穴，“挖地三尺，给我把顾荣林找到。”　　“死要见人，活要见尸！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

