
      
        
           第125章 顾斯臣其实挺好的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第125章　顾斯臣其实挺好的

    看来这两个人是不能在一起了。

    赶紧分开才是正经事了。

    许心月沉默了一番，看了看这二人。

    气氛就这么僵持着，谁也不说要走。

    许心月右手在桌子上轻轻一拍，突然说：“你们两个的夫妻关系，从明天开始，可以结束了！”

    闻声，苏颜和顾斯臣一同朝着许心月看去。

    苏颜的脸上是震惊和愉悦，而顾斯臣的脸上是不解和懵逼。

    明天结束？

    开什么玩笑！

    “你……你认真的吗？”苏颜激动地双手放在桌子上，伸脖上前，激动坏了。

    许心月不禁往后缩了缩脖子，苏颜这女人。

    一般听到要和自己儿子解除婚约了，不都一哭二闹三上吊的喊着不要吗？

    她这反应，怎么看起来这么不科学！

    就见顾斯臣突然站起来，一把抓起苏颜，嘴里说着：“认真个屁。”

    话音落下，他便已经带着苏颜离开了。

    许心月坐在椅子上，一脸迷茫的。

    而苏颜也是一脸不解，她还想要回去再问问许心月，却听顾斯臣道：“她只是太过于生气，一时间说出的气话而已。”

    “什么嘛，你妈不像是生气说气话，她肯定是认真的！你让我回去问问她，如果是认真的，那我今晚回去就收拾收拾东西走人啦！”

    “之后就再也不过这种提心吊胆的日子了。”

    苏颜的手挣了一下，想要让顾斯臣放开她。

    可她越是挣扎，他就握的越是紧。

    顾斯臣瞥了她一眼，冷声提醒着她：“我不放你走，谁说让你走都不好使，懂？”

    “不不不，关于我们婚约这件事儿，你说的不算，你妈说的才算！”

    “我的婚约我说的算！轮不到别人！”

    “顾斯臣，你怎么这么执拗啊！！你妈当初让你娶我你不乐意，现在你妈让你和我解除夫妻关系，你还是不乐意……”

    你这家伙到底要怎么样才行？

    “当初是当初现在是现在，两者不能混为一谈，ok？”

    苏颜咬牙，瞪着顾斯臣，她便已经被顾斯臣给扔进车里了，看着走在车头前的顾斯臣，她忍不住讽刺，“神经病吧。”

    大别扭一样的人。

    以后顾先生又要多了一个名字了，顾大别扭。

    苏颜转过头看着窗外，哎。

    看来还是要把这一个月熬过去。

    顾斯臣坐上车来。

    他没有立刻开车，而是转过头来看苏颜。

    苏颜也看着他，两个人就这么对视着。

    车内的气氛变得十分的诡谲，恰好两个人又很有默契的谁都不开口说话。

    苏颜盯着他看了一会儿，慢慢皱了下眉头，脑子里不自觉的就蹦出了刚才在餐厅里说的那几句话。

    ——我说没有你相信吗？

    他二话不说的转过头去批评许心月。

    苏颜咬了咬下牙，低下头来，双手放在腿上戳了戳，她知道顾斯臣接下来要问她什么。

    他会问她，“和我在一起不开心？”

    或者是，“你就这么想离开我？”

    顾斯臣双手环胸，等着苏颜率先开口说话。

    苏颜有些无奈，她抬手抓了抓头发，道：“顾斯臣。”

    “说。”他盯着她，就等她开口了。

    苏颜看着他，被他这一声说给搞得无语了。

    “送我去医院吧。”她微抿着唇，声音很轻。

    他不语，转过头去发动引擎，开车。

    看着他一言不发，苏颜突然觉得心里好不舒服。

    其实……顾斯臣挺好的。

    真的挺好的。

    可越是这样待在他的身边，她就觉得亏欠他的越多。

    这一个月以来，顾斯臣真的帮了她很多事情。

    给她底气让她对付那些总对她不爽的人。

    还给了她这么好的生活环境。

    换了别的女人，肯定会选择赖在他身边不走的吧。

    苏颜低下头来，双手不自觉的缠绕成了一个结。

    下车之前，苏颜解开安全带，冲着顾斯臣说了句：“晚上记得来接我回家。”

    “怕我以后不能接你了？”

    闻声，已经下了车要关门的苏颜突然又探进来头，喝道：“你这话什么意思？我说要离开你了吗？”

    “麻烦顾先生继续这么别扭下去吧，我会坚持两个月婚期的！不会半路逃跑的！”

    说完，她便将车门关上了，拜拜了您内。

    顾斯臣坐在车里，一手搭在方向盘上，目光深邃的看着苏颜离去的背影。

    死女人。

    是你想离开就能离开的吗？

    我不让你走，你敢走一个试试。

    翻遍天涯海角挖地三尺也要把你挖出来，把你藏在身边！绝不让你被别人男人染指！

    ……

    医院内。

    苏颜回来的时候已经十一点多了。

    正好是折腾了一上午。

    洛祁凡帮她看了两个患者，还剩下两个。

    苏颜和洛祁凡道谢后，便将患者都转过来了。

    徐莹坐在椅子上，一脸哀愁的样子，“颜颜，你真是好福气啊，竟然能嫁给顾斯臣。”

    “这是多少人梦寐以求的老公啊，嫁给了顾斯臣这辈子都无忧无虑啦。”

    送着患者出去，苏颜转过身看向徐莹，笑道，“那是你不知道顾斯臣这个人究竟有多差劲！”

    “差劲？顾斯臣怎么会差劲啊？他的缺点也是优点好么？”徐莹咂舌，那叫一个狗腿。

    说顾斯臣差劲她都不相信。

    苏颜无奈的摇了摇头，又道：“我和顾斯臣的婚姻只是一个巧合，他帮我，我嫁给她。我们两个人的婚约只有两个月而已，说出来你还别不信，我们连结婚证都没有，只是住在一起有个夫妻的名分罢了。”

    “啊？”徐莹站起来，满是狐疑，问她：“真的吗？为什么啊？”

    “你和顾斯臣连结婚证都没有？”

    苏颜猛地点点头，是啊，连结婚证都没有！

    “我去，那你俩这属于非法同居呀！”徐莹一下子来了兴趣，怪不得苏颜觉得顾斯臣这个人差劲。

    这是假夫妻，挂牌夫妻呀！！

    “可不是。”苏颜咂舌，耸了下肩膀。

    “惹，那……说真的，你和顾斯臣，有没有那个？”徐莹突然笑眯眯的，双手放在面前戳了戳。

    苏颜皱眉，不明白她这是什么意思。

    那个？

    哪个？

    “就是那个嘛！”徐莹咬着牙，又加重了一下读音。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

