
      
        
          正文 第1130章 我又有什么资格看不上你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            只一瞬间，整个机场里瞬间炸开了锅似的，通通都在喊：“给他机会，给他一次机会。”

    那种偶像剧的情节，好像突然出现在了自己的身上。

    机场门口被堵住了，人进不来也出不去。

    帝奕扬手里的玫瑰花递过来，徐莹的手颤颤巍巍，却怎么都没有底气去接。

    如果可以，她真的愿意为了帝奕扬留下来。

    哪怕她父母健在，哪怕她是小康家庭。

    她都觉得她能配得上帝奕扬。

    “我配不上你。”徐莹望着帝奕扬，“你非要让我把这句话明目张胆的说出来，心里才好受是吗？”

    “帝奕扬，你是帝家的少爷，Dy集团的总裁。可我不同，我就是一个普通人。”

    “你爸妈不会喜欢我，你家里的人不会看得起我，世界上的人都会觉得我们在一起是我飞上枝头变凤凰！”

    “我不想被别人说，我是一个拜金女，我是费尽心思爬上你床的心机女。”

    徐莹咬着牙关，直言不讳。

    这么多人在这儿，她不怕把心里的话都说出来。

    不就是为什么不给帝奕扬机会吗。

    这就是她的原因。

    不是她不勇敢不坚强，是事实都摆在面前，在一起之后要遇到的事儿都摆在面前，让她不得不退缩。

    “我妈不会看不上你，她一直都很喜欢你。”

    “别闹了。”徐莹笑了一声，脸上的表情有些讽刺，“那只是聪明人的表现。”

    苏颜和顾斯臣对视一眼，一手紧握住顾斯臣的胳膊。

    她懂徐莹的退缩。

    就像许心月。

    当初她和顾斯臣在一起的时候，许心月也是那般百般刁难。

    不被婆婆看好的爱情，真的很痛苦。

    就像是爱情之间隔了一座山，看似可以爬过去，可又累又艰辛。

    “谁说的，我可不是什么聪明人。”

    耳边，突然响起一道中年女人的声音。

    帝奕欢和佟熙蒙一同看来，帝奕欢突然一惊，“天呐，妈……”

    “我儿子在机场求婚，竟然不告诉我一声。我竟然才知道，原来我儿子一直追不到我心仪的儿媳妇儿，是因为儿媳妇儿怕我不喜欢她，瞧不上她。”

    “嗨，这小丫头，怎么这么没自信呀。”

    宋君如手里挎着包，直奔着帝奕扬这边走来。

    徐莹整个人都傻掉了，瞧着宋君如，不知所措。

    就见宋君如来到帝奕扬的面前，将帝奕扬怀中的玫瑰花一把夺过，然后瞪了帝奕扬一眼，轻声说着：“没出息，一点都不像你爸！更没像着我。”

    “我年轻时才不是你这样，连个女朋友都追不到，还得你老妈出马，哼。”

    宋君如翻了个白眼，就差抬脚给帝奕扬一脚了，但奈何儿子大了，还是要面子的。

    索性，转过身来。

    宋君如抱着玫瑰花，来到徐莹的面前，将手中的玫瑰花强行塞进徐莹的怀中。

    “我接受你，你是不是就和我儿子在一起？”

    “我还以为是我儿子魅力的问题，以至于连个老婆都讨不回家。弄到现在我才知道，原来你是怕我看不上你。”

    “我为什么看不上你？我怎么看不上你？我凭什么看不上你？我又有什么资格看不上你？”

    宋君如的四个为什么，问的很让人服气。

    “我也不过就是一个普通的人而已，大家都是普通的人，谁也没有资格看不上谁。”

    “你喜欢我儿子，我儿子也喜欢你，这是缘分。亿万人海相遇就很不容易了，还能互相喜欢，这岂不是更不容易吗？”

    “不要错过！你，留下来，和我儿子在一起。我这个当婆婆的，替你撑腰！谁敢说你配不上我儿子，我就让她们通通消失！！”

    宋君如咬牙切齿的，一说话一跺脚，她说到算到。

    “我宋君如今天就把这句话放在这儿，你听也好，不听也好。”

    “和我们帝奕扬在一起，我宋君如把你当闺女养，没人敢说你一句配不上帝奕扬。”

    “我也可以很明确的说，从第一次在晚宴上见到你，我就认定你是我的儿媳妇儿了！”

    “除了你，别人都假。”宋君如有些调皮似的，还偷偷在徐莹耳边补了这么一句话来。

    徐莹盯着宋君如，轻咽着口水，手心里都是汗，眼睛也红了。

    鼻尖突然一酸，低下头来，瞬间哭了出来。

    ——第一次在晚宴上见到你，我就认定你是我的热媳妇儿了。

    ——我宋君如把你当闺女养。

    ——我凭什么看上你，我又有什么资格看不上你。

    “我妈这脾气，真是牛皮。”帝奕欢咂舌，这下老妈都出场了，徐莹看来是走不了啦。

    那真是太好了。

    看来哥有机会了。

    徐莹抬手来，本来是打算擦眼泪的，结果机票也跟着攥在手心。

    就见宋君如突然一笑，拿起徐莹手心里的机票，然后笑呵呵的说了句：“机票啊，撕碎了吧。”

    随后，就听到一声咔——的声音，一张机票成两半。

    徐莹张了下嘴吧，想说什么，宋君如拍拍徐莹的肩膀，“闺女，我儿子可是个好人。”

    “虽然很多时候脑子不太好使。”

    “但是，疼老婆，我觉得他不会比他爸爸差。”

    说着，宋君如还会心一笑，提起帝奕扬的爸爸，眼里都是幸福。

    徐莹知道，帝奕扬的父亲去世了。

    徐莹抬眸去看帝奕扬，帝奕扬在听到爸爸的时候，眉间也很明显皱了一下。

    他没说话，只是看着自己。

    “所以要不要留下来，给我一次机会。”

    “机票都撕碎了，你说要不要留下来？你这个傻儿子哦。”宋君如一巴掌拍在帝奕扬的头上。

    她这么聪明的人，怎么生出帝奕扬这么蠢的一个家伙的。

    “玫瑰都在人家手里了，你说人家要不要留下来哦？”

    “你那口袋里装的些什么，掏出来给大家看看啊。”

    宋君如一脸焦急的，戳了戳帝奕扬鼓起来的口袋。

    那鼓起来的地方方方正正，不用脑子想都知道，大概是戒指吧。

    宋君如助攻结束后，很识相的就退到了人群之后，直奔帝奕欢来。

    “这哪儿来的孩子啊大闺女？”

    “你这么个黄花闺女带着个孩子，不合适吧？之后怎么嫁人啊？”

    真是操碎了哥哥的心，过后又要来操妹妹的心。　　宋君如这一生，也是不容易。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

