
      
        
           第128章 任何人都比你了解顾斯臣
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第128章　任何人都比你了解顾斯臣

    苏颜顺手看了一下各个消息下的评论，评论的全部都是骂她的。

    还有人说“一看这相貌就知道是个心机婊，肯定是顺着有钱人往上爬的，我看人最准了，毋庸置疑！”

    苏颜盯着那条评论，狠狠的翻了个白眼，准你大爷。

    还毋庸置疑呢。

    毋庸置疑个屁。

    苏颜闷哼着，又往下面翻了一下，可看到下面那个更生气了。

    “长得这么丑还想爬顾斯臣的床？话又说回来，这记者该不会都是这个人自己找的吧？听说这个人是二院的医生，组团去打招呼啊？”

    “这不就是前几天和患者闹了大新闻的那个人吗？”

    苏颜盯着评论，再看了两个，看的心里塞塞的，索性直接退出了评论区。

    这群键盘侠的评论真是太气人了！

    苏颜咬着牙关，牙齿被她咬着咯吱咯吱直响，一边准备午睡的徐莹默默转过头来看了苏颜一眼，感觉到了苏颜的不对劲。

    “颜颜，你没事儿吧？”徐莹瞧着她，小声的询问着。

    苏颜立刻转过头来，眯了下眸子，讪笑了一声，立刻道：“没事儿！”你看我像没事儿人吗！

    她都恨不得钻进手机里把这群人抓出来暴打一顿，就像今天新闻里报道的那个主持人那样，狠狠的揍他们一顿。

    胡说八道！

    一点真实性都没有就开始各种人身攻击。

    说她是十八线群众演员，说她是名模的也真是够傻的了。

    她前一阵子刚上过新闻，她是二院的儿科医生啊！！

    有没有脑子啊这一群人。

    苏颜狠狠的翻了个白眼，将手机扣在桌子上，她伸出双手托着下巴，满是烦躁。

    叮——

    手机在桌子上突然响了起来，苏颜将目光投向手机上，皱了一下眉头，将手机翻了过来。

    帝奕扬闲来无事给她打电话做什么？

    苏颜摁了接听，顺便摁了一下免提，懒得拿在耳边了。

    徐莹也不是外人，听到她和帝奕扬的电话内容也没什么。

    “苏颜，今晚有派对，一起来参加吧？”

    派对？

    苏颜低下头来，看着手机屏幕，道：“我就算了吧？叫顾斯臣自己去吧。”

    “不行啊，必须带女伴的！难不成，你要让顾斯臣带别的女人来？”

    “你可别忘了，你和顾斯臣的新闻现在还没平息下来呢，如果顾斯臣今天晚上带别的女人来，那被记者拍到了，可不好……你是十八线群众演员为了上位爬上顾斯臣床的事儿，可就坐实了！”

    “胡说八道的我管他们做什么？她们爱怎么报道就怎么报道！老话说得好，每个人都不容易，你不理解是你傻逼，关我屁事？”

    苏颜冷哼了一声，她才不会因为别人报道就扰乱了自己的生活节奏。

    该怎么生活还得怎么生活。

    管她们理解不理解呢！

    “啧，苏颜，你这番话说的挺霸气。”

    “但是我还是觉得，你和顾一起参加的比较好！”帝奕扬轻咳了一声，说着：“顾他现在认准你了，你要是不跟他去，保不准他今天就落单了，一个人来参加派对，这让人看着多不好？”

    “一个人还不能参加派对了是怎么着？不去！”说着，苏颜将电话摁了挂断。

    最近记者肯定盯着她们呢，她今晚要是和顾斯臣一起去参加派对，明天这记者不知道又要怎么写了。

    放她一条生路吧，她真的不想成为全民都议论的对象。

    让她安安稳稳的在医院待着救死扶伤不好么……

    徐莹瞧着苏颜，不禁为苏颜竖起大拇指来。

    徐莹再低下头，想着继续刷苏颜的新闻时，却发现界面全部变成了“该内容已删除”

    徐莹眨巴眨巴眼睛，眸子里满是不解，删除了？

    那她换一个看。

    点进去下一个，还是该内容已删除。

    点了好几个软件，几乎一搜索苏颜和顾斯臣，电话就直接卡死。

    徐莹咧了一下嘴角，卧槽！这是什么邪教？

    苏颜一转过头来，就看到徐莹拿着手机左看看右看看的，又是摁关机键又是摁Home键的。

    “徐莹，你怎么了？”

    徐莹指着手中的手机，嘀咕着：“我也不知道怎么回事儿，我一搜索你和顾斯臣，这手机就自动关机……”

    啊？

    苏颜不解，她看了看自己的手机，“我刚才还看呢，没有这事儿呀！”说着，苏颜也点开软件，软件一进去，界面清一色的娱乐圈新闻，一条关于她和顾斯臣的都找不到了。

    她怔了一下，点开搜索栏，搜索苏颜和顾斯臣。

    刚一摁搜索，就见手机的屏幕暗掉，然后关机了。

    “噗……你这也这样了？”徐莹瞧着苏颜，忍不住笑了。

    “可能是消息被封锁了，所以我们一搜索就关机！”徐莹无奈，她看向苏颜，说：“顾斯臣在维护你，所以……开始清关于你们的新闻了。”

    “胡说八道，他维护我做什么，他也是在维护自己吧。”

    “这你就不知道了吧？颜颜，顾斯臣对新闻这种东西向来不管不顾的。”

    徐莹笑了一声，晃了晃手机，解释着：“他以前不管有多大的绯闻，他都不管的。”

    “没想到徐莹你对顾斯臣还挺了解的嘛，这你都知道？”苏颜眯起眸子来，她双手环胸，侧过身子，还真是小瞧徐莹了。

    这家伙也一身的八卦潜质呀！

    “是啊，我可不像你，一天两耳不闻窗外事！要不是嫁给了顾斯臣，你都不知道顾斯臣是谁吧？”徐莹咂舌，忍不住吐槽。

    苏颜立刻瞪了她一眼，道：“我知道呀！”

    “你只知道他叫顾斯臣，是Gs集团的总裁，其余的你就不知道了吧？”徐莹挑着眉头，笑嘻嘻的。

    苏颜抬手抓了抓耳朵，嗯，这个是真的。

    可现在嫁给了顾斯臣，也没有多了解他啊。

    “自己老公都不了解，颜颜，你呀……就是心太大了！这大街上随便拽一个，都要比你了解顾斯臣了。”徐莹摇了摇头，不禁讽刺。

    苏颜瞧着她，徐莹说的在理。

    大街上随便拽一个可能都比她了解顾斯臣。

    她对顾斯臣还真是一点都不了解。

    真不知道这一个月和顾斯臣是怎么度过来的……

    闭着眼睛度过来的吧？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

