
      
        
           第1061章 我真觉得自己挺混蛋的。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这话题说来也沉重，于司站在餐厅门口不动弹，苏颜和帝奕欢也只是怔坐在沙发上，一言不发。

    大概，大家脑子里的第一反应都是，徐莹怎么想的呢，这些话明明私底下和帝奕扬说。

    徐莹竟然当着大家的面，直接否决帝奕扬，毕竟大家的朋友圈子也就这么大，帝奕扬之后再撞见她们的时候，还要面子了吗？

    若是说徐莹情商低……

    可，却又感觉，徐莹是在很认真的告诉全世界。

    苏颜低下头来，摆弄着手指头，她应该是懂徐莹的。

    徐莹心里在想什么，都是她所经历的。

    她希望徐莹有一天能从那个自卑的死胡同里走出来，真的……

    “明天的邀约，我真的不能帮你。你找别人吧，我明天还有工作！”徐莹一脸抱歉的表情，道：“但如果你有什么出力的事儿，我身为朋友还是会顶头上的！！”

    徐莹的话，听着明白，可细细品起来，却那般让人觉得心酸。

    和你能靠近的事儿，我不做。

    用我出力的事儿，我顶头做。

    “一个情深，一个陷入万丈深渊久久无法自救。”于司从餐厅走过来，手里拿着杯子，有一下没一下的晃动着，其实杯子里就是白开水。

    见于司坐在落地窗旁的沙发上朝着窗外看去，仿佛整个屋子里，只有于司一个明白人，其余人都是糊涂的。

    帝奕扬沉默，电脑又响了。

    av：“强扭的瓜虽然不甜，但扭过来就扭过来了，总比扭都扭不过来的好。”

    av：“不管你来不来，明天上午九点，我在华裔三层301包间等你，帝总……希望你是一个聪明人，可以赏个面子。”

    滴滴滴——

    电脑从蓝色开始变黑，不停的发出声响，滋拉滋拉的声音不断。

    帝奕扬气的不行，虽然她退出他的系统了，但她还是可以随时侵入。

    要不是碍于电脑里的文件，他早就砸了这电脑，哪里还轮得到那个av在这儿威胁他？

    想法落下，帝奕扬的脑子里突然有什么一闪而过似的。

    帝奕扬眉头微皱了一下，啊……

    下一秒，就见帝奕扬豁然起身，提起笔记本和外套，一边把外套往身上拉去，嘴里说着：“走了。”

    徐莹还呆坐在沙发上，一时间不知道说什么好，是她刚才说的话太……伤人了吗？

    苏颜皱起眉，不解的看着帝奕扬的背影，这么利落的吗起身就走？

    徐莹一脸愧疚的表情，刚要开口说什么，帝奕欢忙着做了个停——的手势，“他……应该不是因为你的话，所以起身就走的。”

    “帝奕欢，你能不能把你哥想的偶尔也有心一点？”于司翻了个白眼，不满的瞥向帝奕欢。

    帝奕扬被徐莹当着这么多朋友的面说那些话，他帝奕扬就是再怎么没有心，也该知道难过二字的意思吧？

    帝奕扬就那么没心没肺的吗？

    “我到是想让他有心一点。”帝奕欢默默的翻了个白眼，可他就不是那种有心有脑子的人啊，气不气？

    于司耸了下肩膀，这样的妹妹要她干啥？

    帝奕欢则是一脸不屑的冷哼了一声，关你屁事，哪儿都有你。

    “顾总找你们几个来陪我，还真是找对人了。”苏颜一脸惆怅的，默默用手扶脸。

    还不如让她自己一个人安安静静的，吵死了。

    真不是她嫌弃她们好吧。

    “那可不。”于司冷笑了一声，直接将矛头指向了帝奕欢，用着十分夸张的口吻说：“找她一个就行了，根本没必要找我们的。”

    帝奕欢笑的极为花枝招展，她双手环胸，冷眼扫着于司，“你既然那么不情愿，你就走被？谁拦着你咋？？”

    “爷还真想走来着。”于司拍拍沙发，冷哼了一声，“但爷是接到斯臣的短信才……”

    帝奕欢二话不说的拿起一边的抱枕，稳稳的朝着于司，开口便是一阵狂躁，“废话个屁，滚犊子。”

    于司不说话，只是微微一笑，像帝奕欢这样的女人，在大街上他看都不看一眼。

    多看一眼都自废双眼！

    苏颜感觉到了于司对帝奕欢从头到尾的不屑洗礼，默默的倒吸了一口气。

    “得，你们俩，一个回家睡觉，一个去泡吧。”苏颜赶紧将茶几上的零食规划到一起去，直接塞进袋子里，丢到帝奕欢的怀里，“走走走，现在立刻马上。”

    “她今天晚上陪我就可以了。”苏颜指了指徐莹。

    正好她也要开导开导徐莹，嗯……

    帝奕欢觉得委屈。

    于司则是一脸睡饱了的表情，离开的时候苏颜清楚的听到于司问了帝奕欢一句：“这么晚了，用爷送你回家吗？”

    然后帝奕欢很不解风情的回了一句：“不劳烦爷您了，您在路上别被女人盯上就行，保护好你柔弱的身躯吧。”

    砰——

    门被关上。

    苏颜站在门口，最后低下头来，闭上眼睛，深深地吸了口气。

    开心就好。

    随后，上楼，去找徐莹。

    徐莹坐在沙发上，闷闷不乐的样子。

    苏颜双手背在身后，将徐莹的一举一动都收入了眼底。

    她看着手机失神，看着窗外发呆，手心攥着手机加紧力道的样子。

    哎。

    “喜欢就在一起嘛。”

    “帝奕扬都不嫌弃你，你管外人想什么呢？”

    苏颜坐了下来，徐莹能清楚的感觉到身边的沙发凹了下去。

    很多道理其实自己都懂，可真正做起来的时候偏偏就没那么容易啊。

    徐莹放下手中的手机。

    她眼睛有点红，仿佛只是一瞬间。

    苏颜挺心疼苏颜的。

    那么疼她的父亲，早早就走了。

    母爱也没享受多少。

    如今一个人摸爬滚打，连个温暖的怀抱都没有。

    苏颜承认自己也没好到那儿处，可至少这一年里，她有顾斯臣，有那么多的人围在她的身边。

    徐莹抬手碰了一下鼻尖，声音哽咽的开了口，“颜颜，你知道吗？我最怕的，其实是他当着那么多人的面对我好，而我却要一次一次拒绝他的时候……”　　“我真的真的，觉得很对不起帝奕扬。他一个养尊处优的大少爷被我当着那么多人的面拒绝，还要笑嘻嘻的打下场……我真觉得自己挺混蛋的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

