
      
        
           第126章 阴谋论
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第126章　阴谋论

    “什么这个那个的！胡说八道些什么呀！”苏颜走过来，拍了拍徐莹的头，道：“去看看下一位患者怎么还没进来？”

    “好勒！”徐莹立刻笑了一声，高高兴兴的往外走。

    苏颜坐在椅子上，一脸狐疑的看着徐莹离去的背影，这家伙怎么高兴干嘛？

    苏颜叹了口气，她坐在椅子上，闭上眼睛抬手揉着太阳穴。

    门口，洛祁凡正路过她的诊室，看到苏颜诊室的门开着，停下脚步，朝着这边看来。

    他微微抿了一下唇，手中本拿着的文件慢慢的顺着腿边垂了下去。

    他曾经以为，他和苏颜会有一个很好的未来。

    可如今看来，真的只是曾经以为。

    苏颜揉着太阳穴的手慢慢拿了下来，她睁开双眸，正好看到门口站着的洛祁凡。

    两个人的视线在空中相对，洛祁凡率先笑了一下，那般的温柔。

    苏颜放在桌子上的双手默默握紧了拳头，腿部动了一下，却见门口的人大步离开。

    苏颜坐在椅子上，皱眉，跺了跺脚。

    刚才也不知道怎么了，一句话都说不出来，想上前打个招呼，也动弹不得。

    苏颜叹气，抬手抓了抓头发，有些烦躁的趴在了桌子上。

    她还是没能处理好她和洛祁凡的感情。

    门口，徐莹走过来，耸肩道：“恭喜你啊，最后那个患者不来了！取消挂号了。”

    “哦，那吃饭去吧，”苏颜看了徐莹一眼，略带无奈的，徐莹立刻点点头。

    苏颜打了个哈欠，与徐莹并肩往餐厅里去。

    一路上，众人看着她指指点点的，苏颜直接无视掉。

    “诶，颜颜，等一下！”

    楼梯口的电视前面，徐莹突然叫住一个劲往餐厅那边走的苏颜。

    苏颜恍惚的停下脚步，赶紧转过身来，“怎么了？”

    徐莹拉着苏颜的手臂，指着头顶的电视，“你看啊！”

    如果徐莹没看错的话，刚才那个被泼了咖啡的人，是不是苏颜啊？

    苏颜抬起头来，电视上播出的并不是别的东西，正是她今天上午和许青园、许心月见面时的场景。

    竟然被记者给跟拍录了下来？卧槽！

    她在咖啡厅的时候也没发现有记者跟过去啊？

    “最新报道，与Gs集团总裁传出绯闻消息的女主角，今日在咖啡厅被Gs集团总裁顾斯臣的母亲许心月女士亲自赏了一个耳光！”

    “而我们发现，这个女主角还真不是别人，之前就有人拍到她和许心月女士一起出行，只不过上一次出行还是以顾家女佣的身份出行的。”

    苏颜看着电视里的主持人，恨不得进去把她抓出来，捏死她得了！

    谁说她上一次是以顾家女佣身份出行的！

    “颜颜，你和你婆婆的感情，不到位呀~”徐莹看过来，眸子里满是不解，这许心月对苏颜，怎么这个样子？

    而且，许心月欺负欺负苏颜也就算了，刚才给苏颜泼咖啡的那个死女人又是谁？

    真当苏颜好欺负吗？怎么谁都来欺负苏颜呀？

    就在徐莹悲愤的时候，更悲愤的来了，苏茜竟然也来凑热闹！！

    苏颜看着电视里的内容，叹了口气，抓着徐莹，“走吧，去吃饭。”

    “诶！颜颜！”徐莹张了张嘴巴，嘴里还想说什么似的，咬了咬牙，又咽了回去。

    “我不是说了吗？我和顾斯臣只是挂牌夫妻，所以被欺负什么的，也很正常啦。”苏颜苦笑了一声，事实上，看到那个新闻报道的时候，心里还是有些难过。

    尤其是这一路走来，旁人看她的目光。

    真的是让苏颜觉得有些刺眼又刺耳。

    ……

    Gs集团内。

    顾斯臣吃着午饭，看到一边看到上报道的内容，突然大发雷霆，“顾森！”

    “啊？总裁，怎么了？”顾森手中拿着餐盘，急忙走过来，眸子里满是不解，发生什么了？

    顾斯臣盯着顾森，看了一眼手腕处的手表，冷声喝着：“我给你十分钟的时间，你把所有关于苏颜的消息都给我压下去！”

    “啊？哦！”顾森一怔，余光瞥到了一边电视上的内容，瞬间秒懂。

    “总裁，我这就去办！”顾森苦笑了一声，赶紧站起身来，大步朝着外面走去，午饭什么的也根本来不及吃。

    电视机里的内容看的顾斯臣一阵不爽，许青园、许心月、苏茜，这一早上苏颜被三个人欺负。

    苏颜看起来就那么好欺负还是怎么的？

    这未免太不把他顾斯臣放在眼里了！

    他顾斯臣看起来像是不会宠媳妇儿的那种男人吗？

    手机在口袋里嗡嗡作响。

    顾斯臣将手机拿出来，正是许心月打来的。

    顾斯臣皱了下眉头，索性的摁了挂断，没有要接的打算。

    就在他挂断的瞬间，许心月的电话又来了。

    无奈之下，他只好摁了接听，刚把手机放在耳边，就听电话里许心月大声训斥着：“真是个麻烦精！你看，新闻头条又是她了！”

    听着电话内容，顾斯臣叹了口气，将手机往耳边放了放，电话里许心月又道：“你护着媳妇儿这我不说你什么，但你盲目护媳妇儿这就是你的不对。”

    “顾斯臣，你好好动动脑子，看看苏颜到底是怎么想的！她没那么简单，她一定是看你们的婚约要到期了，便找人来跟拍！！想要让别人知道她的身份，这样以后离开了你，她也不至于到上街乞讨的地步！”

    这许心月的话，说的越来越没有脑子了。

    苏颜能那么有心机？苏颜要真是个聪明人，她现在就应该无时无刻的臣服于他了。

    而不是每天在他面前还和他拌嘴，总是要想着离开他。

    “妈，你每天这样活得累不累啊？”顾斯臣实在无语，他之前和许心月说的话，许心月是都忘了吧？

    “你还记得我之前和你说过的话吗？我让你好好做好顾家的太太就行了，你只管刷你的卡玩你的牌，你能不能别管我的事儿？”

    “你要是再这么一直管下去我就真的生气了啊！”

    顾斯臣拿许心月真的是一点办法都没有。

    “别有事儿没事儿给我打电话，烦！”

    语毕，顾斯臣将电话挂断，手机往桌子上一丢，满是烦躁。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

