
      
        
           第1022章 哎妈呀，刺激！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “松手就松手，你可真护犊子。”顾思琪闷闷不乐的将手收了回来。

    苏颜就不是很明白了，顾斯臣在搞……什么？

    顾思琪一个妹妹，又不是男性朋友，咋还碰不得了？

    “这还没怀就这样了，那以后怀孕了，是不是就不食人间烟火，完全不能见啦！”顾思琪瞧着自家哥哥，开起了顾斯臣的玩笑。

    把苏颜锁起来，大门不出二门不迈，什么事儿都不让干，身边派五十个保镖五十个保姆，不让任何人贴近。

    “来来来，嫂子嫂子！”顾思琪倒了杯水，一边给苏颜，一边目光还看顾斯臣，生怕顾斯臣喝自己。

    顾斯臣要是喊一声，她怕是要一哆嗦就把杯子掉苏颜身上了。

    “吃饼干吧，你妹妹给你送的呢。”苏颜喝了口水，将饼干往顾斯臣那边推了一下。

    顾斯臣摇头，他不吃这些东西，况且，中午出去吃饭了。

    “吃饭了？”苏颜问。

    顾斯臣嗯了一声。

    顾思琪便看顾斯臣，立刻追问了一句，“跟谁？叶晗吗？”

    “跟你。”顾斯臣翻了个白眼，声音冷冷冰冰，那眼神好像要把顾思琪吃了一样。

    顾思琪吐了一下舌头，耸了下肩膀，你能耐我何。

    苏颜瞧着两个人，不禁一笑。

    顾斯臣敲了一下茶几，问苏颜：“你出来，汉堡呢？”

    “他自己在家咯。”苏颜撇着顾斯臣，总不能抱着汉堡出来吧。

    狗狗这东西和人一样的，出来惯了就总想出来，家里就待不住了。

    “你把一只狗单独放在家里？”顾斯臣微眯起眸子，不禁朝着苏颜这边俯下身来。

    苏颜皱眉，怎么了？

    “阿三之前把汉堡训练的很乖，你放心，汉堡不会把你那好几位数的沙发啃坏的。”

    苏颜抿唇，她知道顾斯臣在担心什么。

    听到苏颜这么说，顾斯臣还是有些疑惑，苏颜笑着说：“反正我都出来了，那你要是不信你回家去看看？”

    ……上班时间，回什么家，可能吗？

    顾思琪一会儿看看苏颜，一会儿看看顾斯臣。

    她能看得出来，哥哥在嫂子的面前，真的不占任何的优势。

    嫂子就好像手里一直拿着一把刀逼着哥一样，让哥每说一句话被反击之后，都要再三犹豫。

    顾斯臣瞧着苏颜，那双好看的眼睛，仿佛是要把苏颜看穿了一样。

    苏颜被顾斯臣看的不耐烦，拿起桌子上的杂志往顾斯臣那边丢去，看什么看。

    顾斯臣笑了一声，到是低下头来，修长好看的手指划过鼻尖，那动作，足以惹得女人为他神魂颠倒。

    顾思琪以前总想，哥长得又帅，智商有高。

    可怎么到了自己这儿，就啥都不如人家，一点好处都没沾到光呢。

    如今想想，那时候自己可真傻，一点都没往别的方面想过。

    想着想着，顾思琪便失了神。

    身旁，苏颜刚把外套脱下来，却看到顾思琪托着下巴看着茶几上的东西失神。

    苏颜刚要开口去叫顾思琪，顾斯臣却突然走过来，将苏颜拉了起来。

    苏颜不解的看着顾斯臣，整个人被顾斯臣拖着往办公桌那边去。

    顾思琪垂下头来，也不知在想什么，那般的认真，就连苏颜被顾斯臣拉走都不知道。

    苏颜搭在办公桌上，顾斯臣站在苏颜的面前，突然靠过来，一手撑在桌子上，身子贴在苏颜的胸前。

    瞧着面前那人离自己这么近，苏颜突然心发慌，抬手要去推开顾斯臣，余光还往顾思琪那边撇去，这家伙……“干……干什么？”

    妹妹还在这里，动作这么亲密好吗……

    “要不要试试在办公室里睡？”顾斯臣挑了下眉头，一手往苏颜的衣衫里探去。

    苏颜的脸瞬间就沉了下去，忙着拿开顾斯臣的手，压低了嗓音，喝道：“你是不是疯了！”

    顾斯臣抿唇，苏颜的目光在顾斯臣的喉结处停住，她清清楚楚的看到顾斯臣在不停的咽口水。

    那人趴在她的耳边，唇边暧昧般的触碰着苏颜的耳垂，声音低沉而亲昵，“看到你……就控制不住。”

    苏颜轻笑了一声，突然一手提起了顾斯臣的领带，视线相碰，她笑着问顾斯臣：“你上辈子，是流氓附身的吧。”

    “是不是流氓附身，你现在都是我老婆，我睡你犯法吗？”顾斯臣偏过头来，那一脸傲娇又高冷的样子。

    犯法吗？嗯？

    苏颜咬着下唇，就这么看着顾斯臣，被顾斯臣噎的没话说。

    不犯法。

    警察叔叔不管的。

    顾斯臣将眸光投到苏颜胸前，苏颜立刻松开了提着他领带的手。

    就见苏颜双手猛地抓紧顾斯臣的衣领，将顾斯臣往自己面前拽来。

    “这张脸可真是犯罪啊！造孽！”

    苏颜摇着头，不禁感叹。

    顾斯臣的五官，真的是让女人都觉得羡慕。

    有人经常用这样的话比喻女人——想吻她，想睡她，想把她摁在身下狠狠的疼。

    如果用一句话来形容顾斯臣，那就是——想被他睡，想被他摁在身下任由他发落！

    顾斯臣抿唇，一手揽住苏颜的腰间，抬手轻挑逗着苏颜的唇，他问她：“你知道有多少女人拽着我的衣领贴在我身上吗？”

    话落，他又眼神复杂的补了一句：“各个活儿都比你好。”

    苏颜闷笑了一声，各个活儿都比她好？

    “谁活好你找谁去啊？活儿好的都是被调教出来的，你就不怕得个传染病啥的？”

    “顾斯臣，你要是在外面染病了，你就哪儿凉快滚哪儿去的。你要是敢祸害我，我就弄死——唔！”

    顾斯臣一手扣住苏颜的后脑勺。

    看你嘴巴不停动弹的样子，就想把你的嘴巴堵住，让你的嘴巴变得乖一点。

    你哪里来的那么多的话。

    沙发上，顾思琪咽着口水，望着面前的两个人，脸色大变。

    哎哟我去……

    现场直播啊？

    顾思琪抿唇，慢慢从沙发上站起来，轻手轻脚的，赶紧往外去。

    办公室什么的！

    哎妈呀，刺激！！

    顾思琪刚走到门口，便看到从门口过来的顾森。　　顾森刚要喊顾斯臣，顾思琪一把捂住了顾森的嘴巴，“阿森哥！冒犯了！退一步说话！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

