
      
        
          正文 第1251章 就连坚强，都做不好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “没有人是十全十美的，你说你不好，你哪里不好？”徐莹瞧着帝奕扬，眼底里带着笑，语气很柔和，“帝奕扬，别质疑自己。”

    “你很优秀。”

    “你不是什么事儿都做不好，如果你什么事儿都做不好，你就不会有今天。不会有我，不会有Dy。”

    徐莹抬手握住帝奕扬的手心，轻声道：“我不怪你，有些事儿都是注定的。况且受点小伤也没什么……我也想开了，你当时是逼不得已，这都可以理解。”

    徐莹轻抿着唇，语气淡淡的，其实至始至终也没有怪过帝奕扬。

    只是……觉得想不开而已，作为一个男朋友，在遇到那种情况的时候，是该第一时间救朋友，还是救女朋友。

    “是欢欢和你说了吧。”徐莹突然笑着问。

    帝奕扬看着徐莹，表情有些微妙的变化，徐莹猜到了。

    “帝奕扬，你不能再这么颓废下去了。”

    “你现在要做的，是帮苏颜……苏颜现在一个人顶着Gs集团，她什么都不懂。”

    “本来是要找爷爷打理公司的，但是爷爷最近身体更糟糕了；听说，顾叔叔下午也病倒了，进医院了。现在公司只有顾森在帮苏颜！”

    Dy集团帝奕扬都没来得及管，从临城回来这几天，他不是把自己关家里，就是在发呆。

    他真的没有心思管公司的事儿。

    “大家现在都不在状态，但总要有几个人顶在前面。苏颜怀着孕，她顶不了多久。她一边要忍受着失去顾斯臣的痛苦，一边还要在大家面前逞强欢笑，她这样下去，迟早要崩溃……”

    “所以啊，现在是我们帮她的时候，帮她度过难关……”

    徐莹紧握着帝奕扬的手，一字一句道：“帝奕扬，你要是自责当初在游轮上没能救下顾斯臣，就在现在努力帮他经营好公司。”

    帝奕扬看着徐莹的眼神逐渐变得复杂，徐莹则是点头，听到了吗？

    帝奕扬低下头来，许久后，点了下头。

    “嗯。”

    ……

    “苏总，希望接下来我们合作愉快，有什么不懂的地方，还请多多包涵。”

    “席总你这话就客气了，真正该说这句话的人是我，之后还请多多包涵！”

    两个人客气来客气去，席洛昂全程脸上挂着笑，这是苏颜见过的合作方最开心的一个……

    这几天见过的人也不少了，每个人要么是故作高冷，拉着一个脸，好似谁都欠她们千八百万似的；要么就是黑着脸，说话带着刺，处处瞧不起苏颜。

    到是这个席洛昂，还让苏颜蛮舒服的，没有那么大的防备性了。

    “那苏总，请。”席洛昂指了指餐桌上的东西，两个人进来快十分钟了，菜早就上齐了，却无一人先动。

    顾森和席洛昂的助理两个人更是不敢动，这老大都没动，他们……大气都不敢喘一下。

    “顾森，坐下，吃饭了。”苏颜瞥了一眼还站在旁边的顾森。

    苏颜还是挺烦吃饭的时候身旁有人站着的。

    顾森虽说是顾斯臣的助理，但其实在骨子里顾森和顾斯臣的家人一样。

    “苏总，你和席总吃饭，我就不了。”顾森摇摇头。

    两个总裁在这儿吃饭，他……不合适。

    “为什么不？”苏颜抬头去看席洛昂，问：“席总，你介意顾总监一起入席吗？”

    席洛昂顿了顿，然后摇摇头，苏颜又一次看向顾森，“坐。”

    “还有，叫你助理也一起坐下吃。”苏颜指向席洛昂一侧的男助理，那助理看着好像一天没吃饭了似的，一直在旁边吞口水，苏颜看着都心疼他。

    “点了这么多菜，不吃完岂不是浪费了？大家坐下一起吃。”苏颜到是慷慨，直张罗。

    席洛昂倒吸了一口凉气，表示这样的女人还真是第一次见。

    顾森在一旁轻咳了一声，多少有些囧。

    老板……太慷慨了也不好啊。

    苏颜抬手看向手腕处的时间。

    八点半了。

    再快一点，时间走的再快一点吧。

    每天到了晚上就是最煎熬的时候，如果可以，苏颜真想一夜不闭眼。

    有什么工作都丢过来，让她处理，处理一天一夜，处理到她可以不再想顾斯臣为止。

    苏颜握着筷子，看着碗中的米饭，眼泪不自觉的就落了下来。

    房间里安静极了，只剩下筷子和碗的碰撞声。

    席洛昂无意间扫过苏颜，发现苏颜低着头，肩膀轻颤着。

    见她豁然起身，声音颤抖，“我去下卫生间，席总，失陪。”她一手在脸颊轻蹭了一下，迅速绕过餐桌玩外走。

    席洛昂张了张嘴巴，眼看着苏颜往外走，想提醒她：包间就有卫生间……

    顾森刚坐下，看到苏颜往外去，看起来很不对劲，便要跟着站起来。

    席洛昂放下手中的筷子，冷声道：“不好意思，我也去方便一下。”

    顾森愣了一下，便要抬起来的腿，还是放了下来。

    最后，餐桌上直剩下顾森和席洛昂的助理。

    席洛昂一手抄入口袋，面目表情的跟上苏颜，只见苏颜直奔女卫生间去，步伐很快。

    苏颜推开门，里面有两个女人在补妆，嘴里说着什么，笑意盈盈，心情极好。

    苏颜站在洗手台前，接了一捧水，洗了把脸。

    控制不住情绪最致命。

    眸子里多了一层薄雾，镜子里的自己有些狼狈不堪。

    脸上没有一点血色，头发乱糟糟，没有顾斯臣的苏颜，像是灵魂出窍的木头人。

    想起自己这副模样在席洛昂的面前，在公司众人的面前，苏颜只想到了两个字：丢人——

    她给顾斯臣丢人了。

    顾斯臣那么要面子的人，那么得体的人，怎么娶了她这么糟糕的一个人。

    苏颜双手撑在洗手池上，越想越觉得难过，越觉得自己差劲。

    什么都做不好。

    就连坚强，都做不好。

    “哎，那个是顾总的妻子吗？就是最近新闻上报道的？”

    “看着像，应该是吧……看着好可怜啊。”

    两个人从卫生间出来，正和席洛昂撞了满怀。　　席洛昂听着两个人的话，忍不住朝着女卫生间那边多看了几眼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

