
      
        
           第1002章 那属于我爸妈的共同财产！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜挽着顾斯臣的手臂，轻声道：“好歹也是姐姐，公众场合见了面，还是打个招呼比较好，你觉得呢？”

    顾斯臣垂下头来，对视上苏颜的眸子，苏颜的嘴角轻轻上扬着，难得一见的狡诈。

    顾斯臣笑了一声，“都依你。”

    他声音低沉，极为迷人，说出那句——都依你，苏颜心里一阵暖。

    顾斯臣的手臂突然被人推了一下，帝奕欢撇着顾斯臣，忍不住咂舌，“我的天，都依你……要不要这么苏啊！”

    帝奕欢吐着舌头，扒着顾斯臣的手心，笑着问：“顾总，还缺老婆吗？我可以给你当妾什么的……”

    于司和帝奕扬对视一眼，纷纷咽了咽口水。

    苏颜在一边突然笑出了声，欢欢能不能别这么逗啊。

    顾斯臣却有些嫌弃还有些无奈的，伸手将帝奕欢的手慢慢拿开，冷声道：“现在这个社会不可以一夫多妻。”

    话落，他抬手拍拍帝奕欢的肩膀，眯着笑看帝奕欢，轻轻的吐出两个字来：“违法！”

    帝奕欢的脸瞬间就僵了下去，衣领被人一拽，帝奕扬把自家妹妹给拖了过来，“过分了不是。”

    “就是，自己几斤几两不知道吗？人家都有老婆了！”于司双手环胸，冷眼扫过帝奕欢，那口气，摆明了不对劲。

    帝奕欢狠狠的一个白眼甩过去，抬手就朝着于司的后背拍去，“闭嘴！”

    “得！闭嘴！”于司老老实实的点着头，你让我闭嘴我就闭嘴，我听话！

    “他们俩干嘛去？”

    帝奕扬指着面前的二人，眸子里闪过一丝狐疑。

    帝奕欢坐在一边的沙发上，手中拿着红酒轻轻摇晃着，干嘛？

    “打贱人去。”

    “打毛线贱人……”于司不解。

    顺着帝奕欢看去的地方才得知，帝奕欢口中的贱人，竟然是苏茜。

    苏颜和顾斯臣直奔苏茜而去，苏茜和蔚彦予两个人看到苏颜和顾斯臣的时候也愣住了。

    到是想到了会在这个场合见面，可没想到，这苏颜和顾斯臣会主动过去和她们打招呼。

    这打招呼代表了什么？

    代表了她们熟啊。

    可这苏茜，见苏颜和顾斯臣更加临近时，却转身绕过她们就要走。

    苏颜一把抓住苏茜的手臂，站在苏茜的一侧，极为笔直，目光极为阴冷似的，问苏茜：“见了我们，都不打个招呼吗？”

    “哟，这不是我那个妹妹吗？”苏茜一怔，忙着往后退了一步，那模样，就好似多惊讶似的。

    这模样，不去当演员真是可惜加可惜。

    “蔚彦予先生，你还没有和我的‘姐姐’分手啊？”苏颜将目光投到蔚彦予的身上，不禁眯起眸子。

    蔚彦予听到苏颜的问题，心中一颤，然后低下头来，握着苏茜的手心慢慢加紧了力道，“我希望一个人，不会因为她有什么过往，就不要她，就抛弃她。”

    “是哦。”苏颜点着头，不禁一笑，“那你还真是钟情呢。”

    “是啊，不如你们家顾总。家里有妻子，外面还有染。”蔚彦予唇角一勾，抬起头的瞬间，仿佛有一张王牌能威胁到苏颜一样。

    苏颜抬眸去看了一眼顾斯臣，顾斯臣耸了下肩膀，苏颜到是笑了。

    “这是门口，人多势众，不如大家进去谈谈？”苏颜指向一边，到是大方磊落。

    面对蔚彦予的话，一点都没有记在心里似的。

    苏茜和蔚彦予也没孬，苏颜说进去谈，她们便进去谈。

    沙发旁，四个人一同坐下来，蔚彦予便又开了口，“也不知顾总在外面的桃花，有没有折断？”

    “如果我没猜错的话叶晗也是你的好朋友，你怎么能让我老公把叶晗折断呢？”苏颜挑着眉头，饶有趣味的看着蔚彦予，又补了一句：“这件事儿先放一放。”

    “我到是有一件事儿问你了。”苏颜轻咳了一声，一手握着顾斯臣的手心，在顾斯臣的手心画圈。

    苏茜就这么看着苏颜好一会儿，将苏颜的动作收入眼底来。

    苏颜可以这么大肆的当众撩起顾斯臣，可苏茜敢么？

    “因为争取不到臣颜的代言人，就找你的女朋友来找我？”

    “还有你姐蔚舒黎，我不说你应该也知道，蔚舒黎在臣颜工作。你姐因为我没选择你，而一直对我虎视眈眈，还越级告状。”

    “蔚彦予，你不简单啊？”苏颜眼角上挑，满是笑意的看着蔚彦予。

    好一句——蔚彦予，你不简单啊？

    是不简单，为了一个资源，两个人出头。

    “哪里，承让了。”蔚彦予到也看的开，苏颜说什么，他便应和什么。

    这么一回答，苏颜还能说什么？

    “我们家蔚彦予的问题，你还没回答呢？”苏茜挑着眉，在一边做起了看戏的状态。

    “你就那么喜欢吃瓜啊？怎么也和那些娱乐周刊的人一样了？在我印象里，苏茜你向来是与众不同的啊？”苏颜直接怼了回去。

    苏茜若不开口，苏颜的目光都在蔚彦予的身上。

    可这苏茜一开口了，那她还有什么继续怼蔚彦予的道理？

    “对了苏颜，听说我爸给你的房子，还挺大的？现在卖了的话，能卖不少钱呢？”

    “是啊，我爸留给我的遗产，真是不少呢。还有辆跑车呢，可惜啊，我还不会开车。”苏颜眯着笑，无疑是在给苏茜上话。

    爸给她留了什么，多大，关她什么事儿？就她多嘴！

    “爸果然给你留了东西！”

    苏茜一拍大腿。

    “终于让我套出话来了！”

    套出话来了？

    苏茜可真有意思。

    “你是出门没带脑子还是怎么着？你没看出来我这是在告诉你吗？”苏颜眯起眸子来，眼中写满不解。

    苏茜没来得及反驳苏颜，直接告诉苏颜：“苏颜，苏白起是我的父亲。他所有的生前遗产，都归我。”

    “他死的时候你怎么不说他是你的父亲？”

    “苏茜，这是我父亲留给我的，房子和车都是我的名字，和你没有任何的关系！我也可以很明确的告诉你，这是我妈和我爸留给我的！和你没有一毛钱的关系！”　　苏茜一拍桌，立刻反击：“放屁，你一出生你妈就死了！你妈怎么可能给你留东西。你那房子和车，都是我妈和我爸在一起的时候，我爸买给你的！那属于我爸妈的共同财产！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

