
      
        
          正文 第1337章 七秒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “苏颜！”

    向晚抬手直喊苏颜，苏颜叹了口气，转过头看顾斯臣和黎姿，“这样吧，你们先去餐厅，我等下再过去。”

    “等你一起，又不着急。”顾斯臣抬手拍拍苏颜的头，表示不急。

    苏颜摇头，“我想和向晚聊聊，你们去吧。如果太晚，我就不过去了！”

    “苏总，您不担心您男人跟我跑了？”黎姿在一边开玩笑，苏颜也跟着噗嗤一笑，“要跑早就跑了，失踪一年都回来了，我现在怕他跑了？”

    “黎姿，不用你替我担心，我自己男人什么样我心里有谱儿。你管好自己就行了啊！”苏颜勾唇轻笑，一点面子都没给黎姿，这话说的黎姿一阵语塞，不知所措。

    顾斯臣扫了苏颜一眼，说苏颜没变是假，以前苏颜面对情敌的时候可不是这样的。

    顾斯臣没说话，冲着黎姿做了个“请”的手势，示意黎姿先行吧。

    黎姿也嗯了一声，便和顾斯臣一前一后的出去。

    苏颜站在原地，踮起脚尖，双手背在身后，松了口气似的。

    目送着两个人离开，最后去找向晚。

    向晚被拦在门口，一脸沮丧，苏颜和安保说了两句话，便放向晚进来了。

    “会客厅。”苏颜指着一边的会客厅，安保便推开了门。

    两个人走进去，向晚今儿穿了一件浅粉色的短裙，外搭一件墨绿色的薄衫，这个撞色可以说是很大胆了，给人眼前一亮的冲击感。

    头发扎成一个丸子头，有些可爱又有些清爽，脸上的妆容更是使她神采奕奕，让人一眼看下来便再也忘不掉。

    向晚的眼睛很是漂亮，尤其是看着自己的时候，就像是会说话一样，biuling一样的闪着亮光。

    现在的向晚，和以前苏颜在会议室里遇到的针锋相对的向晚是有所不同的。

    在职场上，向晚稍有些凌厉；下了职场，向晚有些反差萌。

    尤其是在林洵面前的时候，那可真……一个老司机律师x一个总在违法边缘乱窜的小恶魔。

    苏颜挑了下眉头，莫名的萌了一下这对cp！

    “苏颜，林洵来公司了吗？”

    “没有。”苏颜很认真的摇摇头，一本正经的说着谎，脸不红心不跳。

    向晚眉头微皱，嘀咕着：“不可能啊，我刚才看到的明明就是林洵！那个王八蛋！”

    ——那个王八蛋。

    噗，林洵竟然被骂成王八蛋，这真是风水轮流转，保不准哪天就有个人要把你降服住了。

    苏颜双手环胸，懒散的看着向晚，时不时的打量她一番。

    “向晚，你喜欢林洵啊？”苏颜开口，直言不讳。

    向晚一顿，抬眸对视上苏颜的双眸，脸上不自觉的飘起两抹红晕，然后垂下头来，看似有些害羞的模样。

    苏颜这问题问的，的确太直接了一些。

    但是，没必要拐弯抹角嘛，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    若是喜欢，那就想想办法怎么才能把林洵收入囊中嘛！！

    “他挺好玩的。”向晚双手在桌子上搓了搓，说起林洵的时候，有些美滋滋的模样，嘴角也忍不住上扬。

    “刚开始我们做交接工作的时候，林洵对我挺好的。”

    当然对她很好了，当初林洵和向晚是以Gs和荟壹的身份做交接，他也想着在私下能不能找向晚想想办法，把荟壹的大Boss给拉出来。

    虽然最后没什么卵用！

    但是，却把向晚给……

    林洵估计也挺是惆怅的。

    “哎，你现在在哪儿工作啊？”苏颜望着向晚，嘀咕着：“我听林洵说，你没工作了？”

    “林洵在你面前提过我吗？”向晚的眼睛突然亮了似的，在看到苏颜点头后，更是按耐不住内心的喜悦，少女心砰砰砰——的跳动着。

    苏颜一脸不解，往后缩了缩，嗯？这突如其来的小粉红是怎么回事儿？

    “苏颜，你说林洵是不是也喜欢我啊？不然他干嘛在你面前提我呢？”向晚眨着眼睛，内心戏十分足！

    苏颜无奈的吐了吐舌头，喜欢吗？

    林洵若是喜欢向晚，还用得着这么躲着向晚吗？这姑娘是被爱情冲昏了头脑了。

    而且，在她面前提她，就能让她这么开心啊？

    林洵要是在林逸或者他爸妈面前提她的话，那她这心还不得飞上天了？

    苏颜忍不住苦笑了一声，又清了清嗓子，道：“是这样的啊，向晚。”

    “你不要总是在工作时间打扰林洵，你这样，林洵没办法工作。”

    “林洵是Gs的律师，他每天其实很忙的，时不时还要跟顾斯臣跑来跑去。可能没办法无时无刻的顾及到你。”

    “我觉得吧，你平时联系他的时候应该是在下班时间，或者是节假日的时候，会更适合一点！”

    “咳，你也不想林洵因为你，丢了这份工作吧？虽然顾总和林洵关系不错，但如果林洵每天都这样，顾总难免会觉得不妥。”

    苏颜挑眉，一手还握着手机在给林洵发短信。

    林洵问她：“怎么样？向晚走了没有？”

    苏颜回她：“没走，我刚告诉她你在律师事务所了。”

    林洵：“？？苏总，你怎么能这样呢！我躲了一上午了你就这么把我暴露了？我靠！”

    看着那句我靠还有开头的两个问号，林洵即便不在自己面前，苏颜也能感觉到此时林洵哔了狗的心情。

    苏颜打了个哈欠，又回了句：“骗你的。”

    “可是，我是真的喜欢林洵~”向晚眨着眼睛，一手绕来绕去的，“就是不知道林洵为什么总躲着我。”

    “他有没有说过喜不喜欢你？”

    “说过啊！”向晚点头，苏颜挑眉，嗯？怎么说的？

    “他说不喜欢我嘛，我不是他喜欢的类型，不是他的菜！”

    嘿！

    说的这么直接？

    “那你还追他？”苏颜疑惑，这世界上没男人了吗……

    向晚这么执着？

    “苏颜，你知道喜欢一个人需要几秒吗？”

    苏颜摇头，不知道。

    向晚伸出手来，一字一句道：“七秒。”

    喜欢一个人只需要七秒，她在这七秒钟，对林洵一见钟情。

    她没办法再用七秒，对其他人一见钟情了。　　“鱼吗？七秒……”苏颜苦笑了一声，感觉自己年纪大了，像这种话，都有点无法消化了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

