
      
        
          正文 第1196章 不然，非你不可
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            虽然年纪在成长，可这心智，好像还停留在原先。

    苏颜拖着下巴，可若是说心智还停在原先，现在明显比以前成熟。

    人啊，奇怪的东西。

    时间定格在七点钟。

    店里，杨之一先到一步，顾斯臣和苏颜去的时候，杨之一咖啡喝下去了半杯。

    看到顾斯臣来，杨之一还愣了一下，没想到顾斯臣能过来，还以为就苏颜自己一个人。

    在手机还特意说，这么晚了，如果不方便就算了。

    他也晓得，苏颜毕竟怀孕了，一个孕妇大半夜的往外跑也的确不方便。

    杨之一还记得，上次到宠物店带汉堡回家，苏颜还差点被人绑走。

    人家都说当明星不容易，杨之一到是觉得，当个豪门太太更不容易，一脚踩不稳就是万丈深渊呐。

    苏颜抱着奶茶，细细打量着杨之一，“又换发型了。”

    “毕竟是人气偶像。”杨之一笑着，到也是一点没客气。

    苏颜咂舌，“夸你你就接梗，能不能低调一点？”

    杨之一耸肩，一副无所谓的表情。

    苏颜看看杨之一，又看看自家男人。

    顾斯臣正靠在沙发的靠背上，一手拿着手机在刷新闻，并没有要和他们一起聊的意思。

    “是不是看到尉彦予复出的消息，有些慌了？”苏颜吃了口蛋糕，漫不经心的询问着，不忘抬手拉了一下白衫的衣领。

    衣服有些不舒服。

    可能是哪里没弄好的原因。

    顾斯臣时不时的抬头看看苏颜，见苏颜几次去摆弄衣领。

    “你别动。”

    顾斯臣突然靠过来，示意苏颜别动。

    嗯？

    苏颜真的不动了。

    顾斯臣示意她低下头些。

    “有东西。”顾斯臣声音淡淡的，从耳边传来的时候，很是舒服。

    杨之一便瞧着二人，脸上挂着笑，“果真如网上说的一样，甜蜜得很。”

    “所有网络上的报道，只有我和苏颜的感情是真的。其余全都是假的。”某人更不低调，完全同意杨之一说的话。

    甜蜜得很。

    “头发。”顾斯臣瞥了苏颜一眼，又帮苏颜整理了一下头发，这才继续低下头看手机。

    苏颜碰了一下衣领，这下舒服多了。

    杨之一笑笑，继续回到刚才的话题上，“你是说，尉彦予签了涟漪啊？”

    “现在网络上只是说尉彦予复出，但还没说他签的是哪个公司。我经纪人之前还说，尉彦予这次复出不会有人要了呢……”

    “没想到，涟漪接手了？”

    苏颜嗯了一声，顾斯臣到是抬头，问了一句：“对你们艺人来讲，涟漪这个经纪公司如何？”

    “那当然很好了，且不说涟漪出了很多一线大咖，就说涟漪旗下小艺人的资源，偶尔都比我们这些小有名气的好诶。”

    说着，杨之一还带着丝丝无奈，“我签的公司资源若是有涟漪的一半好，我应该也不是现在的发展了，会更上一层楼吧。”

    “那如果涟漪挖你，你去吗？”顾斯臣突然笑了，像是在侧面询问，但又像是在正面询问。

    本想着侧面敲击一下，但考虑一下，其实也不用侧面敲击，直接开门见山就好。

    “哎，之一。”苏颜突然敲了敲桌子，“你和尉彦予私底下见过没啊？有过合作没？”

    “没有啊，怎么了？”杨之一摇摇头，嘀咕着：“如果尉彦予之前不被雪藏的话，这几次的新年晚会我们可能在后台能见。”

    “但是尉彦予不是被雪藏了嘛。”

    杨之一略囧，所以他和尉彦予私底下还真没见过了。

    “如果叫你和尉彦予合作，你会同意吗？”

    苏颜又追问。

    “什么意思？”

    顾斯臣抿唇，突然道：“涟漪有要挖你过去的打算。”

    “如果你加入涟漪，你和尉彦予就是同僚了。”

    “网络上不是一直有谣言说，你和尉彦予不和，尉彦予被雪藏的事儿也都和你有关吗？”

    顾斯臣双手合十搭在桌子上，一言一语，认真的和杨之一说着来龙去脉。

    苏颜就坐在一边。

    一会儿喝口奶茶，一会儿吃口蛋糕。

    “涟漪的总裁帝奕扬，和我们家顾老板……是穿一条裤子长大的好兄弟。”

    “杨之一，你若是进入了涟漪，那你真的是开后门，未来一路开挂了。”

    苏颜挑着眉头，一脸得意的表情，那一副：大哥罩着你，别怕！

    “有句话我不知道该不该说。”

    杨之一突然皱眉，表情变得有些沉重。

    苏颜和顾斯臣对视一眼，嗯？

    “怎么？”

    “尉彦予公司的团队接下来发的通告，可能都是踩着我捧着尉彦予的。”

    “啥意思？”苏颜皱眉，满脸不解。

    没听懂。

    顾斯臣拍了一下苏颜的头，道：“你继续说。”

    “之后我的负面消息可能会越来越多，如果控制不住的话……人设就都崩了。”

    “苏颜你对我一直挺好的，我也就直说了。我怕对我代言的产品有影响，所以……我想辞掉臣颜的代言。”

    苏颜正要喝奶茶，听到杨之一的话，眼睛瞪得好圆，一下子将吸管抽了出来。

    辞掉臣颜的代言？

    顾斯臣瞧着杨之一，看杨之一那一脸认真的样子，忍不住嗤笑了一声。

    杨之一便望向顾斯臣，笑什么？他那么认真。

    “你怕什么？”顾斯臣不解的看着杨之一。

    “我们作为产品一方都没说要把你换掉，你到是自己要辞掉代言人的职位了。”顾斯臣轻咳了一声，嘀咕着：“哎你这样的代言人我还真是第一次见过。”

    “有些人，名声都臭了还要死撑着代言，你这名声还没臭就要先辞掉了。”

    苏颜眨了眨眼睛，顾斯臣那一脸无奈的表情，好似在他眼里这根本就不是什么大事儿似的。

    但是对杨之一来说，真的挺严重的。

    “顾总，你知道一个明星的人设崩了这代表什么吗？代表糊了！”

    “可你人设不是还没崩吗？而且……你觉得我们会让你的人设崩？？”

    “还有，你的小道消息是听哪里来的？尉彦予的团队根本不敢这么做，涟漪不会同意的。毕竟涟漪还在等你的合同到期。”

    涟漪巴不得狗腿你呢，怎么可能让尉彦予的团队造谣杨之一？　　“你是目前为止，最适合我们恋爱系的代言人。除非你死，不然，非你不可。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

