
      
        
          正文 第1211章 蔫儿坏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜睡醒已经是十点，果然应了顾斯臣的话，她起的晚，他就不见了。

    苏颜一起来屋子里就空荡荡的，汉堡趴在地上看着自己，嗷呜一声。

    苏颜半蹲下来，那汉堡就要往自己身上跳，苏颜赶紧往后退了一下，躲了过去。

    如果顾斯臣在家，恐怕自己又要被批评。

    最近汉堡很黏苏颜，总是时不时的就往苏颜身上跳，顾斯臣几次都很凶的说：哪次站不稳被它扑到怎么办？

    苏颜拍了下汉堡，这才往客厅里去，客厅的茶几上放着两个保温盒，上面贴着便签。

    是许心月送来的早饭，顾斯臣今天早上走的早，没能给苏颜准备早饭。

    苏颜的胃昨天闹了一天，顾斯臣担心外面的早饭会不干净，便叫许心月那边给苏颜准备了。

    便签上写的是：妈做的，可以放心吃，记住少吃多餐，如果有不舒服，给我打电话，或找林逸直接去医院。

    苏颜扁嘴，跟交代后事似的。

    叮——

    手机响了一声，苏颜顺着茶几上的手机看去，是闹钟……

    闹钟上的备注是：“十点了，媳妇儿，不能再睡了，给你定了闹钟。我和帝奕欢约好，叫她十点多来家里。”

    苏颜眨了眨眼睛，刚关掉闹钟，门铃就响了。　　不一会儿，帝奕欢就上来了，怀里还抱着佟熙蒙，跟个老妈子一样的直喘气，嘴里还吐槽着：“哎呀，以前一直觉得自己体力挺好的，最近觉得自己体力真是弱爆了。这小孩也就三十多斤的样子，抱着

    上个楼梯我就累的不行了。”

    “毕竟三十多斤，上楼梯能不累嘛。”苏颜忙着收拾了一下茶几上的东西。

    最重要的是帝奕欢手里还拎着一堆东西来，都是零食。

    她怕佟熙蒙闹，也怕自己无聊，就买了点过来。

    还在年关，电视机里还在重复放着春节的晚会，听个动静，到也热闹。

    苏颜顾不上帝奕欢，打开便当盒就要吃早饭，她最近胃口急，醒了就觉得饿。

    佟熙蒙坐在沙发上，今儿穿了一套灰色类似制服的套装，不变的是，胸前那枚苏颜为他赢回来的徽章。

    不得不承认，顾斯臣写字是极好看的，如果要用一个词描述的话：字如其人？

    人好看，字好看。

    苏颜抬手揉着佟熙蒙的头发，佟熙蒙的头发好软，软趴趴的贴在额前，真是太乖了。

    “你就这么放心斯臣哥一个人去参加海上明月的晚宴了？”

    帝奕欢喝了口水，坐了好一会儿才缓过来情绪。

    苏颜喝了口粥，舔了舔唇边，不解的看着帝奕欢，这话说的。

    “有什么不放心的？”这种企业百强的晚宴，还能出什么事儿？

    又不是酒宴，担心哪个女人看上顾斯臣。

    再说了，就算是有女人看上顾斯臣，估计也不能怎样。

    顾斯臣的自制能力，苏颜还是有点信心的。

    “莹莹和你哥去了吗？”

    “我哥软磨硬泡的，去了。”帝奕欢点头。

    昨天晚上帝奕扬在客厅里和徐莹软磨硬泡好久。

    帝奕扬是这么威胁徐莹的。

    “你不跟我去？那我明儿就去把商场给你包下来。”

    “你还不跟我去？我现在就去把春季最新一期的所有鞋子包包衣服都给你买下来。”

    “我订机票了，晚宴结束我带你飞国外旅游。”

    “我给你买了辆车。”

    “过几天咱们去看房子。”

    徐莹简直汗颜，不敢说话。

    当时帝奕欢在贴面膜，听到帝奕扬那些奇葩的威胁招数，真的是把面膜笑裂了。

    她以为帝奕扬威胁徐莹的招数会是：“割腕、自杀、跑到你家楼下跪着，不跟我去参加不走。”

    结果……

    真不知道这是威胁还是花式宠溺。

    不过是想给徐莹花钱买东西然后找了个借口而已吧。

    苏颜一边吃饭一边听帝奕欢絮叨絮叨，像听故事一样。

    听的满是欢喜，觉得甜蜜的不得了。

    “所以说莹莹跟帝奕扬在一起，我是最放心的。”

    “那姑娘也挺不容易的，如今有个好归宿，真好。”

    帝奕欢双手托着下巴，晃着肩膀在看苏颜。

    苏颜这个人啊，真是……无时无刻都在想着别人。

    她总说，徐莹不容易，如今有个好归宿真好。

    可她怎么不说说她自己呢。

    帝奕欢第一次见到苏颜的时候，真的对苏颜满是敌意，甚至故意去整苏颜，也认为苏颜和顾斯臣不搭配过。

    可后来，真的对苏颜越来越佩服，苏颜可能没什么优点甚至没什么让人佩服的，可就是吸引帝奕欢吸引的不得了。

    帝奕欢看着苏颜的目光有些炙热，感觉脸上的表情都不对劲了。

    苏颜将手中的汤匙放下来，问她：“干嘛？”

    “没事儿呀。”帝奕欢摇着头，笑呵呵的，“就是看你吃饭，觉得特别香……突然，肚子也饿了。”

    苏颜一顿，立刻将手中的便当盒推了过去，“斯臣妈妈早上送过来的，还有一份，你吃。”

    “傻。”帝奕欢立刻又推了回去，“还是给你留着吧。我估计你啊，半个小时之后又要饿了。”

    苏颜不语，耸了下肩膀，“你饿了就吃，不用管我。”

    “这话说的，不管你管谁？”帝奕欢翻了个白眼，顺手拿起茶几上的蛋糕，她来的路上买了几块蛋糕。

    佟熙蒙不知道什么时候跑去跟汉堡玩了。

    汉堡叼着球，佟熙蒙则是追着它，玩的不亦乐乎。

    苏颜看着佟熙蒙就不自觉的代入了肚子里的宝宝。

    待宝宝出生，家里的景象一定是这样的。

    “你不跟于司参加，那于司今晚……该不会也是一个人吧？”

    苏颜突然插了一脚于司，帝奕欢表示对于司根本就不在乎，他一不一个人和她没啥太大的关系。

    “或许能跟孟林夕一起去？”苏颜微眯起眸子，到是好奇起来了，“你和那个孟林夕同学啊？孟林夕那人怎么样啊？”

    “表面看着挺乖的，其实内心蔫儿坏蔫儿坏的。”帝奕欢挑了下眉头，说到蔫儿坏蔫儿坏的时候，还特意加重了语气。

    苏颜噗嗤一笑，蔫儿坏？

    那是怎么个坏法儿？

    “那你说，她这么百般无赖的靠近于司，是带有目的的吗？”　　“鬼晓得，反正……不是什么好人。离远点准没错！于司要是真上了她的船，那我就只能说于司太愚蠢了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

