
      
        
           第117章 你不想知道她是谁？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第117章　你不想知道她是谁？

    “我哪儿敢嫌弃你。”顾斯臣轻抿着唇，双手持着方向盘。

    苏颜坐在副驾驶上，一脸幽怨的看着顾斯臣，他刚才那话不是嫌弃自己是什么？

    苏颜别过头去看着窗外。

    身旁，顾斯臣问她：“你诊室里随便进人？”

    “嗯？”苏颜转过头来，眸子里闪过一丝不解，什么诊室里随便进人？

    沉默了一瞬，没等顾斯臣再开口回应，苏颜便知道了。

    他是说今天季源那件事儿吧？

    他想知道，为什么季源会这么轻而易举的进她诊室。

    “医院那种地方，就这样的嘛，人多，也乱。诊室当然是随便进的了，没人会拦着的，谁知道是不是病人家属？”苏颜叹了口气。

    她们也没办法，虽然会说要排队叫号再进房间，但人家如果真的硬要闯，她们能怎么拦？

    她们只是个医生而已。

    “明天派两个人过去。”顾斯臣斜睨着苏颜，车子缓缓停在了停车场。

    苏颜解开安全带，抬眸瞅着顾斯臣，他最好不是认真的，不然……她会疯的。

    车门打开，苏颜下了车。

    七点钟。

    外面黑成了一片。

    苏颜绕过车头，刚走了两步，突然就见顾斯臣走过来，一把搂住了苏颜的肩膀。

    苏颜转过头来，不解的看着顾斯臣，嗯？

    “干什么？”突然搂着她是要干嘛？

    大路朝天各走一边不好吗！！这么大的个停车场非要腻歪在一起吗？

    “回家吃什么？”面对苏颜的问题，他不以为然，自顾自的冷声问苏颜其他的问题。

    “你想吃什么。我做。”苏颜打了个哈欠，也不去管顾斯臣是搂着她还是怎么着了。

    顾斯臣看了看她，笑道：“吃你。”

    “没个正经。”苏颜瞪了他一眼，一副很正义的样子。

    顾斯臣勾着唇角，轻笑了一声，他跟苏颜进了电梯里，电梯外，好似有一抹身影。

    顾斯臣挑了挑眉头，还是来了，果然躲不过的。

    “季源家公司，和你有关系吧？”苏颜突然想起今天季源说的那件事儿。

    能让堂堂季氏集团资金冻结的，也就只有顾斯臣能做到了吧？

    顾斯臣不说话，只是看着她，怎样？

    “其实你没必要为了我把你们之间的关系弄的太僵，你们毕竟是商业伙伴要合作的。”

    “想多了，并不是因为你。”顾斯臣抿唇，声音很冷，和刚才在停车场的那个顾斯臣，有很大的不同。

    得。

    苏颜满是无奈的晃了晃头，精分症又犯了。

    “不管你是不是因为我，我都想告诉你，不用为了我做什么。”苏颜撇着顾斯臣，这句话，她还是要说出来的。

    日常生活她会需要顾斯臣的帮助，她会麻烦顾斯臣。

    但关系到了他的商业界，她是真的不希望顾斯臣为她做多大的贡献。

    “知道了。”顾斯臣冷声回应着。

    苏颜也“嗯”了一声。

    那人转过头来，匪夷所思的看着她，最终说了句：“嗯个屁！”

    苏颜皱眉，“嗯”怎么了？

    电梯里传来“叮——”的一声，电梯门打开。

    苏颜和顾斯臣一同走出去。

    长廊里一片大亮，乍一看，是对面屋换了住户。

    苏颜往里面看了两眼，顾斯臣看也没看的继续往前走，站在家门口，滴——的一声，门便打开了。

    苏颜跟上去，没有多言，默默的进了房间。

    啪——

    门被关上。

    顾斯臣换了鞋子，脱掉外套挂在一边的衣架上，道：“我去书房，做好饭叫我。”

    “好的，顾先生。”苏颜点点头，挑了下眉头。

    其实这样的生活，就蛮好的。

    苏颜进了厨房转一圈，走出来，她来到书房门口，轻敲了一下门，推开，“对了，你……”

    剩下的话还在嘴边未说出来，就听电脑那里传来一声叫声，“阿臣，我们什么时候能见面啊？我好想你。”

    顾斯臣抬眸望着苏颜，嗯？

    苏颜张了张嘴巴，皱了下眉头，右手慢慢握成拳头，摇了摇头，没有事儿。

    “阿臣，家里有人吗？”电脑里的人又说话了。

    顾斯臣将目光投向电脑，嗯了一声。

    那边问：“谁啊？”

    “我认识的吗？”

    苏颜不语，默默的关上了门。

    又是上次的那个女人吧。

    顾斯臣瞧着关上的门，沉默了一瞬，突然开口，“我有事儿，先挂了。”

    语毕，他便将视频通讯关掉，起身，大步朝着外面走去。

    苏颜站在厨房的洗碗池前面，一手拍了拍手，不知道她在干什么。

    正当苏颜叹气，又要拍自己头的时候，手臂突然被人握住，紧接着，便跌入了一个怀抱。

    那怀抱温暖极了，沉入便不想再出来，让人十分眷恋。

    “有话问我？”他的声音从头顶传来。

    苏颜没有说话，只是摇头。

    蓦地，顾斯臣将她松开，正站在她的面前，双手环胸，一件白色的衬衫，衬得他十分的好看。

    这么优秀的人，她苏颜就是做梦都不敢想这辈子会嫁给他啊。

    他身边有其他的女人，其实也不足以为奇吧，可她心里怎么就这么不是滋味呢。

    顾斯臣见她不语，敲了一下她的头，问她：“这么别扭？要说什么？”

    “没什么啊，就想问问你，吃辣吗？”

    “随便。”他挑眉，就这个问题？

    那刚才在书房门口怎么不问？

    “你想知道刚才和我通讯的人是谁吗？”顾斯臣双手环胸，微微俯下身来，看着面前的苏颜。

    就听苏颜尴尬的笑了两声，眼睛弯成月牙似，好看极了。

    “哈哈哈~！我不是很想知道你和谁通讯。”说完，她便转过头去，顺手便打开了冰箱。

    青椒……

    青椒在哪儿？

    下一秒，便看到有青椒从一边递了过来。

    顾斯臣懒散的靠在石台边缘，右手递过来青椒。

    就在切菜板上，她还去翻冰箱找。

    还说不想知道他在和谁通讯？

    “你不是说我们虽然是挂牌夫妻，但……”他的话还在嘴边，就听苏颜嘀咕着：“你不要想我以前说的话，我这个人，脑子抽风似的，什么场面说什么话的。”

    “是吗？”顾斯臣眯起眸子来，他轻轻捏住苏颜的下巴，伸出舌尖舔着唇边，突然笑了。

    他会信？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

