
      
        
          正文 第1309章 没妈养？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我和我大哥的事儿，轮不到你在这儿废话。”

    “你还想不想出来了？”

    他目光里透露着疑惑，表情看着有些木然。

    迟夏苒笑了，“我想不想出来不都看你吗？你想让我进去我就进去，你不想让我出来，我能出来？”

    “只要你帮警方抓到顾荣林，警方会对你从宽处理。”

    “我用不着警方对我从宽处理，反正我迟夏苒现在就贱命一条，无所谓在牢房呆多久，反正在哪儿都是待！”

    在牢房还安全，一日三餐还有人管，她干嘛不在牢房里乖乖呆着。

    “你爸妈看到你这样，得多失望啊？”苏颜终于忍不住插了句嘴。

    迟夏苒又是一阵冷笑，她转过头对视上苏颜的视线，道：“那当然是没有你爸妈开心了，你嫁了这么好的一个人家，如今爱情事业双丰收！”

    “是不是？”

    苏颜本要坐下来的动作顿了一下，然后冷冷一笑，不再理会迟夏苒，就当她那句话多言了。

    她只是觉得，迟夏苒的爸妈要是还活着，听到迟夏苒这番话，肯定很失望。

    她们把她留在这个世界上，是让她好好生活的，而不是让她这么自暴自弃的。

    她如果热爱这个世界，不再做这些让人作恶的事儿，顾斯臣不会这么为难她。

    顾斯臣愿意给迟夏苒机会，保迟夏苒出来。

    毕竟两个人有过交情，顾斯臣以前对迟夏苒几次手软也是念在以往的情分上。

    “你还年轻。”

    “未来你可以有一个很好的归宿。”

    迟夏苒抬手，做了个“停”的手势，“不要跟我说这些心灵鸡汤。”

    “我不年轻了，我也不想要一个好的归宿。我这一生就这么度过了。”

    “不管你们今天是来看我笑话还是怎样，我都谢谢你们今天站在这儿。”

    “想听我说对不起，这是不可能的。”

    迟夏苒微笑的看着顾斯臣，始终觉得自己是没错的。

    之所以和顾荣林一起绑架苏颜，也是因为恨。

    就像顾荣林说的，她们都是在危险边缘的人，她们是没有回头路的，要么往前走，要么停在原地。

    什么安于现状、岁月静好，和她们没有任何的关系。

    自从在婚礼上被带走的那天，迟夏苒就再也不敢想以后了。

    她的一生，就这么毁了。

    “出去吧，我要休息了。”

    迟夏苒摆了下手，开始下了逐客令，示意两个人该走了。

    苏颜和顾斯臣对视一眼，顾斯臣连犹豫都没犹豫，转身就走。

    迟夏苒看着顾斯臣的背影，他决绝的背影，还是让她的心痛了一下。

    喜欢还是喜欢的吧。

    毕竟爱了那么多年的男人。

    顾斯臣消失的这一年，她的心也时刻被牵绊着。

    “好好养身体。”苏颜站在床边，叹了口气，“生活真的挺好的。”

    话落，便见顾斯臣在门口叫自己了，苏颜应了一声，忙着跟了出去。

    病房里瞬间寂静了下来，砰——的一声，病房门被关上。

    迟夏苒躺在床上，盯着天花板上的灯，空气里寂静的可怕。

    呼吸声入耳，那般急促。

    眼角有泪水缓缓滑落，落入耳边。

    迟夏苒闭上眼睛，心疼的厉害。

    她还哪里有什么回头路。

    她这一生，始于顾斯臣，终于顾斯臣。

    电梯前，顾斯臣一手摁了下按钮，动作粗暴。

    苏颜扫了顾斯臣一眼，顾斯臣看似心情不太好的样子。

    苏颜便问：“怎么了？”

    顾斯臣摇摇头，默不作声。

    苏颜伸手搂住顾斯臣的手臂，顾斯臣垂下头来，对视上苏颜的视线。

    苏颜便仰头看着他，不懂他眼底里的深邃。

    他在想什么？苏颜竟猜不透。

    顾斯臣抿唇，收回思绪，电梯门打开，医院电梯里的人向来多。

    顾斯臣拉着苏颜进了电梯，叫苏颜靠在一边，他则是站在苏颜的前面，替苏颜挡住了身后的拥挤。

    苏颜便被顾斯臣护在怀中，心里一阵温暖。

    苏颜伸手抱住顾斯臣的腰间，电梯单层一停，周边的人上上下下。

    许久后才到达一层，两个人跟人群一同出去，顾斯臣始终握着苏颜的手心，生怕苏颜丢了一样，那般谨慎。

    因为周一的原因，医院的人尤为的多，缴费的人挤不透似的，门口更是一群一群的人往里来。

    “你在这里等我，我开车过来。”示意苏颜在人少的地方等自己，顾斯臣去开车。

    苏颜则是点头，嗯了一声。

    好……

    苏颜就站在门口不远的位置，有个台阶，顾斯臣去开车，她便一会儿上台阶，一会儿下台阶，就这么来回踱步。

    医院的旋转门卡住了，里面一群人出不来，苏颜转过头凑热闹，身后也有往这边凑来。

    肩膀突然被人撞了一下，苏颜差点从台阶上摔下去，身后那人喊了一句，“挤什么挤！”

    紧接着，后背被人狠狠的推了一下，苏颜连忙从最后一个台阶上下去，抬头看那人，一脸疑惑。

    “你这个人讲不讲道理？明明是你挤我！”苏颜也没怂，一把抓过那个男人，那男人也就一米七的身高，看着像个小豆丁似的，还欺负女人，真可恶！

    “是你在台阶上晃来晃去的，我就挤你怎么了？我不仅挤你，我还推你呢！”说着，男人又推了苏颜一把。

    周边的人看过来，纷纷指着那男人道：“这也太没男子气概了，竟然欺负女人。”

    苏颜被推的发懵，这人是不是没事儿找事儿？看她好欺负吗？

    “这又不是行人走路的台阶，我在台阶上晃悠也碍你眼了？”苏颜不解的看着面前的男人，这男人站在台阶上，以至于苏颜看他的时候得仰头，那男人则是居高临下的看着自己。

    苏颜很生气，一把就把那个男人从台阶上给拉了下来，“下来吧你！就是个乌龟王八蛋，装什么万年巨人？”

    “你说谁是乌龟王八蛋？”男人好像被激怒了似的，往苏颜这边上了一步。

    “就喊你是乌龟王八蛋怎么了？”

    “臭女人，你是不是找打？”

    苏颜咬牙看着面前的男人，“你打我试试？”

    男人气的两个鼻孔变大，模样十分好笑。

    身后有个女人走上来，一手扶着腰，一手拽拽男人的手臂，“算了，算了！”　　“算什么算了？这女人就是找打，我非得教训教训她不可！！没妈养吗？这么没素质！？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

