
      
        
          正文 第1260章 我家男人把公司交给我了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “那席总有什么解决的方法吗？”苏颜双手合十搭在桌子上，往前靠了一下，一脸笑意的看着席洛昂。

    既然席洛昂这么瞧不起自己，想必是席洛昂有什么办法？

    “我可以帮你，你需要我的帮忙吗？”席洛昂一手撑着下巴，脸上带着认真。

    顾森和苏颜对视一眼，俩人的脸上都带着疑惑，席洛昂能帮她？怎么帮？

    这荟壹就是一块烂肉，嚼不烂剁不烂！

    “我有办法。”

    席洛昂抿唇，又道：“如果你需要我的帮忙，我愿意帮你。”

    “席总，这世界上像你这么好的人，可所剩无几了啊？”苏颜微眯起眸子，这个席洛昂，有点意思嘛。

    席洛昂立刻笑了，赶紧摆摆手，“什么好人不好人的，客气了。”

    “那您的办法是什么？”苏颜双手环胸，到也开门见山，没有一点疑惑。

    “我帮你的话，你给我什么好处？”席洛昂抿唇，一手在桌子上有一下没一下的敲打着，也开门见山，要起了好处。

    苏颜笑，“好处？你想要什么好处？如果你真能帮Gs把这个烂摊子处理了，我什么都答应你。”

    “哟，你说的这是真的？”席洛昂一怔，往后缩了缩，“把这公司给我？”

    “你做梦。”苏颜翻了个白眼，那她还不如就让这个烂摊子继续在背后拖着后腿。

    席洛昂噗嗤一笑，公司都不能给他，还说什么“什么都答应你”

    苏颜还是忍不住问了一句：“你真的有办法？”

    “你如果相信我，这件事儿我帮你处理。”

    “但是，我们的合作项目上，我要提五个百分点。”

    “……”苏颜看着席洛昂，笑了，奸商！

    “如果我不给你提呢？”

    “苏总，五个百分点，你就可以解决背后那一烂摊子的事儿，你何乐而不为？为什么不提？”

    苏颜咬着牙看席洛昂，一手握紧了钢笔，在犹豫。

    顾森低着头不说话，提五个百分点也不是不可以。

    但重点是，席洛昂真的可以解决这件事儿吗？

    她们可是和荟壹纠缠了很久都没结果的。

    “你该不会就是荟壹的那个幕后Boss吧？”苏颜拍了下桌子，突然脑洞大开。

    这席洛昂神神秘秘的。

    说实话，以前她都没听说过这号人物。

    席洛昂：“……开什么玩笑？”他翻了个白眼，“荟壹的幕后boss那都不要脸到什么地步了，我是那种不要脸的人吗？”

    “你不是吗？”苏颜挑眉，脸上难得挂着笑，而不是死气沉沉。

    这模样，到也看的席洛昂舒服。

    顾总好福气，娶了个好媳妇儿。

    苏颜也是好运气，嫁了个好丈夫。

    “得，苏总这么没诚意。那这事儿咱们就算了，崩谈了。咱们还是回归正题，来说一下咱们自己的事儿吧。”

    席洛昂抿着唇，将手中的文件晃了晃，签合同才是正事儿。

    苏颜嗯了一声，到也没多说。

    关于席洛昂能不能帮自己这件事儿，私下再谈，总有机会，不差现在一时。

    “那，就愿我们双方合作愉快了。日后还请多多照顾，争取互赢。”

    “放心，一定会。”苏颜莞尔一笑，一手抬起，与席洛昂握手。

    席洛昂点点头，碰了一下苏颜的手心，苏颜很快便抽回了手。

    席洛昂不以为然，收回手来，冲着苏颜笑笑。

    苏颜不语，将手中的合同递给了顾森。

    席洛昂转身离开，苏颜在会议室里站着发呆，半晌，跟了出去。

    席洛昂站在电梯前，一手握着手机在通电话。

    苏颜跟上去，站在了席洛昂的一侧。

    席洛昂挂断电话，看到苏颜在自己一侧，顿了一下，笑着问：“苏总，出去啊？”

    “不是说要一起午饭吗？和你午饭。”苏颜挑眉，饶有趣味的看着席洛昂。

    席洛昂则是一愣，啊？

    “怎么，席总不愿意？”苏颜反问。

    席洛昂张了张嘴巴，薄唇轻启着，没说要吃午饭的事儿呀。

    “苏总，您别这样……我有点慌。”席洛昂突然懵，一边往后退了退。

    苏颜则是瞧着席洛昂，抬手揪住了席洛昂的衣袖，示意席洛昂往前点，别怕。

    “我一个有夫之妇，不能把你怎么样，你怕什么？”苏颜斜睨着席洛昂，语气里带着嫌弃。

    席洛昂苦笑，他怎么不怕，苏颜在会议室里和在这儿判若两人啊。

    “你先松开。”席洛昂指了指自己的手臂，“我还单身。”

    “……我能把你吃了？”苏颜冷着一张脸，“你单身和我有什么关系……”

    “不是啊，我单身，你这样对我动手动脚的不合适！”席洛昂抿唇，语气很沉重。

    “谁还能误会什么吗？你自认为你比顾总优秀么？”苏颜笑。

    席洛昂愣，“苏总，你这就有点伤人了吧！”

    “我对你没兴趣，况且我都是要当妈的人了。”

    苏颜扁嘴，继续道：“别人也不会误会的。”

    “可别这么说，我把你从饭店送到医院，那几天被媒体传疯了好吧？”席洛昂扁嘴，“我这个常年不上娱乐杂志的人，现在一炮而红。”

    “不好吗？你的身价提高了好几个亿呢。”苏颜笑着说。

    电梯里无人，两个人你一言我一语。

    “苏总，你是不是想让我帮你解决荟壹的事儿？”席洛昂扯了扯领带，轻咳了一声，直言不讳。

    苏颜到也直白，跟着点头。

    可不，她就是这个意思。

    不然，她跟出来和席洛昂凑的哪门子近乎？

    “要我说，也真是辛苦苏总你了。”席洛昂撇着苏颜，苏颜不解，何出此言？

    见席洛昂的目光慢慢往下顺去，最后停在了苏颜的肚子上。

    挺着大肚子每天忙来忙去，可不辛苦苏颜咋？

    “没办法，我家男人把公司交给我了，我不能不管，对吧？”苏颜挑着眉头，一脸笑意，跟着席洛昂走出公司，苏颜停下脚，左右看了看，“这样吧，我们就去附近随便吃一口。”

    “等晚上如果席总您有空，我们再找个好地方，再……”

    “苏总别客气，我们以后常见面，就当是朋友。吃饭嘛，味道可以就行，我不挑地方！”席洛昂打断接下来苏颜要说的话。

    席洛昂指向一侧的餐馆，“就去那家。”

    苏颜嘴巴微张，顺着席洛昂指的方向看过去，是一家面馆。　　“好，听你的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

