
      
        
           第1081章 苏颜下车跟我们走
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “这小丫头没事儿吧？”苏颜偏过头来，一脸好奇的看着顾思琪渐行渐远的背影。

    陈易霖无奈的看了看苏颜，赶紧起身跟上顾思琪，一同上了楼。

    苏颜拿起茶几上的橘子，想了想，剥开一半，塞进嘴里，再看向窗外。

    客厅的电视机放着最新的娱乐新闻，可电视却没有声音。

    苏颜余光扫向电视，突然愣了一下，忙着拿起茶几上的遥控器，调出声音来。

    “最新消息，零落因导演的电影《姑娘芳龄十七岁》临时更换女主角！而原先内定的女主角杨一涵，近期被拍到和某导演共出入的视频。”

    苏颜看着电视里的报道，眼睛瞪得好圆。

    零落因的这部电影，官宣很久了，一直以来官宣的女主角都是杨一涵，甚至还放大话说这部电影就是为了杨一涵创作的。

    可是杨一涵档期的问题一直都没开拍，吊着这么长时间，突然换了女主角……

    这么一部大女主的戏，被换了，还被拍到和某导演更出入酒店。

    苏颜望着电视里的杨一涵，杨一涵和导演勾肩搭背的，那可不就是杨一涵。

    杨一涵这家伙的人品好像也就那样，从她参加电影节没佩戴臣颜的珠宝开始，苏颜就觉得她要崩。

    没想到……真的崩了。

    单纯的一线女星，也不过如此，说崩就崩。

    苏颜将手机拿出来，打开微博，微博的热门话题果然是杨一涵，杨一涵的名字后面甚至加个“爆”

    看着这个爆，还真是讽刺啊。

    一个星期前还有一个杨一涵各人公益的话题呢，都没爆，这杨一涵人设一崩，立刻就爆了。

    杨一涵的团队很快就做出了回应，说辞很官方，只是朋友相聚大家误会了，杨一涵和导演没有任何的关系，大家只是一起谈论剧本。

    一起谈论剧本……

    苏颜刷新了一下，立刻就有杨一涵的新消息出来。

    “杨鸡的团队别洗白了吧，您们家艺人什么b样心里没点数吗？一个月前还在酒吧调戏小鲜肉呢，这不都是你们家艺人干的事儿吗？嫩草吃够了偶尔也换换口味吃吃导演这种老牛吗？？”

    苏颜微眯起眸子，一手拖着下巴，微信叮叮当的响个不停。

    切掉微博，打开微信。

    帝奕欢：“杨一涵这家伙真是崩了！保不住了。”

    哦，对了，杨一涵好像还是帝奕扬公司的艺人吧？

    苏颜：“帝总，还保吗？”

    苏颜勾唇笑了一声，算是调侃帝奕扬。

    徐莹：“帝奕扬回来了？”

    苏颜瞧着手机里徐莹的对话框，愣了一下，嗯？

    哦对了，帝奕扬昨天晚上去临城出差。

    苏颜：“没回来吗？不是说晚上就能回来？”

    于司：“人间蒸发了。”

    帝奕欢：“狗嘴里吐不出象牙。”

    于司：“呵。”

    帝奕欢：“呵你大爷。”

    苏颜翻了一下聊天记录，正要关掉微信。

    徐莹突然给苏颜发了小窗。

    “苏颜，不好了。公司出事儿了，你赶紧叫上顾老先生来公司！”

    与此同此，就见顾居安从楼上匆匆忙忙的往下来，身后还跟着顾思琪和陈易霖。

    苏颜看着顾居安，对视上顾居安的视线，顾居安指了指外面，道：“走。”

    看来爷爷是接到顾森的电话了。

    “我们一起去。”顾思琪拉着陈易霖，跟上两个人的步伐。

    公司怎么突然出事儿了？

    顾斯臣不在公司，是不是有人趁机钻空子了？

    傅伯的车子正好开到门口，几个人接二连三的上了车。

    “我看四伯父真是不想这个家好了！”

    “他到底要干什么？这是我哥自己闯出来的一切，他凭什么眼馋？”

    苏颜转过头去看顾思琪，一头雾水，“怎么回事儿啊？”徐莹只说公司出事儿了，叫上爷爷来公司。

    “所以我说过，人的野心，远远没有你看到的那般。”顾居安摇着头，一手紧握着拐杖，表情十分沉重。

    苏颜低下头来，手机里徐莹才给她发来解释。　　“公司里的大股东们好像因为年终分红的事儿有意见，然后就和顾森这边吵起来了，之后顾荣林和顾斯妄突然来了！！顾荣林和顾斯妄说他们手上也有Gs集团的股份，也是公司的一份子，和那群股东一

    起闹分红的事儿，顾森抵不住了。”

    照这般说来，顾荣林和顾斯妄还真是一颗狗尾巴草。

    哪儿哪儿都有他们。

    和他们又有什么关系？那顾荣林不是也有自己的产业吗，管好自己的公司就行了啊，怎么就那么喜欢掺和一脚别人家的事儿呢。

    “我昨天回家的时候还看到四伯父了，四伯父在和我爸谈一个合作，好像要一笔挺大的运转资金。”

    “这四伯父突然搞事情，是不是之前和哥有什么事儿谈崩了啊？”

    顾思琪一会儿看看爷爷，一会儿去看看苏颜，问苏颜：“嫂子，你知道吗？”

    苏颜忙着摇头，“工作上的事儿，斯臣平时都很少和我说。我……”也很少问。

    苏颜真的很少掺和顾斯臣公司的事儿，说来，她在顾斯臣身边，好像也没搀和过什么事儿。

    “不过，四伯父好像已经不是第一次针对斯臣了吧。”苏颜轻咳了一声，突然冒出这么一句话来。

    从苏颜进顾家起，顾荣林就一直和顾斯妄站在一起针对顾斯臣吧？

    一声刹车，车子突然停了下来。

    “怎么了？”

    顾居安抬起头看向窗外，就听傅伯道：“车子被围住了。”

    苏颜她们的车子正要左拐，被身后一排黑色的车给围住。

    傅伯看了看顾居安，说：“我下车看看。”

    “又被拦车了……”顾思琪看着窗外的车，莫名的觉得有些心虚。

    车子很快被一群人围住，傅伯还没下车，就被陈易霖叫住了，“傅伯，别下车了。”

    下车怕是去送死了。

    “车里面的人听着，我就要苏颜，苏颜下车跟我们走。”

    车前，男人一件黑色皮衣，双手撑在车顶，冷眼看着车内。

    “报警。”

    陈易霖轻抿着唇，声音冷冷清清，十分冷静。

    苏颜右手握拳，心里难免纠结。　　这前面，要么是顾荣林的人，要么是苏茜的人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

