
      
        
          正文 第1262章 那如果是他呢？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            晚。

    苏颜坐在沙发上，打开电脑，登陆了微信，电脑里帝奕欢几个人正在聊南海岸的事儿。

    于司和帝奕欢盯了一下午，雨停的时候进去找，可是并没有找到顾斯臣，也四处打听了最近有没有陌生人来。

    南海岸的人说，这儿沿海可以上船打鱼，一年四季都有陌生人过来，她们每天见的陌生人也多，记不清了。

    帝奕欢还打听了帝奕扬调查的那个小女孩，南海岸的确有这么一个人，不过大家都说早上见过了之后就再没见过了。

    还说那姑娘是个聋哑人，不应该打电话报警的呀！

    瞬间疑点重重，见鬼了一样。

    苏颜翻着聊天记录，眉头紧皱着，眼底里都是复杂。

    苏颜：“所以，顾斯臣不在南海岸是吗？”

    帝奕欢：“是啊，没有找到斯臣哥。”

    于司：“没关系，我们继续找，苏颜，你别泄气。”

    苏颜挑了下眉头，苦笑了一声，泄气？期望的多了，也就没那么多失望了。

    苏颜：“我想和你们说一下关于荟壹的事儿，你们都忙吗？”

    帝奕欢：“公司的事儿，你找我哥和于司吧？他俩应该不忙。”

    苏颜抿唇，点开了视频通讯，邀请了于司和帝奕扬。

    俩人很快便加入了进来，帝奕扬穿着浴袍，头发湿漉漉，和苏颜第一次看到帝奕扬时一样。

    苏颜看了帝奕扬一会儿，不禁抬手摸了一下鼻尖，帝奕扬当着顾斯臣的面夸自己，顾斯臣一把将笔记本电脑合上。

    记忆犹新。

    “苏颜，我先说一下我调查到的荟壹情况吧。”于司最近几天也有找人调查荟壹。

    荟壹之前还就只是一个小公司，一夜之间突然注入资金，紧接着开启一个又一个的项目，像是开了挂一样。

    “我要收购荟壹。”苏颜道。

    于司和帝奕扬俩人都愣了一下，收购荟壹？

    “你收购荟壹，也要荟壹同意才行呀。荟壹若是不出售，你怎么收购？”

    苏颜咬了咬下唇，想了一下，道：“那我就买通荟壹的股东，直接切入她们的公司！”

    哈？

    俩人沉默不说话，纷纷盯着视频里的苏颜。

    于司不禁垂头一笑，问了苏颜一句：“所以你现在都不打算继续追究她们剽窃作品的事儿了，只想将荟壹一窝端了？”

    “那你们俩又不给出主意！你说我能有什么招儿？这还是别人给我出的主意呢！”苏颜突然炸锅。

    她现在忙的脚打后脑勺，今儿不是这事儿明儿就是那事儿的，这荟壹这边还处理不掉，时不时的出来给你炸点消息。

    记者动不动就追上门来抓着苏颜采访。

    苏颜每天挺着个大肚子，容易嘛她！

    “你们俩到底能不能给我帮忙啊！”

    苏颜双手抓着头发，一把年纪了还要装可怜。

    俩人更委屈，当然能给你帮忙了，但是这个忙，也得分怎么帮吧！

    他们现在也没头绪，自然就帮不了。

    “你这个主意谁给你出的？”于司问。

    苏颜便抬头来，这个主意？“哦对，席洛昂！”

    “你们俩认识席洛昂吗？”

    “席洛昂是谁？哪个公司的？”

    苏颜撑着下巴，脸色沉了一下，所以大家都不知道席洛昂吗？

    巧了，她第一次见到席洛昂的时候，也没听说过这号人物。

    苏颜还以为，是她没在这个圈子混过，所以对这号人物不熟悉呢。

    “会不会是和于司一样，刚从国外回来的？”

    “你想太多了，你以为全世界都是于司啊？”帝奕扬冷笑了一声，嘀咕着：“不过这人的名字到是有点熟悉，可能以前在哪儿听过？他最近在和你们公司合作？”

    “对，而且席洛昂还告诉我。荟壹的这个背后人，和我认识！”

    “和你认识？”帝奕扬一脸吃惊，“苏颜你的社交圈子也就那么一亩三分地了，和你认识的，你想想都有谁被？”

    “谁这么有实力，能坐上荟壹老板的位置。”

    “我只有两个人选，你们俩要猜猜是谁吗？说出来，可能会吓到你们。”苏颜抿唇，双手环胸，满是认真。

    于司和帝奕扬纷纷沉默，坐等着苏颜那口中——可能会吓到你们。

    “第一个，纪均瑶。”

    “纪均瑶？不可能，人家现在结婚生子，没时间来整你。而且，纪均瑶和顾斯臣没仇。”帝奕扬摇摇头，表示纪均瑶不可能。

    苏颜挑眉，那就第二个。

    “第二个是谁？”见苏颜迟迟未开口，于司也有些着急了。

    苏颜抿唇，捏着鼻尖，声音闷闷的，慢慢的吐出三个字，“洛、祁、凡！”

    噗！

    于司手中的杯子差点掉在地上，帝奕扬更不给面子，直接笑出声来。

    洛祁凡？

    “苏颜，人家都是一孕傻三年，你这还没生就先开始傻了是吗？”

    “帝奕扬！我生气了啊！”苏颜翻了个白眼，谁一孕傻三年了。

    苏颜一脸不满，帝奕扬笑着摆摆手，得，当她没说好吧。

    “咳。”帝奕扬轻咳了一声，苏颜便补了一句，“我是认真的，第二个人就是洛祁凡。”

    “我是这么想的，这个人之所以一直缠着Gs，那肯定就是和Gs有仇。洛祁凡和我……哎呀，总之。”

    苏颜倒吸了一口气，她现在不仅怀疑这个荟壹背后的老板是洛祁凡，就连顾斯臣在游轮上遇害这件事儿，她也觉得和洛祁凡有关系！

    如果不是洛祁凡，那苏颜实在是找不到第二个更为合适的人了！

    “苏颜，你这脑子，可以去写烧脑的推理剧了。一个死了的人，怎么可能成为陷害你们的人？”

    帝奕扬有些无奈，于司也咳了几声，帝奕扬说得对。

    一个死了的人。

    “可如果洛祁凡没死呢？”苏颜咬牙切齿，“我们当初只是听说洛祁凡跳楼了！”

    “洛祁凡是真的死了，他不可能没死，当初是找到了洛祁凡的尸体的！洛祁凡的葬礼你也不是没参加！”

    帝奕扬抿着唇，眉头紧锁着，语气有些冲。

    他觉得苏颜是最近太累了，被情绪冲昏了头，开始胡说八道起来了。

    怎么可能是洛祁凡，打死他，他也不信这个幕后Boss是洛祁凡。

    苏颜看着帝奕扬，帝奕扬继续道：“你要是累了，你就好好休息。你别胡思乱想！”

    “不可能是洛祁凡！”

    “那如果是他呢？”　　“没有如果！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

