
      
        
           第183章 苏茜结婚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第183章　苏茜结婚

    见苏颜还别扭的站在那儿，顾斯臣摁了一下喇叭。

    她不上车是不是？

    苏颜低下头来，双手垂在腿边，她不是不上车，而是整个人都是失神的状态。

    看着面前的这栋楼，再看看上面的那几个字。

    苏颜不禁想笑，医院因为她接手过的几个患者都死了，所以就把她开除了。

    好笑不好笑？

    她在这里工作了这么久，突然让她走，她还真有点不习惯。

    可是……人家都赶你走了，你还有什么道理死皮赖脸的赖在这儿呢？

    此时此刻的苏颜在黄弈棋的眼里，就像是个瘟神一样吧，挡了他的财路。

    苏颜抬起头来，正想转身，突然感觉到身后一阵凉飕飕的。

    苏颜一侧过身子，便看到了正缓缓行驶远离了她的车子。

    苏颜站在原地，突然苦笑出了声。

    顾斯臣真是个薄情的人。

    他能突然走，她真的，一点都不吃惊，反正……又不是第一次了。

    苏颜叹气，到也好，反正她也想自己一个人逛一逛。

    苏颜抬手揉了揉脸庞，想要哭出来，却因为顾斯臣，强咽了下去。

    顾斯臣开着车，看着后视镜里的苏颜，微微皱起眉头来。

    这家伙，是真的蠢吧。

    他今天去医院的目的是什么她不知道？

    黄弈棋敢不要她一个试试？

    区区一个二院而已，他想要了二院，也不过是一句话的事儿。

    苏颜坐在长椅上，双手抱着胸，这天气，还是凉了些。

    “颜颜。”

    耳边，突然响起男人十分温暖的声音，苏颜浑身打了个寒颤，突然抬眸来。

    站在她面前的人，除了洛祁凡，还能有谁呢。

    “祁凡。”苏颜叫了他一声，洛祁凡微微一笑，将手中的咖啡递给了苏颜，“暖暖吧。”

    无奈，他也是出门比较急，只穿了件白色衬衫，没办法把衣服给她穿。

    “你怎么在这儿？”苏颜不解，他应该走了吧？

    “我听到院长和你说的话了，颜颜。”洛祁凡坐了下来，拿着手中的咖啡喝了一口，道：“你有什么打算？”

    “嗨，还能有什么打算啊，走一步算一步咯。”苏颜耸肩，她对自己的工作，看的还是挺开的。

    “走一步算一步吗？”他抿唇，不禁低下头来，“你还是和以前一样，即便是嫁人了，还是逞强。”

    洛祁凡苦笑了一声，好似在自言自语，却又好似在说给苏颜听。

    “好喝吗？”洛祁凡瞧了她一眼，算是在转移话题吧。

    苏颜点头，嗯了一声，又喝了一口手中的咖啡，道：“好喝。”

    “我们第一次约咖啡的时候，就是喝的这个。美式。”洛祁凡晃了晃手中的咖啡，嘀咕着，“后来我也和你一起试过其他的，但你说，哪种都不如美式的味道好。”

    苏颜点头，嗯了一声，她说过。

    她还和很多人都说过，她喝过了好多的咖啡，可最后还是觉得美式最好喝。

    当时很多人都说——苏医生，你不是觉得美式好喝，而是因为你和洛医生第一次喝的咖啡就是美式，印象病！

    苏颜还觉得很微妙，是这样吗？

    可她现在，咖啡只喝美式，几乎改不掉了。

    而酸奶，只喝乳酸菌。

    可喜欢的人……

    似乎变了。

    “祁凡。”苏颜抬眸，正对视上洛祁凡的视线。

    “嗯。”洛祁凡点头，他在，一直都在。

    苏颜看着他，抿了抿唇，双眸里仿佛闪烁着光芒一般，其实，是泪花。

    “谢谢你一直以来对我的关心。”

    “我就职的这段时间，给你带来太多的麻烦了，以后可能也无力回报了，只能祝愿你越来越好了！”

    苏颜爽朗的笑了笑，抬起手中的咖啡，又看了看他的咖啡，“以咖啡代替酒。”

    “愿你好，我们都好。”

    语毕，就见苏颜喝了一大口。

    “太晚了，我回家啦。”苏颜笑了笑，冲着洛祁凡摆了下手，拿着咖啡起身就走。

    她不想和洛祁凡靠的太近，是怕会被顾斯臣看到，到时候洛祁凡就又麻烦了。

    索性，还是赶快离开吧。

    洛祁凡坐在长椅上，只是看着苏颜离去的背影，却一句话不说。

    或许，他是懂她的。

    懂她为什么走的匆忙。

    苏颜将咖啡拿到左手中，右手高高举起，摆了摆。

    走了。

    洛祁凡低下头来，缓缓闭上双眸。

    他和苏颜，情就到此了吗？

    ……

    夜晚，人烟稀少。

    苏颜顺着这条路，慢慢往家那边晃去。

    顾斯臣这个家伙还真是够没良心的，真的就这么把她丢下来了，又不是他说最近S市不安全的时候了。

    苏颜低着头，踢着脚下的石子。

    突然想起什么似的，将背包里的手机拿了出来，立刻摁了开机。

    这会儿已经十一点了。

    再看电话的标志，有十多个的未接来电，还有短讯。

    苏颜没有去看未接来电，不看都知道是苏白起。

    到是短讯。

    苏颜点开，打开第一条短信，便停在了原地。

    ——颜颜，你姐姐明天结婚，记得参加。

    ——爸爸知道你不想参加你姐姐的婚礼，但她毕竟是姐姐。

    ——如果你愿意来，那最好不过，爸爸希望你可以把顾斯臣也一起带来，你们二人一起出席。

    苏颜看着短信内容，眼睛一下子瞪得好大，这几条短信里，信息条太大，让她一时间有点没有办法接受了。

    明天结婚，姐姐？

    苏颜简直不敢相信苏白起口中的姐姐是苏茜。

    苏茜玩闪婚吗？

    这结婚……也太快了吧？

    而且，苏茜吸粉，谁会娶她？和谁在一起了？

    这苏颜一切不知。

    再顺着下面看去，苏白起叫她去，还叫顾斯臣去？

    呵，苏白起究竟是想让她去还是让顾斯臣去呢？

    若顾斯臣去了，那她去不去，随便的吧？

    可苏颜还是想不通，苏茜怎么就突然结婚了。

    是为了钱突然结婚的吗？

    苏颜咬了咬下唇，皱起眉头来，整个人的思绪都放在了这件事儿上。

    以至于，身旁停了车子她都不知道。

    “苏颜？真的是你啊？”

    耳边传来熟悉人的声音，苏颜收回思绪来，突然转过头来。

    帝奕扬？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

