
      
        
           第162章 公然作对
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第162章　公然作对

    顾斯妄瞧着面前的顾荣林，不禁笑了，他站起身来，慢慢朝着面前的顾荣林走去。

    顾荣林坐在书桌的椅子上，他抬眸扫过顾斯妄。

    顾斯妄双手撑在桌面上，缓缓开口，道：“四伯，这么多人，我只和你合作最顺心。”

    “即便是三伯，也没有你这么顺心。”顾斯妄将目光移到顾荣林的手心上。

    他笑了笑，突然往前俯下身来，声音很轻，“可四伯。”

    顾荣林皱了皱眉，上前了一下，就见顾斯妄靠在他的耳边，提醒着：“四伯母，似乎，不能让我很相信。”

    顾斯妄轻抿了一下唇。

    ……

    思绪被拉回来。

    宋溪瑶叹了口气。

    当然，顾斯妄叫顾荣林提醒着她的那句话，她自然是没听到的。

    宋溪瑶抬手，突然拍了一下大腿。

    就听她道：“怎么可能变成这个东西呢！！”

    “我真的是猜破了头都猜不到回事这个东西，你昨晚给我发短信问我的时候，我真的，懵啦。”

    宋溪瑶耸了下肩膀，那一脸的不可置信。

    “我根本就没想到会变成这玩意儿。”宋溪瑶无奈，趴在桌子上，她怎么可能把这玩意儿给苏颜呢？

    那不就是挑唆苏颜和顾斯臣之间的关系，让两个人打架玩嘛？？

    再说了，她和苏颜之间的关系，也才刚刚有了一点缓和罢了。

    真是糟糕。

    “是被四伯换掉了。”顾斯臣抿唇，他更加肯定，这录音器是被四伯掉包了。

    就凭顾斯妄，怎么可能不让四伯警惕着点宋溪瑶呢？

    他在下手之前，就会将大家的一切都调查的清清楚楚。

    比如宋溪瑶、顾荣林和顾荣耀许心月关系好不好。

    如果以上排除，那他就又会调查，宋溪瑶和顾荣林和顾斯臣、苏颜关系好不好。

    得知了一切消息之后，他才会安心下手，和顾荣林合作不是吗？

    只是，这件事儿，让顾斯臣没想到的是，顾荣林竟然也参与了。

    一直以来顾荣林都像大伯顾荣俱一样默默无闻的。

    没想到，顾荣林也是有野心的啊。

    “斯臣。”宋溪瑶双手放在桌子上，忍不住想要替顾荣林解释一下，其实顾荣林他……

    “不用解释。”顾斯臣就知道她要解释，索性直接打断了她。

    她的解释，现在对于他来说都没用。

    而且。

    “你要怎么证明你说的都是真的？”顾斯臣看着她，问。

    “证明？我就是证明。”宋溪瑶抬手拍了一下胸腹，她宋溪瑶就是个证明。

    闻声，顾斯臣笑了，他往前靠了靠，满是尊重的叫了句：“四伯母。”

    “嗯？”宋溪瑶皱眉，怎么了？

    “顾荣林可是你男人，你忘了吗？”顾斯臣不解。

    顾荣林和顾斯妄陷害他，她为什么要告诉他？

    如果顾荣林被抓了，那她岂不是守活寡了？

    而且话又说回来，若是被顾荣林知道她是那个告密的。

    她在这顾家的日子，还能好过吗？

    顾家的人脾气可都不怎么好啊，顾荣林……更别说了。

    看起来老实，真正爆发起来，可是什么都不管不顾的。

    打老婆的话……保不准都做得出来。

    “就因为知道他是我男人，所以我才要把事情的真相告诉你。斯臣，我不能让他跟顾斯妄两个人同流合污！”

    “顾斯妄是什么人我还不知道吗？你以为他在国外是干正事？那顾斯妄就是嫉妒你，一直想着怎么弄跨你！”

    “我得知你公司出事儿，股票下滑，我就知道这件事儿和顾斯妄脱不了干系！！顾斯妄那个人，可真是……一点都不讲兄弟情分。”

    相同，你也别指望顾斯妄能尊重顾荣林。

    他若是和谁撕破脸了，管你是谁？爱谁谁。

    顾斯臣瞧了瞧她，沉默许久后，突然冒出一句：“注意安全吧。”

    “以后尽可能的别和我联系了，记得把短信删掉。”顾斯臣抬手摩挲着下巴，想了想，又问她：“今天来见我这件事儿，四伯知道吗？”

    “不知道……吧？”突然闻起来，宋溪瑶也有些迷糊了。

    他应该是不知道吧？

    顾斯臣左右巡视了一番，笑了笑。

    宋溪瑶还是太年轻了，都不知道他们这些老姜的套路。

    顾斯妄会不让顾荣林提防着宋溪瑶吗？

    那被顾斯妄提醒，顾荣林会不找人监视宋溪瑶吗？

    恐怕她们两个人见面的消息现在早就传到了顾荣林的耳朵中了吧？

    “如果四伯问我们见面做什么，你就说是苏颜让我转交给你东西，是给斯轩的。”想了想，顾斯臣将口袋里的一个东西拿了出来。

    这是他刚过来的时候，在商店里随便买的一个变形小汽车。

    男孩子嘛，应该会喜欢这种东西。

    但是，他也是第一次买。

    这东西，还是比较廉价的。

    “你可以告诉斯轩说，下次二哥去看他，会给他买个更大的汽车。”

    “好。”

    宋溪瑶点了点头，接过了他递过来的汽车，又问：“那这录音器？”

    “你收好，就装作什么都不知道就好了。”顾斯臣叫她收好。

    这录音器，若真的是顾荣林换的。

    那这顾荣林肯定会查宋溪瑶的包。

    发现宋溪瑶的包里没了录音器，那宋溪瑶岂不是更危险？

    顾斯臣沉默了一瞬，又突然想起什么似的，“如果出什么事儿，或者是有急事儿的话，你给苏颜打电话。”

    “嗯。”宋溪瑶点点头，又问：“那我们这边没证据，你要怎么调查才好？”

    “你已经告诉我具体人是谁了，我只要从他们着手调查就好了，放心吧。”顾斯臣给了宋溪瑶一个安稳的神情，率先起了身，道：“那我回去上班了。”

    宋溪瑶坐在座位上，不禁松了口气。

    目送着顾斯臣离去，宋溪瑶拿起咖啡杯子，轻抿了一口。

    如此说来，她的处境，的确不安全啊。

    现在，她将这一切都告诉了顾斯臣，那岂不是在和顾斯妄、顾荣林作对？

    可如果什么都不说……

    宋溪瑶皱了下眉头。

    顾斯臣会不知道顾斯妄在背后作祟吗？

    顾家的所有人都知道，顾斯妄针对顾斯臣吧？

    而且，纸是包不住火的，不是吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

