
      
        
          正文 第1293章 顾总好像更宠苏总了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾斯臣冷笑了一声，一手拍在苏颜的头上，抓了一下苏颜的头发，苏颜迅速拿掉了顾斯臣的胳膊，十分嫌弃，“别弄乱我头发。”

    “一阵风吹过一样要乱的。”顾斯臣抿唇，愣是在苏颜的头上搓了搓，苏颜的头发立刻被搓成了一团，乱糟糟的。

    电梯门打开，设计部的一行人看着苏颜，眼底里闪过一丝复杂，苏颜赶紧抬手捋了一下，苦笑了一声，不忘死死的瞪了顾斯臣一眼，就差给顾斯臣一脚，烦人！

    徐莹站在一侧，抬手揪了一下耳朵，忍不住低下头笑了一声，苏颜头发还是乱着的，有一角还翘了起来。

    “笑什么？”顾斯臣便来到徐莹的面前停下了脚步，斜睨着徐莹，一脸不解，“很好笑吗？”他声音冷冰冰的，居高临下的看着徐莹，将徐莹笼罩，气氛有些尴尬。

    徐莹摇了摇头，仰着头看顾斯臣，又默默的低下了头，哪儿敢说话。

    苏颜瞥了顾斯臣一眼，翻了个白眼，凶徐莹干嘛……

    又不止徐莹一个人笑，那么多个人都在笑！

    “把你的衣服整理一下，成何体统？”

    徐莹收回思绪，不解的看着顾斯臣，顾斯臣今儿不是来检查公司的吗，敢情这是来检查她的？

    一下了电梯就直奔她而来，各种找自己的麻烦，难道因为自己是走后门进来的，所以这么严格吗？

    苏颜扁嘴，略显无奈，“顾总，您干吗呢？”

    “正常检查。”顾斯臣面无表情的扫过苏颜，眼看着徐莹整理好后，这才放过徐莹。

    徐莹和苏颜对视一眼，苏颜有些心疼的拍拍徐莹的肩膀，“别怕，过后让帝奕扬揍他。”

    得勒！

    徐莹点了下头，便听到顾斯臣叫道：“苏总？”

    “这儿呢，顾总。”苏颜老老实实的凑上去，一脸狗腿的模样，一口一个顾总，叫的要多假就有多假。

    林洵和顾森俩人全程惊讶脸，这两口子这是在演“戏精的诞生”吗？

    “你就打算这么一直跟在我后面？也不说一下设计部的情况？”

    “您不打算报一下业绩之类的吗？”

    顾斯臣一脸不解的看着苏颜，苏颜眨了眨眼睛，嘀咕着：“您想听什么就问，我知道的都回答你。”

    “你知道的？这么说，苏总还有不知道的？”

    闻声，苏颜顿了一下，不禁莞尔一笑，非要这么咬文嚼字的吗？

    苏颜拉着顾斯臣往一边沙发旁走去，苏颜用力捏了一下顾斯臣的腰间，咬着牙关问他：“你是不是故意的啊？”

    “给点面子啦好不好？”

    苏颜压低了嗓音，语气里带着恳求，虽然她现在不坐总裁的位置了，但好歹还是设计部苏总……

    这么不给她面子，让她之后还怎么管理下属啦！

    “想要面子？”

    “想。”苏颜点着头。

    “想要面子昨天晚上不做准备？”

    “我昨天晚上哄孩子了！”

    “我有说过帮你哄。”

    “顾斯臣！你不要太过分！”苏颜抬起手指向顾斯臣，脚下的小动作也没停下，脚狠狠的踩在了顾斯臣的脚背上。

    就见顾斯臣的脚背上多了一只高跟鞋，众人站在后面，小心翼翼的瞧着两个人，不解。

    顾斯臣垂下眸子，望着脚背上那只脚，再次看向苏颜，苏颜咬牙切齿的望着顾斯臣，“怎样！”

    是不是很生气？

    “不疼。”他突然吐出这么一句话来。

    苏颜的瞬间一沉，不疼？

    顾斯臣挑着眉头，风轻云淡的点着头，的确不疼。

    苏颜的脸黑了一瞬，本用脚尖点着他，下一秒，变成了鞋跟。

    鞋跟在他脚背上狠狠的碾了一下，只见顾斯臣的脸上发生了微妙的变化。

    苏颜微眯起眸子，看你还疼不疼？

    顾斯臣微微一笑，轻咳了一声，疼……

    苏颜闷哼了一声，收回了脚，“认真检查公司内部，不要搞事情。”

    “行，听苏总的。”顾斯臣点点头，苏总都吩咐了，他哪儿敢不遵从？

    苏颜拍拍手，顾斯臣便指向自己的脚背，“那这怎么处理？”

    顾森忙着上前来，笑呵呵的说着：“顾总，我来。”

    “你来？和你有什么关系吗？”顾斯臣斜睨着顾森，哪里轮得到顾森来？

    顾森一顿，嗯……那？

    苏颜则是切了一声，这什么意思还不懂吗？顾斯臣想让她来。

    “行，我来……”

    苏颜轻咳了一声，顾总今儿第一天回来上班，多多少少也是要面子的。

    苏颜微微一笑，但是她来之前呢，她有个要求。

    顾斯臣挑眉看着苏颜，想看苏颜还能折腾出什么幺蛾子。

    只见下一秒，苏颜一脚踩在了顾斯臣的另一脚背上。

    “既然擦鞋嘛，那就要擦双的。”

    苏颜微笑，顾斯臣的脸上一阵惨白，苏颜这一脚可比刚才那一脚用力多了。

    “苏总，你是不是疯了。”顾斯臣黑着脸吐出这么一句话来。

    苏颜则是摇摇头，她没疯，好着呢。

    顾斯臣又说：“两个宝宝还小，不能没妈。”

    “苏总这是不想干了吧。”徐莹在一边小声嘀咕着。

    顾斯臣挑眉，和苏颜一同往徐莹那边看。

    徐莹正低着头，只感觉两道十分炙热的目光朝着自己看来，好像要把自己穿透了一样。

    徐莹缓缓抬起头，在看到两个人的时候，愣了，她……

    又说错话了吗？

    沉默了一下，吧唧吧唧嘴，无奈苦笑一声，“我说的苏总不是这个苏总……”

    “你还认识另外一个苏总？”苏颜反问。

    徐莹摇摇头，不不不。

    “好了。”顾斯臣轻咳了一声，一边将苏颜拉过来，抬手接过苏颜手中的纸巾。

    苏颜撇着顾斯臣，就见顾斯臣弯下腰，随意的擦了几下，他哪里舍得让苏颜给他擦鞋？

    “脏一点好看，这是时尚。”一边，苏颜得了便宜还卖乖，夸顾斯臣这是时尚。

    顾斯臣冷呵呵一笑，“办公室。”

    “得勒。”苏颜点点头，忙着指向一边办公室，顾总您请，咱们好好汇报工作。

    顾斯臣便大步走在前面，苏颜咂舌，哪里需要她带路？顾斯臣走的轻车熟路的。

    顾森瞧着设计部里一群看热闹的人，笑道：“散了吧。”

    “苏总还是那个苏总，但顾总却不同了。”

    “顾总好像更宠苏总了……”　　徐莹：“更宠？你们哪里看出来的……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

