
      
        
          正文 第1314章 抽空去离婚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            大概两个小时的记者发布会，后来竟变成了三观争辩，记者们和顾斯臣说了很久在医院的事儿。

    顾斯臣到也感谢这件事儿，没让这群记者追着问他和夏瑶。

    照理来说，这群记者肯定会抓着他和夏瑶的事儿不放。

    这下好了，都被另外一件事儿给吸引去了。

    男女之间的事儿可远远没有比“三观”这个词来的热度更强烈。

    大家一议论起三观，那可真是劲儿劲儿的，各个都要发表一下意见，生怕自己不发表意见就要吃亏了一样。

    下了台五点多，再做一下最后的总结，彻底再上车，准备回家的时候都快六点钟了，外面的天都黑了。

    苏颜拽了一下衣衫，叫了顾斯臣一声，那人点点头，“怎么了？”

    “等下一起去超市吧。”

    “好。”顾斯臣点头，苏颜顿了一下，又道：“招待会的时候锦姨给我打电话，说家里来了一个女人。”

    “二十多岁，长得挺漂亮的。”苏颜斜睨着顾斯臣，问他：“你知道是谁吗？”

    二十几岁，长得还挺漂亮，是谁……？

    “夏瑶？”顾斯臣反问。

    “你怎么这么聪明。”苏颜扁嘴，有些懒散的系上了安全带，随后靠在车子的靠背上，不说话了。

    顾斯臣没说话，表情有些沉重。

    夏瑶不是去于司的公司报道了么？那会儿应该是上班时间，在公司上班才对，怎么跑他们家去了？

    话说回来，夏瑶不知道她们家在哪儿啊。

    “不是夏瑶吧。”顾斯臣突然又开了口。

    苏颜转过头，拉了拉安全带，嗯？

    “不是夏瑶？那还有谁？来过我们家的人，锦姨都认识。”

    顾斯臣哦了一声，嘀咕着：“管它是谁呢，先去超市。”

    “你想吃什么？今晚我给你做。”苏颜搓了搓手，好久没大展厨艺了。

    自从锦姨来了，苏颜就没怎么进过厨房，锦姨把她伺候的可好了。

    有的时候觉得锦姨就跟妈妈一样，做什么都特别周到，事事都替苏颜考虑好了。

    每逢下雨天，苏颜出门之前锦姨都会把雨伞给她准备好。

    每逢自己起晚了的时候，锦姨就会把早餐打包好，叫苏颜在路上吃，还会给苏颜准备纸巾等。

    如果说顾森是顾斯臣的左膀右臂，那锦姨真的是苏颜在这个家的左膀右臂了。

    “叮——”

    手机在响，顾斯臣把手机一直放在车座位旁边，拿着比较方便。

    苏颜清楚的看到来电显示上面写着：“于司。”

    “哦，我之前约了于司打算一起吃饭来着，叫上于司来家里吃吧。”顾斯臣转过头看苏颜。

    苏颜点头，她没问题呀。

    “那你问于司有没有什么想吃的，等下我们去超市一起买回来。”

    苏颜将手机拿出来，想看看帝奕欢要不要一起来。

    徐莹嘛，她暂时就不管了。

    帝奕扬下午的时候给自己发消息吐槽：“当你的员工太不容易了。”

    苏颜当时还一头雾水，怎么个不容易了？她觉得设计部整体都挺轻松的，大家都不怎么喊累。

    苏颜太忙，就没来得及回复帝奕扬。

    然后帝奕扬那边自己叨逼叨了好几句，说什么：“莹莹怎么天天做那些伺候别人的活儿，不是端茶倒水就是复印这复印那的。跟我秘书似的……”

    “做着秘书的活儿，拿着保洁员的工资。不合算。”

    苏颜在记者招待会上无聊的时候才回复帝奕扬消息，内容是：“那你把徐莹调走被，调你身边当你秘书，一个月十亿，我绝对不带挽留的！”

    徐莹能发财，苏颜干嘛挽留？

    让她去！徐莹不去苏颜给她腿打折都！

    帝奕扬到现在也没回复自己，也就搁下了。

    帝奕欢：“吃饭？我在外面，有约啦。”

    苏颜：“和谁？”

    帝奕欢：“杨！之！一！”

    我去……

    苏颜顿了顿，这货还真跟杨之一勾搭上了？

    杨之一那小屁孩……

    hold住帝奕欢嘛他？

    “走了。”

    顾斯臣叫了苏颜一眼，不知不觉，已经到超市了。

    苏颜嗯了一声，下了车，将手机装进口袋，道：“欢欢竟然真的跟杨之一勾搭上了。”

    “不好吗？”顾斯臣斜睨着苏颜，一手揽上苏颜的肩膀，与苏颜并肩往超市里去。

    苏颜摇头，不是不好，而是……

    “你不觉得，欢欢还是和于司更配一点嘛？”

    “他们俩？算了。”顾斯臣摇头，一个是直男癌要死的倔强主义者，一个是我行我素的佛系主义者。

    虽然互补，但是……补的有点大了吧？

    “为啥算了，我觉得她们俩挺好的，真的很般配！”

    “而且，你不觉得于司看欢欢的时候，眼神都不一样吗？”

    “于司跟我们说话都是不冷不热的，但对欢欢说话的时候，总感觉语气里带着那么一丝丝宠溺的味道！”

    苏颜抬手捏着指尖，试图表示出那么一丝丝的宠溺。

    顾斯臣笑着看她，抬手刮了一下苏颜的鼻尖，“行了，别操心人家的事儿了，先操心操心你自己吧。”

    “我怎么了？我没什么操心的，我现在挺好的。儿女双全，老公健在！”

    “听你这话的意思，你以前跟别人介绍的时候，是：儿女双全，老公……”

    “老公暂缺。”苏颜轻咳了一声，补上了顾斯臣停下来后的沉默。

    “还好我健在了，不然你就犯了重婚罪了。”

    “你肯定不知道，你消失半个月，妈跟妹妹说让我改嫁了。”

    “那你怎么不改嫁？”

    “你以为我不想改嫁？我当时怀孕了！我想着生完孩子再改嫁。”

    苏颜挑着眉头，和顾斯臣打趣，“顾先生，要不明儿咱俩抽空去办个离婚？让我改个嫁被？”

    “没空。”某人连个正脸都不给苏颜，只一句没空搪塞苏颜。

    苏颜切了一声，“办个离婚用不了多长时间的。”

    “怎么用不了多长时间？早上起床要捯饬吧？然后开车要到民政局吧？到了民政局要排队等吧？”

    “要走流程吧？婚后还要分财产分孩子吧？好多事儿，离婚太麻烦了，算了吧媳妇儿。凑合过吧……”

    顾斯臣紧握着苏颜的手心，根本就不给苏颜说话的机会。

    凑合过吧……　　“我还行，没那么差劲，你不吃亏。”某人轻咳了一声，拿了一盒西红柿放进购物车里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

