
      
        
           第115章 狗改不了吃屎
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第115章　狗改不了吃屎

    “好笑，那苏颜打了我的事儿你管不管！”季源整理了一下衣服的外套，被顾斯臣拉扯的有些凌乱。

    顾斯臣瞧着季源，将他浑身上下都巡视了一番，“打你了？”

    “打你哪儿了？”

    季源盯着顾斯臣，抬手指着自己的头，他的头上次被苏颜用石头扔了之后，现在经常痛。

    “打你头了？”顾斯臣往前走了两步，季源皱眉，往后退了一步，后背贴在了车上。

    “苏颜还真是弱，竟然没把你打残。”顾斯臣伸出舌尖舔着唇边，右手握成拳头，简直吓坏了季源。

    顾斯臣是出了名的心狠手辣他也不是没听说过的。

    “顾斯臣！你能不能公平点！是你媳妇儿先打了我！”

    “你还知道那是我媳妇儿？你知道那是我媳妇儿你就应该知道我肯定护我媳妇儿不能护你对不对？”顾斯臣微笑，拉过季源，别怕，打你一顿就好了。

    “你讲不讲道理了还！”季源也是气坏了，这世界上怎么有顾斯臣这么不讲道理的人？

    顾斯臣微笑，冷声提醒着季源，“我就是道理。”你还想和道理讲道理？那你很厉害啊！

    “我媳妇儿就是你打死你，她也是对的，懂？”顾斯臣拍拍季源的头，“算你小子走运没把你打残，别再让我听说你找苏颜甚至碰了苏颜的消息，不然你们季家可就不是资金冻结那么简单了。”

    看着一脸恨意的季源，顾斯臣往前走了一步，抬手拍拍他的肩膀，不忘帮季源整理着衣衫，嘴里说着：“话我只说一遍，你好好往肚子里咽。”

    语毕，顾斯臣一把推开季源，喝道：“滚吧。”

    “顾斯臣，我同意你护自己媳妇儿，这是正确的。但你也要分是非，别到最后把你媳妇儿护的，你不要她那天，没人敢要她。”

    顾斯臣瞪着季源，上前就要踢他，却被季源躲了过去，就听顾斯臣喊他：“放屁，我会不要她？”

    季源转身就走，不再回应顾斯臣。

    看着季源的背影，顾斯臣咬了咬牙关，本来是想要直接收购季氏更名为臣颜，后来想了想几年前的事儿，也就罢了。

    如今季源还真是越来越蹬鼻子上脸了。

    竟然还敢来医院要绑走苏颜？

    “行了，别看了，他不会再来找苏颜了。”身后，帝奕扬的声音幽幽传来，“但是啊。”

    顾斯臣扭头，瞪了他一眼，但是什么？

    “你不是说，苏颜在苏家不受待见，被苏茜欺负吗？可怎么话从季源的嘴里说出来，就变成苏颜欺负苏茜了呢？”

    “放他妈的臭屁，信季源的话，猪都能上树了。”顾斯臣翻了个白眼，帝奕扬也是愚蠢，人家说什么他就信什么。

    嗬。

    “诶，顾，认真的。”帝奕扬轻咳了一声，眼看着顾斯臣上了车，他摁了一下车门的按钮，就见车门微微起来，他钻了进去，坐在副驾驶的位置上，转过头看顾斯臣，问他：“你是不是真喜欢上苏颜了？”

    “那姑娘其实也没什么好的啊。”帝奕扬托着腮，故意说苏颜的不好。

    “是，苏颜的确不好，我看你挺好，要不要娶你回家啊？”顾斯臣二话不说的讽刺帝奕扬。

    帝奕扬咂舌，顾斯臣还真是护妻狂魔啊，就说他小媳妇儿的一句不是顾斯臣就针对他！

    沉默许久后，顾斯臣又开口，补了一句：“比你玩过的那些女人，不知道好多少倍。”

    “我那些女人哪个抵不过苏颜？”是身材没有苏颜好还是长相不如苏颜？

    那一个个的，哪个不甩苏颜几条街？

    “一身公主病只会花你的钱，哪里好？”顾斯臣瞥了帝奕扬一眼，冷声讽刺着：“认识两天就刷爆你一张卡，你觉得自我良好？”

    “So？苏颜不刷你的卡？赚钱不就是给女人花的吗？！”帝奕扬这就不解了。

    听到他的话，顾斯臣笑了，又是一阵冷讽，“你赚的钱，都是给别人老婆花的，帝总，你果然钱多人傻啊。”

    “……”

    行，话题终结者。

    这他妈帝奕扬还能说什么？

    顾斯臣是对的，顾斯臣做什么都是对的。

    “苏颜真的不刷你的卡？”顾斯臣皱眉，这个问题……他实在忍不住询问。

    “不刷。”他冷声回应，车内的气氛一瞬间变得诡谲了起来。

    帝奕扬开始怀疑人生，苏颜到底是不是女人？

    顾斯臣这么有钱的一个主，竟然不刷顾斯臣的卡！！

    “听说苏颜还会做菜，改天去你家蹭饭吧。”帝奕扬抿唇，话说的那叫一个顺畅流利。

    “你媳妇儿还是我媳妇儿？”红灯下，顾斯臣瞪着帝奕扬。

    “你媳妇儿啊……”

    “那我媳妇儿做的饭为什么要给你吃啊？！”

    “顾，你怎么变得越来越小心眼了！你以前不是这样的啊。”帝奕扬觉得很惆怅。

    果然有了媳妇儿就变坏！

    “你以后没事儿少往我苏颜那跑。”

    “我也就去了一次而已。”帝奕扬转头看着窗外，多吗？

    “一次还不少？”

    “……一次叫多！？”

    “那你还想多少次？”

    帝奕扬真想给顾斯臣一巴掌！

    卧槽！

    “你怎么像防敌人似的防我啊？！”帝奕扬扶额，真是他妈惆怅。

    “好了，谈正经的。”

    顾斯臣抿唇，将车子停在了Gs集团下。

    “你知道陈司翰最近要来S市的事情吗？”顾斯臣瞥了一眼帝奕扬，两个人往集团里去。

    帝奕扬点头，“知道。”陈司翰啊……

    他来S市，怎么可能不知道？

    甚至可以说，商业界的人，都盯着这块大肉呢。

    他可是唯一一个能和外国五百强所有企业老板说得上话的人。

    顾斯臣在陈司翰的面前都要客气一番。

    这个男人，实在是厉害。

    “怎么样，有没有兴趣干一番？”顾斯臣挑眉，问帝奕扬。

    “你不怕我撬你生意？”

    “帮我拿下陈司翰，手里的两单生意都给你们Gy。”

    “真的假的？”帝奕扬立刻挑起眉角，笑意很浓，“包括让我蹭饭吗？”

    顾斯臣转过头，有些无语的看着帝奕扬。

    ……狗改不了吃屎。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

