
      
        
           第184章 我有什么好处？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第184章　我有什么好处？

    “你怎么在这儿？”苏颜左右看了看，帝奕扬的公司和她们医院顺路吗？

    似乎……不顺路吧？

    “我送一个大客户去机场刚回来，看着你的背影像是你，没想到还真是你，斯臣呢？”帝奕扬左右巡视了一番，这么晚，苏颜一个人在外面？

    不能吧？

    顾斯臣能放心让苏颜这么个美人胚子大半夜的自己漫步在这大路上？

    人心混乱，保不准就发生点什么。

    “顾斯臣啊？”苏颜抬手碰了一下头，道：“我也不知道，在家了吧。”这会儿应该已经到家了吧。

    帝奕扬咧了一下嘴，这一副她也不确定的表情是怎么回事儿？

    “上来，我送你回家。”帝奕扬瞧着她，这么晚了，既然遇到了，那就不能让苏颜一个人回家不是。

    还是送苏颜回家吧，他也安心点。

    一旦出点什么事儿，未来他也会心里不安的。

    只是，顾斯臣……

    这俩人该不会是有闹别扭了吧？

    “啊，我等下打车回家就行了，不麻烦你了。”苏颜摇摇头。

    帝奕扬无奈，“麻烦什么啊，我们是邻居，不麻烦。”说着，他摁了一下喇叭，示意苏颜赶快上车吧。

    他们家就在顾斯臣现在住的隔壁小区罢了。

    所以真的不麻烦。

    要不然也不能出现在这条路上了。

    苏颜四周看了一眼，现在的确很晚了，再加上附近也见什么车，索性……便上了车。

    “麻烦了。”苏颜看了看帝奕扬，叹了口气。

    帝奕扬苦笑了一声，有什么的啊，麻烦这两个字对他来说根本就不算事儿。

    帝奕扬开着车，苏颜转过头看着车窗外一棵棵倒退的的树和路灯。

    “你和斯臣吵架了吗？”

    苏颜抬起眸子来，嗯？

    “没有。”她摇摇头，说着：“我们两个人，好着呢。”

    “真的？”帝奕扬脸上挂着笑，可怎么看都觉得他是笑里藏刀，一副很不正常的表情。

    苏颜不再回答，假的。

    一想起自己失职了，接下来这二十多天都要在顾斯臣的身边混吃混喝，苏颜就觉得很心虚。

    这下好了，欠他的，可是真的还不上了。

    “听说，你刷了斯臣三百多万元？”帝奕扬眨巴眨巴眼睛，八卦的潜质，逐渐的冒出来。

    苏颜扭过头来，微微侧过身，满是惊讶，问他：“你怎么知道？顾斯臣和你说的？”

    “我那天正好在斯臣的办公室，听到你和他打电话了。诶，苏颜！”帝奕扬敲了敲方向盘，说：“你就尽管花他的钱吧，别总想着什么欠不欠他的，一样的，你不花，别人也会花的！干什么替他省钱啊？”

    “他人傻钱多的，放心好了，你就是刷爆他的卡，他都不会说什么。”帝奕扬爽朗的一笑，苏颜怎么觉得，帝奕扬这是在怂恿她花顾斯臣的钱呢？

    苏颜砸了砸舌，可怎么说那钱都是顾斯臣的。

    她几百万几百万的刷，真的不会觉得心虚吗？

    她是真的刷不下去这卡。

    不是自己的钱花着都心虚，要是自己的钱，那真的是随便花，爱怎么花就怎么花。

    “我看你才是人傻钱多吧你。”苏颜冷哼了一声。

    就听帝奕扬立刻反驳，“我不傻，钱也不多，这个词还是斯臣更适合一些。”

    “当着顾斯臣的面说，看顾斯臣不扒了你的皮。”苏颜翻了个白眼，无奈的摇着头。

    “那几百万的窟窿，我早晚会填上的。”苏颜双手环胸，一副肯定还上的表情。

    帝奕扬开着车，转动着方向盘，车子缓缓停在小区门口，苏颜下车之前，他问她：“明天有位长辈请婚宴，你会和斯臣一起参加吧？”

    “嗯？明天吗？可能不行。”苏颜摇头。

    明天苏茜结婚，她要去参加的。

    “季家老爷子结婚啦。哎。”帝奕扬摇着头，说着：“我连个女朋友都没有，人家老头子都开始一段夕阳恋了，真是人比人气死人啊！”

    说着，就见他摆摆手，嘴里喊着：“我走啦。”

    苏颜站在原地，眨巴眨巴眼睛，也摆了下手。

    哈？

    季家老爷子？

    夕阳恋？

    季家老爷子是谁啊？

    能让顾斯臣和帝奕扬出席的，想必也是很牛的人了。

    想想商业界她熟悉的这几个集团，有哪个姓季？

    苏颜一边往里面走，一边疑惑，“季源？”

    嘿！怎么可能，季源才二十几岁呀，人家算不上老头子。

    难不成，是季源的爸爸？

    苏颜眯起眸子来，一手放在唇边，轻轻敲打了一下。

    哇啦，她被自己的想法都给吓了一跳。

    顾斯臣站在落地窗前，看着楼下走进来的苏颜，转过头去，手机在茶几上微微震动着。

    电话被接听，就听那边传来帝奕扬略带不解的声音，“这大晚上的，怎么回事儿啊？又吵架了你们两个？？”

    “没有。”顾斯臣靠在沙发的靠背上，打了个哈欠。

    那边，帝奕扬讽刺道，“我送你老婆回家你都不感谢感谢我？”

    “我没求着你送她回家，况且，你也不过顺路罢了。”

    “顾斯臣，我发现你还真是个怪胎你。”

    帝奕扬有些嫌弃的，直接挂断了的电话，将手机往副驾驶位置上一丢。

    什么人呐这是！！

    门被推开。

    不出两分钟，便看到穿着拖鞋走进来的苏颜。

    苏颜站在顾斯臣的面前看了看，想说什么似的，却又咽了回去，之后一句话都没说了。

    开口的话，她也只是夸夸顾斯臣而已，想说一句：顾斯臣好样的。

    可是一想起自己失业了，接下来要完完全全被顾斯臣养了，苏颜就觉得惆怅。

    算了算了，寄人篱下，真的是不得不弯腰啊。

    苏颜来到顾斯臣的面前，很没出息的弯下腰来，毕恭毕敬的说着：“接下来失业的日子里，麻烦顾先生多多指教了。”

    “我有什么好处？”顾斯臣挑眉，眼里满是不解，你失业了我就得多多指教你？

    那这世界上事业的人多了去了。

    “好处？”苏颜往后缩了缩脖子，我说顾总……

    我是你媳妇儿啊。

    你跟我要什么好处？

    “反正我浑身上下，要钱没有，要命一条，你想要什么好处？尽管要便是。”随着话音落下，就见顾斯臣将苏颜浑身上下都巡视了一番。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

