
      
        
           第1027章 您是祖宗，怎敢说不行呢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “玲玲，你在这儿不合适吧？”顾斯臣到也没犹豫，走过来就把顾思玲给轻拉到了他的身后，说：“你身上还有上，去找护士处理一下。”

    “我没事儿，我看看阿霖……我得知道他什么样啊。”顾思玲急的声音都在颤抖。

    苏颜就在一侧这么看着顾思玲，顾思玲对陈易霖的喜欢可能真的不差于顾思琪。

    顾思琪的心思很复杂，她看着顾思玲身上的血，又看了看医生，本要上前的步伐，还是顿住了。

    算了。

    苏颜看的出来顾思琪迟钝的步伐，便开了话，道：“医生，你直接说吧。”

    “病人没什么大碍，手臂有五厘米的一道伤口，近期伤口不要碰水……”

    送走医生，顾思玲松了口气般，直接瘫坐在了一边的椅子上。

    顾思琪靠在苏颜的身边，也随之松了口气，苏颜则是拍拍顾思琪的肩膀，这个小傻瓜。

    关键时刻，她迟疑是怎么回事儿？她是陈易霖的女朋友，在陈易霖的家属不在的时候，她应该上前的呀。

    “我儿子在哪儿？”

    “护士，我儿子，陈易霖，他被人打了，他在哪儿？”

    不远处，有两个人急急忙忙的往人群里跑去。

    顾思琪抬眸来，突然道：“在……”

    顾思琪的话在嘴边，顾思玲的一声喊声，打断了顾思琪的话：“阿姨，在这儿！”

    “阿姨……”

    顾思玲迅速起身，大步朝着陈易霖父母那边跑去。

    顾思琪又慢了一步。

    “我去……这个人是不是太过分了？”身侧，晓雯实在看不下去，不得不开了口，不忘讽刺，“你是陈易霖的女朋友，你还没上前呢，她就那么欠儿的跑上去，干嘛呀她？”

    生怕陈易霖的爸妈不知道这陈易霖是因为救顾思玲才受伤的吗？

    可这陈易霖爸妈只看了顾思玲一眼，便绕过了顾思玲，急忙来到顾思琪的前面。

    苏颜瞧着二人这动作，心里突然暖了一下。

    陈易霖的爸妈是喜欢顾思琪的。

    陈易霖妈妈看起来也就不到五十岁的样子，打扮的很年轻，短发头，高跟鞋，皮草大衣。

    这浑身上下也是珠光宝气的，看一眼就知道这人不简单。

    身侧父亲到是比较低调似的，一套黑色的休闲衣服，外搭一件黑色大衣，脖颈上还系着红色的围巾。

    陈易霖妈妈突然抓住顾思琪的手心，上去就问：“琪宝贝，怎么了？怎么回事儿？快跟阿姨说一说！”

    那一句琪宝贝，更是听的苏颜心头一颤。

    苏颜默默的往顾斯臣那边退了两步，我勒个去……

    琪宝贝？

    “走了。”顾斯臣突然握住苏颜的手心，开口要走。

    啊？

    这就走了吗？

    “你就不怕你妹子在这儿被欺负吗？”苏颜瞪着顾斯臣，意思就是不怕顾思玲作妖吗？

    “你傻吗？陈易霖的爸妈对她那么好，顾思玲再怎么智障也不会在她们面前作妖吧？”

    顾斯臣的脸黑了一下，然后拍了一下苏颜的头，又弹了一下她的额头，“你是不是傻？”

    “人家都是一孕傻三年的，你是从小傻到大吧？”

    “你怎么知道我从小傻到大，你过分了啊！”

    “呵，你从小不傻一直被苏茜欺负？”顾斯臣冷笑了一声，翻了个白眼，瞪了她一眼，将她往怀中楼来，两个人并肩往外走。

    苏颜还试图挣扎，要推开顾斯臣，却被顾斯臣一把搂住。

    不忘嫌弃的喝道：“冷！”

    “我不冷！”

    顾斯臣扫了她一眼，身上穿的衣服那么单薄，不冷？

    “都说了不冷。”苏颜拿开顾斯臣的手，急诊室里的确不冷，可刚一出了急诊室。

    一阵妖风便入骨了，刺的膝盖都疼，来势汹汹的，立刻就打了苏颜一个喷嚏。

    我去……

    顾斯臣冷笑了一声，默默的从苏颜面前路过，一脸讽刺的吐出一句：“死鸭子嘴硬。”

    “是挺冷的……哈！”苏颜眼看着顾斯臣从自己面前走，只能干巴巴的说冷。

    那人无动于衷，双手环胸走在前面。

    苏颜觉得很惆怅，哎……

    丢脸。

    嘴上说着不要，身体却那么实诚的做反应。

    妈蛋，她不要面子的嘛？？身体就不能给留点面子好歹等下上了车再打喷嚏……

    正当苏颜低着头，踢着地面的时候，身上突然一阵暖暖的。

    顾斯臣站在苏颜的身后，用大衣包住了苏颜。

    苏颜一抬头，便看到自己胸前有一双手正在系纽扣。

    他的大衣正好把苏颜包进去，不松不紧。

    苏颜再胖一点都包不进来。

    “我去……”苏颜低着头，看着把自己包住的大衣，不禁疑惑：“还有这种操作的啊？”

    可是，怎么走？？

    她们两个好奇怪啊。

    “傻样。”顾斯臣笑了一声，解开纽扣，然后脱掉衣服，把衣服扔到了苏颜的身上。

    自己穿去吧。

    “我只是试试看网上说的办法可行不可行而已。”看到漫画里有这种场景，觉得不符合科学。

    没想到……还真可以。

    “顾总，您咋这么中二？”

    “啥叫中二？”

    “中二就是……戏精吧。”

    苏颜轻咳了一声，默默的将衣服穿好。

    顾斯臣的衣服本来就大，再加上这些大衣。

    苏颜套上了衣服就像是套上了一个大褂。

    哎哟我去……

    胳膊都拿不出来。

    “你快点，走那么慢，你是企鹅吗？”顾斯臣一转过头，苏颜还跟在后面晃悠晃悠的。

    苏颜扁嘴，一脸嫌弃的看着顾斯臣，是啊，她是企鹅。

    谁能跟顾斯臣那大长腿比啊……

    苏颜走两三步才能抵的上他一步。

    “咱俩别坐车了，你陪我走走被？”

    苏颜突然追上来，一手拽了拽顾斯臣的袖口，仰头去看顾斯臣，那小可怜人的样子。

    顾斯臣看着苏颜，闷笑了一声，衣服都给你了，你要走走？

    我不冷吗？

    “行不行啊？”苏颜想都没想，立刻拍了一下顾斯臣的手臂，打的顾斯臣往后退了一步。

    行行行，您是祖宗，怎敢说不行呢。

    “喏，就那个地方。”苏颜指向前面不远处的一个山海广场，说：“我们就去那儿！有音乐喷泉，有暖黄色路灯。如果下雪，那就最好不过了。我们能一直走到白头了~”

    苏颜眯着笑，眼中闪着光，随即挑眉去看顾斯臣。

    顾斯臣轻抿了一下唇，碰了一下苏颜的手心，手心冰凉。　　“好。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

