
      
        
          正文 第1247章 我不同意没有尸体的葬礼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            发布会结束，臣颜的消息铺天盖地的席卷而来，一边是Gs集团臣颜珠宝上市，陷入盗窃案；一边是Gs集团总裁坠海生死未卜，妻子苏颜主持大局。

    各个消息都能吸引一番热度般，记者们报道的乐此不彼。

    晚上的晚宴上，帝奕欢和徐莹在帮着张罗，本说好的顾荣耀下午会回来，可顾荣耀在临城等待着最后的搜救消息，没能赶回来。

    顾森和记者们打点好后，又跑了几趟公司，忙的脚打后脑勺。

    苏颜站在宴厅的门口，望着里面众人的笑脸和模样，转过身离开。

    晚上八点钟，苏颜一个人走在路上，她紧握着手机，也在等待着今晚的消息。

    路上的车很多，灯光晃着眼睛，苏颜走着走着，眼泪便忍不住流了下来。

    她这一生太过坎坷，她总觉得现在岁月静好就是最好的生活。

    可老天却还是要来捉弄她，就连简简单单的岁月静好都不愿意给她。

    她总说自己上辈子是拯救了银河系，以至于她能从一场错误的开始中有一个对的结果。

    现在看来，什么对的结果，什么拯救了银河系，不过很多即将要发生的事儿她都浑然不知罢了。

    苏颜靠在路灯旁，身子沉的厉害，望着头顶的路灯，苏颜慢慢抬手抵在额头，路灯刺得她睁不开眼睛。

    顾斯臣，我就帮你撑一阵子，你快回来……

    你如果不回来，公司大局崩了，我也一点办法都没有。

    你说过的……没有要一起到老的准备结的哪门子婚。

    你现在，也算是临阵脱逃……你知道吗……

    ……

    夜。

    卧室里关着灯，手机发起微微亮光，苏颜看着手机里帝奕扬发来的消息，心终是未能平静下来。

    紧绷几日的神经，仿佛瞬间炸裂。

    “颜颜，三天了。黄金时间已经过去了，救援队说，尽力了。”

    看到——尽力了的时候，苏颜的大脑一瞬间变空白。

    她给顾斯臣打电话，疯狂的打电话，给顾斯臣发消息。

    她和顾斯臣的消息还停留在那日上游轮之前。

    苏颜突然后悔，后悔没有跟顾斯臣一起去。

    她是顾斯臣的妻子，她就应该跟顾斯臣一起去！什么生死安危，都应该抛到脑后。

    她怎么能让别的女人跟他一起参加那么重要的晚宴呢！

    苏颜咬着下唇，终于忍不住喊出了声：“啊——”她双手抓着头发，彻底的跪在床上，眼泪止不住的落下。

    卧室里回声飘荡，苏颜再也听不到顾斯臣的回应了。

    她跪在床上，脸蒙在被子里，声音哽咽沉闷，身躯不停颤抖着，“顾斯臣，混账东西！”

    翌日，天空灰蒙蒙。

    顾家的大院子里，站满了人。

    苏颜就在其中，许心月扶着苏颜。

    “顾家最近日子不好过啊，刚去世了顾斯妄，这顾斯臣又出了事儿。”

    “哎，听说是没找到，但也没有彻底宣布死亡呀。”

    “这顾家把人都聚齐了，应该就是要宣布死亡的消息了吧？”

    苏颜低着头，许心月紧握着苏颜的手心，“颜颜，不要怕。”

    苏颜笑，怕？怕什么。

    苏颜摇摇头，她不怕。

    她始终相信，顾斯臣没死。

    帝奕扬和于司迟迟才出现在众人的视线里。

    于司和帝奕扬去医院看了孟林夕，孟林夕虽被救出，甚至奇迹般的活了下来，但还是因为在海里飘的时间太久，以至于醒来之后大脑受损，智商停在了五岁，彻底成为了一个孩子。

    孟家一家人得知之后哭的不行，但庆幸孟林夕还活着。

    顾荣耀从临城回来后，就一直没有吃喝。

    许心月也差不多。

    顾居安的状态越来越不好了，医生再三叮嘱老爷子要卧床休息，不然之后身体会出现生命警告，谁也不知道。

    可顾居安还是硬撑着回到家，要大家都见一面。

    顾思琪的伤拆了，没什么大碍了，却每日哭成一个泪人，陈易霖每天陪在顾思琪的身边，又是讲笑话又是买吃的，可效果并不显然。

    慕清风也迟迟赶来，这一档子的人，算是到齐了。

    “苏颜，是不是快要到孕期该检查了？”

    许心月转过头看苏颜，突然冒出这么一番话来。

    苏颜没应声，她也记不清了。

    最近被这些事情冲昏了头，孕检？哪里还顾得上。

    顾森给苏颜发来了消息，说下午有会议，叫她下午一定到场。

    和荟壹的事儿还没有解决，荟壹的人实在是太顽强，一口咬定自己没有盗窃。

    每次上诉，荟壹都以各种原因拒绝开庭，一连三次。

    全部拒绝。

    苏颜不懂，荟壹怎么有这么大的后台，竟然能几次拒绝开庭。

    “大家都来了吗？”

    老爷子从一边走过来，推开房门进了客厅。

    一行人便慢慢吞吞的跟着往里面进。

    老宅几日无人了，房檐上还挂着红灯笼，这一刻看着是那么的讽刺。

    叫人摘下了红灯笼，顺便摘去了对联。

    顾居安一进到这老宅，心就堵得厉害，坐也不是，站也不是，拿着拐杖在沙发旁绕来绕去。

    一群人只是看着，一句话不敢言。

    帝奕扬和于司更是沉默，顾居安一看到帝奕扬和于司，这心，更难受了。

    “你们两个过来。”顾居安摆了摆手，叫帝奕扬和于司一同过去。

    俩人对视一眼，纷纷走过。

    顾居安看着两个人，肩膀颤抖了一瞬，立刻眼睛就红了。

    他这把年纪的人了……

    难得红眼。

    “谢谢你们。”顾居安拍着两个人的手臂，“谢谢你们在斯臣最危险的时候，义无反顾。”

    帝奕扬不语，于司更是沉默。

    他们愧疚，惭愧不如。

    在当时那种情况中，他们被人拖住了后腿，没能及时赶过去。

    如果及时赶过去，或许就不是现在这样的结局了。

    更惭愧的是于司，他不知，自己竟然带了一个祸害上了游轮。

    他懊恼，懊恼自己没有舍下脸，多和帝奕欢提几次，让帝奕欢跟他上游轮。

    “其实我们心里都明白，这么多天了，斯臣可能……”

    顾居安哽咽，说不出话来。

    “但是，我们都还抱着希望。”

    “一刻见不到斯臣的尸体，我们决不放弃。”　　“所以，我不同意大家给斯臣办葬礼的……我不同意没有尸体的葬礼。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

