
      
        
          正文 第1292章 相爱相杀
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            林洵轻咳了一声，领带不小心打了死结，怎么都解不开，浑身上下没个好，给人一种乱糟糟的即视感。

    顾斯臣打心眼里嫌弃林洵，要不是林洵的业务能力很强，他真的很嫌弃这样的林洵啊，这种人是怎么进到Gs的？

    “我给你十分钟的时间去卫生间整理自己。”

    “十分钟出不来，自己去财务部结账。”

    顾斯臣指向一边的卫生间。

    林洵一顿，看着顾斯臣，有一瞬间的茫然，“老板，你认真的？”

    “你看我像是开玩笑的吗？”顾斯臣的脸色一沉，哪里像开玩笑的不是认真的了？

    顾斯臣则是抬起手腕看向手表，懒散道：“你还有九分钟。”

    林洵忙着转身，脚下一滑，差点还摔倒，得得得，赶紧捯饬自己去。

    顾斯臣嘴角上扬，不禁一笑，“没个正经。”吓不死他。

    顾森也只是笑笑，问顾斯臣：“顾总，要不，裁员就从林洵开始好了。”

    这让刚进卫生间还没关门的林洵听到，吓得直喊：“不行啊，老板你不能这样。”

    “你怎么出去玩了一年回来还变样了，你以前对我不是这样的，你很疼我的！”

    ——你很疼我的。

    “林洵，你要是再恶心我，我就直接给你扔马路上。”

    听到卫生间传来流水声，顾斯臣的脸彻底的黑了下去，这货该不会是脸都没洗就来了吧？

    “给我看一眼林洵的早上打卡情况。”顾斯臣说。

    顾森点点头，去调林洵的打卡情况给顾斯臣看。

    林洵从卫生间出来，一手整理着头发，终于像点样子了。

    “顾总，这个你可威胁不了我。我每天都不迟到不早退的！”

    他虽然时间观念差了点，但是他早上上班从来不迟到。

    只是在公司期间，约定好和谁几点几点见面，总会迟到而已，他拿捏不好那个分寸。

    “好了，我收拾好了。”

    林洵坐在椅子上，轻咳了一声，恢复了工作状态。

    林洵的确没迟到早退过，表现的还不错。

    “老板，我简单的和你说一下我们公司近一年的所有事务……”

    林洵坐在顾斯臣的面前，一不小心便说了半个多小时，说的口干舌燥，自然也是说的详细。

    大事小事，能省略的也不省略，通通的都说给顾斯臣。

    顾森有些事儿都记不清了，林洵还记得清清楚楚，这家伙真的跟个百事通一样。

    做好交接，顾斯臣对公司这一年的运作和经营也知道的差不多了。

    “很好，林洵，有功了。”

    “老板哪儿的话？这都是我们应该做的。”林洵抿唇，脸上的神情很是认真，“老板不在，我们自然就要撑起这个家。”

    “这是我们的使命啊！”

    林洵眯着笑，这一刻的林洵，比任何时候的林洵都认真。

    “那我给你加工资被？”顾斯臣挑着眉头，到是率先打趣起来了。

    林洵搓了搓手，“那你要是想给我加工资的话，我肯定来者不拒啦~”

    “总裁，别给他加工资，苏总已经给他加了很多次了。”

    “哪有！！”林洵一脸嫌弃的瞪着顾森，推搡了一下顾森。

    顾森则是笑，“林洵帮了苏总很多，平时我忙的时候都是林洵和苏总一起出去跑这跑那的，再加上林洵嘴皮子厉害又懂法律，每次遇到打压苏总的，林洵都能轻松解决。”

    “苏总觉得林洵是个得力助手，就几次给林洵加工资。”

    顾森双手背在身后，一字一句的，把那点事儿都给说出来了。

    林洵低着头，本以为顾斯臣要批评自己了，谁知，顾斯臣却说了一句：“是林洵应得的。”

    哈？

    太阳打东边出来啦！

    林洵像是看错了人一样，那一脸惊讶的表情。

    “时间差不多了，开始内部检查了。”

    顾斯臣豁然起身，拿起一边的西装外套穿在身上，“林洵，一起。”

    林洵眨巴着眼睛，顾森拍了一下林洵的肩膀，“林律师，辛苦了。”

    “顾森哥，你太不够意思了。”林洵扁嘴，跟着顾森在背后嘀咕个不停。

    顾斯臣走在前面，听着两个人的话，心有所想。

    公司这几个得力助手，在他不在这期间，的确大有作为。

    能有几个这么尽心尽力的助手，真的不易。

    “苏总来了。”

    林洵看到苏颜过来，跳着高喊，比顾斯臣见到苏颜还开心。

    “哟，林律师也在啊。”苏颜一看到林洵就忍不住调侃，“顾总让你七点半来，你肯定来迟了吧？”

    “不仅来迟了，还衣衫不整。”

    顾斯臣的声音冷冷清清的，语气表明了他对林洵的不满。

    苏颜噗嗤一笑，懒散道：“林洵就这样，总迟到，我都习惯了。”

    “是吗？”顾斯臣撇着苏颜，笑道：“苏总到是很大气。”

    “对待自己的下属，不是去管他，让他下次别迟到，而是习惯？”

    苏颜斜睨着顾斯臣，哟哟哟，这阴阳怪气的，干什么呢这是？

    林洵眨巴着眼睛，多少也听出来了不对劲。

    顾森低着头，顾总该不会是吃林洵的醋了吧？

    “苏总，您是不是想红杏出墙啊？”顾斯臣突然冒出这么句话来。

    苏颜莞尔一笑，“顾总，您是不是对自己太没信心了啊？”

    “不是我对我自己没信心，是我对您信心太高了。”

    “苏总现在这么优秀，多少男人虎视眈眈的盯着呢！听说我死而复生，估计昨天晚上三亿男人要失恋了吧？”

    林洵和顾森全程不敢说话，只是听着两个人对话。

    这你一句我一句的，到也是有意思。

    “得知顾总死而复生，估计现在三十亿少女又有了希望。”苏颜微笑，接着顾斯臣的话茬，完全不在怕的。

    您大可以继续放马过来，怕你算我输！

    顾斯臣轻笑了一声，不再理会苏颜。

    苏颜也没说话。

    “咳，总裁。”顾森见两个人都沉默了，这才开了口，却也是小心翼翼的，“咱们先去哪个部门？”

    “既然苏总在这儿，那咱们就先去设计部抽查一下。”

    “看看苏总的设计部打理的是不是和她的嘴皮子一样，让人眼前一亮。”顾斯臣挑眉，风轻云淡的。　　啧，就直说想去设计部好了，“什么时候变得那么喜欢拐弯抹角话多了呢？”苏颜忍不住讽刺，继续相爱相杀。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

