
      
        
          正文 第1156章 一条围巾而已
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            病房里，顾思琪正抱着保温盒，一口塞一个饺子进嘴里，时不时的看一眼顾居安和许心月，顾居安正在和许心月聊天，两个人聊的很尽兴。

    俩人谈着谈着，顾荣耀插了一句，“那晚上我们的聚会？”

    “你们想来就来咯，我这老爷子还能拦着你们不让你们进门口啊？”顾居安轻笑着，一手拄着拐杖，在地上敲了敲。

    顾居安坐在沙发上，抬头看向顾思琪，“琪琪晚上能来吗？爷爷还想让你陪爷爷守岁呢。”

    “爷爷你还说，每年你都是九点钟就睡觉了，骗人。”顾思琪撅着嘴，突然不开心。

    每年除夕的时候顾思琪都会陪顾居安的，顾居安每年都和顾思琪说要守岁，大家不过十二点不许睡觉。

    可顾居安每年都是雷打不动的九点睡，就把顾思琪一个人都在客厅上看春晚，身边跟着傅伯还有保姆。

    但顾思琪明知道爷爷每年九点都要睡觉，却还是甘愿每年去陪爷爷。

    想让爷爷在睡觉前知道，他不是一个人过新年，有人陪他；也想让爷爷在初一早上一大早就看到自己，她还在陪着他。

    “爷爷，我今年可能没办法陪你了。”顾思琪有些哀伤似的，“我都陪你这么多年了，今年突然不能陪你，还觉得有点低落是怎么回事儿？”

    “爸，我和心月想了一下，今年想去老宅陪你过年，你看……”顾荣耀声音淡淡的，有些试探性的询问着。

    生怕顾居安会拒绝一样，语气都很小心。

    顾居安一顿，没想到顾荣耀和许心月要来家里过新春，忙着点头，“好呀好呀。”

    “你们来家里过春节，我高兴着呢，我看什么？我欢迎！”老爷子笑的合不拢嘴，他到是希望除夕夜一家人团团圆圆的，初一大家也都腻歪在一起。

    这才是春节，团圆年。

    一个人的节日算什么节日？

    “看来，爷爷今年有人陪了。”

    门口，顾斯臣手里抱着一束向日葵，手边还拎着许多水果和零食。

    苏颜跟在顾斯臣的身后，两个人一同进入病房。

    “嫂子，哥！”

    “先叫哥，后叫嫂子！”

    “你管我！”

    顾思琪傲娇的哼了一声，一手扑腾了一下。

    顾斯臣直奔顾思琪怀中的保温盒看去，冷声道：“饺子给你嫂子吃。”

    “哇，你也太霸道了吧。”顾思琪咧了一下嘴角，却还是乖乖的将剩下的饺子给苏颜了。

    她给苏颜留着呢，而且，她也吃的差不多了。

    “爷爷。”苏颜和顾斯臣看向顾居安，又和许心月和顾荣耀打了招呼，说了除夕快乐。

    “咱们家这些人，大过年的，在医院还乐呵呵的，也不知道是开心还是难过。”许心月苦笑了一声，表情有些惆怅似的。

    是挺无奈的。

    大过年的往医院跑还这么乐呵。

    “人没事儿，就是在医院过年也无可非厚！”顾荣耀拍了下手，语气沉重。

    是是是，话是这个理。

    “苏颜，你去尝尝我们顾家的除夕饺。”顾居安指着床头柜上的便当盒，叫苏颜去尝尝。

    苏颜便乖乖的转身，点了下头。

    饺子一口咬下去便有汤汁流出，肉馅很足很大，吃进嘴里很鲜。

    “有虾。”苏颜突然转过头，愣了一下。

    “好几个馅的，有惊喜哦。”顾思琪挑着眉头，突然笑了。

    惊喜？是指什么？

    “饺子里有钱吗？”苏颜突然笑了。

    顾思琪一顿，然后点头，“有！”

    “真的啊？”苏颜的眼眸瞪圆，有些人家在特殊的节日包饺子的时候，的确会放一些稀奇古怪东西。

    比如，糖块；吃到糖块的话，意味着这一年都会很甜。

    豆腐；那这一年就会很有福。

    总之……

    “那你吃到钱了吗？这份里有钱吗？”

    “我没吃到，但我吃到米饭了……”顾思琪扁嘴，不禁苦笑了一声，“我这一年估计都不怕没饭吃了。”

    “可不，一百二的车厘子你家那位都给你买，肯定饿不死啊。”顾斯臣在一边补刀。

    顾思琪立刻吐了吐舌头，“你是嫉妒。”

    “我嫉妒你？”

    “有人给你买吗？”顾思琪翻了个白眼，你就是嫉妒。

    “我给你买行吧。”顾斯臣切了一声。

    顾思琪翻着床头柜上的一个又一个袋子，突然笑了，“哥哥还是那个哥哥啊！”

    “榴莲，我的天……”

    “哈哈哈，亲哥哥没错了。”

    几块榴莲就把这个小傻子哄得那么开心了……？

    “等我们都出去了你再吃。”许心月突然开口。

    顾思琪正打算拆。

    然后屋子里的几个人大眼瞪小眼的看了看彼此，顾思琪嘿嘿一笑，好滴。

    “你们下午有什么事儿吗？等下一起跟我回老宅？还是……”顾居安问许心月。

    “我们就和你一起去吧，到时候准备一下晚上的团圆饭。”

    “斯臣你们晚上过来吗？”

    苏颜拿着纸巾擦着嘴角，坐在床边。

    顾居安今天状态还挺好的。

    这么大的年纪了，这么折腾一番，现在气色还不错。

    也是本身素质好。

    “思琪，你伤口还疼不疼。”苏颜将被子往顾思琪身上掖了掖，小声道：“住院很无聊吧？”

    “不是一般的无聊，真的太无聊了！”顾思琪想哭的心都有了。

    每天挂几个点滴，然后就是吃药，每天看着护士走来走去。

    “全靠那几个长得帅的男医生支撑着我！”顾思琪倒吸了一口气，表情意外沉重。

    “你这话要是被陈易霖听到，陈易霖得让你把那一百二的车厘子吐出来。”苏颜突然噗嗤一笑。

    顾思琪吐了下舌头，小心翼翼的朝着门口看了一眼，陈易霖没来吧？

    “嫂子，你这围巾挺好看的。”

    顾思琪搓了一下苏颜脖颈上的围巾。

    提起围巾，苏颜到是觉得有些热了，她伸手便摘下，“你喜欢，那送给你？”

    “啊？”

    顾思琪一顿，顾斯臣忙着抬头，“不行。”

    “一条围巾而已，你怎么那么小气？”顾思琪瞪了顾斯臣一眼，那么快反驳说不行。

    啥宝贝儿似的！　　“衣服可以给你，围巾不行。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

