
      
        
          正文 第1311章 没有一个人帮我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜被顾斯臣说的语塞，一时间不知道该说什么好，只得抬手揉了揉头发，然后看那男人，“这男人是不是心理有病啊？”

    那孕妇在旁边晃着那男人，那男人也没动弹，这一下子是彻底被顾斯臣给打伤了。

    顾斯臣将钱包掏出来，将钱包里的现金都抽了出来，顺势往那女人怀中一塞，冷声道：“打你男人的医药费。”

    苏颜看着顾斯臣，咧了一下嘴角，这男人做事儿还真是嘁哩喀嚓……

    “我不要你们的钱，是我男人的不好。我们没理由要你们的钱。”女人连忙站起来，将钱往顾斯臣怀里塞去，她不要顾斯臣的钱。

    顾斯臣和苏颜对视一眼，顾斯臣又给了回去，“一码归一码。”

    “我不喜欢欠别人的，也不想落人话柄。这些钱应该够了，如果不够的话，你可以再联系我，这是我的联系方式。”

    说着，顾斯臣又递过去一张名片。

    人是他打的，不管这人之后什么样，他会负责的就是。

    女人望着手里那一叠钱，又看了看顾斯臣，想了想，还是推了回去。

    “给你，你就拿着，别推迟。”

    就在顾斯臣要再次递过去的时候，女人的脸色突然变了。

    苏颜看着她，不禁皱了下眉头，女人一手捂着肚子，眉头紧皱，张了张嘴巴，“肚子……”

    “肚子……”

    她嘴里呢喃着肚子，脸色突然大变。

    “叫医生！”苏颜几乎条件反射的转过头，示意大家能不能帮忙叫医生。

    苏颜扶住这女人，“你深呼吸。”

    “别紧张，深呼吸……”

    ……

    急救室的长椅上。

    苏颜靠在顾斯臣的肩膀上，一手紧抓着顾斯臣的手臂，“你说，她孩子要是保不住的话，是不是……”

    “是不是就是我们害死的？”

    顾斯臣则是拍拍苏颜的手臂，“别担心，不会有事儿的。”顾斯臣抬手看了一眼手腕处的手表，有些坐不住了。

    “记者招待会的时间差不多了？”苏颜问。

    顾斯臣嗯了一声，“照理说这会儿我们应该回去了。”

    “坏了。”苏颜拍了下大腿，连忙起身，道：“你刚才在医院外面打人，记者看到了会不会胡乱报道？”

    顾斯臣没回答苏颜，可心里已经有了打算。

    哪个公司乱说，就封杀哪个公司。

    来一个封杀一个，来两个封杀一双！

    “你才刚回来，公司这边也刚接手，这些负面影响还是少一点的比较好。”

    “放心吧。”顾斯臣伸手拍着苏颜的头，“别总是杞人忧天，你累不累？”

    “开开心心的，别想那么多。一切都有我，我会解决的，ok？”

    顾斯臣在给苏颜强吃定心丸。

    可看苏颜那担心的表情，很显然，苏颜是不想吃的。

    “抱抱。”顾斯臣伸手抱抱苏颜，顺着苏颜的头。

    转过头看向一边，医生从抢救室里出来。

    “孕妇怎么样？医生！”

    苏颜连忙从顾斯臣的怀中挣脱出来，一脸焦急。

    “孕妇情绪波动太大，心率不稳，再加上年纪大了，所以有一点小波动就会有危险。”

    “但是，孕妇没什么事儿。”

    “放心。”

    苏颜听到没事儿，终于松了口气。

    没事儿就好。

    她真的害怕这个孕妇会出事儿，会害的她流产。

    同是怀过孕的人，苏颜明白那种迫切的想当妈妈的滋味。

    苏颜抓着顾斯臣的胳膊紧了紧，松了口气，“没事儿……太好了。”

    “嗯。”顾斯臣点了下头，看着苏颜那松口气的小模样，不禁笑了。

    这个女人啊。

    真是……

    不知道该怎么形容她。

    “那个男的怎么样了？”

    “哦，等下医生就出来了，你到时候问问那个医生吧。”

    话落，这医生也就绕过苏颜离开了。

    那医生出来后的第一句话就是：“先生，你这力气也够大的，多大仇多大怨啊，多处骨折。”

    “没死就行。”顾斯臣冷笑了一声。

    多大仇多大怨？

    他一下车就看到一群人围着自己妻子和一个男人，那男人还朝着自己妻子挥拳头。

    你说多大仇多大怨？

    顾斯臣没撞死他就不错了。

    捡了条命就回家美着去吧！

    顾斯臣给预交了十万块的医药费，那一对夫妇在医院的所有医药费他全部报销。

    还叫了个护士专门照顾那个骨折的蠢男人。

    总不能让他怀孕的女人照顾他吧。

    顾斯臣真觉得这男人找麻烦找的……还挺有福的。

    擦。

    “走了，时间来不及了。”顾斯臣抬手看向手腕处，手表上的时间正指向三点整。

    苏颜忙不迭的点着头，跟着顾斯臣往外走。

    “对了。”顾斯臣停下脚步，忙的头昏脑涨，“你有没有事儿？要不要去检查一下？”

    “你看我像是有事儿的样子吗？”苏颜双手摊开，他好着呢，一点伤都没有。

    就是被那男人推了几下有点疼而已，其余的地方一点事儿都没有。

    可不像那男人，被顾斯臣又踢又打的。

    活该！

    太活该了！

    “你怎么和这种人纠缠起来了？”

    “我就站在台阶上等你嘛，旋转门卡住了，站在台阶上往那边看，这人就往前挤我，然后推我……”

    “就吵了几句，然后他就几次要动手！后来我忍不住了，就用包打了他一下。”

    “长本事了，都知道拿包反击了？”顾斯臣冷笑了一声，觉得有些惊讶。

    苏颜翻了个白眼，什么叫长本事了。

    一直以来都很有本事好不好！

    苏颜切了一声，“那你不在我身边，我当然要自己保护自己了。”

    “下次遇到这种人直接走就好了。”

    “还好我来的及时，不然后果是什么样的你想过吗？”

    顾斯臣想起刚才的事儿，还觉得有点后怕。

    如果那一拳头真的打在苏颜的包上，苏颜的包就会撞在苏颜的脸上。

    苏颜肯定要倒下，倒下后面又花坛，一旦撞到脑袋怎么办？

    “顾斯臣。”苏颜侧过身子，叫着顾斯臣，“你说，是这个世界太让人觉得可怕了，还是……人心太冷漠了？”

    “我要被那个男人打的时候，身边围了那么多的人，却没有一个人说上前来帮我……”　　苏颜的问题，把顾斯臣问的难住了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

