
      
        
           第1026章 轮得到顾思玲去应声？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾思琪从楼上风风火火的跑下来，苏颜正和顾斯臣在打情骂俏，两个人正起劲。

    看到顾思琪跑下来，顾斯臣和苏颜都朝着顾思琪看过去，她手中拿着围巾，赶忙穿上了衣服，急急忙忙的样子，让顾斯臣和苏颜都跟着紧张了一番。

    这是怎么了？这么火急火燎的。

    “哥，你能不能，能不能送我去医院？现在。”顾思琪一边穿上衣服，另一边手机在口袋里直震动直响，顾思琪这才把手机拿出来，看到手机里的内容，也没来得及回复。

    顾斯臣将外套拿起来，然后去看顾思琪：“怎么了？这么急？”

    “我也一起去。”苏颜见顾思琪这么紧张，也不得不跟着站了起来，还是一起去的比较好，她在家的话也坐不住，一会儿给顾斯臣打一个电话也不好。

    反正顾斯臣有车，那就一起去。

    ……

    车上，顾思琪手里紧握着手机，低着头，喝道：“顾思玲真卑鄙！”

    顾斯臣通过镜子扫了顾思琪一眼，冷笑了一声，讽刺道：“爱情里，这是避免不了的。总有一些人钻空子，谁叫你不在。”

    “那她也不能……”顾思琪拍了一下车座，不禁看向窗外，哼。

    苏颜瞧着顾思琪，“所以，大致意思就是，他们演出成功去吃庆功宴，当时顾思玲也在，阿霖喝多了，顾思玲在店里得罪了人，当时阿霖就英雄救美上咯？”

    “差不多吧，具体是怎么回事儿晓雯也没告诉我。”顾思琪低着头，拍了拍头，头疼的不行。

    苏颜点了点头，意味深长的看了顾思琪一眼，这样啊。

    “哎，那这件事儿可难办了。”

    怎么个难办法儿？

    顾思琪和顾斯臣一同朝着苏颜看了一眼，脸上纷纷写满了不解。

    话里有话？

    “陈易霖这边很容易解释啊，就是喝多了嘛，然后姑娘被欺负了，帮个忙。可顾思玲那边呢？她会不会因为陈易霖救了她，还住了院，就觉得哎呀阿霖是不是也喜欢我之类？？”

    苏颜挑眉来，这种女孩子这世界上还是很多的吧。

    比如叶晗。

    顾斯臣不过是向着她了几次，她就自以为，顾斯臣还是爱她的啊之类。

    车子停在医院门口，晓雯正站在急诊室门口。

    看到顾思琪来了，立刻招手，叫道：“在这儿。”

    顾思琪连忙跑了过去，苏颜正要跟上去，顾斯臣抓住苏颜的手臂，“别跑。”他声音低沉，有些不满。

    这急诊室乱糟糟，别造成不必要的麻烦。

    “快点嘛，你怎么一点都不急像逛街似的！”

    走了几步，苏颜实在忍不住吐槽顾斯臣，这家伙能不能行了？

    “又不是你在里面我那么急干啥啊？”顾斯臣咧了一下嘴角，那叫一脸的不解。

    妹妹的男朋友在里面而已。

    苏颜忍不住朝着顾斯臣多看了几眼，“哦，不是你未来妹夫吗？”

    “八字没一撇。”

    “我看，琪琪和阿霖在一起很好。我要是琪琪，我就跟定阿霖！又帅又……”

    身边那人脸色一沉，突然喝道：“苏颜！”

    “不许在我面前夸别的男人！”他声音里带着不爽，那眼神更是森然，好像是要把苏颜吃了一样。

    吓得苏颜赶紧闭上嘴巴，不夸就不夸被，“那你快点。”

    走进急诊室里，各种各样的病人形形色色。

    苏颜左右看了一眼，到是有一阵子没来医院了，急诊还是这样忙忙碌碌。

    以前自己经常往急诊跑。

    前面不远，手术室门前，顾思琪和晓雯正在说些什么，顾思琪的情绪显得有些激动。

    就听晓雯说：“她来了。”

    顾斯臣和苏颜便顺着晓雯的视线一同看了过去，就见哭红了眼的顾微玲走过来，手中还拿着很多单子。

    缴费单吧。

    顾思琪看到顾思玲，镇不住脚，想上去给她一巴掌，被晓雯给拉住了。

    顾思玲看到苏颜几个人的时候，也愣了一下，顾思琪会来，她想到了。

    但是顾斯臣和苏颜会来，她真没想到。

    “二哥，二嫂。”顾思玲垂下头来，叫了两个人一声。

    苏颜瞧着顾思玲，嘴角轻扬起，有一句——不敢当一直在嘴边，但始终没有说出来。

    “你还知道我是你二哥？”顾斯臣却是忍不住的，开了口。

    苏颜站在顾斯臣的一侧，抓着顾斯臣的手臂，望着前面的顾思玲。

    顾思玲抬起头，有些楚楚动人般的。

    毕竟眼睛红红的，身上还染着鲜血，右手上还缠着绷带。

    好像也受伤了的样子。

    “二哥，你这说的是什么话，我什么时候没把你当二哥看？”顾思玲吸了一下鼻子，说着说着，下一秒就哭出来了。

    “你知道我是你的二哥，你也应该知道琪琪是你的妹妹。你窥觊自己妹妹的男朋友，心里过得去吗？”顾斯臣是直男……没跑了。

    这他妈问的也太直接了吧？一点都不婉转啊。

    顾思玲满是震惊的看向了顾斯臣，顾斯臣则是嗯？了一声，“怎么？看我干什么？”

    “二哥，我没有。”顾思玲摇头。

    “你自己什么样你心里有数，你记住，陈易霖是我妹妹顾思琪的男朋友。你少来染指，喜欢别的男孩，你追不到我都帮你想办法。但是陈易霖，不行！”

    顾斯臣站在顾思玲的面前，比顾思玲高那么多，乍一看还以为哪个成年人欺负一个小学生呢。

    看顾斯臣这番，苏颜到想自己生个女孩了。

    顾斯臣肯定会很宠爱她。

    “哥。”顾思琪拽了拽顾斯臣的衣袖，示意顾斯臣别说了。

    顾思玲的眼泪啪嗒啪嗒的往下落，却还是忍不住苦笑，“你们是不是仗着你们人多，就欺负我啊。”

    “我是喜欢陈易霖，我也想把陈易霖从顾思琪手中抢过来，可是我抢不过！！”

    ——可是我抢不过。

    “抢不过你们知道吗？”顾思玲抬手擦着脸，那眼泪很快便湿透了衣袖。

    医生推开急救室的门。

    “病人家属来了吗？”

    顾思琪正要上前，顾思玲却在无意间一把推开了顾思琪，立刻道：“我，我在。”

    几个人站在原地全部都呆住了。

    顾思玲的那句——我，我在，实在让人不得不多想。　　陈易霖的家属不在，可他的女朋友在，轮得到顾思玲去应声？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

