
      
        
          正文 第1135章 杀人这种锅，我哥不背
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “斯臣啊，你明白嫉妒吗？你明白野心吗？或者说，你明白我吗？这么多年，在顾家的我，在外面的我，在别人眼里的我。”

    “我一直啊，一直活在你的阴影下，你知道吗？”

    顾斯妄垂着头，即便嘴角有淤青，连说句话都变成奢侈。

    可是……还是要说。

    他要把自己心里所有想说的话，全部都说出来，他要告诉顾斯臣，他究竟为什么针对顾斯臣。

    “爷爷给你钱帮助你创业，你很强，你成功的完成了目标，没有辜负爷爷的期望。”

    “可我也成功了，为什么爷爷的眼里就只有你？”

    “爷爷瞒着我们大家把老宅给你，你甚至娶了老婆爷爷都爱屋及乌，把奶奶那些宝贵的东西都给她。”

    “你说……我怎么可能不针对你。”

    顾斯臣淡淡的看着顾斯妄，心里没有任何的波澜。

    这些其实他都知道。

    “我实在不像思琪她们那般，一点野心都没有。”

    他做不到一点野心都没有。

    更做不到看着顾斯臣一直走在人生的最顶端，所以他想毁了顾斯臣，毁了他的一切。

    但谁知，顾斯臣真的强大到，不是他说毁掉就能毁掉的。

    “斯臣啊，哥活的很累啊。”顾斯妄瞧着顾斯臣，声音轻轻的。

    “那，我送你一程。”

    顾斯臣突然站了起来，本平静的脸上多了一丝认真。

    顾斯妄抬起头，对视上顾斯臣的视线。

    “我送你一程，让你不那么累，也让我不活在危险中。”

    顾斯臣轻抿着唇，转过头去看罗毅。

    罗毅站在原地，只是望着顾斯臣，只要顾斯臣一句话，罗毅这把刀，立刻就会插入顾斯妄的心脏。

    “我啊，会帮你照顾好大伯母和大伯父的。”

    “大哥。”

    那句大哥在耳底里回荡着，顾斯臣背在身后的手轻轻浮动了一下，罗毅动作很快，上去一个抹脖。

    ……

    “找个好地方葬了吧。”

    “所有的费用我来出。”

    顾斯臣扫了罗毅一眼，手中一张银行卡递给他。

    罗毅和顾斯臣对视一眼，从此之后两个人你未见过我，我也未见过我。

    顾斯臣从铁厂回到家的时候是凌晨一点，身上还染着血腥味。

    好在苏颜睡着了，顾斯臣洗了个澡才上床。

    那人睡眼朦胧的伸手抓顾斯臣，叫了句：“老公，回了？”

    “嗯，回了。”

    苏颜闭上眼睛，翻了个身，又睡着。

    顾斯臣松了口气似的，关了床头灯。

    夜……

    寂静。

    ……

    第二天一早便接到家里的电话，说顾斯妄昨天晚上车祸，去世了。

    大伯母和大伯父连尸体都没有看到，据说撞的血肉模糊。

    苏颜听到消息的时候，整个人都愣住了，去世了？

    而得知此消息的顾斯臣表现的极为淡定，一点都没有惊讶的意思。

    太可怕了吧，活生生的一个大活人，说死就死了？

    车祸。

    看到魏敏月和顾荣勋的时候，苏颜仿佛看到了失去了父母时的自己。

    魏敏月整个人泣不成声，趴在顾荣勋的怀里一句话也说不出来。

    她好不容易等到儿子从局子里出来几天，还没和儿子亲近够，儿子竟然就车祸死亡了。

    顾家的门口围满了记者。

    顾斯臣站在人群之中，格外显眼。

    众人的脸上都写着惋惜，顾斯臣低着头不说话。

    魏敏月哭着哭着，直奔顾斯臣而去，“斯臣。”

    “大伯母求求你，帮我调查，调查一下这究竟是怎么回事儿。”

    “为什么会出车祸，是不是有人不想让我儿子活着。”

    “你有权势，你帮大伯母调查，大伯母求你……”

    魏敏月抓着顾斯臣的胳膊，当着众人的面给顾斯臣下跪。

    整个场子瞬间炸成了一团，一行人跟着摇头，也有附和的，“是应该调查调查，这人死的太荒谬了。”

    “大伯母，车祸就是一瞬间的事儿。你没看法医鉴定吗？他喝酒了，是酒驾。”

    顾斯臣冷眼盯着魏敏月，一脸冷漠，这话，也算是婉拒了魏敏月的要求。

    魏敏月摇头，“不，不会的。我们斯妄是不会酒驾的，他这辈子最痛恨酒驾，怎么可能酒驾。而且，他后面跟着警察，他不会酒驾的。”

    “这是法医鉴定的结果，我不清楚。”顾斯臣将魏敏月的手拿开。

    魏敏月见顾斯臣这么冷漠，本红着的眼睛突然变得凌厉，她抬手指向顾斯臣，开口便问：“顾斯臣，是不是你。”

    “是不是你害死了我儿子？”

    “大伯母，我是很想害死你儿子，可我的确没你儿子那么卑鄙。”顾斯臣微笑，他就是卑鄙那又如何？

    苏颜站在顾斯臣的一边，一句话也插不上。

    顾斯臣也始终护着苏颜一分，大概也是害怕苏颜会发声吧。

    本来在家的时候顾斯臣就不想带自己过来，毕竟是葬礼，苏颜现在怀着孕。

    但是又怕顾家的人会挑眼，顾斯臣犹豫再三还是把苏颜带过来了。

    顾斯臣在来的路上想到过魏敏月会控制不住情绪，他也担心到时候魏敏月针对他们。

    毕竟顾斯臣一直和顾斯妄都有瓜葛，这是大家都知道的。

    “斯臣，大家都知道你有权有势，但是害死自己大哥这种事儿……”顾荣林在一边突然开了口。

    一瞬间，所有矛头全部指向了顾斯臣。

    顾斯臣面露淡定，不动声色道：“顾斯妄的死和我没关系，如果你们一定认为和我有关，大可以去找警察报案。”

    宋溪瑶也走过来，急忙帮顾斯臣开脱，“斯臣说得对，你们要是怀疑他，那就报案。你们现在在这儿胡说八道算怎么回事儿？”

    “就是，杀人这种锅，我哥不背好吗。”顾思琪也急忙走过来，赶紧解围。

    “大伯母，我们都理解你是失去大哥，太难过了。但你也不能冤枉人吧，我哥每天都很忙，才没时间去做那些谋杀你儿子的事儿。怕这是你儿子每天想的事儿吧？”

    “还有四伯父，你身为前辈，大伯母现在脑子不清醒，你也跟着不清醒吗？你和我哥没仇没怨的，干嘛要这么给我哥背锅？？”　　顾思琪的嘴巴也是不饶人，盯着俩人噼里啪啦就是一顿疑问。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

