
      
        
           第16章 顾斯臣是朋友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第16章　顾斯臣是朋友

    “苏医生，你来上班啦！”助理徐莹从门外进来，看到苏颜的时候有一丝吃惊，“我还以为今天又是洛医生代班呢。”

    苏颜讪笑了一声，拿起一边的水杯喝了口水，道：“最近辛苦你和洛医生了哈。”

    “那，我们开始吧？”苏颜问。

    徐莹点点头。

    第二附属医院门诊看病需要提前预约挂号，尤其是儿科这边，像苏颜和洛祁凡这种，每天上午看五个患者，下午五个患者。

    毕竟是给小孩子看病，要细致，要有耐心。

    有的时候还要安抚病人的家属。

    时间一拖一拉，就比较长。

    “3号，可以进来了。”徐莹站在门口，叫三号。

    苏颜将操控着鼠标，电脑里出现了3号患者的资料。

    “又复发了？”她眸子里闪过一丝不解，缓缓开口：“一个月前来复查不是都稳定下来了吗？”

    叮——

    苏颜的手机突然响了，“等一下。”她掏出手机，是陌生号码。

    苏颜摁了接听，“喂？”

    “几点钟下班，我去接你。”

    “接我？”苏颜突然一怔，她将手机拿到面前，看着这串陌生号码，突然想起什么似的。

    一边，正开着会的顾斯臣一边打电话，一边转着笔，“把我的号码存上，需要我提醒吗？”

    一群员工看着顾斯臣这般模样，却也不敢说什么，纷纷低头擦额头的汗珠。

    我说总裁啊，咱们这开会呢，认真点行吗？

    “不用了，我今晚加班。”苏颜看了一眼旁边的家属，“先不说了啊，我这儿有患者呢，时间太久她们会急的，先挂啦！”

    “不好意思啊，朋友打来的电话！！让你久等了！”

    嘟嘟嘟——

    顾斯臣手中握着的手机还在耳边响着，紧接着屏幕暗下来自动锁屏。

    顾斯臣将手机往桌子上一拍，满脸的阴沉。

    苏颜说他是朋友？

    还挂他电话？！

    一边，策划部部长望着顾斯臣，小心翼翼的问着：“总裁，我们这会……还开吗？”

    顾斯臣抬头，一个冷眸扫了过去，这还用问吗？“不开我坐在这里干什么？”

    “好好好，那我们继续哈。这次我们策划的项目还是很新鲜的……”

    ……

    苏颜把手机放在桌子上，她刚坐下来，就见那小孩拿起了她的手机。

    紧接着，就听啪——的一声。

    屋子里的几个人几乎是一同朝着地面上看去。

    “哎呀！”

    “苏医生，这……”

    家属捡起地上的手机，略带尴尬的看着苏颜。

    “没……没事儿！”苏颜接过手机，僵着一张脸，她还能说什么？

    小孩子嘛，呵呵呵！估计说了，家属也一百句话在那等着呢！

    “办理住院吧。”苏颜看了一眼徐莹，直接交给徐莹处理了。

    下午五点钟，苏颜从更衣室走出来，她晃了晃脖颈，有些疲惫。

    肩膀上突然多了一双手帮她按摩，苏颜转过头去，洛祁凡正挑着眉头，调侃道：“以前不是很厉害的吗？一连工作一个月都没问题，今天一天就不行了？”

    “对了，颜颜。你知道吗？Gs财团的总裁结婚了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

