
      
        
          正文 第1201章 海上明月
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “滴滴滴——”

    顾斯臣从卫生间出来，手中还拿着毛巾和水杯，苏颜正在马桶上和呕吐做斗争。

    不知道是不是今儿早上吃多了没吃好的原因，苏颜一直在反胃，胃里翻山倒海的，特别不舒服。

    顾斯臣一直跟在苏颜的旁边，一会儿递水一会儿递毛巾，像个店小二，老老实实的伺候着，一点都不敢怠慢。

    苏颜趴在马桶上，双眼无神，有些呆滞，吐的累了，完全不想要动，恨不得就睡在马桶上。

    顾斯臣打开电脑，是顾森发来的视频。

    这家伙不打电话给他，发起视频来了？

    顾斯臣扫了一眼卫生间门口，这才坐下来，摁了接听。

    视频接通后，映入眼帘的是顾森那张放大了N倍的脸，顾斯臣皱了下眉，略带不满，“你把脸都贴在电脑上算了。”

    顾森那边听到后，笑了一声，往后退去，这下视频里的顾森才正常。

    顾斯臣望着顾森，问：“干什么？”

    “老大呀，收到了百强的邀请函。”

    顾森晃了晃手中的邀请函，是一个蓝色的邀请函，上面印着一个类似月亮的图案，下面印着顾斯臣和Gs集团的名字。

    高逼格的邀请函啊。

    顾斯臣将手中的水杯放在桌面上，漫不经心的询问着：“哪天？”

    “明天晚上，在海上明月……”

    顾斯臣正低着头，听到顾森的话，抬起了头来。

    嗯？

    海上明月？

    “要上船？”顾斯臣问。

    顾森则是点头，“承包了A海的豪华游轮。”

    “这么阔气？”顾斯臣微眯起眸子，忍不住笑了，“明年是不是要上天了？”

    “啧，保不准哦。”顾森笑呵呵的，反问了一句：“那老板，去吗？”

    “去。”顾斯臣点了下头，不过话说回来，顾斯臣有些担忧的朝着卫生间那么看了一眼，恰好苏颜从里面出来。

    “老板，要带女伴。”

    “夫人能跟你一起来吗？”顾森到是问到点子上了。

    顾斯臣沉默也正是因为这个。

    “场面肯定很混乱……带夫人去的话，会不会不方便？如果有什么事儿的话，怕会保护不周。”

    顾斯臣抿着唇，顾森想到的，他也都想到了。

    场面混乱是肯定的，毕竟这种晚宴，各种各样的人都有。

    而且……这种世界企业百强的晚宴，肯定会有一些有仇有怨的人按耐不住。

    带苏颜到这种地方，的确不妥。

    “我自己去。”

    顾斯臣突然开口。

    苏颜朝着顾斯臣这边看了一眼，微微顿了一下，然后上了床，眉头微皱着，躺了下去。

    她有些不舒服。

    顾斯臣顺着苏颜看去，电脑里顾森问：“一个人怎么行，这样吧，老板，我帮你雇个……女伴？”

    “你干脆帮我雇个老妈子算了，女伴还能雇一个？”顾斯臣的脸色一沉，语气有些不好。

    “这种场合，一个人的确不……妥。”

    “要么带苏颜去，要么我自己一个人。”

    顾斯臣挑眉，就死磕到底了。

    不愿搂着别的女人参加任何的晚宴，在遇到苏颜后。

    顾森被噎的美声，就听顾森嘀咕着，“那就多找几个保镖在背后保护夫人被？”

    “要在船上待两天呢老板。”顾森又补了一句。

    “所以啊，把苏颜一个人放在家里两天，我也不放心。”顾斯臣双手环胸，声音冷冷清清的，可看着苏颜时，却不禁皱眉。

    怎么了？

    苏颜蜷着身子，紧闭着眼睛，脑子昏昏沉沉的，胃里还是不舒服，总感觉有什么在嗓子眼，一不小心就要吐出来。

    可跑到卫生间又吐不出来。

    “再议。”顾斯臣就要挂断视频。

    顾森忙着比划来比划去，“别啊，别再议啊，老板，明儿晚上就要上船啦，你现在不议就来不及啦。”

    “随你，你看着办。”

    顾斯臣将视频挂断，忙着往床边去。

    苏颜正躺在床上，小脸都皱到了一起去。

    顾斯臣半蹲在床边，抬手碰了一下苏颜的额头，发烧了？

    额头并不烫。

    “我带你去医院看看？”顾斯臣握着苏颜的手，苏颜摇了下头，见她缓缓起身来，一手捂着嘴边，又要吐了。

    “这都是孕期的正常反应，就算是去了医院医生也是这么说……”

    “就不能解决一下？”

    “怎么解决？孩子生完就解决了。”苏颜靠在洗手池旁，一手盛满水在脸上拍了拍，脸色不是很好。

    顾斯臣满是心疼的看着苏颜，他走过去，抬手揉了揉苏颜的头，将苏颜拉入怀中，“媳妇儿，辛苦你了。”

    他以前真的不知怀孕这么折腾人。

    以前在网上会看到这样的话：一个女人如果连孩子都愿意为你生，那你凭什么不对她好一辈子。

    怀胎十月，百般不易。

    苏颜靠在顾斯臣的怀里，突然就想哭。

    “如果我妈在就好了……”

    她声音颤抖着，冷不丁的冒出这么一句话来。

    顾斯臣弯下腰，对视上苏颜的双眸，苏颜眼睛红红的，委屈的像个小孩。

    顾斯臣抬起手来，指腹在她脸庞轻擦着泪水，“瞧你哭的，你三岁吗？”

    苏颜憋着嘴，吸了吸鼻子，忍不住泪流。

    她也不知道自己是怎么了，就是突然绷不住情绪，泪腺一下子就崩了。

    “多愁善感。”顾斯臣拿着毛巾帮苏颜擦了擦脸，拉着苏颜往外走。

    苏颜有些闷，她看着顾斯臣，一手揉了揉胃，轻咬着下唇。

    “我带你出去走走，今儿天气不错。”

    顾斯臣朝着外面看了一眼，“带你去找徐莹和欢欢，别总在家憋着。”

    苏颜抬头看顾斯臣，顾斯臣又道：“昨儿买了那么多东西，正好试试。”

    “别给我媳妇儿憋坏咯。”

    他笑着看苏颜，在尽可能的缓解苏颜的情绪。

    “好。”苏颜点了下头。

    顾斯臣嗯了一声，“那你去换衣服，我给欢欢打电话。”

    眼看着苏颜进了衣帽间，顾斯臣忍不住松了口气，一手抓了抓头发。

    苏颜压力他，他这压力也不小。

    看书上说，孕妇在怀孕期间，很容易焦虑，得什么焦虑症……还有产后，产后还容易得产后忧郁症。　　顾斯臣看的浑身都发冷，狠狠的打了个颤。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

