
      
        
           第166章 麻辣烫
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第166章　麻辣烫

    听着电话里的话，帝奕扬将手机从耳边拿了下来，认认真真的摁亮了屏幕，抬手指着上面的三个字。

    嘴里跟着念了出来，“顾总”

    没错啊……

    是顾斯臣啊？？

    “你叫我干什么来的？”帝奕扬皱眉，又问了一遍。

    那边，顿了顿，不耐烦的开着口，又是一阵扭捏，“我叫你给苏颜打个电话问问苏颜喜欢吃什么，你听不懂啊？”

    “不是，我的哥。你自己打电话问一个不就行了？你还至于给我打电话，叫我去问苏颜，然后再给你打电话吗？一个电话的事儿，你非要折腾成三个电话……话费不是钱吗？”帝奕扬皱着眉头，又开始碎碎念了。

    念起经唐僧都要往后退两步。

    还是帝奕扬比较厉害。

    “你打不打？”顾斯臣的声音很冷，好似帝奕扬不打的话，他现在就冲到他家门口，给帝奕扬来的板子炖肉。

    “打！”帝奕扬立刻就没脾气了。

    老老实实的给苏颜打电话。

    他可害怕顾斯臣认真了。

    顾斯臣这才满意的哼了一声，挂断电话，等着帝奕扬给他回电话。

    帝奕扬盯着手中被挂断电话的手机，眸子里满是不解。

    这两口子闹脾气了吵架了？？

    可是，他这么突然的去问苏颜喜欢吃什么，是不是太唐突了啊？

    那他怎么开口才能比较委婉一些，又不会让苏颜感觉到他是有目的呢？

    想了想，帝奕扬晃了下脑袋，有什么的，不就问一下她喜欢吃什么嘛？

    就说他在调查周边人的口味好了。

    帝奕扬点了点头，嗯，就这样。

    帝奕扬滑动着手机的屏幕，拉到了苏颜那一栏，摁了一下苏颜的名片，拨通了电话。

    帝奕扬打了个哈欠，又拿起毛巾擦了擦头。

    他这一天，就围着这两口子转来转去了，真是有够闲的蛋疼的。

    电话被接听了，苏颜喊了声他的名字。

    帝奕扬立刻就来了精神。

    “诶，小媳妇儿啊！”帝奕扬抿唇，到也脱口而出。

    那边苏颜立刻就不说话了，回应帝奕扬的是一阵挂断的声音。

    嘟嘟嘟——

    帝奕扬的脸立刻就变惨白了。

    我擦！

    神经病啊，两个人都挂他的电话！！

    他就是个不要脸的人，真的，要是要脸的话，肯定不会打第二个电话了！

    电话又一次的被接听。

    帝奕扬这次特别正经，“苏颜，我问你个事儿。”

    “我查房呢，你有事儿说事儿。”苏颜靠在墙边，朝着病房里看了一眼。

    “你最喜欢吃什么？”

    苏颜抬眸，突然愣了一下，最喜欢吃什么？

    “干什么？”苏颜不解。

    “我们公司最近要开个连锁餐厅，我心思打听打听你们的口味，看看开个什么口味的餐厅比较好。”

    “我……什么都喜欢吃。”苏颜挑眉。

    叫帝奕扬开个石锅拌饭的连锁餐厅？

    听起来，怎么觉得怪怪的。

    “什么叫什么都喜欢吃啊，你有没有什么主要喜欢的东西？”帝奕扬问她。

    “有，麻辣烫。”

    ……

    帝奕扬听着电话里的内容，微微皱眉，偏过了头。

    麻……麻辣烫？

    话说出去，苏颜抬手戳了戳头，麻辣烫好像还不如石锅拌饭？

    但是，麻辣烫赚钱啊！

    “好啦，我这边还要查房，回聊。”说完，苏颜忙着挂断了电话，赶紧进去了。

    徐莹自己一个人不行。

    那群家属问来问去的，有些事情徐莹也不清楚。

    怕徐莹处理不好，到时候又要被人家说闲话了。

    帝奕扬看着手心里的手心，脸上一个大大的问号。

    麻辣烫……

    ？？？

    帝奕扬无奈，懒得给顾斯臣发短信了，直接发了条短信过去。

    “你媳妇儿说她喜欢吃麻辣烫。”

    收到短信的顾斯臣就是一脸懵逼。

    麻辣烫？

    骗谁啊……

    他刚才打翻的明明是饭！

    麻辣烫还有饭装的？

    “骗我？”

    他将短信发过去。

    就见那边立刻发来回复了一条短信，“不信自己问去！”那句话后面还有个愤怒的表情。

    顾斯臣眨了眨眼，偏过头看着附近。

    是麻辣烫吗？

    虽然他没吃过那玩意儿，但是麻辣烫长什么样他似乎还是知道的吧？

    有面……有饭吗？？

    帝奕扬问的是苏颜喜欢吃什么。

    那苏颜说她喜欢吃麻辣烫，其实也没什么不对。

    谁还不许有两个喜欢吃的东西了，是不？

    顾斯臣就这么自我安慰，下车，默默的去寻找麻辣烫。

    医院的附近正好有一条小吃街。

    这会儿正是最忙的时候，又开在了医院附近，人很多。

    顾斯臣抬手揉了一下鼻子，看着左右两排餐车上写的字。

    烤肉……

    灌汤包……

    麻……

    麻辣烫。

    顾斯臣盯着面前的老板。

    老板也看着他。

    灯光通明，老板瞧着顾斯臣，问了句，“要吗？”

    “要。”他木讷的点着头，动作那叫一个僵硬。

    “这玩意儿怎么卖？”顾斯臣指着面前的东西，抬眸去看老板。

    “没吃过？”老板呵呵笑了一声，说：“自己挑菜，然后称斤数。”

    “哦……”顾斯臣点点头，嘀咕着：“一个女的饭量就行。”

    “女的？”老板又抬头去看了顾斯臣一眼，说着：“八块钱一碗的够不？”

    “才八块钱？”顾斯臣看着他，一脸的不可置信。

    听着，老板突然笑了一声。

    这人怎么这么怪？

    什么叫才八块钱？

    顾斯臣掏出口袋里的一张一百递了过去，“麻烦，一份，谢谢。”

    “这么大的钞票，没小点的？找不开。”

    “不用找了，麻烦你快做。”顾斯臣冷着一张脸，有些没耐性了。

    总自己自己站在这儿好愚蠢。

    长这么大，他就没想到过有一天会站在这种地方买八块钱的麻辣烫。

    真是现实给了他好大的一巴掌！

    电话在口袋里嗡嗡作响。

    顾斯臣将手机拿了出来，是帝奕扬发过来的短信。

    “顾斯臣，你别告诉我你现在……在给苏颜买麻辣烫。”

    他那句话，哪儿是什么试探或者疑问，简直就是肯定句。

    “那恭喜你啊，你猜对了。”

    看着屏幕上的短信发送成功六个字，顾斯臣将手机往口袋里一放。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

