
      
        
           第202章 你能奈我何？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第202章　你能奈我何？

    苏颜靠在椅子上，抬手揉了揉太阳穴，有些惆怅的看了徐莹一眼。

    徐莹笑了笑，不再说话。

    爱情这种东西，要你自己体会才行，顾斯臣究竟喜不喜欢苏颜，其实，苏颜应该很清楚。

    苏颜叹了口气，双手合十放在腿上，幽幽道：“有的时候，顾斯臣给我一种她很爱我的感觉。可是有的时候，她又给我一种他不爱我的感觉。”

    苏颜咬了咬下唇呢，继续说着：“我听说过有一句话，叫：你总是猜测他爱不爱你，那就是他不爱你。”

    “如果你敢肯定他爱你，那就是爱你。”

    可如果在你眼里，他今天爱你明天不爱你，那就是不爱你。

    苏颜觉得这句话在理，就像洛祁凡，他从来都给她一种爱她的感觉。

    可顾斯臣不同。顾斯臣给她的感觉很奇妙，真的是那种上一秒还喜欢你，但下一秒就不喜欢你了的感觉。

    “大概不是爱情吧。”苏颜笑了笑，抬眸扫了徐莹一眼，倒吸了一口气，不再说话。

    徐莹点头，嗯了一声，顾斯臣对苏颜，大概不是爱情吧。

    或许就如许心月所说，就当顾斯臣身边多了个保姆吧。

    正当苏颜刚要放下手机的时候，手机突然传来叮——的一声。

    “陈焕义被开除了。”苏颜将手中的手机放在了桌子上，意味深长的看了徐莹一眼，徐莹哈哈笑了笑，说了句：“我就说嘛。”

    “顾总啊，看来还是爱你的啊。”徐莹拿着手边的水杯喝了口水，笑了笑，又说：“哎，有个强大的靠山是什么感觉？”

    苏颜点头，有个强大的靠山，感觉的确是挺爽的。

    尤其是，下一秒，便看到门口陈焕义急急忙忙的跑过来了。

    “苏颜……”

    “苏颜。”

    陈焕义大步跑进来，一把抓住了苏颜的手臂，喊着：“不要，不要这么对我！！”

    “我好不容易走到今天的地步，你不要这么对我……我家里还有孩子要我养。”

    “我不能没有这份工作，苏颜……”

    陈焕义的头发有些凌乱，眼睛红红的，泪水顺着脸颊滑落，她紧抓着苏颜的手臂，拼命摇着头。

    她的无助还有她的可怜，苏颜全部收入眼底。

    可是……

    陈焕义又是怎么对她的？她该对她心软吗？不该！

    “你求我？”苏颜指着自己的鼻尖，饶有趣味的看着陈焕义，不禁笑了，“我去求谁？”

    “又不是你使唤我，把我当成狗踩在脚下的时候了？”苏颜皱眉，慢慢俯下身来，双手猛地收了回来，往后退了两步。

    陈焕义双手撑在地面上，眼泪啪嗒啪嗒的往下落去。

    苏颜不语，只是看着面前的陈焕义。

    陈焕义闭上眼睛，哭着喊着，道：“苏颜，那你也不能这么报复我，就因为你有靠山是吗？”

    “喂，陈女士。是你说我的靠山没用的，所以我让你看看我的靠山有没有用而已啊。你现在这又是玩哪儿一遭？”苏颜皱眉，满是不解。

    “你觉得我靠山是废物，那我证明了我靠山的有用之处。你现在又来怪我靠山太强大让你失业，哭哭啼啼的跑过来说什么你不能没有这个工作？”

    苏颜苦笑了一声，本转过的身子突然转过来，严厉的目光扫向陈焕义，微微眯起眸子里满是不屑，“陈焕义，我就是让你失业了，你能奈我何？”

    徐莹眨巴眨巴眼睛，看着苏颜的模样，就像是已经上了权位的一代女皇突然转身，简直酷毙了！

    苏颜微笑，紧盯着面前的陈焕义。

    陈焕义皱眉，咬了咬牙关，眼泪挂在脸上，这么一哭，还真是让人觉得可怜。

    “媳妇儿说得对。”

    门口突然传来那人的声音，附和着拍手声，顾斯臣缓缓走过来，笑着重复苏颜刚才说的话，“你能奈她何？”

    此时此刻，给陈焕义一百个胆子，陈焕义也不敢拿苏颜怎么样吧？

    说着，就见顾斯臣来到了陈焕义的面前，居高临下面无表情的望着陈焕义，问她：“不知您现在觉得我有用否？”

    “顾总。”

    陈焕义低着头，彻底了消灭了那一身的傲气。

    苏颜站在顾斯臣的身边，冲着陈焕义笑了一声，讽刺着：“知道怕了？”

    “可惜啊，太晚了。”说着，苏颜摇了摇头，“你看你，后悔了没？早知道就不过来祝贺我离职了是不是？”

    苏颜扁嘴，意味深长的看了陈焕义一眼。

    她知道，陈焕义现在内心里肯定懊恼死了，还不如就老老实实的在办公室待着，没事儿乱跑什么啊。

    结果这来势汹汹的，不出半个小时就又跪在了她的面前。

    苏颜拿起桌子上的手机，这会儿已经是下午四点多了，苏颜抬眸去看顾斯臣，说：“等下还要去给斯轩买礼物，别在这儿浪费时间了，时间不早了。”

    “嗯。”顾斯臣点头，听苏颜的。

    徐莹站在身后瞧着两个人，默默凑上来问了句，“那……那颜颜，到底走不走？”

    “不走，谁说她要走了？”顾斯臣瞧着徐莹，冷声回应着。

    徐莹张了张嘴巴，再想说什么，就听顾斯臣道：“她最近几天不来上班，下周再过来，至于你，一起放假好了。”

    “诶？我也放假？真的吗？”徐莹的眼睛一下子瞪得好大，仿佛从地狱一瞬间窜到了天堂。

    苏颜无奈，瞧了瞧顾斯臣，这家伙怎么和院长一样，他以为自己是院长，随便吩咐她们的工作了吗？

    “你是院长吗？你说放假就放假哦？”苏颜暗搓搓的碰了一下顾斯臣的手臂，生怕顾斯臣会害了徐莹一样。

    顾斯臣冷笑了一声，说着：“你说的没错，我就是院长。”

    切……

    苏颜咧了一下嘴角，有些嫌弃的瞪了他一眼，“走啦！”

    “她呢？”徐莹突然指了指陈焕义，问苏颜。

    苏颜笑了一声，看着那满是狼狈的陈焕义，讽刺着：“她……？当然是眼不见心不烦了。”

    “走了，下周见。”苏颜摆摆手，拉着顾斯臣就往外大步走。

    一路直奔，直到进了电梯，见苏颜松了口气般。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

