
      
        
           第240章 要不要来集团
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第240章　要不要来集团

    “顾总，我和你说啊。两个人恋爱，或者是在一起，你不能这么小气的知道吗？”

    苏颜跟着顾斯臣往外面去，默默的给顾斯臣上一堂教育课，“你要知道，两个人在一起最重要的就是信任，信任信任，信任啊！”

    没有信任，还说什么喜不喜欢啊！

    闻声，走进电梯里转过身的顾斯臣扫了一眼身侧的苏颜，满是不解的问苏颜：“我们在恋爱了？”

    “诶，我们虽然没有恋爱，但是我们现在在一起对吧？”苏颜苦笑着，说：“我们住在一起呀，那我们就是在一起。你应该信任我，而不是一次一次的狐疑我。”

    “哦。”顾斯臣点头，转过头去看电梯外面的风景，看也不看苏颜一眼，这让苏颜觉得很受伤。

    这家伙是故意的嘛？哦？？

    她说了那么多，告诉他为人处事的道理，他就给她来一句哦？？

    许久后，电梯门打开，就见顾斯臣一边下楼梯一边提醒着苏颜，“我生活了二十几年了，就是有人教育我，也只能是顾居安，而不是你。”

    “你……”

    他停下脚步来，一手捏住苏颜的下巴，嘴角微微上扬，眉宇间闪过意思笑意，一字一句的提醒着苏颜：“没资格！”

    她是以什么身份留在他的身边，她自己不知道吗？他轮得到她来指指点点？

    苏颜怔在原地，眼看着顾斯臣已经走了出去。

    苏颜咬着牙关，抬手揉了一下鼻尖，人格分裂症就算了，竟然已经到了晚期了地步了。

    顾斯臣再这么人格分裂下去，他会疯掉的，真的！！

    苏颜冷哼着。

    ……

    Gs集团。

    高楼大厦耸立着，气派的集团，高逼格的专柜。

    集团里的女白领各个漂亮，身材高挑，那模样……就像是走进了一家平面模特集团一样。

    苏颜再低下头来看看自己，啧，这么一比较，顾斯臣天天回家真是……难为他了。

    她要是个男人的话，她就每天缩在集团不出去了，这么多美人可看，简直是大饱眼福啊。

    “顾总。”

    顾森从一边走过来，手里拿着两份文件，刚要和顾斯臣汇报情况，便看到了身后四处打量的苏颜。

    “少夫人？”

    顾森微怔了一下，苏颜忙着转过头来，“嗨，顾森！”她抬起手，随意的摆着，道：“顾总的集团真气派啊。”

    “那是。”顾森笑着，顾斯臣扫了二人一眼，“汇报工作。”

    “是！”

    顾森嘿嘿笑了一声，跟在顾斯臣的身边。

    苏颜瞧着二人，无奈的跟了上去。

    顾斯臣带她来集团到底是要干嘛啊，葫芦里卖的什么药啊？

    难道他是想和她得瑟他有个集团？

    哎哟不可能啦，他哪里有那么幼稚，她早就知道他有集团啊。

    “总裁！”

    刚一出电梯，就见一个女人穿着一件蓝色的衬衫，下身一条红色裙子走过来，她情绪好似很波动。

    顾森和顾斯臣一同转过头去，苏颜也看了过去。

    那女人大步走过来，路过苏颜的时候撞了苏颜一个措手不及。

    看起来好像很不服气，有什么重要的事儿要报道似的。

    苏颜瞥了她一眼，揉了揉自己的手臂，这女人看起来样貌平平的，和她刚才在门口看到的那些女人不一样。

    “总裁，这个企划案，分明就是我做的。最后却成了别人的企划案，提成没有我的份就算了，我还要被辞退？！”

    苏颜眨巴眨巴眼睛，满是不解的看着那女人。

    诶？

    顾斯臣站在原地，转过头看了看顾森。

    顾斯臣眯起眸子，满是不解的望着顾森，他将手中的合同合上，声音冷清的疑问着：“越级告状？”

    “总裁，我这就去处理。”顾森的脸上满是难堪，不禁苦笑了一声，立刻伸手拉过那女人，道：“有什么事儿和我说。”

    “不！我就得和总裁说，总裁，这职场不安好心的人多了，我希望你不要把有能力的人全部扫地出门，而没有能力的人都留在集团混吃混合！”

    女人的声音越发的凄惨，最后逐渐的消失不见踪迹。

    “过来。”

    手臂突然被顾斯臣拽住，苏颜扭过头来，她已经被顾斯臣拖着走了。

    总裁办公室门口，顾斯臣一脚踢开了门，门口站着一个女人，长得很漂亮，前凸后翘的。

    苏颜无意的扫了一眼她面前的牌子，秘书。

    惹……总裁秘书身材很好啊，长得也不错啊。

    不知道这两个人有没有一腿。

    正当苏颜想入非非的时候，脑袋突然被人敲了一下。

    苏颜这才抬起头来，不解的看着面前的顾斯臣，“干嘛啊你，干嘛打人？”

    “坐下。”他声音冷清，面无表情。

    苏颜扫了他一眼，闷闷的“哦”了一声，便坐了下去。

    顾斯臣坐在她的对面，突然问她：“要不要来集团上班？”

    “嗯？”苏颜皱了下眉头，“什么？”她看着顾斯臣，怀疑是不是自己听错了。

    顾斯臣抿唇，有些恼火的瞪着苏颜，脑子不好使就算了，耳朵还不好使？

    “我问你，要不要来我集团上班？”

    “我啊？”苏颜指着自己的鼻尖，不禁苦笑了一声，“我一个学医的，你叫我来你集团做什么？保洁吗？”苏颜无奈，默默的趴在了他的办公桌上。

    盯着面前坐在椅子上面无表情的顾斯臣，苏颜不禁吸了一口气，“我的老公是总裁……”啧，真是做梦都不敢想象的一件事儿啊。

    “改天我要写一本报道，就写我的老公是总裁，感觉我会一夜成名诶。”苏颜苦笑着，托着腮看着顾斯臣。

    叫她来集团，就为了问她要不要来集团？

    再者说了，她来他集团干嘛啊？

    医院挺好的。

    “你来我集团，想做什么就做什么。”顾斯臣拿起一边的文件，翻了一页，又看了看苏颜。

    “算了吧。”苏颜忙着摇头，比起在集团做白领，她还是比较喜欢救死扶伤。

    顾斯臣抿唇，翻着手中的合同，头也不抬的说：“你在医院我没办法无时无刻的照顾着你，但是在我集团可以。”

    “嗯？”苏颜眨巴眨巴眼睛，瞬间愣在原地。

    叫她来他集团上班，是为了不被人欺负，他能无时无刻的保护自己？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

