
      
        
           第281章 我给你机会了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第281章　我给你机会了

    咖啡厅。

    顾斯臣坐在椅子上，右手拿着勺子，搅拌着咖啡里的泡沫。

    视线朝着窗外看去，一辆红色的跑车停下来。

    车上下来一个女人，一件淡蓝色的裙子，外搭一件白色的薄纱。

    脚下一双十二公分的高跟鞋，短发别在耳后，脸上化着精致的妆容。

    顾斯臣目光紧盯着她，顾斯臣低下头来，将手机打开录音系统，摁了开始，装进口袋里。

    徐璐走进来，站在门口，服务生指着顾斯臣这边。

    她微微一笑，款款走来。

    她徐璐看上的人，还就没几个不臣服与她的。

    顾斯臣也一样，是她盯上的猎物，那……必须属于她！

    顾斯臣双手环胸，冷眼看着面前的徐璐，微微一笑，风轻云淡的吐出一句：“徐小姐，又见面了。”

    “是呢，又见面了。”徐璐挑眉，冲着一旁的服务生道，“一杯蓝山咖啡，不加糖不加奶，谢谢。”

    顾斯臣拿起咖啡，轻抿了一口，让徐璐装一会儿好了。

    他就这么默默的看着她，一句话也不说。

    直到咖啡上来，徐璐喝了一口。

    顾斯臣清楚的看到她的眼眸中闪过一丝异样。

    咖啡入了喉，顾斯臣低下头来。

    明明就喝不惯不加糖不加奶的咖啡，还要逞强。

    呵呵。

    “顾总，你说，既然有现在这么一幕，昨晚又是何必呢。”

    顾斯臣挑着眼角，眉宇间带着笑意。

    他将手中的咖啡放了下去，问她：“哪一幕？”

    倏尔，徐璐的脸上闪过一丝错愕。

    “顾总，您约我见面，不会是为了要和我打哑谜的吧？”

    “当然不是。”顾斯臣笑笑，双手合十搭在桌子上，他看着面前的徐璐，问道：“徐璐，你和顾斯妄是什么关系？”

    “顾斯妄？”徐璐勾唇轻笑了一声，脸上的笑容那般的惹眼。

    也难怪顾斯妄会看上这种女人，的确够惊艳，只是可惜，并不耐看。

    看几眼就觉得反胃。

    “你大概还不知道吧？”顾斯臣抿唇，说着：“我和顾斯妄呢，虽然是兄弟。但我们两个人感情不和，背地里一直在攀比。”

    “爷爷呢，比较宠爱我。不喜爱顾斯妄，所以顾斯妄啊，一直对我有敌意。”

    “但是……”他顿了顿，细细的打量着徐璐，将她每一个小细节都收入了眼底。

    她慢慢握紧咖啡杯子的手。

    她加快频率颤抖的睫毛。

    还有她垂下的眼眸。

    “顾斯妄从来就没有赢过我。”

    “知道他为什么会出国吗？”顾斯臣瞧着她，问着。

    徐璐不语，她哪里会知道？

    “他在国外混不下去了，因为有我啊，所以……他只能去国外了。”

    “但我得提醒你一下。”顾斯臣抿唇，微微眯起眸子，一本正经的说着，“顾斯妄可没你表面看的那么风光。”

    顾斯臣拿着咖啡杯子，又喝了一口咖啡，继续说：“千万别被顾斯妄牵着鼻子走。”

    “你不过是顾斯妄的一颗棋子罢了。”

    顾斯臣看着她，干脆开门见山了，懒得再继续拐弯抹角的浪费口舌。

    “徐璐，不要被顾斯妄所控制。你想要的东西，顾斯妄不可能给你的！”

    “那又怎样？”徐璐微笑，问他：“他不给我的东西，难道你给我？”

    “我？不不不，我可给不起。您这么大的野心，我区区一个集团总裁，怎么给的起啊？”顾斯臣摇着头，苦笑了一声，又补了一句：“必须得我大哥才给的起啊。”

    徐璐瞪着他，被顾斯臣绕的，越来越晕了。

    “顾总，您到底什么意思啊？”

    顾斯臣抿唇，本要拿起的咖啡杯子放在了托盘中。

    杯底和托盘发出呲——的碰撞声，他道：“取消对我的诉讼，现在。”

    “不可能。”徐璐转过头去看窗外，道：“顾总，你别觉得我是怕了你。我有顾斯妄当靠山，我会怕你吗？”

    “呵。”顾斯臣冷笑了一声，问她：“顾斯妄是贪生怕死的人，一旦出了事儿，他跑的谁都快你知道么？”顾斯臣双手握成拳头，问她：“你难道想你的前途就这么被毁了？”

    徐璐瞧着他脸上挂着的笑容，莞尔一笑后，问道：“你怕了对吧？”

    顾斯臣右手握成拳头，轻轻放在唇边，嗤笑了一声，随后恢复认真的模样，问她：“你在开玩笑？我会怕？”

    “那你为什么……”

    “我不是怕和你打官司。我也可以确切的来说，徐璐，这场官司你必输无疑！”

    “我之所以来见你，只是想再给你一个台阶下。你现在撤诉还来得及，等我上诉了，你就别想着撤诉了！你就是同意撤诉，我也不会同意的。”他勾勾唇角，迅速掏出口袋里的钱包，压下几张人民币，起身就要走。

    徐璐皱眉，立刻站起身，叫道：“顾斯臣！”

    “我给你机会了，是你自己不要的。”顾斯臣扫了她一眼，抿唇，转身就要走。

    “你……”徐璐抬手指着顾斯臣的背影。

    他是什么意思？

    他刚才说，他要上诉？

    他要上什么诉？

    糟了……

    她上诉的这些都是不存在的罪名，根本就是污蔑。

    如果他告自己一个污蔑罪，再如他所说，真正出了事儿顾斯妄不管自己。

    那她……那最后，掉进这个圈套里的人不是她吗？？

    徐璐拿起一边的手提包，大步跑了出去，眼看着顾斯臣的车子就要开走了，她一个快步跑上前，直接拦住了他的车子。

    顾斯臣一脚油门踩了下去，不爽的皱起眉头，不解的看着面前的徐璐。

    他抬手摁了一下喇叭。

    徐璐咽了咽口水，来到驾驶门旁边拍窗，“开门！”

    “顾斯臣，我有话和你说！”

    顾斯臣转过头来，冷眼看着趴在车窗口的徐璐。

    车窗慢慢下移动着，顾斯臣看着她，面无表情，冷声说着：“我说过，我给你机会了。”

    “你自己不要的，我不可能再给你第二次机会！”

    语毕，他一脚油门踩下去，车子迅速行驶了出去。

    徐璐站在原地，眼睛瞪得好大，腿下发软，整个人就快要摔倒在地上了。

    不要……

    徐璐抬手，拨通了顾斯妄的电话。

    电话刚一接听，那边便传来顾斯妄风轻云淡的声音，“徐女士？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

