
      
        
           第222章 叫二嫂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第222章　叫二嫂

    到达顾家的时候是晚上八点钟。

    生日宴是直接在家里举办的，没有去酒店。

    家里布置的很温馨，一进去便见两侧有两个大桌子，上面摆放满了各种各样的食物。

    再往前看去，就见墙壁上挂着一张顾斯轩大大的照片，大概是今天刚拍的，还戴着生日帽呢。

    顾斯臣将苏颜的搭在自己的手臂上，深叹了一口气，戴着苏颜往里面去。

    苏颜不禁仰起头来看了顾斯臣一眼，叹气是什么意思？觉得今晚会不平凡吗？

    顾荣林做的那件事儿，顾斯臣还没有解决。

    也不知道顾荣林见到他了，会是什么态度。

    耳边传来嬉笑声，苏颜的身体突然被狠狠的撞了一下，苏颜整个人往前倾斜而去。

    当她以为要和地面来一个亲密接触的时候，她突然站稳了脚，而腰间，也传来一阵暖流，顾斯臣伸手搂住了她。

    转过头去，是顾斯轩和顾思玲，顾思玲在陪顾斯轩嬉闹，顾思玲撞到了苏颜的身上。

    门外，顾思琪也走进来，说着：“大姐，你到是小心一点啊……撞到人了你！”

    顾思琪一条白裙，飘飘渺渺的，她脸上化了淡妆，到是和顾斯臣长得很像，很漂亮。

    “撞就撞了被，又没怎么样。”而顾思玲不一样了，顾思玲和她上次见到时一样。

    还是那副样子。

    只不过今天穿的很sexy，如果说苏颜穿的暴露，她也没好到哪儿去。

    一个小姑娘家家，穿成那个样子，不嫌害臊，还好意思出门。

    许青园这个当妈的也不管一管。

    顾思玲和顾思琪一比，真是太LOW了！

    “你这个人怎么这么蛮横啊，你撞了人就说句对不起又能怎么样？”顾思琪的小暴脾气一下子就上来了。

    她本就对顾思玲有意见，但两个人一直是吵来吵去也没什么大矛盾。

    “而且，苏颜还是我们嫂子，她比我们大。你怎么一点礼貌都没有。”顾思琪咧了一下嘴角，眸子里满是讽刺。

    “我就不道歉，怎样？”顾思玲勾着唇角，扫了那苏颜一眼，说着：“她不过是和二哥有个婚约罢了，婚约结束还不就滚蛋了？”顾思玲冷哼了一声，拽着顾斯轩就走。

    顾斯轩却摆了摆手，喊了声：“苏医生！”

    苏颜忙着转过头，顾斯轩竟然还记得她，真是让她感动的泪流。

    顾思玲一见顾斯轩也朝着苏颜这边凑，咬着牙关跺了跺脚，嘴里说着：“她有什么好，你们都跟着她，真是……白眼狼！”

    眼看着顾思玲要走，就听顾斯臣突然叫了声：“顾思玲。”

    顾思玲转过身来，看着顾斯臣，“干什么？”她态度很不好。

    顾斯臣盯着她，面无表情的，声音冷清，说着：“叫二嫂。”

    “叫谁？你让我叫她二嫂吗？”顾思玲立刻指向他身侧的苏颜，不禁扁嘴，“等她成了真二嫂那天再叫也不迟啊！现在着什么急叫二嫂？”反正你们也没领结婚证，我叫个屁二嫂啊，我偏不叫！

    “我再说一遍，叫二嫂。”顾斯臣抿唇，他的态度已经很好了。

    他什么脾气，顾思玲是知道的。

    别看他在家里向来不发脾气，但发起脾气，所有人也都忌讳。

    “算了，不想叫就别叫了。”苏颜拉了一下顾斯臣的衣袖。

    顾斯臣立刻将目光投向了苏颜的脸上，“我在家说什么你忘了？”

    ——今天晚上不管遇到什么事儿，你闭上嘴巴，我来解决。

    苏颜皱了皱眉头，可是人家不愿意叫那就别叫了嘛，一直让人家叫那不惹事儿么。

    “二嫂二嫂二嫂，我叫行了吧！！”顾思玲瞪着顾斯臣，咬了咬牙关，感觉一点面子都没有了。

    苏颜无奈，听着那顾思玲满是不耐烦的喊声，还不如不让她叫了。

    听的她都倒胃口。

    “苏医生，大姐就那个样子，你不要生气。”顾斯轩拽了拽苏颜的裙摆，小奶音萌翻了苏颜。

    苏颜正要蹲下去，却被顾斯臣给拉了起来。

    就见顾斯臣一把抱起顾斯轩。

    苏颜看着顾斯臣的动作，再看看被顾斯臣抱在怀中的顾斯轩，抽了抽眼角，夸……夸张了吧！！

    苏颜抬手揉了揉顾斯轩的脸蛋，不禁感叹：“真萌，好可爱……”

    顾斯臣瞥了她一眼，顺嘴冒出一句：“你生一个，比他还可爱。”

    “……”苏颜放在顾斯轩脸蛋上的手僵住，只感觉自己像吃了瘪似的。

    顾斯臣将顾斯轩递给身侧的顾思琪，说着：“去和二姐玩去吧。”

    “那我带斯轩玩去了，哥，嫂子，有事儿叫我哈！”顾思琪挑着眉头，眯起眸子笑了一声，抱着顾斯轩便走。

    苏颜看着顾思琪离去的背影，不禁笑了一声，嘀咕着：“一对比就知道谁的家教好了，思琪的家教是真的好到没话说啊。”

    “哟，自家人夸自己人呀，真不嫌寒碜。”

    耳边，突然传来女人尖锐的嗓音。

    苏颜和顾斯臣一同转过头去，就见老三顾荣勋，还有媳妇儿许青园两个人一前一后的走进来。

    “三伯，伯母。”

    “行啦，别在这儿假模假式了，进去。”

    许青园一手挎着包，一手挽着顾荣勋，就见两个人往里面去。

    顾斯臣冷眼追随着她们，一看到他们一家人，真是比吃了死苍蝇还觉得恶心。

    苏颜和顾斯臣也进了场，就见宋溪瑶迟迟出现在楼梯上，忙着走下来招待大家。

    顾斯臣坐在沙发上，懒散的翘起二郎腿，朝着宋溪瑶问：“四伯父呢？”

    宋溪瑶笑了一下，说：“在书房，和你大哥聊天。”

    闻声，顾斯臣微微眯起眸子，哦？

    宋溪瑶看了看顾斯臣，轻摇了摇头，好似在传递什么似的。

    苏颜看着顾斯臣和宋溪瑶一会儿摇头一会儿使眼色的，整个人都是一个大写的懵。

    苏颜突然想起什么似的，道：“我去找斯轩。”

    “去吧。”顾斯臣看向苏颜，说道：“把东西带进去。”

    苏颜点头，去到礼物堆里，将顾斯臣刚才放过去的礼物拿起，朝着顾斯轩的房间去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

