
      
        
           第289章 不要脸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第289章　不要脸

    “夫人，年轻人的事儿，你就别管了。好了，快来总结吧。”顾森苦笑了一声，立刻指了指台上，做了个请的手势。

    许心月微微皱了下眉头，还想说什么似的，却被顾森给堵了回去。

    无奈之际，她只好上台，这个总结，要她怎么做？

    她是说苏颜说的是对的，还是说顾斯臣说的是对的？

    许心月低下头来，双手慢慢握成拳头，这该死的顾斯臣，竟然把这个烂摊子就这么给她撂下了。

    这接下来要让她怎么办啊？

    许心月抬眸，看了一眼台下的记者们，莫名的，一群记者竟然异常的安静，都在等待着许心月的总结。

    几个人对视了一眼，就见有一个记者抬起了手，问道：“我能问一个问题吗？”

    “问吧。”许心月抿唇，声音里多了一丝无奈，这个时候不问也不行了。

    或许她们问了问题，她还有一丝转机。

    “请问，顾总和苏颜领结婚证了吗？”

    许心月抬起头来，听到这个东西的时候，他有一瞬间的怔住，随后，立刻摇头，道：“并没有。”

    记者点点头，又继续问：“如此说来，到底是我们顾总护着苏颜，还是苏颜说的都是实话？”

    “顾总人很好这我们大家都知道，会不会是担心毁了苏颜的人格，所以才故意这么说的？”

    一群记者还在做最后的挣扎，顾斯臣刚才说的话似乎全部成了烟火一般。

    顾森见许心月不说话，上了台，突然道：“顾总说了，今天在发布会里，她们所说的每一个字，谁敢报道出去，就只有死路一条。”

    “我希望大家把顾总的话放在心上，我们顾总向来言出必行，这大概不用我说吧？”顾森微笑着，脸上闪过一丝危险。

    闻声，一群记者不禁低头笑了一声，讽刺着：“可是，我们这已经是直播了啊。”

    许心月立刻抬起了头，不解的看着众人，问道：“你们的意思是，苏颜所说的话，全部都已经播出了？”

    “不然呢？许女士，我们可是签订了协议的，协议上写明了，我们是直播的。”

    倏尔，许心月的脸立刻黑了下去，她的心也跟着沉入了海底。

    这下，苏颜真的被毁了。

    她说的话已经被宣传出去了……

    ……

    商业大夏的大屏幕上，咖啡厅餐厅酒店里的电视机上，无一不在播放着这场记者招待会。

    就在一瞬间，苏颜成为了这个世界上最大的一个罪人。

    她被人骂成婊子，被人骂不要脸，被人骂没有男人活不起了。

    苏颜走在人海之中，她低着头，甚至有人认出了她，指着她破口大骂：“真是不要脸，年纪轻轻长得又好，干什么不行？费尽心思的往有钱人身上爬。”

    “有钱人看不上你就是看不上你，还往人家身上倒贴，现在的姑娘真是一点脸都不要了！！”

    苏颜低着头，默默加快了脚步，她穿出人群，想要赶快离开这最热闹的市中心。

    所有的大屏幕上都在播放着关于她的消息，苏颜恨不得将她身上这套最为惹人注目的裙子撕碎。

    “长得可比电视上好看了，可是一个姑娘家家的，怎么做这种事儿啊？真是太让人瞧不起了。”

    “就是啊，人家顾总对她好，她不知恩图报就算了，还把消息卖给狗仔……真是不要脸！”

    苏颜站在原地，右手慢慢握成拳头。

    她闭上眼睛，这世界上的所有闲言碎语，全部朝着她这边追击而来。

    肩膀被人狠狠的撞了一下，苏颜一个踉跄，整个人撞到了一边的花店的花束上。

    “没长眼睛吗你？”

    路人指着她的鼻尖破口大骂，苏颜低下头来，忙着说抱歉。

    刚送走面前的人，花店的老板娘又跑了出来，一把抓住她，“你这人怎么走路的？把我的花都撞掉了！！”

    “我这可是进口的花，就这么几束，你赔我！”

    苏颜抬起头来，面前的女人一头短卷发，身上一套运动服，里面还有个小孩子。

    苏颜瞥了一眼她抓着自己的手腕的手，抿唇，低头，低声下气的说着：“对不起。”

    “对不起？对不起有什么用，你赔钱！”

    苏颜咬了咬下唇，眼泪无声息的滑落着。

    “你要多少钱？”

    苏颜将包包里仅有的两千多现金拿出来，蓦然想起这还是从顾斯臣那儿讨来的。

    谁知，老板娘却一把抓了过去，喝道：“这才多少钱？不够！”

    苏颜抬眸来，泪水忍不住的往下流着，喊着：“你的花是金子做的吗？两千块钱不够吗？”

    “诶你这姑娘，你还讲不讲道理啦？这可都是国外空运过来的，你知道这一束要多少钱吗？一千七啊！！你撞到了我三束花，你才给我两千块钱！！”

    苏颜咬着下唇，哽咽着，“你那么重要的东西你不放在店里你摆在外面做什么啊？”她也顾不上是她的错了，只知道，她很不爽。

    “姑娘，你……”

    “老板娘，多少钱？我赔给你。”身边，男人从口袋里掏出钱包，就见他拿出一叠钱递给了老板娘，问道：“够吗？”

    老板娘一看到那么多的钱，立刻两眼放光的，忙着接过了，又看了看手里那皱巴巴的两千多块钱，立刻塞进了苏颜的包里。

    “你还真是和网络上的那些人说的一样！！”

    “装什么可怜装可怜，活该被众人唾沫。”说着，老板娘还狠狠的一口唾沫吐在了地上。

    苏颜站在原地，面容呆滞，右手慢慢的握成了拳头。

    身侧，男人皱了皱眉头，正要上前讨说法，却被她抓了住，她头也不转的，直盯着老板娘的背影，声音冷清，“洛医生，谢谢。”

    “苏颜，你怎么这个样子了？”

    洛祁凡一把抓过苏颜，他抬手整理了一下苏颜的头发，满脸的担忧，忙着问道：“你怎么这么狼狈？”

    “那记者招待会到底是怎么回事儿？你和顾斯臣又是怎么回事儿？”

    洛祁凡满脑子都是疑问，他以为，苏颜和顾斯臣在一起是真的开心的。

    可现在……

    他似乎，错了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

