
      
        
           第205章 我惯得，有意见？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第205章　我惯得，有意见？

    “苏颜，你怎么在这儿？”那人穿着红裙，一脸笑意的看着面前的苏颜。

    苏颜轻抿了一下唇，看着面前的人，点头，嗯了一声，默默的将目光移向她身侧那人的身上。

    苏颜看了看他，将目光收回来，“姐……”

    是苏茜，不是别人。

    叫着苏茜，就见苏茜指了指身侧的季旭军，说着：“苏颜，这是姐夫。”

    她的意思很明显，是在问苏颜，为什么不叫姐夫？还要她介绍？

    苏颜咬了咬下唇，盯着那季旭军，一想起苏茜说的话，她就气不打一处来，这个死男人强了人家，现在还这么一副……

    季旭军微笑着，那叫一个绅士安稳。

    苏颜没有叫他，只是弯下腰说了句：“你好。”

    “颜颜，你自己来的吗？你在这儿做什么？是要给我肚子里的宝宝买礼物吗？”苏茜抬手揉着肚子，突然笑着问她。

    苏颜一怔，哈？给你肚子里的宝宝买礼物？

    “想多了。”她微笑，当着季旭军的面给苏茜难堪，“我是和我老公来的。”她微笑，话说的那叫一个得意。

    “我老公的弟弟明天过生日，我是和我老公来给弟弟买礼物的。你呢？”苏颜偏过头来，索性先发制人。

    现在的苏茜虽然和以前有很大的改变，她没之前那么苛刻让人讨厌。

    但是苏茜以前做过的事儿，还是很真实的发生过。

    即便她变了，但苏颜对她的恨意，也还在。

    对苏茜心软，就是给自己罪受。

    谁知道以后苏茜又会不会再针对她呢？

    “我……”苏茜看着苏颜，有一瞬间的愣住，然后笑了笑，说：“我和我老公随便过来逛逛。”

    苏颜笑了，立刻点点头，“这样啊？”

    身后，顾斯臣正抬眸，看到三个人站在一起，眉宇间闪过一丝不悦。

    苏颜听到他的脚步声，忙着转过身，是他。

    苏颜大步走过去，一把搂住顾斯臣的手臂，看着苏茜。

    顾斯臣转过头来，看着被苏颜紧搂着的手臂。

    再去看苏颜脸上的笑，花枝招展的。

    季旭军一怔，立刻走过来，道：“顾总！”

    苏颜一看他过来了，忙着将顾斯臣给往后推去，站在顾斯臣的面前，冲着那季旭军说：“我老公今天是出来陪我逛街的，恕我直言，逛街就该做逛街的事儿，不接受任何的贿赂和搭讪！谢谢！”

    闻声，那季旭军苦笑了一声，看着面前的苏颜，说了句：“男人之间的事情，你一个女人，还是不要参与了。”

    “好笑哦，我老公现在是出来陪我逛街的，那就是说他现在的时间是我的！你说不参与就不参与？”你算个屁啊你！！

    苏颜咬着牙看着那季旭军，别以为她不知道。

    这世界上哪儿有这么巧的事儿。

    她们来这儿，季旭军和苏茜就来了？

    苏茜这昨天刚结完婚，今天不在家好好当少奶奶，出来逛玩具店？

    “媳妇儿说得对。”顾斯臣抿唇，应和着苏颜的话。

    逛街的时候，不接受任何的贿赂和搭讪。

    尤其是她那句——他现在的时间是我的。

    还有……这家伙每次怼别人的时候，如果他在身边，保准叫他老公。

    啧。

    真是新鲜。

    “所以啊，您如果找我老公有什么事儿，欢迎你们去公司见或者私下见，怎么都行！现在想和顾斯臣搭讪，甚至聊工作，免谈。”

    苏颜挑眉，咄咄逼人，不再给季旭军想要搭讪的机会。

    季旭军的脸有些僵，感觉当着这么多人的面被苏颜噎了声，很丢人。

    “那我和顾总打个招呼可行？”季旭军瞧着苏颜，问。

    苏颜点头，可以啊！

    “如此算来，顾总还算是我的妹夫了。”季旭军想起这件事儿来，突然爽朗的笑了两声，身后的苏茜嘴角也跟着上扬，是没错的。

    苏颜一听到季旭军说的这话，脸立刻就僵住了。

    妹夫？

    “想得美。”苏颜瞪了他一眼，说着：“你少跟我老公搭亲戚，没妹夫那个说法！”滚滚滚！！

    顾斯臣瞧着面前的苏颜，心里憋着笑。

    这家伙今天好反常啊。

    随便季旭军怎么叫不就行了吗？又不会少块肉，瞧她。

    “苏茜是你姐姐，你是妹妹。他又是你老公，那我是你姐夫，我叫他一声妹夫有错吗？”

    “谁承认你是我姐夫了？谁又承认她是我姐姐了？”苏颜立刻看向苏茜，眉头紧皱着，季旭军心里在想什么别以为她不知道！！

    不就是想搭亲戚，搭完亲戚就谈投资吗！！

    她可没愚蠢到这么巧的事儿都看不出来。

    苏茜一听苏颜这么说立刻走上来，问道：“颜颜，你怎么了？”

    “颜颜，你这么对你姐夫，是不是太没礼貌了？”苏茜望着苏颜，好一个落落大方的贤妻良母模样。

    苏颜被苏茜说没礼貌，脾气立刻就上来了，可她刚要说话，肩膀突然被人搂住，身旁那人不解的看着二人，问了句：“我惯得，有意见？”

    苏茜轻佻了一下眉头，双手拍了拍，一边看着苏颜，一边问顾斯臣：“顾总惯得，我们怎么敢有意见？只是，顾总，这样的老婆带回家，真的不会被父母教训吗？”

    顾斯臣勾唇，苏茜这个问题说到点子上了，他点头，好听的嗓音从耳边逐渐传来，“那又怎样，有我在谁敢动她一下？”

    ——有我在，谁敢动她一下？

    苏颜忍不住仰起头看了顾斯臣一眼，乍一听，这就是一句捍卫自己妻子的话。

    可如果细细的想一番，却又觉得他话里有两个意思。

    一个意思是她想的那样，还有一个意思，好似是在警告苏茜，别动她……

    苏茜有些窝火，立刻扫了一眼身侧的季旭军，季旭军怎么每次都不替她解围？

    “季总，管好你老婆嘛，别总让她出来乱咬人。”

    这话，是从顾斯臣的嘴里说出来的。

    语气里的无奈，面目上的不屑。

    季旭军的脸惨白的厉害，就见他点点头，忙着说：“是是是。”说完，便转过头去责怪苏茜，“你看你。”

    苏颜抬手碰了一下鼻尖，忍不住想要笑，伸手碰了一下顾斯臣的手臂，小声道，“我们走。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

