
      
        
           第244章 你才是混账！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第244章　你才是混账！

    医院。

    苏颜站在医院门口，抬手看了一眼手机的短信内容。

    苏茜要见她。

    她本来是不想来的，可又怕被苏茜落了把柄，却还是来了。

    她就怕苏茜说她是亏心事儿做对了所以才不敢来。

    苏颜将手机装进口袋里，义无反顾的去了。

    苏茜躺在病床上，双手拿着手机打着游戏。

    病房里没有人，许心月回家给苏茜熬汤了，季旭军根本就不管她了。

    苏颜站在病房门口，轻敲了一下门，就听里面传来一句：“进。”

    苏颜抬手整理了一下头发，又拉了拉衣衫，倒吸了一口气，推门而入。

    “姐？”苏颜看着躺在病床上悠哉的苏茜。

    苏茜抬眸，看到是苏颜，将手中的手机关掉放在了枕边，她微微一笑，道：“来了。”

    “是啊，姐姐您叫我来，我怎么敢不来呢？”苏颜笑着，双手环胸，懒散的靠在她的床边，目光直盯着苏茜，“假流产住医院，要好多人配合你吧？”

    “挺多的。”苏茜勾唇，笑的那叫一个得意。

    苏颜看着她，右手不禁握成拳头，默默的转过头去，不想搭理苏茜，生怕自己控制不住就给苏茜一巴掌。

    “为了让这些人配合我，我花了不少钱呢。尤其是那个医生，真是黑啊……不给十万块钱不帮我隐瞒，你说，他们多坏啊？”苏茜苦笑着，直接坐起来靠在床边，又说：“苏颜，你呢？”

    ——苏颜，你呢？

    苏颜转过头来看苏茜，这句话是什么意思？

    她莞尔一笑，问她：“你值多少钱？”

    不得不承认，苏茜即便是躺在病床上随便穿一件病号服，她都很好看很妖娆。

    好一个美人的外表，蛇蝎的心肠，其实这世界还是公平的，给你一个美丽的外表，注定要给你一个不好的心肠。

    “我啊？”苏颜指着自己的鼻尖，笑道：“反正是比你值钱。”她挑眉，说着：“我现在可是顾斯臣的女人，你说我值多少钱？”

    “而你也不过是区区一个老男人季旭军的女人罢了，我可是比你之前多了啊。”

    听着苏颜的话，苏茜点头，是的，苏颜这话说的在理。

    但是……也挺气人的。

    呵呵。

    “苏颜，帮我隐瞒。”

    “隐瞒不住了，你在抢救室的那天，我就已经把实情都说出来了。季旭军……似乎信了诶。”苏颜吐了吐舌头，如果苏茜刚才的表情是得意，那现在就是失意了。

    而那得意的表情，已经全部都跑到苏颜的脸上了。

    “苏颜！”

    “姐，还有你吸毒那件事儿呢，我还没告诉季旭军。”

    “哦对了！”苏颜看着苏茜，微微眯起眸子，不禁往前靠了靠，“苏茜，你孩子是怎么掉的？该不会是吸毒吸掉的吧？”

    “苏颜，你……！”苏茜皱眉，就见她咬着牙关，右手突然扬了起来。

    眼看着她要给苏颜一巴掌，就见苏颜二话不说的抓住了她的手腕，死死的握紧，“你真是越来越嚣张了，有事求我还敢给我巴掌？”

    苏颜苦笑着，握着她手腕的手松开，上去就是一巴掌甩在了苏茜的脸上。

    苏茜怔在原地，面上满是惊愕的表情，她有些惊讶的看着苏颜，没想到苏颜会反给她一巴掌。

    “这一巴掌给你个教训！”

    “苏茜，你孩子掉的这件事儿，你再敢让我背，我就让你死都不知道自己怎么死的！！”

    “你不要欺人太甚了，我苏颜是个怂包不错，但不代表一直都是个怂包！！你以为就我有把柄被你抓着吗？你那些把柄，我多了去了！”

    “你勾吲人，和别人上床的照片我都有呢。你如果想要，我就发给季旭军让他好好欣赏欣赏！”

    苏茜一慌，立刻喝道：“你敢！”

    “我敢？我为什么不敢！”

    苏颜大声笑了，满是猖狂的模样，她不知道她有什么不敢的。

    “你苏茜是个什么东西啊我不敢？”苏颜笑着，双手环胸，她站起身来，站在一边踱步，又说：“这么多年，我是怎么过来的？”

    “苏茜，你接下来的日子，也不会好过的！”苏颜停下脚步来，她望着苏茜，嘴角微微上扬。

    苏茜不语，眼睛变得红润，眼泪啪嗒啪嗒的往下落着，好一个美人落泪的场景。

    门突然被推开。

    林梦秋走进来，手中还拎着一个便当盒，而身后，还有苏白起。。

    苏颜看到林梦秋和苏白起，站在了原地，却始终面无表情，眸子里更是冰冷，好似加了一层霜，没有一点的温度。

    林梦秋放下手中的便当盒，就见苏茜哭的梨花带雨的，一手还捂着脸颊。

    林梦秋立刻转过头瞪向苏颜，喊着：“苏颜！你打茜茜了？”

    “怎样？”苏颜眯起眸子来，往前上了一步，“我打她怎么了？”

    “就许你们打我，不许我打你们了？”

    苏白起看着苏颜，右手慢慢握成拳头，喝道：“你混账！！她是你姐！况且，她现在还流着产呢！！你怎么能打她呢！”

    苏颜站在原地，望着比自己高出一些的苏白起。

    是啊，她混账。

    她怎么能打她呢。

    “爸，她打我的时候，你管过我吗？”苏颜轻抿了一下唇瓣，不禁轻笑了一声，又问他：“哪怕是一次，一次你管过吗？”

    “你没有吧？”

    “你一次都没有管过我！哪怕是从我房门口路过，哪怕是看到苏茜把我带进浴室，你都没有管过我一次！”

    “你听着我叫你，我一声声的叫你，让你救我。你可曾管过我一次？”

    苏颜咬着牙关，她指尖嵌入了手心的肉里，疼痛感逐渐袭来，“我不过是给苏茜一巴掌，你就跟我跳高说我混账。”

    “我们究竟谁是混账啊？你一点情面都不讲，我为什么还要把你们当人看？”

    “我尊重你们，你们尊重我吗！！我说苏茜不是我弄流产的，你们相信我了吗？”

    苏颜倒吸了一口气，苦笑了一声，一把推开了苏白起，“苏白起。你根本就不配为人父！你才是一个四处撒种的混账！！”

    “混账的要死！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

