
      
        
           第277章 睡老婆，天经地义
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第277章　睡老婆，天经地义

    门被关上，徐莹靠在门上。

    管理制度里有一条是：仪表端正，佩戴胸牌，遵守门诊的言行规范。

    你看那帝奕欢，一条都没有遵守！！胸牌胸牌不戴，自己言行也不注意一点，哪里像是二院的人？真是太给二院丢人了！！

    苏颜从门外回来，正看到急急忙忙离开的帝奕欢，看起来，心情不是很好啊，气鼓鼓的样子，吃瘪了？

    苏颜眯起眸子，转过头推了一下诊室的门，却推不开。

    诶？苏颜皱眉，敲了敲门。

    徐莹抬眸来，拉开门，见是苏颜，松了口气。

    “莹莹，怎么了啊？看起来，很紧张啊？”苏颜瞧着徐莹，慢慢朝着椅子那边去，道：“急诊也没人找我啊，谁这么讨厌给我打电话说急诊有人找我。”

    苏颜咬着下唇，双手合十搭在桌子上，嘀咕着：“是不是最近树敌树的太多了？”

    “哪有，好了，开工了啊！”徐莹敲了一下桌子，道：“今天下午你有四个病人！对了，颜颜！”

    徐莹嘿嘿笑了一声，道：“我可友情提示你啊，以后你家里的人，想要解决家事儿，千万别让她们再来医院了，这对你影响不好！”

    “而且话说回来，颜颜，你以后也少旷班再不来了啊！！听说我们门诊最近新上任了一个主任，嘿嘿嘿，我就说这么多，开工啦！”

    苏颜托着腮看着徐莹，眨巴眨巴眼睛。

    嗯？

    家里的人啊……不会了，她和顾斯臣分开之后，就不会再有人找她了。

    旷班，也不会了，以后她就自己一个人了，每天和徐莹一起上下班。

    新上任了一个主任吗？哦，那还算是个大消息。

    “诶，莹莹啊。”苏颜整理着手边的文案，问她：“琪幻的那个肾穿刺结果出来了没啊？”

    “出来了吧，我已经通知家属去拿了。”

    “明天该查房了是吧？”

    苏颜抬手拍拍头，嘀咕着：“晚点抽空去看看吧。”

    ……

    “顾斯臣，你也太不为你公司考虑了。”

    顾斯臣双手合十，懒散的看着面前的人，点头，“怎么样？”

    “你知道徐璐是谁的人吗？”

    “大哥，你可不要告诉我，徐璐是你的人啊。”顾斯臣慢慢解开西装的纽扣，满是不解的看着面前的顾斯臣，“大哥竟然喜欢那种女人？”

    “你说什么呢？”顾斯妄立刻皱起眉头来，拍了一下桌子。

    顾斯臣笑笑，低下头来，抬手轻碰了一下鼻尖。

    “大哥，你别生气，咱们有话好说，你看这周边这么多人呢是吧？”顾斯臣伸手指了一下身边的人群。

    接到顾斯妄的电话，上班时间突然要约他出来喝咖啡。

    那恭敬不如从命只好来了。

    来了之后，顾斯妄就沉着一张脸，好像他顾斯臣做错什么事儿了似的。

    后才知晓，原来是为了徐璐来的。

    “你摊上大事儿了，顾斯臣！”顾斯妄紧皱着眉头，冷声说着。

    顾斯臣立刻往后缩了缩脖子，大事儿？什么大事儿？

    明明心里冷静的要死，波澜不惊的，可表面却要表现出一副很担心很害怕的样子。

    “徐璐的靠山是谁你知道吗？”

    “你嘛，我知道。”顾斯臣拿起手边的咖啡，轻抿了一口。

    顾斯妄皱眉，喝道：“你别嬉皮笑脸的，我可是很认真的在和你谈事情！”

    “劝你赶紧去给徐璐道歉，并且签下徐璐的单子，不然，真的有你好果子吃了！”

    “笑话。Gs是我个人的公司，一不是你顾斯妄的，二不是顾家的。我怎么处理我自己公司的事儿，还轮不到大哥你来插手吧？”

    顾斯臣微眯着眸子，语气里的不屑，脸上的不在意。

    顾斯妄不语，只是看着顾斯臣，“我这是在帮你。”

    “我的公司我自己会整理的，就不劳烦大哥来操心了。”说着，顾斯臣站起身来，他抿唇，刚要转身走，却又突然想起什么似的。

    “虽然我不知道徐璐和你说了什么，但是……”顾斯臣微微俯下身来，看着面前的顾斯妄，“大哥，她真的不是什么好女人。”

    “你这么一颗大树他不要，还想往我的身上爬，你说……她是不是太不知好歹了？也太看得起自己了？”

    顾斯臣眼角微微上挑着，一阵笑意后，起身便走。

    顾斯妄坐在椅子上，拿起桌子上的咖啡，突然一饮而尽，然后将杯子往桌子上一放。

    砰——的一声。

    再一次的惹来周边人的侧目。

    顾斯臣这个家伙，呵！

    他好言相劝他不听，那就别怪事后他没提醒他了。

    顾斯妄拿出手机来，拨通了一个电话号码。

    ……

    周六。

    苏颜坐在床上，就听手机在手心里响了起来。

    上面显示，还剩一天。

    也就是说，今天是最后一天了。

    恰好今天医院休班不用去。

    顾斯臣公司也正巧没什么事儿。

    苏颜托着腮，转过头看了看这房间。

    她来的时候就没带什么，所以走的时候，也不用担心要收拾什么行李，直接空手走就可以了。

    “苏颜，为什么不做饭……”

    某人趴在门口，饿的像条狗一样。

    苏颜抬头，顾斯臣穿着一件白色衬衫，衣衫不整的，胸口的纽扣打开几颗，露出结实的胸膛。

    “我忘了，我这就做饭。”苏颜嘿嘿笑了一声，将手机往旁边一丢，立刻下床，正要走出去。

    顾斯臣却突然扑过来。

    “早饭要好久才能做好，不如先吃你……垫垫肚子。”

    他微眯起眸子，一下子将苏颜扑倒在床上。

    “你这一大清早的，你……”

    “别说话，安静享受！”

    “享受个毛线，顾斯臣！！你丫流氓！”

    “我睡我老婆，怎么流氓了？”顾斯臣紧皱着眉头，双手撑在她的耳边，正一脸狐疑的看着苏颜。

    苏颜躺在床上，突然愣住。

    ——我睡我老婆，天经地义！

    他还和初遇时一样，一点都没变。

    “别动。”

    他突然叫她别动。

    苏颜收回思绪，就见他轻声问着：“哭了？”

    “哪有。”苏颜别过头去，看着窗外，眸子里还噙着泪水。

    下一秒，便见他已经吻了上来。

    那个吻，来势汹汹。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

