
      
        
           第230章 吃的哪门子醋。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第230章　吃的哪门子醋。

    次日。

    苏颜躺在床上，有些慵懒的翻了个身，被子莫名的蒙上了脸。

    被蒙上的瞬间，又被人给拉了下来。

    苏颜微微皱了下眉头，紧闭着眼眸轻颤了一下，双手紧抓着被角，又往上拽了拽。

    刚拽上去，手腕突然又被人握住。

    苏颜整个人浑身一颤，猛地睁开了眼睛，窗外的阳光照射在屋子里，刺的苏颜睁开眼睛的瞬间立刻又闭上了眼睛。

    苏颜抬手捂住了双眸，翻了个身，背对着落地窗。

    刚一转过来，映入的便是顾斯轩的那张可爱的小脸。

    苏颜突然一怔，猛地从床上坐了起来，“啊！斯轩！！”她有些激动的叫着他的名字，就见顾斯轩爬到她的怀中，一把抱住了苏颜。

    顾斯臣双手环胸靠在门口，看着那顾斯轩，这臭小子，都说了不要吵醒苏颜。

    苏颜抬手捏着顾斯轩的脸蛋，“你怎么在这儿？”苏颜皱眉，满是不解。

    “今早睡醒了就找你，恰好宋溪瑶听说你不工作了，便送过来给你养了。”顾斯臣抿唇，冷着声音解释着。

    苏颜有一瞬间的怔住，啥？送过来给她养？

    不过，等等。

    “几点了？”苏颜皱眉，这会儿太阳都出来了，九十点钟了吧？

    苏颜抬手碰了碰头发，又指了指顾斯臣，问他：“你怎么没上班啊？”

    “公司最近没什么事儿，去不去都可以。”顾斯臣抿了下唇，突然朝着床边走过来，将顾斯轩从苏颜的怀中抱了出来。

    就见他坐在床上，双腿盘上，叫着：“斯轩。”

    顾斯轩眨巴眨巴眼睛，看着顾斯臣，说着：“二哥凶凶！”

    苏颜咧了一下嘴角，看了看顾斯臣，顾斯臣凶凶？难不成，刚才她没醒之前顾斯臣凶他了？

    也不一定啊，毕竟顾斯臣那家伙这么幼稚，哪里像是会让着小孩的家伙。

    小孩让着他才对嘛。

    “他是小孩子，你让着他点。”苏颜无奈，抬手揉着顾斯轩的头发，手感一如既往的舒服。

    小孩子真是……人间最完美的东西啊。

    又萌又好玩。

    尤其是说起话来，奶声奶气的真的是简直了。

    “二嫂，我昨晚，我昨晚看到大姐，大姐自己从楼梯上，滑下来了。”

    顾斯轩拉着苏颜的手指，说着：“不是你。”

    ——不是你

    听起来极为简单的三个字，却一下子洗刷了苏颜的所有冤情。

    但其实，从顾居安说不让看监控的那一瞬间，她的冤情就被洗刷干净了。

    “听说某个小孩不会提裤子，出来找妈妈提裤子的时候看到的。”顾斯臣挑眉，一手托着腮，饶有趣味的看着顾斯轩，嘴角挂着笑。

    顾斯轩昂头瞪着顾斯臣，他是不会提裤子，怎么啦？

    “小屁孩你。”顾斯臣拍了一下顾斯轩的头，动作很轻。

    苏颜觉得顾斯臣其实心胸很宽广了，顾荣林和顾斯妄干的那点事儿，他都知道。

    他现在还能对待顾荣林的儿子时这么可亲。

    苏颜咋舌，抬手碰了一下鼻尖，就听顾斯臣问，“不饿吗？”

    “昨晚吃撑了？”

    苏颜抬眸，对视上顾斯臣的视线，无意的伸手揉了一下肚子，吐了吐舌头，“饿。”

    “苏颜，你上辈子是饿死鬼投胎吗？怎么这么能吃？”顾斯臣咧了一下嘴角，之前他还没发现，可是昨天晚上开始，他算是彻底的对苏颜改观了。

    她真的超能吃。

    苏颜的脸一下子就黑了，不满的看着顾斯臣，问他：“不是你说的叫我随便吃吗？为什么现在又埋怨我能吃？”

    “二哥二嫂吵架了。”顾斯轩立刻站在两个人的中间，像个小大人一样的开始拉架。

    苏颜和顾斯臣一同将目光移到了顾斯轩的身上，就见顾斯轩小短腿往床下退去，蹦蹦哒哒的往客厅里跑。

    不一会儿，手中便拿着两桶冰淇淋进来了。

    “二嫂，吃冰淇淋！”

    “你这小子还真是向着你二嫂哈，这东西是我买的，你怎么不给我？”顾斯臣揪着顾斯轩的小胳膊，一副我要吃人的表情，吓得顾斯轩忙着往苏颜怀里钻去。

    “你看你，总欺负他。”苏颜无奈，揉着顾斯轩的头发安慰着顾斯轩。

    看小孩子真的是需要耐心，没耐心就一个字：死！

    小孩子活活能把你作死、哭死。

    顾斯臣收回他脸上的所有表情，瞬间变成面无表情，他伸手夺过了苏颜手中的冰淇淋，说着：“换衣服，带你们出去吃饭。”

    “一大早起来就吃凉的对胃口不好的。”他皱着眉头，一边起身一边碎碎念。

    苏颜吐了吐舌头，瞧着顾斯轩，问：“听到二哥说什么了没？”

    “一大早起床吃凉的对胃口不好的！”

    “可是现在都快中午了。”顾斯轩憋着嘴，哪儿是什么早上……

    ……

    苏颜拉着顾斯轩，顾斯轩穿了一套卫衣似的休闲装，脚下是一双黑色的鞋子。

    苏颜的装扮和他差不多的，不知道的，乍一看还以为是亲子装，是一家子的。

    到是身旁的西装男，与两个人格格不入极了。

    顾斯臣觉得，顾斯轩一来，他就像是被苏颜屏蔽了一样。

    自从除了家门到现在，苏颜一句话都没跟他说……

    内心里刚吐槽完，就见苏颜扭过头说了句：“小孩要吃薯条……”

    “不卫生的食品不给吃。”顾斯臣冷着一张脸，瞬间反驳。

    “人家又不经常吃，偶尔一次没事儿的吧？”苏颜觉得好囧。

    顾斯臣抿唇，瞪着她，说了句：“我是说你不许吃。”

    面对顾斯臣这满满的都是槽点的话，苏颜觉得说话已经不能代表她的心情了，拳头可以！

    “我都说了是小孩要吃薯条！！”

    “你也是小孩。”他走过来，握住苏颜的手腕，带苏颜和顾斯轩进了一家店铺。

    苏颜咧了一下嘴角。

    好家伙，他是爸爸，带着一闺女一儿子出门了是吧？？

    真是好气哦，却还是要保持微笑！

    “顾斯臣，你走慢点，斯轩跟不上我们的。”

    “哎，推门的时候能不能绅士一点啊！”

    几句话全部都被顾斯臣无视掉了，苏颜有些醉，他这是吃的哪门子醋啊？生的哪门子气啊？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

