
      
        
           第249章 谁敢卸她？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第249章　谁敢卸她？

    苏颜走出胡同，这是一条寂静的小路，路上有路灯。

    苏颜转过身看了看那小少年，她拍拍他的肩膀，道：“好好照顾你妈妈。”

    “以后不要再偷东西了，乖。”她看了看这小少年，虽然她挺想帮他的。

    但是这个时候她口袋里也没有现金，也的确没有办法帮她们。

    “你妈的病，早点去医院检查吧。我是二院的医生我叫苏颜，在二院儿科就诊。下次你们去医院，如果无路可走的时候记得来门诊找我。”

    说着，苏颜口袋里的手机又嗡嗡作响，苏颜瞥了一眼手机，又看了看那小少年，道：“我先走了。”

    小少年点头，弯下腰给苏颜鞠躬，嘴里一直说着谢谢。

    苏颜笑笑，到也没说什么，嗯了一声便转身离开了。

    这世界上可怜的人太多，若是真的要去怜悯，估计都怜悯不过来。

    但是遇到了，能帮还是帮帮忙吧，虽然她现在自己都是个问题。

    默默的将手机拿到面前，看着手机上顾斯臣的照片，苏颜有些微醺。

    顾斯臣这家伙还没完了，一直打电话是干什么，怕她丢了吗？

    摁了接听，将手机放在耳边，苏颜一边走一边问：“有事儿吗？”

    “你在哪儿？”

    “我啊……”苏颜突然停下了脚步，她左右看了看，嘴里嘀咕着：“我也不知道这儿是哪儿，反正就顺着蛋糕店一直往前走，拐了一个弯的地方。”

    苏颜皱了皱眉头，又说：“这片有好几个胡同。”

    “你怎么跑那儿去了？”

    苏颜抬手捏了捏鼻梁，叹气，说着：“说来话长，等我回家再和你说吧，你在哪儿？”

    “在找你的路上。”

    “找我？”苏颜立刻笑了，问他：“和女人玩的不快乐？”

    “都说了是帝奕扬的妹妹，苏颜，你吃的哪门子的醋？”

    “我吃醋？我哪儿吃醋了，你看到我吃醋的样子了吗？还有，我平时不吃醋，我只喝醋的！！”苏颜翻了个白眼，默默的往前继续前行着。

    还好记住了来时的路，不然她这个死记性。

    拐了一个弯，立刻就回到了热闹的市中心，路上的人多了起来，家家店铺都亮着灯。

    苏颜本吊着的心也慢慢的沉了下去，刚才走那条路要不是顾斯臣一直和她说话，她真的还挺害怕的。

    那道路很阴深的感觉。

    苏颜咧了一下嘴角，绝对不会再去第二次了！！

    “啊——”

    肩膀突然被人狠狠的捏住，苏颜不禁传来呐喊。

    身后一个男人戴着黑色的口罩，目光直盯着苏颜，“别叫！”

    苏颜的眼睛瞪得好大，本握着手机的手慢慢放了下去。

    正在开车的顾斯臣愣了一下，停下车子，拿起副驾上的手机。

    他和苏颜的电话还没挂断。

    就听里面传来一句：“别叫唤！”

    糟了。

    顾斯臣皱眉，一脚油门踩下去，车子飞快的行驶了出去。

    男人一手拿着匕首，一手捏住了苏颜单薄的肩膀。

    他的匕首正抵在苏颜的背后。

    就见那男人慢慢绕过苏颜站在了苏颜的面前，路上人虽多，但是她还没有完完全全出这个弯路，很多人即便看到了也不敢进来。

    苏颜慢慢的抬起双手，做出投降的手势，有些害怕的看着面前的人。

    这男人足有一米八的身高，看起来很是魁梧，苏颜若是用她那三脚猫的功夫和他对抗，未免能对抗的过。

    男人戴着口罩，头上还戴着衣服连着的衣帽，他目光里满是冷冽，正对着苏颜，说道：“我不要别的。”

    “把你身上最值钱的东西给我。”

    苏颜看着他，满脸的狐疑，什么？

    她身上最值钱的东西？

    他说的是什么？

    她的银行卡吗？顾斯臣给她的那张黑卡？

    她就说吧，带这么一张招摇的卡，早晚要出事儿的！！

    今天如果还能活着回去，她肯定要把卡还给顾斯臣，太可怕了！！

    “你要什么……你要我……我给你。”苏颜看着那人，磕磕巴巴的，直咽口水。

    男人盯着苏颜，突然开口，道：“我要你的眼角膜。”

    “什么？”苏颜的眼睛立刻瞪得好大，她满是震惊的看着面前的人，心跳漏了一拍。

    现在的人都这么大胆了吗？站在路上挟持你就说要你的眼角膜？？

    苏颜的心一下子提到了嗓子眼，害怕逐渐袭来，她开始变得不知所措。

    男人望着苏颜，从他的眉毛和眼睛里能看出他微微缓和的表情，就听他又道：“还有肾。”

    苏颜一咬牙一跺脚，立刻冲着他吼了一声：“那你还不如弄死我算了，又要我眼角膜又要我肾的，我是死人吗？”

    男人立刻上前了一步，抵在苏颜面前的匕首突然逼在了她的脖颈上，“给不给我？”

    脖颈上传来冰凉的感觉，苏颜感觉得到。

    苏颜咬了咬牙关，右手慢慢握成拳头，她突然放下双臂，一把抓住那男人的手腕，她一脚狠狠的踢在了男人的裆部上。

    就听咔嚓——的一声，那男人的手腕被她狠狠的掰到一边，下一秒，便见匕首掉在地上，他双手无力的捂着裆部。

    苏颜大步往前跑了两步，转过身看着那男人，忍不住哈哈大笑出了声。

    “竟然敢挟持我？还要我的眼角膜和我肾？？”

    “呵！你去警局和警察要去吧！！”

    说着，苏颜转身就要走，却硬生生的撞上了一堵肉墙。

    苏颜慢慢抬起头来，两个马大三粗的男人站在那里，双手背在身后，手臂上全部都是肌肉。

    苏颜咽了下口水，忙着往后退了一步，我……我去……

    “死女人，竟然还踢我！！”

    躺在地上的男人捂着裆部，咬着牙，大喊了一声：“这女人我今天要定了，给我带回去！！能用的，都给我卸了！”

    “是，老大！”

    两个男人立刻点头。

    而就在下一秒，两个男人的身后传来一道冰冷的男人，那人双手抄入口袋，面无表情，“谁敢卸她？”

    “她少了一根汗毛，我就让你们死无全尸！不信就试试！”

    苏颜转过头去，那男人的身上打着暖黄色的灯光，脸上被黑色的阴影遮住。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

