
      
        
           第209章 不听但是
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第209章　不听但是

    顾斯臣和帝奕扬对视了一眼，就见帝奕扬连忙整理了一下茶几上的东西，塞进了柜子里。

    又将茶几上的咖啡拿起一饮而尽，递给了顾森，叫顾森拿出去。

    顾斯臣瞧着那帝奕扬，那动作一气呵成，轻车熟路的，熟悉得很。

    一看就经常干这事儿，估计以前他不在办公室的时候，他一听顾森说自己回来了，就这样吧？

    帝奕扬拍了一下顾斯臣的肩膀，嘀咕着：“起来。”

    “不起。”他双手环胸，坐在那儿不动弹。

    “矛盾是矛盾，进了你的公司就是你的客，该有的礼仪还是要有的啊，起来！”帝奕扬又拉了他一把，就听门口有人道：“顾总和帝总已经等候多时了，欢迎陈先生，顾先生。”

    帝奕扬的呢过了那顾斯臣一眼，就见顾斯臣满是不耐烦的站了起来，又推了帝奕扬一下。

    帝奕扬耸肩，站都站起来了，爱推就推一下吧。

    门被推开，就见顾森带着两个人一起走进来。

    映入眼帘的不是别人，正是那日在餐厅见到的两个人，陈司翰和顾斯妄。

    顾斯臣站在帝奕扬的身边，挑着眉头，饶有趣味的看着顾斯妄，开口道：“还以为大哥已经回国了，未想到，还在国内啊。”

    “是呢。”顾斯妄点点头，那般的温柔儒雅风度翩翩。

    看的顾斯臣呵呵冷笑了一声，真是双标的好面孔，背地里一套面前一套的。

    真想问问顾斯妄他活的累不累！

    顾斯臣到也不客气，怎么站起来的，就又怎么坐了下来。

    帝奕扬瞧着顾斯臣，眸子里闪过一丝无奈，道：“二位请坐。”

    顾斯臣可是东家，来了他的地盘他不客气一下好好招待，让人家两个人很尴尬的好不好？

    见顾斯妄和陈司翰都坐了下去，这下，帝奕扬才坐下来。

    门外的秘书端着四杯咖啡进来，一杯一杯的放在了桌子上。

    顾森和那秘书一同出去，顾斯臣开口询问：“不知今日二人约我们，有什么事儿？”

    自从那天在餐厅里匆匆见了一面后，顾斯臣就再没见过他们了。

    陈司翰就是有再大的本事，他若是不屑，那就还是不屑，别以为抓了他的把柄他就会去求着陈司翰了。

    陈司翰今天之所以能来，想必也是不想让他这条到嘴边的大鱼跑了。

    能和顾斯臣合作，足可以让陈司翰的身份再往上提一个档次。

    在国外混的风生水起，在国内也要风生水起对吧？

    如果能勾结上顾斯臣和帝奕扬，那陈司翰可是真的牛。

    “此次前来，我是想和顾总谈合作的事情。”陈司翰抿唇，到也开门见山。

    顾斯臣挑眉，陈司翰也深知，顾斯臣和帝奕扬都是聪明之人。

    他们约他们见面的目的是什么，在联系的那一瞬，他们应该就清楚了。

    顾斯臣点点头，他固然是知道的，只是……

    顾斯臣将目光投向顾斯妄的身上，一脸疑惑的看着陈司翰，不解道：“陈先生来找我谈合作，为什么要带着他？”

    “是这样的。”顾斯妄抿唇，刚要开口，就被顾斯臣打断了，“大哥。”他叫道，说着：“我没问你。”

    顾斯妄被顾斯臣点名叫他闭嘴，便立刻闭上了嘴巴。

    好，他没问他，那他闭嘴便是。

    帝奕扬瞧了瞧二人，顾斯臣越是这样，越会惹恼顾斯妄吧？

    别看那顾斯妄表面淡定，你看看他合十的双手，指尖泛白，一看就知道是用了很大力气的。

    “我和斯妄是很好的朋友，所以我叫他和我一起来，就像你和帝总。”陈司翰自以为幽默的指了指帝奕扬。

    他和顾斯妄之间的关系，就像是帝奕扬和顾斯臣。

    顾斯臣点点头，这样啊？

    “但是很遗憾，陈先生。”顾斯臣看了看他，眸子里闪过一丝歉意。

    就见顾斯妄靠在沙发上的靠背上，翘着二郎腿，右手在腿上轻轻的敲打着，有一下没一下的。

    顾斯妄阴冷的目光直盯着他敲打着大腿的手指。

    陈司翰和帝奕扬也看着顾斯臣，等待着他的下文。

    顾斯臣微笑，满是认真的说了句：“我并不想和你合作。”

    蓦地，就见陈司翰的脸突然僵住了。

    他张了张嘴巴，想说什么似的，眉头微微皱起。

    帝奕扬抬手碰了一下鼻尖，吸了两口气。

    顾斯臣这么回答，他并不吃惊，这就是顾斯臣的做事风格。

    我去找你，你爱搭不理。

    那你来找我，就别怪我不给你面子。

    我管你是谁，你就是天王老子，又如何？

    “几日之前，只是听闻陈先生你很厉害，所以想见识见识你，对你很好奇。”

    “但现在把你摸透了，所以，并不想和你合作了。”顾斯臣耸了下肩膀，拒绝的干脆。

    话里不留一点余地的。

    陈司翰的脸色变得惨白，他的余光和顾斯妄的余光碰撞，两个人不禁对视了一眼。

    陈司翰转过头来，苦笑了一声，问他：“顾总，把你的公司做到国外，这是……”

    “我不需要你，我也做到了国外。我和国外前十强的起亚，还有yoo都有合作。”

    “你帮我，是怎么帮我呢？是让我和国外前五百强的那些人合作吗？”

    顾斯臣微笑，饶有趣味的看着陈司翰。

    帝奕扬挑眉，顾斯臣说的在理。

    其实不靠陈司翰，顾斯臣也能和国外的公司合作。

    只是，如果这中间有个陈司翰，可能会更方便更直接一些。

    而现在的陈司翰对于顾斯臣来说就是，可有可无。

    有了陈司翰，顾斯臣会轻松一些。

    但没了陈司翰，顾斯臣也不会少块肉。

    “顾总，你太小瞧我的能力了。”陈司翰抿唇，又说：“我知道顾总的Gs集团是亚洲最强的财团，但是，顾总。”

    “得。”顾斯臣立刻抬手，做了个停的手势，“我并不想听你说但是。”

    帝奕扬咂舌，托着腮，直盯着面前吃瘪的陈司翰。

    看来顾斯臣在陈司翰的心里，还是太弱了。

    今日这么一谈之后，估计顾斯臣在陈司翰心里的态度，要完完全全的改变了。

    语毕，顾斯臣还转过头看了一眼顾斯妄。

    顾斯妄面无表情的看着自己，一言不发。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

