
      
        
           第271章 不如就早点结束吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第271章　不如就早点结束吧

    被顾斯臣拉出了好远，苏颜心里百感交集，她反握住顾斯臣的手腕，停下了脚步，带着顾斯臣往休息室那边去。

    休闲室这会儿没人，有什么话总不能站在长廊里说吧？

    顾斯臣跟在苏颜的身后，苏颜走在前面，推开休息室的门，她转过头看了看顾斯臣，微微皱了下眉头。

    转身去咖啡机附近，接了两杯咖啡，一杯递给了顾斯臣，一手握在手中。

    犹豫再三后，她轻声叫着他的名字，“顾斯臣。”

    他只是看着她，却不应声，她也明白，他听到她叫他了。不然……他得多聋啊。

    “等下。”顾斯臣突然皱眉，抬手挑起苏颜的下巴，看着她的右边脸颊，“她打你了？”

    “没有……”苏颜立刻摇摇头，又要说什么，就见他咬了咬牙关，脸上满是愤怒。

    “许心月打你，你就不知道躲开？蠢不蠢啊等着被打？打架不是很厉害吗你？”

    “诶……没有啦，我不小心撞到门框上了而已。”苏颜戳了一下脸颊的肉。

    眼看着顾斯臣又要说什么，苏颜立刻开口，抢先了话锋，“是我做错了事儿，就该为我做错的事儿付出代价。”

    “是我没有考虑到后果，没有顾忌到你这方面，所以在记者面前动手打了记者，这件事儿是我错了。”

    “所以妈说的道歉，我接受。但是……”

    “我不想道歉，我想选择……”后者。

    直接和记者说清楚她和顾斯臣的关系，说她和顾斯臣已经分开了。

    苏颜拿着杯子，轻抿了一口咖啡，淡淡道：“反正还有几天我们关系就结束了。。不如……就早点结束吧。”她望着顾斯臣，她不想继续煎熬下去了。

    她和顾斯臣在一起，其实，她很累。

    “呵。”他笑了一声，双手环胸，冷眼看着面前如同一个小丑般的苏颜，她看着自己，眼眶微红。

    他眯起眸子，脸上写满狐疑，不禁问她：“你就这么想离开我？”

    “和我在一起不开心？”他皱眉，放下双手搭在了桌子上。

    苏颜立刻摇头，他们现在要说的不是开心不开心的问题，而是接受现实啊。

    就见顾斯臣拿起茶几上的咖啡，轻抿了一口后，突然道：“在我没说让你走之前，你没资格主动说走。”话音落下，他抬起眸来，直对视上苏颜的视线。

    苏颜右手握成拳头，皱着眉头看顾斯臣，“你这样折磨我会让你开心吗？”

    “不会啊。”他挑眉，慢慢将头转到一边，看着窗外的风景，顾斯臣抬手轻碰了一下唇边，勾勾唇角，微微一笑，“我只是比较喜欢有个蠢货跟在身边罢了。”

    苏颜立刻咬起了牙关，冷眼看着面前的顾斯臣，呵呵笑了一声，问他：“你的意思是我蠢？”

    “不对。”他抬手，轻轻的晃了一下，对视上苏颜的视线，又补了一句：“你只是不够聪明而已。”

    苏颜坐不住了，右手猛地往桌子上一拍，“顾斯臣，我很正经的在和你谈接下来的事儿，你现在是什么态度啊你？！”

    本来对话还很正常，怎么突然就……

    话转偏锋了呢。

    “我不正经？”他挑着眉头，呵呵冷笑着，缓缓站起身来，说着：“我很正经啊。”抿唇，沉默，转过身来到窗边，看着楼下的车水马龙。

    不是突然不正经。

    只是不想面对，所以……选择了一种让人讨厌的对话方式，勉强让这个对话继续进行下去罢了。

    苏颜苦笑着，看着顾斯臣的背影，缓缓开口问他：“我对你来说，就是一个任你折磨，想睡就睡的陌生人吧？”

    他不语，苏颜权当他默认。

    直到外面来了人。

    苏颜这才道：“回吧。”

    “晚上就不劳烦顾先生来接了，我自己可以回的。”苏颜微微一笑，他越是接她，对她好，就只会让她越发的不舍得离开他罢了。

    可偏偏她又不是那种会服软的人。

    也不是厚着脸皮求着他留下自己的那种人。

    其实有的时候苏颜也挺讨厌自己这样脾气的，必要的时候低下头会死吗？

    苏颜走在长廊里，步伐缓慢的朝着诊室去。

    顾斯臣走了。

    走的时候一句话也没有说。

    苏颜一手戳了戳手臂，不禁笑出声，她还是太看得起自己了。

    “苏颜！”

    “过来过来！”

    手臂突然被徐莹抓住，徐莹这个小八卦，可能又发现了什么好玩的事儿了。

    只可惜苏颜今天实在对她的八卦不感兴趣，只走了两步，便推开了她，道：“莹莹，累了，我要回诊室了。”

    “哎？”徐莹站在原地，木讷的看着苏颜离开，抬手拍了一下脸颊，嘀咕着：“帝奕扬来看他妹妹帝奕欢，还给服务台的护士买了辣么多的东西，简直就是来贿赂的！！”

    转过头看了看服务台那边，徐莹摇了摇头，还是跟着苏颜走了。

    苏颜心情不好，是不是发生什么事儿了？

    和许心月谈的不愉快吗？

    听说顾斯臣也来了，是不是两个人吵架了？

    徐莹忙着走过去，推开诊室的门，就见苏颜趴在桌子上，双眸里多了一层雾水。

    苏颜吸了吸鼻子，眸子里噙着泪水，就见她别过头去，右手在脸上蹭了一下。

    徐莹站在原地，脸上闪过一丝心疼。

    “你中午没吃饭呢吧……”

    徐莹走过来，嘀咕着：“你要吃什么，我去给你买回来？还要一会儿才上班呢。”

    眼看着徐莹要起身，苏颜一把抓住她的手腕，摇摇头，声音很轻的说着：“没胃口，别跑了。”

    “颜颜，你好好的，别难过。你难过，我也跟着不舒服了。”徐莹拖着下巴，目光直盯着对面的苏颜。

    和苏颜每天腻歪在一起，不是亲姐妹，这感情也差不多到位了。

    看到苏颜不开心，她的情绪也跟着吊着。

    苏颜松开手，拿起手边的手机，扫了一眼，道：“我没事儿，许心月没和我说什么。”

    苏颜抿了抿唇，握着手机的手突然松开，抬眸去看徐莹，道：“不过，我可能要提前搬你家了，随时做好准备吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

