
      
        
           第295章 该不会是怀孕了不敢喝吧？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第295章　该不会是怀孕了不敢喝吧？

    身后，一群人陆陆续续的走过来。

    徐莹和洛祁凡并肩，在说些什么。

    洛祁凡笑了一声，道：“别当什么护士了，你以后去当侦探好了。”

    “切，我才不care什么侦探好吗？我就想陪在苏颜旁边，天天做她的小跟班~”徐莹晃荡着身躯，那叫一个得瑟，得意。

    苏颜咂舌，道：“莹莹，你就不能有点远大的理想吗？做跟班怎么还这么得意啊！”

    “人生嘛，总是要有点乐趣啊。我觉得，跟在你身边就是乐趣。每天能看到各种各样的人，很满足的！”徐莹苦笑着。

    她口中的各种各样的人，包括顾斯臣、帝奕扬这种国际总裁。

    包间地方很大，刚一进来，便给人焕然一新的感觉。

    墙壁是略带复古的墙壁纸，头顶是一个看起来特别高档的大吊灯。

    大长桌上一尘不染，上面摆放着餐具，这个长形桌子足以坐下门诊来的这些人了。

    高跟鞋踩在地面上，发出哒哒哒——的声音。

    苏颜不禁咂舌，看来这新主任是个有钱的主儿啊。

    这地方，看起来应该是五星级酒店了吧？这么高档的。

    苏颜余光看向一边的墙壁上，墙壁上有一个规则栏。

    苏颜不禁靠过去，认真的看了一遍。

    wow，餐桌周围的东西损坏，要赔偿两千元以上。

    摆设的物品损坏至少要赔偿一万元……

    丫的，这应该就是五星级别的酒店吧。

    医院附近竟然还有这么高档的酒店，亏在她医院呆了这么长时间竟然都一直没发现。

    “入座吧。”洛祁凡拉开椅子，瞥了一眼身侧的苏颜。

    苏颜的左边是徐莹，右边是洛祁凡，而帝奕欢，坐在秦医生的旁边。

    苏颜忙着点点头，道：“谢谢。”

    “哟，苏医生，和洛医生那么客气啊？”秦医生正坐在苏颜的对面，脸上带着笑意。

    听到了秦医生的话，苏颜不禁瞧了瞧秦医生，尴尬的笑了笑，默默的低下了头，整理了一下衣衫。

    “秦医生，你就别开我和苏颜的玩笑了。”洛祁凡咂舌，拿起一边的果汁，倒了一杯，放到苏颜的面前。

    秦医生苦笑着，见他双手环胸，简直是隔了一个长桌也要开开苏颜的玩笑。

    “洛医生对苏医生可真好啊！真是让人羡慕……”

    苏颜咧了一下嘴角，握着杯子，举起来，讪笑道：“秦医生，喝水……喝水。”

    她这个话题废，实在不知道该说什么才能打断秦医生，所以，只能让秦医生喝水了。

    秦医生笑了笑，立刻收了话题，不再说话了。

    苏颜这才暗暗的松了口气，她转过头来看洛祁凡，眸子里满是无奈，苦笑一声，只能说一句，“对不起啊！”

    “没事儿。”洛祁凡挑眉，小事儿。

    他早就习惯门诊的人开他和苏颜的玩笑了，只是后来曝光苏颜结婚了的消息，各个便都闭上了嘴巴。

    现在……

    看来是都知道苏颜此时的情况了。

    相信苏颜人品的人，都会觉得发布会上说的一切都是假的。

    而不相信苏颜人品的人，就只能再继续四处散播谣言了。

    “新上来的主任，看起来人还蛮好的哈。”苏颜嘀咕着。

    徐莹凑过来，立刻点头，“我也觉得挺好的。你想想之前陈焕义，哪儿请我们吃过一次饭啊？”

    “还是这个主任大方！！”

    “大家，今天晚上吃好喝好！！缺什么就自己点！今天晚上，我买单。”站在长桌前的男人拍拍手，笑着。

    “这主任叫什么啊？我现在还不知道他叫啥呢。”苏颜瞧着身侧的徐莹，不禁眨巴眨巴眼睛。

    闻声，徐莹囧：“我也不知道。”

    洛祁凡抿唇，坐在一边，默默的开口，“叫陈楠，32岁，据说，海龟。”

    “哦……这么厉害的呀？”苏颜立刻点头，故意长大了嘴巴，装作一副很厉害的表情。

    洛祁凡瞧了他一眼，不禁咂舌，讽刺道：“至不至于？”

    “什么至不至于？至于！海龟诶！”苏颜拿着水杯，喝了口水。

    徐莹凑过来，满是不解的看着苏颜，问她：“什么什么呀？乌龟？谁是乌龟呀？”

    苏颜刚咽到喉咙的果汁，在听到徐莹这句话的时候，差一点喷了出来。

    奈何已经咽下，最后只能咳嗽个不停。

    “乌龟……”

    洛祁凡不禁扶额，余光小心的往陈楠那边看了一眼。

    还好陈楠没听到。

    徐莹倒吸了一口气，意味深长的看了陈楠一眼。

    “哦，你们是说新主任是海龟？”

    “这个世界我也听说了一二了，真的蛮厉害的。”徐莹抬手，笑了笑。

    服务生端着菜上了桌。

    苏颜捏了捏手臂，默默的拿起一边的筷子，她打算快吃快走。

    吃完饭早点回家才是真的。

    桌子上围了一圈的酒。

    啤酒白酒红酒几乎应有尽有。

    看来这陈楠，是要把大家都灌醉啊。

    苏颜咂舌，默默的喝了一口她手边的果汁压压惊。

    还是果汁比较好喝。

    又不会醉人。

    菜上齐了之后，众人便开始吃饭，一边吃饭一边交谈，热闹非凡。

    苏颜却一直在她的小圈子里，一会儿和徐莹说几句，一会儿和洛祁凡说几句。

    最多的时间还是在吃。

    帝奕欢看着苏颜，勾勾唇角。

    帝奕欢拿起桌子上的红酒，她站起来，绕过长桌，碰了一下洛祁凡的衣衫，道：“洛医生，你去对面和秦医生坐吧，她找你。”

    洛祁凡抬头去看秦医生，秦医生正一个人吃着菜。

    没等洛祁凡再说什么，帝奕欢已经将洛祁凡拉起来，往后推去了。

    “一个大男人，怎么磨磨蹭蹭的，叫你过去，就过去嘛。”帝奕欢闷哼着，转过身看向苏颜，“苏颜？”

    苏颜正低头吃菜，听到这熟悉的声音，有些恍惚的抬起了头。

    她看着身侧的帝奕欢，微微皱了下眉头。

    她怎么过来了？

    再一抬头，便看到洛祁凡已经坐在她之前的位置上，被秦医生倒了杯酒，开始灌酒了。

    “喝酒啊？”帝奕欢轻轻摇晃着手中的酒杯，饶有趣味的看着苏颜。

    “不喝酒。”苏颜转过头来，不理会她。

    不喝酒？帝奕欢笑道，“该不会是怀孕了，所以不敢喝酒吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

