
      
        
           第208章 两位总裁别吵了！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第208章　两位总裁别吵了！

    叮——

    正看着楼下卖东西的小贩看的认真时，口袋里的手机突然作响。

    苏颜收回思绪，意味深长的看了那小贩一眼，忙着将口袋里的手机掏了出来，手机在手心中嗡嗡作响。

    看着来电显示，苏颜的眸子里闪过一丝不解。

    苏颜摁了接听，将手机放在耳边，立刻道：“祁凡？”

    “现在吗？”苏颜微微怔了一下，那边传来洛祁凡急切的声音，“对，现在。”

    “祁凡，我现在和医院……”

    “那个患者指名要你来，在你这儿看了一次的一个患者，你还是回来吧。”

    “那患者的小孩病的挺严重的，第二次复发了，需要马上入院治疗。我说的他不听，你回来……”

    苏颜皱了下眉头，被洛祁凡这么一说，她倒也没办法再坐在这儿无动于衷了，立刻道：“好，我马上就过去。”

    苏颜迈开步伐，准备去找顾斯臣，告诉顾斯臣一声她医院有事儿要先回医院。

    可是找了好一会儿都没找到，苏颜也懒得再去找顾斯臣了，直接离开了，打算上车的时候再给他打电话告诉他。

    商场门口交通最方便，一出了门就有公交车和的士。

    苏颜翻了一下口袋，口袋里还有钱，忙着打的士，赶快去医院。

    一边，苏颜几乎是前脚刚走，后脚顾斯臣就回来了。

    他手中还拿着东西。

    却不见椅子上的人。

    紧接着，口袋里的电话突然响了，顾斯臣皱了下眉头，是苏颜打来的。

    电话刚一接听，就听那边那人急匆匆的说着：“我去医院了，医院有个患者突然叫我……”

    “你等下忙完就回家吧，等我晚点自己回家。”

    顾斯臣站在原地，扫了一眼角落里的垃圾桶，就见他走过去，将手中的往垃圾桶一扔。

    “顾斯臣？”

    顾斯臣将手机从耳边拿下来，摁了挂断，握着手机的手微微加紧了力道，有脾气，却又不能爆发。

    就见他咬了咬牙关，一手放在腰间，一手抬起碰了碰鼻尖。

    该死的。

    苏颜坐在车上，眼看着被挂断的电话，不禁皱了下眉头。

    顾斯臣……顾斯臣是不是生气了啊？

    因为她突然离开生气了？

    顾斯臣抬手推了一下头发，有些烦躁的左右看了看，满是不爽的离开。

    ……

    Gs集团。

    顾斯臣慵懒的靠在沙发上，对面坐着帝奕扬，他翻着手中的财经杂志，嘀咕着：“看来，顾总是失算了。”

    顾斯臣闭上双眸，懒得去理会帝奕扬。

    耳边传来书籍翻页的声音，帝奕扬认真的看了几眼，抬眸望着顾斯臣，不说话？

    看来是被他猜对了呢。

    “怎么了，心情这么不好？谁惹你生气了？”帝奕扬挑着眉头，将手中的书籍合上，轻轻的放在了茶几上，双腿交叠着，不解的看着顾斯臣，又补了一句：“把你不开心的事儿说出来让我开心开心？”

    顾斯臣连个正脸都不给他，特别不耐烦的说着：“想待就待，不想待麻溜滚蛋。”

    “你看你，在苏颜那受了憋，就欺负我。”帝奕扬拿起茶几上的咖啡杯，轻抿了一口，说着：“你干什么了啊？”

    顾斯臣这才睁开眼睛，看了看他。

    他干什么了？

    顾森之前跟他说，华裔商场的四楼小吃有一家石锅拌饭味道特别正宗，所以他想着带苏颜去尝尝。

    奈何今天中午的时候苏颜吃了好多东西，所以他在苏颜在商场里绕圈，想让消化消化。

    看苏颜累的走不动路，他去打包了一份，打算带她回家吃来的。

    结果苏颜走了。

    难得这么细心一次，人家却跑了。

    某总裁好气啊！！

    帝奕扬听着顾斯臣的话，眼睛瞪得好大，然后哈哈的笑出了声。

    “顾，你能不能再愚昧一点？你带着苏颜在商场里绕圈？这什么鬼！我要是女人我也走好吗？”

    帝奕扬哈哈大笑着，整个人都快笑脱了，靠在沙发上，那叫一个幸灾乐祸啊。

    “你要是女人？可惜你不是女人啊。”顾斯臣立刻翻了个白眼，双手环胸的别过了头。

    有什么好笑的？

    他的行动很幼稚吗还是怎么着？

    总比帝奕扬这个没女人的家伙强吧！！

    “别气了，你没毛病。是苏颜那边有问题！但是人苏颜突然离开也是迫不得已的啊，她医院那边真的有事儿嘛。”

    帝奕扬一边劝顾斯臣一边笑，本来是好心，可这模样看在顾斯臣的眼里却都成了悲愤。

    笑笑笑，笑个屁！

    想到这儿，顾斯臣就更烦了，“她已经辞职了啊！”

    “谁叫你心软，又说什么三号诊室永远是苏颜的。那人家诊室有病号来找了，可能不回去吗？”帝奕扬摇摇头，伸手指了指他，道：“你呀！”

    “顾，人家突然去了医院你也别生气。我说句实在话，你看苏颜现在跟着你，吃香喝辣的怎么都行。但你们婚约到期之后，她没工作，你要她怎么在S市生存？本来S市生活节奏就快。”

    “而且话又说回来，你现在和她有婚约，你是她男人，你怎么罩着她，在外人面前怎么护着她都行。”

    “可是以后呢？你以后和她分开之后，你现在罩着她得罪的那些人，没有你之后她要怎么面对？”

    顾斯臣撇着那帝奕扬，将他从头到尾的巡视了一番。

    哦。

    帝奕扬看着他巡视自己那眼神，不禁心慌慌。

    紧接着，就听顾斯臣问了句：“你那么体谅她，那么懂她，她怎么不是你媳妇儿啊？”

    帝奕扬被他噎的突然无话可说。

    顾斯臣这家伙总是这样，一言不合就噎你。

    噎的你都不知道该说什么好，只能木讷的看着他，最后还把自己气够呛。

    “我这不是在安慰你吗我！！”

    帝奕扬拍了一下茶几，喝道：“你怎么聊聊天就终结话题啊你？”

    门口，顾森听着里面的争执声，突然有点懵。

    眼看着一边走过来两个穿着黑色西装的人，顾森微微一怔，忙着敲门，推门而入，道：“两位总裁！别吵了！”

    顾森赶忙走过来，提醒着二人：“他们来了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

