
      
        
           第200章 憋着笑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第200章　憋着笑

    “东西我帮你收拾了一些，桌子里面的东西我都没碰，你自己去弄吧。”徐莹跟在苏颜的身后，她戳着苏颜的手臂，问她：“颜颜，非走不可吗？”

    说着，徐莹看了一眼身后的顾斯臣，问道：“你就不能让顾总和院长谈谈？你别走嘛，我舍不得你。”

    “我也舍不得你啊，但是，没办法。医院这种地方，又不是什么饭馆旅社啊之类的，是吧？”苏颜笑笑，抱了抱徐莹，道：“放心啦，我走了之后还会有一个更温柔的医生，保不准，还是个男的呢！”

    “可我跟着你时间久了，我和你有感情了，我不想让你走，我就想伺候你。”徐莹坐在椅子上，跺了跺脚，说着：“你们家顾总那么大的本事，让你留在医院是什么难事儿吗？”

    “况且话又说回来，颜颜，那几个患者的死，又和你没有关系。院长拿生命说事儿，你不觉得他很过分吗？你要是走了，那就是你在默认人是你害死的了！”

    “清者自清吧，我也不想多解释什么了。况且，我在这儿，其实也挺累的。”苏颜拍了拍肩膀，说着：“你看我一身的病，颈椎，腰，哪儿不是病啊？”

    “再说了，我有人养着我啊，怕什么？”苏颜冲着一边的顾斯臣看了一眼，眉宇间带着笑容。

    徐莹扁嘴，一会儿看看顾斯臣，一会儿看看苏颜。

    别以为她不知道，她和顾斯臣也就两个月的婚约，两个月之后呢？谁养她？

    猜到了徐莹的顾虑，苏颜将抽屉拉开，拿出里面的一个盒子，一边翻开一边说：“而且，我有医学证我怕什么？我又没什么前科，我还怕找不到工作吗？”

    “也对。”徐莹点点头，可是，从二院出去，还有比二院更好的医院了吗？

    过了一会儿，就见徐莹凑到苏颜的面前，戳了一下苏颜的手臂，说：“今个，洛医生也没来上班。”

    “洛医生可是出了名的全勤党，今天竟然没来上班，还真是有点意外呢。”徐莹托着腮，撇着身旁的苏颜，问她：“你知道洛医生为啥不来上班吗？”

    苏颜瞥了徐莹一眼，有些无奈，她……不知道啊？？

    徐莹咬了咬下唇，犹豫了一会儿，好吧。

    门口，突然传来一阵脚步声，还有高跟鞋咯噔咯噔的声音。

    徐莹和苏颜一同转过头去，顾斯臣靠在墙边，面无表情的移动着视线。

    门口，正站着一个女人。

    “徐莹。”

    那女人一件黑色职场套装，声音尖锐，满是刻薄的叫着徐莹。

    徐莹忙着站了起来，那女人不是陈焕义是谁？

    顾斯臣扫了她一眼，她好似没看到顾斯臣，因为顾斯臣是靠在门口的那个墙壁上。

    而她是站在门外还没进来。

    “她都不是我们医院的人了，你还缠在她旁边做什么？你要是舍不得她，你就和她一起走呀？”那人所说的每一个音节，每一个神态，都让人生气。

    “陈焕义，我走了你就这么开心呀？”苏颜托着腮，饶有趣味的看着面前的人。

    反正她都走了，她也没必要叫陈焕义领导了。

    什么领导，狗屁领导！一直看她不顺眼，处处找她的麻烦。

    “可不，你走了我开心着呢。”陈焕义呵呵笑着，那一副趾高气昂的模样，双手环胸，朝着诊室里来。

    “听说你要走了，我特意过来送送你呢。”陈焕义抿着唇，一脸笑意的看着苏颜。

    苏颜咂舌，双手绕了绕，盯着面前的陈焕义，嘴角微微上扬，吐出一句：“黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。”

    苏颜瞧着她，缓缓抬手，整理了一下陈焕义的衣领，问她：“说你是黄鼠狼，你还满意否？”

    下一秒，便见陈焕义抬手，一把将苏颜的双手给拿了开。

    “呵。”陈焕义冷笑了一声，问她，“怎么？你那个大靠山也不好使了？”

    苏颜往后退了两步，晃了晃手腕，满不在乎的讽刺着：“好使不好使和你有什么关系吗？反正你也攀不上他。”

    “好笑，我陈焕义若是想攀，就没有我攀不上的。”

    身后，顾斯臣靠在墙边，忍不住朝着陈焕义看了一眼，微微皱了下眉头。

    徐莹站在一边，噗嗤的一下子笑出了声。

    陈焕义刚才说什么？

    她若是想攀，就没有她攀不上的？？

    她是在开玩笑吗？

    “你认真的？”苏颜望着面前的陈焕义，不得不承认，她也被陈焕义刚才的那句话震惊到了。

    陈焕义扫了一眼徐莹，笑？“你笑什么？你是不相信我说的话了？”

    “我怎么可能不相信你说的话呢，我信。不然你怎么能爬上院长的床呢，是不？”徐莹笑了笑，余光瞥向一边的顾斯臣。

    她是真的忍不住想要笑。

    顾斯臣抬起右臂，瞥了一眼手腕上的手表，随意的擦了一下表面，又看了看那陈焕义一眼，脸上挂着谜之微笑。

    沉默片刻，他突然开口，声音冷清，语气里满是讽刺，“我对你这种三十多岁的中年女人，不感兴趣。”

    蓦地，就见陈焕义虎躯一震，有些迷糊的转过身。

    在看到顾斯臣的那一瞬，眼睛瞪得好大，整个人往后退去。

    苏颜正站在她的身后，陈焕义直接摔在苏颜的身上，苏颜瞧着面前的陈焕义，默默的往后退了一步。

    陈焕义一个踉跄，差点摔倒。

    顾斯臣抿唇，抬手刮了一下鼻尖，强隐着笑意开口道：“我说这位陈大姐。”

    陈大姐？

    陈焕义的面容上多了一丝复杂，顾斯臣在这儿？

    “我这么大的人，你竟然看不到我？”顾斯臣看着她，问了句：“眼睛蛮大的啊。”

    “眼神这么差？”他皱眉，语气里满是无奈。

    苏颜和徐莹默默的站到一起，成为了同一个阵营。

    顾总，怼她！！

    叫她一直欺负颜颜，颜颜都离职了还欺负颜颜！！

    必须怼！

    “堂堂总裁，素质也不过如此啊！”陈焕义咬着牙，气的鼻孔出气了都。

    顾斯臣挑眉，So？如何？

    “我还以为陈大姐您已经离职二院了，原来，您还在二院啊？”顾斯臣微微皱了下眉头，眸子里闪过一丝不解，为何她还在二院？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

