
      
        
           第288章 我是个男人！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第288章　我是个男人！

    “结束吧，本来就是个错误，我不想再继续错下去了。我们本来就不是一个世界上的人，既然该散了，那就别继续纠缠了。”

    “再纠缠下去，伤害的也不过是我们彼此罢了。”

    苏颜抬手，将他的手慢慢拿开，道：“顾斯臣。”她轻叫着她的名字，如同三月春风般，那般的温柔，动听。

    苏颜踮起脚尖来，轻轻环抱住顾斯臣，她闭上眼睛，这是她最后一次拥抱顾斯臣。

    “我的生活里，因为有你，才变得如此有意义。”

    苏颜松开顾斯臣，往后退了两步，弯下腰来，深深鞠躬，“谢谢。”

    说完，她便转身离开了。

    十分钟后的总结，不再需要她了。

    有许心月就可以了。

    现在顾斯臣在这儿，那最好不过了，顾斯臣和许心月一起总结。

    只要顾斯臣说一句“苏颜说的都是真的”那这场闹剧便彻底的结束了。

    顾斯臣转过头，看着苏颜离去的背影。

    她根本就没有一点想要留下来的意思，她已经做好了离开他的准备，连头也不回。

    顾斯臣垂头轻笑了一声，“再也不见。”

    苏颜出去的时候，正好许心月回来，身后还有一群记者。

    许心月叫住了苏颜，苏颜便站在她的面前，毕恭毕敬的，弯下腰，叫道：“许女士。”

    “苏颜，既然你和我们斯臣已经没有关系了，那我希望以后的你可以自重。不要再纠缠我们斯臣，也请你记住，像你这种来历不明的女人，是没资格进我们顾家大门的！”

    很好。

    许心月的话，直接将她心里的所有想法全部扼杀。

    苏颜笑而不语，她点头，轻佻了一下眉头，莞尔一笑后，转身离开。

    “来吧，最后十分钟，做总结。”

    许心月冲着记者那边笑了笑，便进了会议室。

    顾森倒吸了一口气，看了看自家少爷，忙着走过去。

    “顾总，你和夫人说什么了啊？刚才夫人走的时候，怎么眼里带泪花啊？”顾森看着顾斯臣，碰了一下顾斯臣的手臂，“说话啊？”

    ——刚才夫人走的时候，怎么眼里带泪花啊。

    顾斯臣皱了下眉头，突然迈开步子要追出去，“斯臣。”许心月走过来，挡住了顾斯臣的去路。

    “你来做总结。”许心月将顾斯臣一边往台上拉，一边说：“苏颜已经把所有的罪状都揽到自己身上了，现在你只要把自己推的干净就行了。”

    顾斯臣笑了，他停在原地，看着许心月，“妈，我是个男人！”

    他是个男人，他不是孬种！

    他让一个女人抗罪？

    “你是个男人，你同时也是Gs集团的总裁！！顾斯臣，你就是不为你自己考虑，也麻烦你为了你公司考虑考虑！！”

    “我不管你此时此刻对苏颜是什么感情，顾斯臣，你给我记住！你最好是赶紧把你的野心给我收回来，迟夏苒就要回来了！”

    许心月抓住顾斯臣的手臂，咬着牙关，又道：“你听好了，迟夏苒回来，你就立刻跟迟夏苒订婚！”

    “你也知道你是一个男人，那你说出去的话，你就得给我履行承诺！我许心月的儿媳妇，只能是迟夏苒！”

    许心月拉着顾斯臣，将他狠狠的往椅子上一推。

    顾斯臣皱眉，右手拍在桌子上，慢慢握成了拳头。

    他的人生，小的时候被人操控，成年后被人操控，如今还要被人操控！！

    顾森站在原地，看了看自家少爷，莫名的觉得心酸。

    这么多年，顾斯臣在外面不管有多风光，但他内心深处的孤独，还是没人能够了解。

    苏颜的出现对于顾斯臣来说，不仅仅是妻子，是一个家。

    是一个让他从未有过体验，从未拥有过的家。

    顾斯臣坐在椅子上，扫了一眼台下的记者们。

    大家的眼睛都紧盯着他和许心月。

    “苏颜所说的每一句话，每一个字。”

    他看着台下的人，脸上没有任何的表情，双手紧握成拳头，许心月盯着顾斯臣，不禁捏了把汗。

    不要胡说八道！！

    一旦说错话，那她和苏颜做的这一切，就全都功亏一篑了！

    “甚至是一个标点符号，都不可信！她说的一切都是假的！”

    “我和苏颜的确有过婚约，两个月的婚约。今天正好是我们婚约结束的日子，昨天是苏颜的生日。但苏颜被绑架了。”

    他看着台下的记者，微微一笑，继续道：“她刚才所说的话，都是被威胁的，你们……”

    “所有听到她说的话的人，谁敢给我传播出去一个字！”

    他微微眯起眸子来，抬手指着左侧的记者，慢慢滑向右侧，“死！”

    “顾斯臣啊，你在胡说八道些什么呀你！！”许心月立刻拉住顾斯臣的手臂，带着顾斯臣就往台下走。

    “你知不知道，我为了准备今天这个记者招待会我费了多少心思啊？你这一句话，你把我们所有的心血，全部都给踩在脚下了！！”

    “我和苏颜都是为了你好，你即便是不愿意领我的情，你也要考虑考虑苏颜啊！！”

    许心月狠狠的推了顾斯臣一下，这眼泪，吧嗒吧嗒的就落了下来。

    她全都是为了顾斯臣好呀。

    可是顾斯臣一点情都不领。

    顾斯臣冷笑了一声，满是失望的扫了许心月一眼，转身冲着顾森道：“顾森，这儿交给你了。”

    “少爷，你去吧！”顾森立刻点头。

    他知道，顾斯臣要去追苏颜。

    从顾斯臣听到他说苏颜眼里有泪花的时候就想去了。

    “斯臣，斯臣！”

    许心月要追上去，顾森拦住了许心月，笑道：“太太啊，少爷不是十七八岁的少年了。你别管他了。”

    “顾森，你和斯臣经常在一起，你告诉我，斯臣究竟是不是动真情了？”许心月紧抓住顾森的手臂，问道：“是不是？”

    她声音有些颤抖，抓着他手臂的手明显的用力。

    “这个我也不清楚啊，但是太太……如果少爷真的动情了，哪儿不好吗？这不是你们让少爷和苏颜在一起的吗？这不正如了你们的心愿吗？”

    许心月瞧着他，听着他这一番话，她立刻就懂了。

    “顾森，你别跟我装傻了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

