
      
        
           第234章 证据
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第234章　证据

    苏颜抬眸对视上林梦秋的双眸，就见林梦秋右手突然又举起来，正要第二个巴掌甩在苏颜脸上的时候。

    苏颜抬起手来，一把抓住了林梦秋的手臂，将林梦秋狠狠的往后一甩，大声喊着：“够了！”

    “有完没完！”苏颜瞪着林梦秋，冷声问着：“你女儿究竟是怎么回事儿你不知道吗？你这个当妈妈的，你千万不要和我不知道，我特么的不信！”

    “苏茜究竟是什么时候流产的，我相信你应该很清楚！你不要在这里冤枉我，我他妈只说一遍，你们这群垃圾给我记住了！”

    “苏茜流产，并不是因为我！而是因为她自己，且，她的孩子早就掉了，不信你们就去找那些被她收买了的医生去对峙！”

    “还有，友情提示，你女儿在怀孕期间穿十二公分的高跟鞋，就是流产，也他妈的活该！！”

    说完，苏颜不忘推了林梦秋一把，忙着蹲下来将顾斯轩被抱进怀中。

    “斯轩不哭，二嫂带你回家。”苏颜抬手揉着顾斯轩的头，又擦了擦他脸蛋上的泪花，说着：“二嫂没事儿，不哭！”

    身后，林梦秋满是呆滞的看着苏颜的背影，她的肩膀被苏颜推的好痛。

    而苏颜的右边脸颊上，也清清楚楚的留下了手指的印记，火烧一般的疼。

    林梦秋刚才那一巴掌，打的可是真的很凶，而不是假的凶。

    仿佛苏茜的孩子真是因为苏颜而没有的一样，她就那样把所有的怒火都撒到了她的身上来。

    季旭军站在原地，抬手有些烦躁的扯了一下领带，抬头去看林梦秋和苏白起。

    两个人都低下了头，就见季旭军踢了一脚一边的椅子，喝道：“到底是怎么回事儿？还不和我说！！”

    “这孩子到底是怎么掉的！！”

    “就是她，就是她那个贱女人！！”林梦秋抬手指着苏颜离开的方向，死到临头，还在控诉说是苏颜。

    ……

    苏颜抱着顾斯轩忙着走出医院，她的心里久久不能平静。

    最近一直都被冤枉，在顾家人的面前她不能发脾气洗刷自己的冤情，在苏家人的面前还不能发脾气那岂不是太憋屈了。

    她就应该做到这样事不关己高高挂起，有什么问题早早的就把自己和苏家的人关系撇清才对。

    苏茜流产本来就和她没关系，想硬要把这个罪名落到她身上？这不可能！！

    “二嫂，疼吗？”顾斯轩抬手摸了摸苏颜的脸颊。

    苏颜苦笑了一声，问他：“斯轩，刚才那个老妖婆是不是碰到你了？你疼不疼？”

    “我不疼。”顾斯轩摇头，笑嘻嘻的看着苏颜，又说了一句：“二嫂，你刚刚好酷哦！”

    “酷吗？我也觉得自己挺酷的，哈哈哈哈！”苏颜爽朗的笑了一声，不忘转过头看了一眼医院的标志。

    苏茜啊苏茜，搬起石头砸自己的脚。

    说什么孩子掉了。

    事实上，苏茜到底怀没怀孕呢？

    说自己怀孕了，该不会就是为了嫁给季旭军的一个乌龙事件吧？

    苏颜有些惆怅，拉开的士的车门，将顾斯轩放在车上，她也跟着坐了下去。

    ……

    回到家的时候，大概下午四点多钟。

    说好的带顾斯轩去玩也没去。

    苏颜一回家，立刻去洗了把脸，忙着把脸上涂上消肿的药膏。

    真是糟糕，也不过一巴掌而已，就这么肿起来了。

    人的这张皮，还真是脆弱脆弱脆弱啊！！

    苏颜惆怅，躺在床上，呈八爪鱼状，直盯着头顶的吊灯。

    客厅里，顾斯轩正看着动画片。

    苏颜不禁闭上眼睛，叹了口气。

    也不知道那苏茜醒来之后，又要怎么冤枉她，又要在苏家的人面前怎么说她了。

    说起来，她孩子如果早就掉了的话，她晕的哪门子倒啊，估计现在清醒着呢。

    苏颜苦笑了一声，突然想起什么似的，猛地站了起来。

    对了，店里有监控器，她可以去调监控器。

    想着，苏颜打了个手响，给那家店打电话，叫她们把那个时间段的监控视频调出来发到她邮箱里。

    店家那边也是十分的配合，不出半个小时，便把视频发到了她的邮箱里。

    苏颜打开电脑来，登陆了邮箱，立刻将那个视频下载了出来。

    视频中显示，当时苏茜正抓着她的衣角，而她忙着去把顾斯轩抱起来不让顾斯轩被服务生撞到，正要往前面跑。

    谁知，苏茜也被她这么带着往前去了。

    再加上她叫上的高跟鞋……

    苏颜拍了一下桌子，靠，如果看这个视频的话，那从这视频里看，问题还在她了？

    怪她要离开的时候没注意一下苏茜是否抓着自己衣角是吧？

    “如果放在法庭上，这证据也不利我啊。”苏颜叹气，将笔记本电脑合上。

    苏颜坐在落地窗旁边的沙发上，双手抓着头发，满是烦躁。

    这可怎么办呢。

    看来想要证明自己的清白，不能看这个监控视频了。

    而是要去找到苏茜早早就流产了的证据。

    但其实现在最重要的已经不是流产问题了，而是……

    苏茜以后不能生育了。

    苏颜闭上双眸，手指放在腿上绕来绕去，不停的缠绕着。

    “啊——！”苏颜突然大吼了一声，就听到有脚步声蹬蹬瞪——的跑了过来。

    顾斯轩趴在门口，满是担忧的看着苏颜。

    苏颜一转过头，便看到穿着小衬衫的顾斯轩，真的是太可爱了。

    苏颜摆手叫顾斯轩过来。

    她将顾斯轩抱在怀中，捏着顾斯轩的脸蛋，说着：“我要是有你这么可爱的一个儿子就好啦。”

    “二嫂和二哥以后不生小孩吗？”顾斯轩不解。

    他当然不解。

    他还小，太多的事儿他都不知道了。

    苏颜笑着，没有回答他的问题，只是揉着她的脸颊，说着：“乖，希望你能健康成长。”

    “二嫂，你还疼吗？”顾斯轩盯着苏颜的脸颊，还是红的厉害。

    苏颜摇头，说着：“二嫂不疼。”

    “二嫂，二哥对你是不是一点都不好？你受伤了，二哥都不来给你吹吹！！”

    “为什么二姐问你大哥对你好不好的时候，你要回答好呢？”

    苏颜瞧着他，不禁笑了。

    这小屁孩，成精了呀……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

