
      
        
           第269章 突如其来的一巴掌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第269章　突如其来的一巴掌

    苏白起被苏颜噎的没话说，却气得牙痒痒。

    他双手慢慢握成拳头，随后又张开，掌心泛白，脸上的恨意也越发的浓郁，他看着苏颜，随后轻笑，然后点点头。

    好啊。

    “我这么多年，就当我养了个白眼狼吧！”苏白起苦笑着，好似对苏颜多失望似的，指着苏颜的鼻尖道：“你妈说的真没错，你就是一个白眼狼！”

    “养十个你，都不如一个苏茜！”苏白起摇着头，脸上的失望掩饰不住。

    苏颜勾唇笑了笑，是，养十个她都不如一个苏茜。

    她哪儿像苏茜啊，那么有野心，那么有头脑。她不过是一个想安安静静生活的普通人罢了！

    她可不像苏茜！！

    “既然苏茜好，那你就让躺在病床上的苏茜给你拿钱吧。”苏颜笑了笑，双手垂在腿边，转身就走。

    “这个丫头，真是个白眼狼！！每天伶牙俐齿的，你看她做了什么对我们苏家有利的事儿了？原本以为她嫁到了顾家还能帮我们家救济救济！！”

    林梦秋一边跺脚一边咬着牙关，气呼呼的说着：“真是的，我真是恨当初我没狠下心把她扔到福利院去！！”

    “行了！”苏白起本压着的脾气瞬间朝着林梦秋那边发了出去。

    他转身，一脚踢开门走进病房，林梦秋立刻伸手抓住他，道：“你冲我发什么脾气？茜茜还伤着呢，你给我小点声！”

    “还有，你给我去找那季旭军！！”

    刚坐下去的苏白起抬眸去看林梦秋，找谁？找季旭军？

    还找那个人渣做什么？

    “哦，他把我女儿打成这个样子就完事儿啦？我女儿这巨额的医药费，还有她受伤了的脸，精神损失费都怎么算？”

    “他是个人嘛他啊？？之前还强上了我的女儿，我没去告他都是好的。他现在还敢打我女儿哦？？”

    林梦秋臭着一张脸，立刻道：“不行，我必须去找那个季旭军！让他赔钱！”

    “行了行了行了！”

    苏白起瞪着那林梦秋，眸子里满是复杂，脸上写满了烦字，他拉着林梦秋，让林梦秋坐在沙发上。

    “季旭军已经被抓了，你要相信法律是公平的，他打了我们茜茜他是逃不掉的！！你现在就是去你也要不到钱！”

    林梦秋的叹息声一声接着一声的，不禁问道：“可是我们茜茜现在怎么办？我们手头的钱，根本就不够住院的呀！！”

    ……

    苏颜来到电梯门口，就见那群记者都避而远之似的往后退。

    苏颜翻了个白眼，冷哼了一声。

    就是欠揍，什么毛病也没有，揪过来打一顿就好了，老老实实的！！

    苏颜抿唇，电梯叮——的一声响了，就见电梯门打开，一窝蜂的，一群记者跑了出来。

    将苏颜挤了好远，好似在找各自队伍似的。

    苏颜的脸一下子冷了下去，眼看着电梯门关上，却无能为力的只能跺脚。

    靠！！

    避而远之的记者们瞧着被挤出电梯好远的苏颜，默默的为那群记者抹了把汗。

    苏颜呵呵冷笑了一声，默默的转过头去找秘密通道。

    她和电梯有仇，那就不坐电梯好了呀！！

    从17层爬下来，苏颜坐在椅子上，几乎瘫痪了一般。

    累死了！！

    “水……”

    苏颜拿起桌子上的水杯，里面是空的。

    徐莹从外面进来，看着苏颜，叹了口气，将手中的水杯递给了苏颜。

    “你也真是的，好好的电梯不坐，非要徒步跑下来！！那一个电梯里有人，你坐另外一个嘛。我们电梯不是有八个嘛……”

    “我当时可能是脑子里进水了。”苏颜摇着头，没想那么多，就想着赶紧离开。

    苏颜拿着水杯大口喝着水，抬眸看了看徐莹，问她：“今天帝奕欢在谁那？”

    “报告，在洛医生那儿啦。”

    徐莹收回水杯，懒散的坐在椅子上，双手环胸，问她：“你去楼上看苏茜了？怎么样？”

    苏颜苦笑了一声，望着徐莹，只蹦出一个字：“惨！”

    “毁容啦毁容啦！”苏颜摇着头，一脸的可惜，真的是太可惜了。

    “人家苏茜毁容，你怎么看起来那么开心？”

    苏茜咧了一下嘴角，抬手拍了一下苏颜的头，问道：“你这可是典型的打击报复啊！”

    “没有啦，那个啥，几点了？工作啊。”苏颜抬手晃了晃手腕。

    苏茜毁容，她一点都不开心。

    苏颜垂下头来，深深的叹了口气。

    哎……

    也是苏茜自己作死，没办法。

    ……

    “太过分了！”

    “身为我顾家的儿媳妇儿，竟然在记者面前爆粗口！！”

    “还动手打了记者？这苏颜也太过分了！！她还把不把我们顾家得人放在眼里了？她不知道自己是我们斯臣的妻子吗！！”

    “老于，去医院！”

    许心月拿起手边的遥控器，将电视关掉，怒气冲冲的。

    “夫人，车已经准备好了。”

    许心月立刻站起身来，大步朝着门口走去。

    许心月坐上车，拿出手提包里的手机，翻了一下最近的新闻，果然，苏颜这件事儿占了头条了。

    素质、教养等各种词汇纷纷投入眼底，许心月的怒火越发的冲了。

    身为顾家的儿媳妇儿，出门在外说的每一句话都和顾家有着密不可分的关系。

    她的一句话一个动作就会牵扯到顾家她难道不知道吗？

    “老于，开快点！”

    许心月看着驾驶位上的司机，又催促。

    车速逐渐加快，车子很快便来到了S市二院。

    正值晌午，苏颜和徐莹从诊室里出来，正遇到洛祁凡和帝奕欢，两个人也正从诊室里走出来。

    苏颜看了看二人，没有多说什么，走到楼梯口，打算去餐厅。

    叮——

    电梯门打开，苏颜抬起头来，叹了口气，正要迈开步子，突然愣住。

    妈？！

    苏颜的眼睛一下子瞪大，脸上的表情瞬间僵住。

    看着面前的许心月，再看看身边的人，一时间，竟然不知道怎么开口的好，叫她妈妈？还是叫她什么？

    “跟我来。”

    许心月一件淡粉色的修身旗袍，旗袍上有手工刺绣的花儿。

    给人一种清雅却又眼前一亮的感觉。

    望着许心月逐渐远离的身影，苏颜皱了下眉头，咬了咬牙关。

    “果然贵妇啊，比不起啊！！她那件旗袍估计要好多钱！”

    “重点不是旗袍，是人家佩戴的首饰啊！你看她手腕上的翡翠，天呐……好好看。”

    苏颜抬手拍了拍头，扫了一眼附近的护士，又看向徐莹。

    “你们去吃饭吧。”

    徐莹有些担忧的看着苏颜，问她：“你……”

    “放心！”她道。

    徐莹嗯了一声。

    洛祁凡望着苏颜的背影，脸上闪过一丝复杂。

    苏颜跟上许心月的步伐。

    许心月的表情很不好。

    许心月知道她的诊室，她也清楚这会儿是午休时间诊室里没有人。

    两个人一前一后的进了诊室，苏颜背对着许心月关门，却在转身后的一瞬间，啪——的一声。

    苏颜的头别在一边，脸上印着一个清楚的巴掌印。

    苏颜的鼻尖突然泛酸，疼的她想要哭出来。

    “妈……”

    苏颜皱着眉头，声音哽咽着，唇瓣颤抖着，“你……你这是什么意思？”

    “我什么意思？苏颜！你什么意思？”许心月脸上本温和的表情瞬间崩塌，只剩下了厌恶。

    她在厌恶苏颜。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

