
      
        
           第207章 我最酷
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第207章　我最酷

    顾斯臣扫了一眼身侧的苏颜，眸子里闪过一丝不解，哈？撒娇的女人最好命？

    修长好看的双手随意的操控着方向盘，就听他问了句，“夫人的意思是说，男人都喜欢会撒娇的女人是吗？”

    “嗯哼。”苏颜点点头，的确是这个意思不错。

    顾斯臣笑了笑，好似突然听懂了什么似的，点点头，那般的让人不解。

    苏颜瞧着他，眸子里闪过一丝狐疑，怎么了？她这笑，还有他这频繁的点头是什么意思？不相信她说的话吗？

    顾斯臣轻佻了下眉头，冷声道：“我不喜欢经常撒娇，黏在我身边的女人。所以我并不同意你所说的这个观点。”

    听着他的话，苏颜的脸上闪过一丝复杂。

    其实，她也不喜欢经常撒娇的女人，但是不得不承认，那句话说的在理呀。

    很多懂得示弱会撒娇的姑娘都能得到很多的爱。

    比如平时一起去逛街，会撒娇的姑娘就会叫男朋友帮忙提袋子，或者拉着男朋友一起挑选衣服。

    男朋友不理会她的时候，她就会主动发消息说我想你了，然后撒娇卖萌。

    但像苏颜这种，完全就是属于那种，我自己能做的事儿我为什么要你帮我做？

    提袋子？她自己可以提袋子啊，除非买了十几个包实在拿不住了。

    男朋友不理会的时候，苏颜更不会主动出击那种，他不找她，她也不找他。

    你酷，你高冷，我更酷好么！！

    “虽然我也不是很赞同，但是事实就是这样。”苏颜耸了下肩膀，默默的转过头去看窗外慢慢退后的一颗颗绿树。

    顾斯臣抿唇，又说：“没也见得你现在命不好啊。”

    “嗯？”苏颜不解，什么？

    她？

    他的意思是，她现在命好还是怎么着？

    “能嫁给顾先生，的确很好。”苏颜苦笑了一声，顾斯臣这家伙真是满满的套路。

    苏颜托着腮，看着窗外路上的行人，顾斯臣的车开的不快，前面不远就是商场了。

    “我没什么要买的，你有什么要买的吗？”苏颜问他。

    他头也不转的，就见车子行驶进了一条小路，直奔车场去，“没有。”

    “那我们去商场干什么？”

    苏颜咧了一下嘴角，眸子里闪过一丝无奈。

    有的时候，她其实是搞不太懂顾斯臣的脑回路的。

    “给你买。”

    “可我什么都不缺啊，你家里东西齐全着呢。别浪费钱了~”苏颜苦笑了一声，好一句别浪费钱了。

    顾斯臣嗯了一声，却还是带着苏颜往商场里去。

    苏颜总觉得自己有的时候对顾斯臣说的话，顾斯臣左耳听进去，右耳就顺着出去了。

    一刻钟都不在脑子里停留，这让苏颜好受伤。

    “苏颜。”

    顾斯臣叫了她一声。

    跟在他身后的苏颜突然抬眸，喊了声：“到！”

    商场刚一进去，就见一行人纷纷将目光投向了苏颜的身上，苏颜站在原地，老老实实的看着顾斯臣。

    顾斯臣站在前面，一脸问号，十分不解的看着苏颜，到？？

    “过来。”顾斯臣的脸上闪过一丝无奈。

    苏颜吐了吐舌头，有些调皮的左右看了看，尴尬的一笑，看什么看啊……

    没见过刚幼儿园毕业的吗？老师点名的时候不都喊到的吗？

    她只是刚才神经一紧绷，然后一激动，就脱口而出了一句到。

    谁叫刚才顾斯臣的那句苏颜喊的太过于官方，让她误以为自己还在大学上课期间。

    苏颜凑过去，暗搓搓的碰了一下顾斯臣的手臂，嘀咕着：“对不起啊，让你丢人了。”

    “没有，挺好。带个这么漂亮的闺女出门我很欣慰。”

    苏颜仰头看着他，脸立刻就僵住了。

    “闺女？”

    “嗯，闺女。”

    “你才是闺女……”

    苏颜闷哼了一声，满是嫌弃，下一秒，便被顾斯臣塞进了电梯里，顾斯臣摁了一下电梯按钮上的“4”，又扫了苏颜一眼，“蠢女人。”

    苏颜咬了咬牙关，瞪了他一眼，“我乐意。”

    “我也没有说过不让你蠢，你乐意什么？”顾斯臣双手环胸，目光紧盯着面前的苏颜。

    苏颜仰头瞪着他，一字一句的说着：“我就是乐意，我最酷！”

    “好好好，你最酷。”顾斯臣微笑，却笑里藏刀。

    一把拉过苏颜，眼看着电梯门打开，带着苏颜出去。

    “我最酷，我本来就最酷。”苏颜一脸得意的样子。

    顾斯臣大步走在前面，四处转了一圈，却一家店都没有停留，玩闪现的那种。

    苏颜扯着顾斯臣的衣袖，目不暇接的看着四处，不忘问顾斯臣：“你在干嘛？”

    “随便看看。”顾斯臣冷声说着。

    苏颜点头，闷闷的‘哦’了一声，到也不多问什么了。

    跟着顾斯臣不知道绕了几圈，苏颜突然想起什么似的，问顾斯臣：“这商场，是你们Gs旗下的？”

    “是。”他挑眉。

    蓦地，苏颜立刻就明白顾斯臣为何无缘无故的带她来商场了。

    这家伙说明天要检查公司的对吧？

    所以现在是来提前走一走管观察一下了！！

    还说什么要带她逛商场，真是的，谁的嘴也没有顾斯臣的那张嘴会说。

    典型的口不对心，他说第二，就没人敢说第一！！

    绕了两大圈之后，苏颜彻底的服气顾斯臣了，这家伙真的是，显摆他有大长腿吗……

    她在后面小短腿跟的好累他不知道吗？

    苏颜突然拉住顾斯臣，坐在一个靠窗边的椅子上，忙着道：“我累了，不走了不走了！！”

    “那你在这儿等我，我等下就回来。”他瞥了苏颜一眼，丢下这句话便走了。

    苏颜坐在椅子上，双手推着脸颊上的肉，看着他离去的背影一脸懵逼。

    垃圾……

    苏颜靠在椅子的靠背上，双手拍了拍，又跺了跺脚。

    看着脚下的高跟鞋，苏颜瘪嘴，忍不住吐槽顾斯臣，这家伙真的是一点都不细心。

    她穿着高跟鞋还带着她绕来绕去的。

    苏颜觉得自己也是智障……

    就这么傻乎乎的跟着顾斯臣绕来绕去的。

    苏颜抬手拍了拍头，扭过头看着外面的风景。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

