
      
        
           第297章 想见你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第297章　想见你

    苏颜的眼眸突然瞪大，面前那人双手紧抱住她。

    他眉头紧皱着，一身的酒气。

    是顾斯臣啊……

    “苏颜……”他闭着眼睛，不停的呢喃着她的名字。

    苏颜本紧绷着的身体，突然垮了下来似的，整个人往后踉跄了一步。

    苏颜用尽了浑身的力气，才把顾斯臣给扶了起来，她看着他，双手紧抓着他的手臂，问道：“你怎么知道我在这儿？”

    他晃晃悠悠的，站都站不直似的。

    苏颜忙着关上了门，将他往客厅里带去。

    苏颜将他往沙发上一推，站在原地，大口喘着气，时不时的拍拍胸脯。

    他靠在沙发上，闭着眼睛，轻笑了一声，不一会儿，便见他微眯起眸子来，脸上闪过一丝笑意，“除非我不想找你，不然，我想找到你……是什么难事儿？”

    苏颜怔在原地，他抬手扯了一下衣领，他已经好几天都没有系领带了。

    他说，以前都是顾森给她系领带。

    可自从苏颜给他系了领带之后，他就再也不想找顾森套好了领带给他系了。

    他厌倦那种感觉。

    “喝醉了你跑到我这里做什么啊？”真是的。

    苏颜有些嫌弃的，她来到茶几旁，倒了杯水，忙着单膝跪在沙发上，她扶起顾斯臣，喝道：“喝水！”

    他看着苏颜，眼神里扑朔迷离，一把搂住苏颜的腰间，他抱紧了她，闭着眼睛，轻声呢喃着：“想见你……”所以，就来了。

    听着他的话，苏颜怔了一下，心里咯噔一下，头发开始发麻。

    他想她？

    苏颜垂下眼眸，心里泛起丝丝苦涩。

    是吗？那……真荣幸。

    许久后，苏颜回过神来，看着自己手边的水杯要掉下去，忙着喊道：“水水水！！”苏颜挣扎了一下，他抱得太紧，让她连反驳的余力都没有。

    砰——的一声，水杯还是掉在了地上。

    苏颜整个人被顾斯臣扑到在沙发上。

    “顾斯臣！！”

    “我们现在已经没关系了，你现在的行为是在耍流氓你知道吗！！”

    “你入室耍流氓，我报警了！！”

    顾斯臣突然笑了，他趴在苏颜的身上，却动也不动一下。

    “耍流氓？”

    “耍流氓是什么意思你知道吗？”

    “你别靠我这么近，离我远点。”苏颜皱眉，伸手推了他一下，可喝醉酒的人，身体比以往沉多了。

    本来就推不动他，这下喝醉可好了，更推不动了。

    苏颜突然想哭。

    “还有更近的……要不要试试？”

    “负距离才是耍流氓……苏颜……”

    苏颜倒吸了一口气，双手握成拳头，“你是不是装的？”顾斯臣绝对是装醉！！

    这个家伙，大半夜的跑到她这里，对她动手动脚的，还说这些莫名其妙的话。

    他是想挨揍吧！！

    “赶快给我起来啊，你压死我算了啊！！”苏颜的脸一阵惨白，就快要接近暴走。

    顾斯臣双手撑在她耳边，看着身下的苏颜，呵呵冷笑了一声。

    “才刚和我分开，你就和洛祁凡在一起了……”

    “还说和洛祁凡没关系？还说你不喜欢洛祁凡……”

    他伸手，捏住苏颜的下巴，目光突然变得凌厉，问她：“苏颜，你有没有忠诚过我们的婚姻？”

    “你胡说八道些什么，我没有和洛祁凡在一起！顾斯臣，你再这样缠着我，我就真的要报警了！”

    “你报警啊，你是我老婆，我就是睡了你谁又能管得着！”他声音越发的大，说到最后，他自己都控制不住自己了。

    听着顾斯臣的话，苏颜只感觉好难过。

    她是他老婆……

    她没有忠诚过她们的婚姻。

    苏颜抓着他的手臂，泪水从眼角流出，滑入耳边，她看着他，轻声提醒着他，“顾斯臣，你醒醒吧，我们结束了！”

    “我们已经没有任何的关系了啊……”

    “你不要缠着我了，放过我吧……”看着他变了表情的脸，苏颜抓着他手臂的手逐渐加紧力道，哽咽着，道：“求求你了，放过我好吗？”

    顾斯臣紧皱起好看的眉头，他眼眸里有红血丝，整张脸看起来也有些疲惫。

    他昨晚，肯定没有休息好。

    苏颜抬手，刚要去推顾斯臣，便见她自己起了身。

    苏颜站起来，道：“你先坐着，我去给你倒杯茶，醒醒酒。”

    顾斯臣不语，只是站在那儿。

    苏颜扫了他一眼，喝道：“坐下啊！！”

    苏颜转身往厨房去，插上热水器，开始烧热水。

    翻了一下咖啡机旁边的柜子，还真有茶叶。

    醒酒茶和这普通的茶叶应该一样吧，应该多多少少会有效果吧？

    苏颜捏住一小把茶叶，拿起一边的杯子放进去。

    叮——的一声，热水器煮好了热水。

    苏颜拿起来，将热水倒进杯子里。

    杯子里的茶叶立刻被泡开，绿色的叶子，竟格外的好看。

    苏颜叹了口气，双手放在台上，转过头朝着客厅看了一眼。

    抬手揉了揉太阳穴，有些烦躁的，拿着水杯往客厅去。

    “顾……”她的话在嘴边，却见那人躺在沙发上，紧闭着双眸，呼吸平稳。

    睡着了？

    这来来回回，也就六七分钟的样子。

    顾斯臣竟然躺在沙发上睡着了。

    还想着给他杯茶水喝，然后把他赶出去。

    苏颜走过来，翻了一下他的口袋，掏出他的手机。

    摁了一下Home键，屏幕却一直是黑的。

    苏颜皱眉，这？

    摁住了开机键，就见手机屏幕立刻亮开。

    关机？

    这家伙关进干什么？

    默默的打开通讯录，翻到了顾森的电话号码。

    苏颜站起身，转身朝着厨房走去。

    关上门，苏颜倒吸了一口气，那边立刻接听，急忙道：“总裁，你在哪儿？”

    “我找了你一天，怎么关机啊？总裁，这边的官司已经……”

    苏颜抿唇，打断了那边顾森接下来要说的话，开口，道：“顾森，我是苏颜。”

    “夫人？”顾森的眼睛一下子瞪大，“夫人，你和总裁在一起？”

    “别叫我夫人了，你叫我苏颜吧。我在二院旁边的河畔家园，他现在在我家，你过来把他接走吧。他喝醉了……”

    “二号楼，三楼。你现在，立刻过来！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

