
      
        
           第2章 帮帮我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第2章　帮帮我

    苏颜看到外面的人立刻怂了。

    她转过身来看着那男人，艰难的咽着口水，“先生，江湖救急，不如帮个忙吧！”

    “帮忙？”男人盯着她，苏颜小鸡啄米的点点头，“帮帮忙，以后必有重谢！”

    那人的脸有些黑，这死女人还真是有毒啊。

    “不帮。”他抿唇，声音冷清，“顾森，还愣着做什么？”

    话音落下，就见顾森上前来了，苏颜有些慌，她蹭到男人的身旁，抓住了他的手臂，“求求你，帮帮我！”

    她躲了那么多次好不容易躲过了，这次被抓了岂不是太不划算了？

    而且，她已经被下药了！！现在药效已经发作了！

    如果真的被交到苏茜手上，她会生不如死的！

    “我有什么好处？你给我睡？”他唇角勾起一抹似有似无的邪笑，看的苏颜一阵失神。

    “我给你睡？你有病啊你，我又不是出来卖的！”苏颜一下子炸开了锅，猛地甩开他的胳膊，嘀咕着：“救人一命胜造七级浮屠，你也不过是举手之劳而已，帮个忙会死吗？”

    “会。”他微笑，如同恶魔一般，噎的苏颜说不出来话来。

    顾森轻咳了一声，伸手拉住了苏颜的手臂，眼看着就要被丢出去了。

    “苏小姐，麻烦你跟我们走一趟了。大小姐已经等候你多时了。”电梯门口的四个男人看着苏颜，再次要求她跟他们走。

    “跟你们走？她苏茜要做什么我不知道吗？不就是想弄死我吗？我们去楼顶，我自己跳下去，不麻烦你们了！”说着，苏颜甩开顾森的手，又恶狠狠的瞪了那男人一眼。

    老娘我死了之后，做鬼也不会放过你的。

    看你长得还不错，做鬼的时候保不准还可以找到你风流一把！

    察觉到了她的幽怨，男人不仅没有要帮她，还做了个请的手势，这看的苏颜更生气了。

    靠之，今天出门忘记看黄历啊。

    算了，反正这种每天被人追杀的日子她也过够了。

    “我跟你们走就是了。”苏颜皱起眉头来，她看着门口的几个人，咬了咬下唇。

    她迈出步子刚走出电梯，其中一个男人就抓住了苏颜的手臂和肩膀，另外一个男人捏住她的下巴，上去就是一巴掌。

    “为了抓到你，我们可真是受了不少的苦啊！早这么乖乖听话不就没事儿了吗？”

    苏颜的头别到一边，脸上有着清晰的一个巴掌印。

    电梯内，顾森刚要关电梯门，就见身旁的男人突然抬起手拦住了他。

    等一下。

    苏颜扭过头来，她盯着面前的男人，嘴角里流出一丝鲜血，“苏茜给你们多少钱啊，让你们这么卖命？”

    “少废话了，赶紧走。”说着，背后的男人在她小腿上狠狠一踢。

    她小腿一软，差点摔倒。

    从出了电梯，她就再也没有看过电梯里的人一眼。

    这世界上的人本来就是冷漠的。

    她竟然还奢求一个陌生男人会救她？

    苏颜挣扎了一番，喊着：“我自己会走，放开我！”

    电梯里的男人递给顾森一个眼神，顾森会意，大步走出，一个快步拦住了那几个男人，“我家少爷的人也是你们能随便带走的？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

