
      
        
           第258章 我就是个贱人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第258章　我就是个贱人

    苏颜昂头，那你以为呢？这不就是典型的霸道总裁爱上我吗？？

    徐莹拍拍她的脸蛋，满是笑意的说着：“啧，真是有够得瑟啊，小婊砸！”

    虽然徐莹不知道苏颜为什么突然这么趾高气昂的，但是……肯定有事情。

    徐莹收回手，默默的拿起手机，拿着手机给苏颜发消息。

    “你刚才在讽刺谁？帝奕欢吗？帝奕欢喜欢顾斯臣？和你抢顾斯臣？我怎么听的稀里糊涂的……”

    苏颜将手机拿起来，看着面前的短信，不禁笑了。

    徐莹真的，太聪明了！！就没有什么事儿是瞒得过她的。

    “嗯，昨天晚上顾斯臣不在家，我给顾斯臣打电话的时候是她接的。还在电话里说什么我和顾斯臣不合适，你说她有意思不？”

    苏颜摁了发送，在心里默默的把帝奕欢抓起来打了一顿。

    其实帝奕欢长得也挺好的身份背景什么的也都挺强大的，喜欢个什么人不行啊，干嘛偏偏喜欢顾斯臣？

    现在最让苏颜纠结的，其实还不是这回事儿，而是另外一件事儿。

    就是，顾斯臣喜欢的那个女人，又是谁？

    顾斯臣之所以不喜欢她，大概就是因为那个女人吧？

    苏颜托着腮，叹了口气。

    手机里，徐莹又发过来了短信。

    “靠，这不是新一代绿茶婊吗？”

    苏颜将手中的手机关掉，刚要放进口袋里，就又响了。

    苏颜还以为是徐莹，本想叫徐莹有什么话当面说吧，没关系的，不用躲着帝奕欢。

    但是看到短信发件人，还是傻了。

    短信里的内容是一张照片。

    发件人是顾斯臣。

    苏颜看着手机里的照片，再抬眸去看帝奕欢。

    呵。

    这个角度，这个照片。

    除了帝奕欢还有谁？

    一猜就知道肯定是帝奕欢在顾斯臣面前又胡说八道了。

    苏颜咬了咬牙关，随便，顾斯臣要是不愿意相信她，那她也不能多说什么。

    苏颜想了许久，打了一个字，“嗯。”

    “就一个嗯？没有什么想说的？”

    “我说什么你都不相信我，说那么多有用吗？”

    电话突然响了，徐莹也看了过来，是顾斯臣打来的电话。

    短信里看不到语气，必须要打电话对峙才行。

    苏颜摁了接听，拿着手机放在耳边，朝着休闲室的外面走去。

    帝奕欢坐在椅子上，目光直盯着打电话的苏颜，“你宁愿相信别人都不愿意相信我，你还要我解释？我解释有用吗？”

    苏颜转过身去吸烟室。

    她坐在吸烟室里，身旁的几个男人在大声喧哗着。

    苏颜闭着眼睛，电话那边，不管那人说的话有多难听。

    “行了，别说了。”

    苏颜突然冷声开口，“你向着帝奕欢我根本就不觉得吃惊。帝奕欢是帝奕扬的妹妹，你们从小一起玩到大，未来她也是你的朋友。我们不同，我就是你生命里突然冒出来的一个程咬金罢了，反正一周之后就分道扬镳了。”

    “你护着帝奕欢，相信帝奕欢，不相信我这有什么奇怪？”

    “我和洛祁凡之间的关系，就是你想的那样！！”

    苏颜别过头去，紧皱着眉头，突然喝道：“你说得对，我苏颜在你眼里就是这么不堪的！我就是一个贱人行了吧？”

    徐莹托着腮，冷眼看着趴在门口的帝奕欢，不禁讽刺，“现在的人，为了自己，真是什么垃圾事儿都能做出来。”

    “不为自己想想，也为自己后代积点德吧？”

    徐莹拿起一边的杯子，一边喝水一边讽刺。

    帝奕欢转过身来，正好对视上徐莹的视线。

    “你说我？”

    “谁搭话就说谁。”她微笑，反正她徐莹也没有指名道姓的，她自己往坑里跳，怪谁了？

    她可没那么好心肠，看着跳进来的人，还伸手去给拉出来。

    苏颜靠在墙边，手臂顺其自然的垂了下来。

    手机里传来嘟嘟嘟——的挂断声。

    一瞬间，心如死灰。

    ——上班就是为了去见洛祁凡的？

    ——苏颜，你就这么贱？

    不相信她，却要她解释。

    她的解释对他来说又是借口。

    到底是为了什么啊？

    他们两个人好歹也在一起要两个月了，她是什么人顾斯臣到现在还不清楚吗？

    她是那种会在外面勾三搭四的女人吗？

    真是那样的女人，她早就拿着顾斯臣在外面花天酒地了。

    十万块的包？买！

    几百万的首饰，买！

    她做什么了吗？

    “苏颜，怎么在门口不进去啊？”

    洛祁凡推开休息室的门，有些不解。

    苏颜恍惚的抬起头来，眼睛红红的，好似哭过。

    可她分明就没有哭过。

    苏颜抬手，轻碰了一下眼睛，说道：“刚才吃饭的时候，好像不小心把菜汁喷进眼睛里了，有点难受，就在这儿待会儿。”

    哈？

    洛祁凡皱了皱眉头，推开门的时候，还差点撞到了门口帝奕欢的身上。

    “帝奕欢，你站在门口干嘛？”洛祁凡绕过她，又看向徐莹，“莹莹，苏医生好像有什么事儿，你出去看看？”他问。

    徐莹站起身，嗯了一声。

    洛祁凡抿唇，他到也想去安慰安慰苏颜。

    但是在医院这种人多眼杂的地方，还是罢了吧。

    毕竟苏颜现在也是有丈夫的人了，再加上大家都知道他钟情于苏颜。

    至于苏颜到底怎么了，还是叫徐莹去了解，到时候他问徐莹好了。

    洛祁凡忧心忡忡的拿起水杯，接了杯水。

    他又看了看帝奕欢，这帝奕欢脸色也不是很好啊。

    好像是吃瘪了。

    被谁批评了吗？

    也难怪，她在儿科这边嚣张跋扈的，多少人看她不顺眼了，大家要是结为一体批评她，她也无话可说。

    帝奕欢突然跺了跺脚，有些烦躁的，转身就走。

    苏颜站在门口，双手环胸，慢慢的摇了摇头。

    罢了。

    她也不指望顾斯臣相信他。

    他想误会那就叫他误会吧。

    随便吧，开心就好。

    人或者本来就是为了自己活的，又不是为了别人。

    她没必要为了取悦顾斯臣。

    有人护着，大不了就是被少欺负点罢了。

    没人护着也不是不能活。

    老话说得好，吃亏是福。

    吃点亏也没什么。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

