
      
        
           第278章 苏颜生日
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第278章　苏颜生日

    晌午。

    苏颜从床上爬下去，浑身像散架了一样。

    顾斯臣这个人渣，她都要和他说拜拜了他还折腾自己，这丫的就是欠揍！！

    给他一拳头肯定老老实实的啥事儿都没有了。

    顾斯臣侧身躺在床上，就听手机叮——的一声响了起来。

    扫了一眼床头柜上的手机，是苏颜的。

    伸手拿过来，不是电话，也不是短信。

    是一个推送消息。

    刚要关掉，余光却突然撇掉什么。

    顾斯臣突然坐了起来，上半身还裸着的。

    “苏颜今天过生日？”顾斯臣皱眉，抬起头，朝着往卫生间去的苏颜看去。

    她过生日？

    她怎么没说？

    她不知道自己今天过生日吗？

    苏颜从卫生间出来的时候，顾斯臣不知道跑哪儿去了，床上没人。

    “顾先生？”苏颜左右巡视了一番，突然房间里没有顾斯臣的身影。

    苏颜拖着疲惫的身躯爬上床，将被子蒙在了脸上。

    好累啊。

    苏颜闭上眼睛。

    顾斯臣靠在书房椅子上的靠背上，他闭着眼睛，微微皱了下眉头，将手中的文件翻了开。

    “苏颜，24岁，生日：5月12号。”

    再去看今天的日期。

    今天可不就是5月12号。

    顾斯臣叹了口气，将文件往桌子上一扔。

    这两个月里，不得不承认，他对苏颜一点都不了解。

    他什么都不知道。

    手机在桌子上嗡嗡震动着。

    顾斯臣投去目光，是顾森。

    接听电话，没等顾森说话，他便开口，“帮我订今晚华裔的西餐厅。”

    “帮我准备一束花，苏颜喜欢的花！”

    “另外……”想了想，他又开口，道：“顾森，劳烦你费心了，帮我准备24份生日礼物，不许重样！”

    电话一边，顾森整个人都是懵的，啥？

    “总裁，谁过生日啊？”话问出去，顾森突然想起什么似的，忙着问了一句：“苏颜过生日吗？”

    夫人这生气还真是巧啊，明天和总裁正式没关系，而今天过生日？

    可是，总裁怎么没让自己提前准备啊。

    这么匆忙的准备24份礼物？

    珠宝首饰，包包口红，还有什么可以送的？

    “顾总，你让我准备24份礼物，这有点困难啊！”

    想了一会儿，就听顾森嘀咕着：“送啥啊，珠宝首饰，包包口红加一起，也就那么十几份撑死了。”

    顾斯臣皱着眉头，想来也是。

    沉默许久后，顾斯臣突然扫过电脑上的新闻，恍然大悟似的，道： “送房子送车，实在不行送地皮！！再不行你把商场超市游乐场电玩城什么的给她买下来。”

    “哈？送房送车……送地皮？”

    顾森的下巴都快要掉下去了。

    总裁这个送法……“那你干嘛不把自己送给苏颜啊，真是的……总裁要不要顺便送银行卡啊？”

    “去办！！我下午两点钟带苏颜出去，出去之后你找人把家里装饰一下！！”

    “知道了，总裁大人~”

    顾斯臣嗯了一声，顾森想了想，有句话突然不知道该不该说。

    但是……

    “总裁，有一件事儿，暂时还不严重，既然今天夫人过生日，那你就和夫人好好过生日吧，我晚点再和你说。”

    顾森抿唇，晚上再说应该没什么事儿。

    不能耽误。

    电话挂断，顾斯臣将手机放在桌子上，左右看了一圈。

    还要准备什么？

    他突然起身，大步朝着书房外面走去。

    苏颜还蒙在被子里，好像睡着了。

    顾斯臣轻着脚步走过去，轻轻拿开了盖在她身上的被子。

    这家伙还能再愚蠢点吗？连自己的生日都记不得。

    蠢死她算了。

    “顾斯臣。”

    她突然叫他，还闭着眼睛。

    他看着她，斩钉截铁：“说。”

    “我，饿。”她转过身来，看着正站在他床边的顾斯臣，指着自己的肚子。

    “你起床，我带你出去吃饭。”顾斯臣双手环胸，冷眼看着还躺在床上的苏颜。

    嘴里喊着饿，还不起床，是等着喂到嘴里还是怎么着？

    苏颜默默的坐了起来，下了床，“你带我吃什么？”

    “吃我？”

    “吃你又不能填饱肚子。”苏颜翻了个白眼，懒散的朝着客厅里去。

    苏颜坐在沙发上，突然瘫痪般的，“不想要动弹。”

    “不是饿了吗？”顾斯臣站在原地，一脸的无奈。

    不爱动弹的时候，出门全靠勇气。

    “我晚上在华裔订了位置，带你去吃西餐。”

    顾斯臣抿唇，看了苏颜一眼。

    苏颜双手托着下巴，盯着顾斯臣，眨巴眨巴眼睛，“你就不怕我给你丢人？我不会用刀叉，不会轻轻抿红酒，大嗓门不适合西餐厅。”

    顾斯臣翻了个白眼，吐出一句：“你是我妻子！”

    所以，只有我愿不愿意，没有“丢人”的说法。

    丢不丢人是他说的，不是别人说的，轮不着别人点评苏颜。

    “可你是全世界的啊，你是亚洲的，你是顾家的啊。”苏颜苦笑着。

    苏颜扁嘴，又咧了一下嘴角，突然站起来，“啊对了！”

    “干什么啊，一惊一乍的。”顾斯臣有些嫌弃的，拿着的水杯差点掉在地上。

    苏颜拍了下手，说着：“我今天和徐莹说好了，下午要一起去她家！”

    “去她家干什么？”顾斯臣皱眉，立刻放下了手中的水杯，道：“你今天哪儿也不能去。”

    “不行啊，我昨天下班的时候和徐莹说好了，今天去看徐伯伯，徐伯伯最近生病了。”苏颜抬手戳了戳头，嘀咕着：“去两三个小时吧，我到时候就回来了。”

    那人的脸立刻就黑了下去，冷声回复着她：“不行！”

    “我一直以来都把徐伯伯当父亲的，他生病了我怎么可能不去看啊。”说着，苏颜便转身进衣帽间，要去换衣服了。

    “那我和你一起去。”

    “徐伯伯认生，除非他觉得合眼缘的人，不然……陌生人不可以进他家的。”

    “我要回来的时候给你打电话啦！”苏颜嘿嘿笑了一声，换好衣服出来后，拍拍顾斯臣的肩膀，“顾总，晚上见咯！”

    “今天晚上我回家做饭，我们好好吃个散伙饭！！明天就大路朝天各走一边了！！我要好好珍惜一下今天。”

    语毕，她转身就走。

    顾斯臣翻白眼，哪里能看出来她在珍惜他们这最后一天？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

