
      
        
           第217章 也该努力了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第217章　也该努力了

    苏颜看了一眼手中的便签，又将那本书翻了过来，一手摁住封面，看着封面上的名字，突然笑了，书名是《一厢情愿》

    这书名的确有趣，但更有趣的，却不是这书名，而是这本书中夹着的那个便签。

    苏颜挑了下眉头，将手中的便签塞进了那本书里，完好无损的又放回了床头柜上。

    她本就是想随便翻翻，却看到了不该看的东西，怪她了。

    苏颜下床，将床边移动的点滴挂件拿起来，她打着吊针的手垂在腿边，拿着点滴的手高高举起。

    她走到落地窗前，将手中的挂件轻轻挂在了上面一个类似小钩子的地方上。

    窗外的车辆川流不息，人群更是熙熙攘攘。

    门口正好有一个公交车站，这片的公交车站，人少的很，几乎没几个。

    你会看到私家车堵得严严实实的，而跑这条线的公交车，一个比一个空。

    果然是市中心有钱人住的地方。

    苏颜抿唇，轻轻叹了口气，坐在沙发上，阳光照在苏颜的身上，照的她懒洋洋的。

    苏颜余光瞥向了床头柜上的那本书。

    苏颜慢慢闭上双眸，脑海里冒出的满是洛祁凡。

    大一那年，苏颜作为一个小萌新，在众多有家长护送的同学下，孤单一人拎着行李箱往学校里去。

    跟着人群找宿舍，却走错了男宿舍，被大家指着说愚蠢的时候，是洛祁凡的出现，彻底的拯救了她。

    那时候大一的新生都叫洛祁凡学长。

    苏颜便愚蠢的跟着众人一起叫他洛祁凡学长。

    因为在家里孤单，所以养成了孤僻的性格，不喜与外人靠近，还练会了一身的打架本事。

    苏颜在学校是怎么度过来的，她自己都记不清了，她只知道，那几年，有洛祁凡，她才能一直走到现在。

    洛祁凡进了二院，他是她的目标，所以她也进了二院。

    苏颜闭上的双眸缓缓睁开，想想那几年无悔的青春，还真是……幼稚。

    如今，她们都长大了，世态在变，她们也在变。

    苏颜托着下巴，迎着头顶的阳光，嘴角慢慢上扬。

    她有多久没这么惬意的躺在家里晒阳光了？

    不得不承认，如果她的生命里没有顾斯臣的存在，她做不到像现在这般。

    可以有勇气将看她不爽的人踩在脚下，可以当着苏茜的面和苏茜对抗。

    只是遗憾，在顾斯臣的世界里，她也不过是匆匆的过客罢了。

    ……

    Gs集团楼下，一辆黑色的迈巴赫停了下来。

    顾斯臣站在门口，双手背在背后，就见车门突然打开，紧接着，便有人从车上走了下来。

    顾斯臣抿唇，看到来人，嘴角微微上扬，身侧的人们一同喊道：“恭迎董事长来参观。”

    顾居安站在车旁，两边的人群纷纷弯下腰来，就听顾居安忙着道：“好，谢谢大家！”

    “董事长，欢迎。”顾斯臣来到顾居安的面前，顾森站在顾斯臣的身后，见两个人一同弯下腰来。

    顾居安看了看顾斯臣，立刻笑了一声，“斯臣，顾森，不必客气。”

    顾斯臣与顾森一同站直了腰间，“请。”顾斯臣侧过身，指着里面。

    顾居安嗯了一声，顾斯臣瞥了顾森一眼，年年都是这样，一点新鲜感都没有。

    顾森也无奈，指了指里面，说着：“总裁，请吧！”

    顾斯臣轻抿了下唇瓣，眸子里满是认真，大步跟上顾居安，道：“董事长，我们先去策划部。”

    “本月策划部策划出的方案，百分之七十全部实用。期间，无人伤病，所有员工全部得到了全勤奖。”

    “百分之七十，这效率还算可以了。无人伤病这很好，斯臣，我们公司，一定要以员工的身体为先。”

    “像什么怀孕啊结婚啊家里父母生病孩子有事儿，一律请假都要同意，而全勤奖要照发无误。”

    “这样，才会有人愿意为你卖力！要想别人为你卖力，你就要先屡获人心。”

    顾斯臣点头，点了下头，知道。

    顾斯臣坐在椅子上，将手中的文件夹递给顾居安，说着：“这是这个月的业绩。”

    顾居安接过顾森递过来的茶水，轻喝了一口。

    他正在顾斯臣的办公室。

    “这个月的业绩还不错，与上个月相比有明显的涨幅，看来这个月销售部很卖力啊。”

    顾斯臣点头，双手合十放在桌子上，挑着眉头看顾居安，道：“董事长，今天中午在我这吃饭吗？”

    “不吃了，要早点回去，今晚斯轩的生日宴，我要早点过去。”

    “这样啊。”顾斯臣笑了笑，他便不在做多的挽留。

    顾居安嗯了一声，将手中的合同合上，递给了顾斯臣，说着：“公司挺好。”

    “斯臣，你好好经营着，你是我们顾家最后的靠山了。”

    “算了吧，你这个老首长才是我们顾家的靠山啊。”顾斯臣无奈，轻笑了一声。

    “开玩笑，我已经老了，新人更替旧人，你正值年轻，你是我们顾家的靠山！”

    顾居安满是欣慰，顾家能出顾斯臣这么个有商业头脑，做事果断的人，他真的很荣幸。

    “你这么说，大哥又要不开心了。”顾斯臣拿起手边的咖啡，轻抿了一口，道：“昨晚我还和大哥见面了。”

    “呵，你大哥，他嫉妒心太强，只顾忌自己！！就好比大家在打一场篮球比赛，他一个人带着球不停的前行，不传球，一意孤行！他没有团队精神，只会离我们越来越远！他都不顾忌我们，所以，我们也不必顾忌他！”

    “他不是有本事吗？那就让他一个人出去闯荡，我倒要看看他能闯荡出个什么名声来！”

    顾居安冷哼着，一提起顾斯妄，他手都在颤抖。

    是真的很生气。

    顾森和顾斯臣对视了一眼，顾森低下头来。

    过了一会儿，就听顾居安问了一句：“你今晚带苏颜过来吗？”

    “颜颜有点发烧，我下午回家如果她身体没什么问题，我就带她过去。”

    “身体重要，你们呀……结婚也这么久了，也该努点力了！”顾居安突然爽朗的笑了一声。

    顾斯臣瞧着顾居安，自然懂得他话语里的意思。

    “嗯。”他点头，知道了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

