
      
        
           第299章 苏颜碰我手机了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第299章　苏颜碰我手机了

    “苏颜？斯臣，你都和她分开了，你还想着她？”许心月像看怪物似的看顾斯臣，说起话来也是阴阳怪气的，给人一种极其不爽的感觉。

    顾森立刻从副驾驶的位置上转过了头，冲着顾斯臣挤眉弄眼的，少爷可千万别说你刚才去找苏颜了。

    顾斯臣盯着顾森，就见许心月也顺着顾斯臣的目光朝着顾森看了过去。

    顾森微微怔了一下，立刻笑了笑，默默的转过了头去。顾斯臣扫了许心月一眼，默默的转过头去看窗外。

    似乎，知道了顾森挤眉弄眼是什么意思。

    他也清楚，他找苏颜不能让许心月知道，若是被许心月知道，且不说他，苏颜接下来肯定没有好日子过了。

    顾斯臣靠在靠背上，有些匹配的捏着太阳穴，头疼的厉害，还晕乎乎的，记忆也好似短路了一样，一会儿有一会儿没有的。

    雨下的换了方形，顾斯臣靠在床边，窗外的雨点不停的往车里飘来。

    顾斯臣有些烦躁的，抬眸瞥了一眼小磊，道：“窗户。”

    闻声，窗户正慢慢上移着，然后被关上。

    车子里立刻有一股子闷气。

    顾斯臣抬手拿出手机，闭着眼睛，迷迷蒙蒙的，突然感觉壁纸的颜色不对劲。

    不禁睁开双眸，却在看到壁纸上的蓝色天空愣住。

    解开锁屏，忙着点进了设置，打算换掉壁纸，却发现相册里空空如也。

    顾斯臣的脑子里瞬间变得清醒极了，他打开相册，相册里的确一张照片都没有了。

    最近删除那里也空空如也什么都没有了。

    顾斯臣握着手机，不禁咬了咬牙关。

    顾斯臣抬眸去看许心月，“碰我手机了？”

    “我拿你手机做什么呀？”许心月冷哼了一声，说着，“你还没回答我的问题呢，你是不是因为苏颜喝醉的？”

    顾斯臣不语，点开短信，就连短信里，都空了……

    他和她所有的短信记录，全部都没了。

    怒火一窝蜂的冲昏了头，点开通讯录，通讯录里竟然也没了苏颜的号码。

    “少爷，怎么了啊？”顾森瞧了瞧顾斯臣，眸子里闪过一丝不解。

    顾斯臣瞪着顾森，问他：“你动我手机了？”

    “没有。”顾森忙着摇头。

    “怎么了？”许心月撇着顾斯臣，满是不解。

    顾斯臣扶额，闭上了眼睛。

    那就没别人了，肯定是苏颜。

    她竟然把他手机里所有关于她的东西全部都删掉了。

    什么都没有剩下。

    短信，照片，电话号码，所有有关她的东西，她全部都换掉了删掉了。

    顾斯臣偏过头，右手握成拳头，狠狠的一拳头打在了座椅上。

    “到家了。”

    “斯臣，你这是怎么的了？”许心月突然有些担心，怎么觉得顾斯臣有点不在状态。

    许心月撑着雨伞，忙着往里面喊了一声，“叫青青赶紧去泡杯醒酒茶。”

    顾森走过来，将顾斯臣扶出了车子，叫了一声，“少爷。”

    “我去见苏颜了。”顾斯臣靠在顾森的身旁，走起路来还是有些摇晃。

    “我知道，是我把你带回来的。少爷，许女士不知道你去找苏颜了，不要说漏嘴了。”

    “顾森，她动了我手机给你打的电话对吗？”

    顾森立刻点头，道：“是，是苏颜打的。”

    呵……

    顾斯臣推开顾森，突然笑出了声。

    顾森站在原地，右手中还撑着雨伞，顾斯臣大步朝着前面走去，一把扯开衣领，脱掉西装外套。

    “少爷……”顾森皱了皱眉头，刚要追上去，却又停了下来。

    算了，就让他淋雨清醒清醒吧。

    最近真的麻烦事儿太多了。

    苏颜离开他不说，这边官司也下来了。

    这两天就要开庭了，他们还没有找到证人。

    这件事儿，谁都不知道。

    就顾斯臣和他知道……

    如今少爷把什么事儿都一个人压在心里，也难怪会喝醉酒跑去找苏颜。

    顾斯臣浑身湿漉漉的，刚一进了别墅，就被许心月拉到了客厅。

    “斯臣，你看你这是什么样子！”

    顾荣耀从楼上走下来，手中还拎着一份文件夹。

    他一看到醉醺醺的顾斯臣，还淋湿了雨，脾气一下子就上来了。

    “怎么回事儿？”男人冷冽的声音传入了耳底，顾斯臣偏过头来，正要坐在沙发上，就被顾荣耀一把拽住，“你浑身湿成这个样子，不要坐在沙发上！”

    “滚去楼上洗澡去。”顾荣耀一把拽过顾斯臣，瞥了许心月一眼，想要知道这是怎么了。

    可许心月也是稀里糊涂的，顾森接了个电话，说是知道顾斯臣在哪儿。

    她就跟着顾森来了。

    来了就看到顾斯臣喝成这个样子被顾森扶出来。

    “这可好，我们找了他一天，他却去喝酒买醉去了？”顾荣耀冷哼着，眼看着顾斯臣被管家扶上去。

    顾荣耀拍了拍手，有些厌烦的，抽了一张纸巾，擦了擦手心，将纸巾扔进垃圾桶里。

    许心月坐在沙发上，深深地叹了口气。

    “这是怎么回事，他很少喝醉的啊？是不是因为苏颜呀？”顾荣耀有些担忧的去看许心月，说着：“既然儿子喜欢，你就让儿子和她在一起嘛！”

    “儿子年纪也不小了，你就不要干涉了好吧？！”顾荣耀瞪着她，不忘讽刺，“你们女人事情就是多！！”

    “去哦，你不担心儿子，还不能我担心担心挂着我儿子了？那苏颜是什么人呀，她想随随便便就进我们顾家？怎么可能！”

    “要学历没学历的，身份也不明确的，想嫁给我们斯臣？做梦！！她就适合给斯臣做那种地下……”最后一个字还没说出来，就听顾荣耀喊了句：“够了！”

    “你看你都把儿子折磨成什么样子了，你还说这样的话！！”

    顾荣耀站起身，叹了口气，转身就往楼上去。

    许心月坐在沙发上，脸上闪过一丝不解，诶？

    这怎么还怪上她了呢？？

    她也是为了顾斯臣好，为了这个家好的呀！她错了吗？她哪儿错了呀？

    “我可是全心全意的为这个家好，为了斯臣好，你们可好，什么都怪上我来了。”

    许心月坐在沙发上，突然火冒三丈的。

    当初决定让苏颜和顾斯臣离开的时候，你也是同意的呀！！

    许心月冷哼着，冲着刚才顾荣耀离开的地方说着：“你还和我一起去斯臣家了呢！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

