
      
        
           第22章 奸计未得逞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第22章　奸计未得逞

    “哎哟喂！我说二嫂怎么没请我们去参加婚礼呢！原来是这媳妇儿没法儿见人啊？”

    “二嫂啊，你给斯臣找的这媳妇儿，太廉价了吧？”

    往人群里看去，那个较为年轻的女人，正打量着苏颜，一边打量一边发表自己的观点。

    苏颜拧着眉头，直看着她，她搭在顾斯臣臂弯里的手突然被握紧。

    苏颜不自觉的朝着手臂处看去，她能感觉到，顾斯臣似乎是在给她安全感。

    “穿的也太寒酸了吧？这一身看起来，也就几千块钱的样子啊。”一旁，一个女孩左手中拿着手机，右手中拿着零食，正路过苏颜，忍不住讽刺。

    “寒酸？我没觉得我嫂子哪里寒酸了，我看真正寒酸的人是你吧？你看你这头发，简直就一杀马特非主流！”

    楼梯口，顾思琪忙不迭的往这边走来，将苏颜夹在了中间，笑眯眯的，“嫂子你好！又见面啦！”

    “你认识她？”顾斯臣瞥了顾思琪一眼，既然顾思琪和苏颜认识，那苏颜就交给顾思琪了。

    “我上楼去看看爷爷。”说着，顾斯臣便迈开步伐离开了。

    苏颜就这么被丢在了顾思琪的身侧，而顾斯臣一走，整个客厅里的喧闹声似乎更大了。

    身着紫裙的贵妇人手中握着手机，朝着顾斯臣投来不解的目光，“要气势没气势，要容颜没容颜的，我们斯臣到底是怎么了？”

    一旁，染着蓝发的女孩突然叫道，“妈，这你就不懂了吧？现在的男人嘛，都喜欢这种长得不漂亮的！”

    就在话音落下之际，便听到许心月朝着面前的中年男人问去，“老三，你自己的老婆和媳妇儿，不用我帮你教训吧？”

    顾思琪看着苏颜，似乎能感觉到苏颜脸上的难堪。

    苏颜不得不承认一件事，那就是顾家的人嘴巴都很毒。

    她从下了车到现在，这耳边就一直没有消停过，就差磨出茧子来了。

    看来这顾斯臣是一个不喜欢惹麻烦的人啊……想必以前家宴的时候，经常被冷嘲热讽吧？

    苏颜一想到顾斯臣经常被人冷嘲热讽，就不禁翻白眼，这个垃圾……

    表面看起来这么强势，气场这么强大的一个人，竟然遇到事儿就这么容忍了？

    “苏颜，过来。”沙发上，许心月是最耀眼的那个人。

    苏颜一抬头，便看到了许心月。

    苏颜低下头，灰溜溜的往许心月那边走，途中，正路过顾思玲的身侧。

    就见顾思玲勾着唇角，双腿不自觉的往外伸出。

    苏颜正好低着头，将她的小动作看的一清二楚，眼看着她就要绊倒在顾思玲的脚下了，只见苏颜突然伸大步，猛地往前一跨。

    不仅没有被顾思玲绊倒出糗，还差点将顾思玲的脚踝踩了一脚。

    顾思玲就这么看着苏颜从自己面前路过，而她却一句话也不能说。

    苏颜路过她时，还不忘转过头，碰巧，她与顾思玲的视线对视。

    顾思玲咬了咬牙关，最终低下了头。

    奸计未得逞，看得出她的失落和恨意。

    “苏颜，坐下来。”耳畔再次传来许心月的声音，苏颜老老实实的坐了下来，竟不知所措。

    “瞧瞧，我们二嫂还把人家媳妇儿当个宝贝呢。”一侧，老三媳妇许青园吃着瓜子讽刺着许心月。

    许心月莞尔一笑，到也没有说什么，只是将苏颜浑身上下都巡视了一番，看的苏颜头皮发麻，十分的不自在。

    不一会儿，就见楼梯口顾斯臣走了下来，苏颜松了口气，莫名的，竟然觉得顾斯臣在，心里到也没那么紧张了。

    顾斯臣走来，伸手在她面前，声音很轻，“颜颜，爷爷要见你。”

    苏颜点点头，正要起身，就被许心月拉了住，“她不用见你爷爷。”

    许心月今天身着一条复古旗袍式裙子，脖颈处的珠宝项链，手腕处的翡翠手镯，耳垂配饰的黄金项链，真的是无一不在张扬她的富贵。

    苏颜站在顾斯臣和许心月的中间，陷入了尴尬的边缘。

    “是爷爷要见她。”顾斯臣转头看向许心月，本还算温和的声音突然变得冷冰，听的人一阵阴冷。

    顾荣耀从厨房走过来，手上还端着一个小餐盘，他将盘子放在茶几上，冲着许心月说，“心月，我们儿媳妇儿去见爷爷，有什么不行吗？你怎么这个也要拦一番？”

    “二嫂这也太不待见自家儿媳妇儿了吧？”许青园双手环胸，真是看热闹不嫌事大，那张嘴哟，吃都堵不住。

    苏颜轻轻拉扯了一下顾斯臣的手臂，顾斯臣眉头紧皱着，拉过苏颜就走。

    “斯臣！”许心月叫他，他不以为然，带着苏颜往楼上去。

    苏颜紧跟着顾斯臣，他步伐很大，她脚下还踩着高跟鞋，上楼梯的时候差点摔倒。

    这家伙就不能走慢一点！

    从二楼上去便是复古的长廊，高跟鞋在地板上踩的咯噔咯噔直响。

    走到房间门口，顾斯臣停下脚步来，身后，苏颜一个踉跄，撞上顾斯臣的侧身。

    “苏颜……”他突然叫她。

    苏颜抬眸，啊？

    “你能不能端庄稳重一点？”

    苏颜看着他的脸突然僵住，额头上还有细微的汗珠。

    所以呢？顾斯臣这是在嫌弃她了？

    在车里说她土，现在又觉得她不端庄不稳重？

    苏颜瞪着他，口无遮拦，吐出一句：“那你到是找一个有气势又端庄又稳重的老婆啊！！”

    “现在来不及了，来得及你以为我想带你过来？”顾斯臣冲着她闷哼了一声，没等苏颜再反驳，他便已经抬手去敲门了。

    现在来不及了——！

    苏颜咬着牙关，气的脸都红了。

    垃圾！

    推开门，苏颜的肩膀突然被人搂住，苏颜立刻瞪向顾斯臣，扭捏的想要推开他，却在抬头的那一霎那，愣住。

    卧室里干净整洁，书桌前，老人正戴着眼镜捧着手中的书在看，时不时的嘴角上扬。

    紧接着下一秒，那人便放下了手中的书，满是温和的抬头看向苏颜，笑呵呵的问着：“斯臣媳妇儿来啦？”

    苏颜还在发愣，身后突然被人碰了一下，顾斯臣忍不住扶额，跟苏颜真是操碎了心。

    苏颜咽了咽口水，赶紧回过神，忙不迭的喊了声：“爷爷！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

