
      
        
           第227章 不是二嫂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第227章　不是二嫂

    “你相信苏颜有什么用！你们是一家子的，你固然是向着她了！！”许青园立刻将矛头指向了顾思琪。

    顾思琪来到顾斯臣的身后，瞪着许青园，“哥，三伯母凶我！”

    一侧，沉默许久的大伯顾荣俱突然开口说，“不如让玲玲说一下，她究竟是怎么摔下来的？”

    魏敏月也跟着点了点头，忙着替苏颜出头说，“大家也不要因为苏颜站在楼梯口，就冤枉人家。或许还是玲玲自己没踏好楼梯摔下来的呢？”

    这顾思玲，刚一进来就和苏颜有矛盾。

    去拿蛋糕，明明一个人就可以做的事情，可她却又偏偏让苏颜也跟她一起去拿蛋糕。

    偏偏苏颜和她去拿蛋糕，她就从楼梯上摔下来了，这哪儿有这么巧的事儿？

    她说是苏颜推下来的就是苏颜推下来的？矛盾她们还是能看得出来的，这件事儿究竟是怎么回事儿，相信顾家一大半人心里都清楚得很。

    “先把玲玲放到沙发上。”顾居安瞥了那顾思玲一眼，又看了看苏颜，道：“颜颜，你不是医生吗？你先帮玲玲检查一下，看看她有没有伤到哪儿。”

    苏颜望着顾居安，爷爷还让她去给顾思玲检查，那应该就是相信她的意思吧？

    苏颜咬着下唇，立刻点头，嗯了一声。

    可她刚要上前，就被许青园狠狠的给推了一下，苏颜脚下不稳，高跟鞋一崴，整个人朝着楼梯那边狠狠坠去。

    顾斯臣忙着要伸手，也已经来不及了。

    头部狠狠的撞在了楼梯的扶手上，疼的苏颜立刻伸手捂住了头，可却一声不吭。

    苏颜低着头，半靠在楼梯上，腰部被台阶咯了一样，疼得厉害。

    “许青园，你太过分了！”

    许心月突然也看不下去了，她忙着上前，她是欺负苏颜，苏颜在她们眼里地位差劲，但不代表，这随随便便一个人都能欺负她们家的人。

    许心月走上前去，一把抓住了许青园的手臂，喝着：“你女儿就是人，我儿媳妇儿就不是人了？”

    “你女儿从楼梯上摔下来，她看她一点血也没流，一点事儿也没有！”许心月抓着许青园往苏颜那边去，就见苏颜一手慢慢拿了下来，手心满是血迹。

    “你看看我儿媳妇儿被你弄成什么样了？这件事儿的事情真相大家还没弄明白，你就直接把这屎盆子扣在我儿媳妇儿的身上了！”

    “许青园，你作为三伯母，你是长辈，你就是这样处理事情的吗？”

    许心月一把甩开那许青园，说的许青园脸上一阵青一阵白的，整个人都怔住了。

    她刚才也就是那么一推，没想到苏颜会被撞到扶手上，更没想到她的头就出血了。

    苏颜摇了摇头，能让许心月替她出头，她真的很满足。

    “去给林逸打电话，叫林逸过来！”

    顾居安大步走向沙发处，这好好的一个生日宴会，愣是被这群人给作成这个样子了！这还像不像话了？

    他这当家的还没死呢，这群人就作成这个样子，他要是死了，那这顾家还不乱了套了？

    顾居安坐在沙发上，扫了一眼顾斯臣，说着：“斯臣，你把你媳妇儿带过来！”

    顾斯臣将外套脱下来，盖在苏颜的腿上，一把抱起苏颜，说着：“不必了，我直接带她去医院。”

    “不许走，今天这事情没解决，谁也不许走！”

    许青园不依不饶的，她就不能让苏颜走。

    这人从楼梯上滚下来可不是什么小事儿，况且，这么心狠手辣的女人，更不能留在顾家，这就是一个毒瘤，后患无穷啊！

    “你到底还有完没完了！”顾斯臣的脾气也蹭的一下子就上来了，他忍这个许青园也不是一天两天了。

    一直以来他都纵容着许青园的无理取闹，她却以为他好欺负是吗？

    每次家宴许青园和那顾思玲不都要闹一番？在爷爷家闹就算了，现在还闹到顾荣林家了。

    顾斯臣咬着牙关，瞪着面前的许青园。

    “妈。”顾思玲声音虚弱的叫着许青园。

    顾斯臣一个冷眸扫过去，喝道：“别装了，站起来！”

    顾思玲被顾斯臣喝的肩膀一颤，缩在顾荣勋的怀中，动都不敢动一下。

    “真正摔伤是什么样子的？你再看看你自己，顾思玲，你不是一个合格的演员！”顾斯臣看着怀中的苏颜，看着苏颜惨白的脸，再看着她额头流下来的血迹，心都要碎了。

    这死女人，他明明不喜欢她，可怎么每次看到她生命心都随着她走！！

    “等下林逸就来了，先别带去医院了。斯臣，听话，带苏颜过来坐下。”顾居安皱着眉头，敲了敲茶几。

    这老爷子和这一家子的人也是操碎了心。

    “斯臣，你护妻子我们能了解，但是，你妻子到底做没做这件事儿，我觉得你应该搞清楚。”

    顾荣勋看着走过来的顾斯臣，声音冷清。

    顾斯臣苦笑了一声，他该搞清楚？

    “三伯父，你女儿到底是怎么摔下来的，我觉得你应该先把这件事儿弄清楚才对，而不是让我搞清楚苏颜做没做这件事儿。”

    顾斯轩站在宋溪瑶的身边，一手拽了拽宋溪瑶的衣角。

    宋溪瑶低下头来，蹲下身，与顾斯轩并肩着。

    就见顾斯轩伸出双手，道：“抱抱。”

    宋溪瑶立刻将顾斯轩抱起来，顾斯轩又说，“回房间。”

    “好。”宋溪瑶点头，立刻带着顾斯轩上楼。

    顾斯轩还小，人的黑暗面，还是不要让顾斯轩看到了。

    宋溪瑶看了看顾荣林，“荣林，我带儿子上楼了。”

    “去吧。”顾荣林点头，就见宋溪瑶抱着顾斯轩往楼上去。

    顾斯轩紧抓着宋溪瑶的衣领，趴在宋溪瑶的耳边，小声说着：“不是二嫂。”

    “嗯？”宋溪瑶突然愣了一下，“儿子，你说什么？”

    顾斯轩一手伸出来，将目标指向顾思玲，嘴里说着：“不是二嫂推得大姐。”

    宋溪瑶抱着顾斯轩，突然停住了脚步，转过头朝着顾斯轩指去的地方看。

    他指的没错，就是顾思玲。

    宋溪瑶忙着将顾斯轩带进了卧室里，她将顾斯轩放在床上，问他：“儿子，不是二嫂推的大姐，对吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

