
      
        
           第250章 说不是就不是
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第250章　说不是就不是

    “顾……”苏颜皱了下眉头，刚要开口叫他的名字，脖子突然被人狠狠的勒住，整个人被人拖着往后走。

    苏颜微微皱起眉头来，刚才被她踢了的那家伙竟然还站得起来。

    “什么人你是？！”

    面前站着的两个人对视一眼，顾斯臣咬了咬牙关，眉头微皱了一下。

    “老子眼皮底下也敢动我媳妇儿，现在的人也是本事了。”顾斯臣冷哼着，整理了一下西装外套的衣袖，目光直盯着苏颜。

    前面的男人立刻笑了，嘴里说着：“哦，原来是两口子啊！”

    语毕，顾斯臣一个冷眸扫了过去，就见他一个快步上前，一把抓起那男人的手臂，砰——的一声。

    男人被他狠狠的一个过肩摔摔在地上。

    顾斯臣一脚狠狠的踩在他的脸上，那张脸，看着就让人觉得恶心！

    男人躺在地上哀嚎着，身旁站着的男人微微一怔。

    苏颜站在原地也愣了一下，那两个人看起来膀大腰圆的，却被顾斯臣这么轻而易举的给撂倒了！

    眼看着那男人躺在地上，脸部还被顾斯臣用脚狠狠的碾着，身旁的男人动都不敢动一下。

    顾斯臣勾唇轻笑了一声，他缓缓抬起右手来，随意的勾了勾，过来。

    男人不语，只是看着顾斯臣，转过身撒腿就跑。

    顾斯臣的视线随着他，随后慢慢转过头来。

    他扫了苏颜一眼，又看了一眼脚下的男人，他抬起脚来，在他的身上轻踢了一脚，风轻云淡的说着：“滚。”

    顾斯臣拿出口袋里的纸巾慢慢擦拭着手指，每一根手指，每一个关节，都好似染了什么极其肮脏的细菌一样，让他嫌弃不已。

    随后，他抬起头来，嘴角挂着微笑的笑。

    苏颜被那人勒着脖子，她的脸色有些惨白，呼吸变得急促。

    男人一手拿着匕首，匕首抵着苏颜的后背，苏颜不敢乱动。

    顾斯臣对视上那男人的视线。

    这周边很是安静，孤僻的街道，虽人来人往，可往这条路来的人却不多。

    顾斯臣一手抄入口袋，一边往前走，一边询问着：“你是想怎么死？我打死你？还是放狗咬死你呢？又或者……把你扔到荒山野岭里让你自己寻死？”

    店铺上的风铃被风吹得发出清脆的响声，苏颜的心很慌。

    男人的汗珠从脸颊落下来，眼睛瞪得好大，抵着苏颜背后的匕首慢慢加紧了力道，好似突然想起什么似的，问他：“你是顾斯臣？”

    “Gs财团的总裁？”

    顾斯臣瞧着他，脸上闪过一丝吃惊。

    “认识我？那还真是荣幸。”他笑着，那般的不在意。

    闻声，男人抿了下唇，匕首突然往苏颜的背后一推，本慢慢后退的脚步也突然停了下来，就听他道：“如此说来，那她就是苏颜了！”

    苏颜感觉到了背后针扎一般的疼痛，微微皱眉，腰部不禁往前拱去。

    “还真是抓了个有钱有势的人了。”男人突然笑出了声，有些可怕。

    男人瞧着苏颜的脸蛋，苦笑着说：“我还以为你身上最值钱的是器官呢，现在看来……你是无价的呀！”

    苏颜皱了下眉头，突然开口，道：“我没价，我也不是他老婆，我根本就不认识他。”

    顾斯臣站在原地，双手环胸，冷眼扫过苏颜。

    “我要是顾斯臣的老婆，我肯定出门带六个保镖，三个在前面三个在后面！！你看我像吗？”苏颜瞪了那男人一眼，说道：“愚蠢！”

    “臭女人，你说谁愚蠢？”男人一下子被激怒了，勒着她脖子的手瞬间拿下来，将匕首直接放在了她的脖子上，“我弄死你信不信！！”

    “你弄死我，我就弄死你！！我们俩人同归于尽，黄泉路上有人作伴也挺好的啊！！”苏颜的眼睛瞪得好圆，他凶，她比她还凶！！

    她又不是那种怕死的人，这样的桥段，她在苏茜那儿经历了太多次了！！

    男人转过头去看顾斯臣微微笑了笑，说道：“顾斯臣，我把你老婆带走了！你想要你老婆的话，你就带三十万过来！！我也不要多，三十万，一手交钱一手交人！”

    苏颜咬了咬牙关，喝道：“搞事情啊，都说了我不是他老婆了，你和他要什么钱？”

    “我哪儿像他老婆了？我脸上写了我叫苏颜吗？”

    苏颜的小暴脾气蹭的一下子就上来了，男人被她搞得一头雾水。

    管她是不是，先带走再说。

    顾斯臣笑了笑，突然开口，说着：“那你就带走吧。”反正，他也是路过而已。

    话音落下，他转过身，大步离开。

    男人站在原地，看着身侧的苏颜，问她：“真不是你男人？”

    “放屁！”苏颜大声骂着他，“我能看上那种人吗？高高在上的，和他过日子还不是自己找罪受？”

    顾斯臣一手抄入口袋，一边走，一边听后面两个人的对话，忍不住翻白眼。

    苏颜这家伙，愚蠢！

    男人不说话，又看了看苏颜。

    苏颜眯着眸子，“嘿嘿嘿。”傻笑了两声。

    “呵，没人救你了，这下和我走吧？”男人勾着唇角，拉着苏颜就往一边去。

    见男人松懈了，苏颜忍不住扭过头看了一眼，顾斯臣这家伙竟然真的就这么甩手走人了？？

    苏颜的内心里简直是哔了狗了一样的存在。

    顾斯臣这王八蛋！！全世界就他最混蛋！！

    她说不是他老婆他就说不是？他怎么这么听话啊！！

    即便是一个路人，难道不也应该帮帮忙的吗？

    要三十万就给他好了啊，给完再抢回来就是了个啊！！

    这下好了，身上能用的器官都要被卸了，那她不就成废人了吗？？

    苏颜欲哭无泪的跟着面前的男人，假装很害怕的哭唧唧。

    苏颜低下头，将这男人浑身上下都巡视了一番。

    男人紧抓着她的手腕，猛地拉扯着她，眼看着就要走出这条小巷了。

    拐角处，就见一辆白色的帕加尼停在那儿，顾斯臣坐在车上，懒散的看着面前的两个人。

    他嘴角微微上扬，笑道：“又见面了。”

    苏颜睁大了眼睛，男人也是一脸懵逼。

    男人：……？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

