
      
        
           第267章 家暴者的妹妹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第267章　家暴者的妹妹

    来到医院门口，苏颜推开车门下了车，转身看向驾驶位置上的顾斯臣，笑着说：“新的一天，祝愉快，拜拜。”

    话音落下，她转身便走。

    一边步行过来的徐莹大步朝着苏颜这边跑，脸上挂着笑容。

    苏颜觉得她和徐莹也是很巧，每天徐莹到她就到，她到徐莹就到。

    有的时候她都怀疑徐莹是不是故意的躲在一边，看到她过来了她就跑过来。

    “帝奕欢来了。”徐莹戳了一下苏颜的腰间，搞得苏颜腰部痒痒的。

    转过头看了看那帝奕欢，哼，来就来被。

    “这家伙一天打扮的跟个小妖精的似的，你瞅瞅那红嘴唇，还有身上那裙子……穿得那么好看干啥啊，还不是要套个白大褂？”

    “咋的，你眼馋人家啊？”苏颜一手搭在徐莹的肩膀上，徐莹脸色一僵，然后笑笑，“哪有。”

    “得了吧，人家可是帝家的千金大小姐，怎么可能不眼馋？我都眼馋！”苏颜咂舌，但是没办法，这就是命。

    徐莹苦笑着，跟着苏颜进了电梯。

    帝奕欢大步走过来，一手搭在了电梯门上，目光正与苏颜对视。

    苏颜一件白色衬衫，下身是一条牛仔裹臀短裙，衬衫衣摆掖进裙子里，脚下的休闲鞋意外的显眼。

    这样的装束，如果搭配上一双高跟鞋，那可是十分完美了。

    只可惜她穿的是休闲鞋。

    苏颜抬手，轻捋了一下马尾辫，懒散的打了个哈欠，刚才还满是强势，瞬间破功。

    眼看着帝奕欢站在两个人的前面，徐莹吐出一句：“不过我还是觉得颜颜你的搭配更让人觉得舒服。”

    苏颜挑眉，她知道，徐莹这句话是顾易说给帝奕欢听得。

    帝奕欢肯定是听得丈二和尚摸不到头，稀里糊涂的不知道徐莹这暗讽啥。

    “昨天晚上的新闻你们都看了吗？还有今早的报纸，天哪，那个季旭军真是太可怕了！”

    “就是啊，怎么说都是自己的老婆，他怎么能下那么重的手啊？话又说回来，他老婆长得也不错啊，这美人都难避免暴力吗？”

    苏颜抬眸看着前面站着的两个人，不是医生，似乎是家属，手里还拎着早饭。

    “现在这年头，谁还管你长得漂亮不漂亮啊，你让我不开心了，我就给你一巴掌，你能把我怎么着？”

    “那也太霸道了，这好歹两口子呢！哎，太没良心了！！我看新闻说，那姑娘有可能毁容啊！”

    ——有可能毁容啊！

    苏颜抬眸，瞬间瞪大了眼睛。

    什么？

    苏茜可能毁容？

    她最在意的就是她那张脸了，她自以为有那张脸她做什么事儿都可以。

    可她……毁容？

    不会吧！

    电梯停了下来，电梯门打开。

    苏颜看着头顶的数字，四楼，她们门诊到了。

    帝奕欢和徐莹一前一后的走出去，还有几个护士。

    苏颜没动弹，还是站在电梯里，她上前了一步，摁了一下17层的按钮。

    “颜颜？”

    徐莹站在电梯门口，满是不解的看着苏颜，怎么不下来啊？

    “徐莹，我等下回来。”说着，电梯的门便关上了。

    徐莹站在原地，愣了愣，上去了？

    去看苏茜吗？她记得苏茜是在她们医院住院来的。

    电梯里的一行人满是不解的看着苏颜，奇怪的人。

    帝奕欢站在原地，也皱了下眉头，苏颜去哪儿？

    “看什么呢？”徐莹扫了那帝奕欢一眼，冷声喊着：“还不去换衣服准备上班了？”

    “凶什么？就是凶，也轮不到你吧！！”帝奕欢闷哼着，双手垂在腿边，赏给徐莹两个白眼球。

    徐莹无奈，她也是为了帝奕欢好嘛，叫她赶紧去换衣服上班。

    人家不买账。

    那就算了。

    “洛医生，早啊！”徐莹追上前去，正见洛祁凡也换好了衣服出来。

    洛祁凡整理着衣领，嗯了一声，道：“没见苏颜？”

    “去楼上了。”徐莹抿唇，道：“洛医生，我昨天晚上发给你的病例你看了吗？”

    “看了。”洛祁凡立刻点点头，道：“实在不行就只能建议做个肾穿刺了，查一下病因。”

    “可是小孩年龄太小，我觉得做肾穿刺可能会有风险。”徐莹皱了皱眉头，“才六岁。”

    洛祁凡顿了下脚步，也是，六岁着实太小了。

    “但是刚开始来的时候，那小孩的确病的很轻呀，只是吃吃药，蛋白就下去了。可现在，连着住院半个多月才下去……”

    帝奕欢迎面走过来，正撞上两个人。

    她侧过身子站在一边，毕竟她现在还是实习生，像遇到洛祁凡这种门诊教授级别的医生，还是要毕恭毕敬一点的。

    “早。”洛祁凡和她打了个招呼，便继续和徐莹谈论病例。

    帝奕欢站在原地，看着洛祁凡的背影，微微皱了下眉头。

    这个洛祁凡，长的是很好，一表人才的，为人处事都很圆滑，还很温柔。

    对门诊的人都很好，几乎没有人说他不好的。

    有一点不好就是，喜欢苏颜！

    帝奕欢双手环胸，翻着白眼冷哼着，苏颜一个有夫之妇，怎么还那么多人喜欢？真是讨厌。

    ……

    17层，苏颜刚一下了电梯，就见电梯门口围了一群记者。

    苏颜站在原地，突然愣住。

    哈？这么多记者？

    其中一个记者突然认出了苏颜，指着苏颜就喊：“这是苏茜的姐姐！被家暴者的姐姐！”

    搞事情啊，她是妹妹好吗？

    苏颜咧了一下嘴角，道：“你们认错人了吧？我不是家暴者的姐姐！！”苏颜皱了下眉头，推开面前的记者。

    推开一个，却又来了很多的记者，直接将她围了个水泄不通，这让苏颜很是烦躁。

    “我都说了我不是家暴者的姐姐，你们干嘛还围着我啊？我是这个医院的医生！！”苏颜咬着牙关，感觉有些跳进黄河都洗不清了的节奏。

    刚把家暴者姐姐的身份给洗刷掉，就又有人喊了一句：“她的确不是家暴者的姐姐，她是Gs财团的总裁夫人苏颜啊！是苏茜的妹妹！”

    苏颜听着那记者的话差点晕倒。

    好好好，你知道，你什么都知道好吧？

    你能不能别当着这么多记者的面大肆宣传啊，你们难道不是竞争对手吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

