
      
        
           第253章 花不完就烧掉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第253章　花不完就烧掉

    “我去做早饭，今天上班。”

    顾斯臣皱眉，一把将苏颜搂紧，满是不耐烦：“说了睡觉。”

    苏颜有些烦躁的被他搂在怀中，一大清早的就这么腻歪，神经病吧！！

    顾斯臣紧皱着眉头，直到苏颜不再挣脱，才抚平。

    “你那个破班上不上有什么用……”顾斯臣闭着眼睛，话里话外透露着嫌弃。

    苏颜冷笑了一声，“对于你来说是没什么用。”可对于我来说有用啊！！

    没了班她就是条咸鱼了好吗？

    “不就是钱吗。”顾斯臣搂着她腰间的手突然松开，缓缓睁开了双眸，不禁看了苏颜一眼。

    “都说了我的钱随便你用，每天还要纠结钱。你说你是不是别扭啊？”顾斯臣坐了起来，突然抬手揉了揉太阳穴。

    苏颜觉得他也是够别扭的，不花他的钱还不行了？？

    沉默许久，苏颜吐出一句： “我有用你的钱啊。”

    上次许心月那个包。

    和顾斯轩吃饭时结账。

    昨晚买蛋糕。

    不都用的顾斯臣的钱吗？

    “几十块，两百块，也算用？”顾斯臣的脸上又是一阵问号，他真的怀疑苏颜到底是不是女人。

    “你大可以去逛街啊，看到包包鞋子喜欢的衣服就买啊……你一年四季穿什么啊？”

    苏颜囧，她穿什么？

    穿的都是他衣柜里的衣服啊。

    “衣柜里那么多的衣服够穿了为什么还要买？？”苏颜不解，衣柜里的衣服也就几套衣服被穿过，其余的连商标都没有摘下来。

    有买新衣服的必要吗？

    她自认为是没有的啊。

    “衣柜里的衣服是衣柜里的衣服，你买是你买，这不一样ok？”顾斯臣冷眼看着她，突然发现自己没办法和苏颜正常交流了。

    可是苏颜也觉得，她没有办法和顾斯臣正常交流了。

    可能是有代沟吧。

    一个穷人和一个土豪之间的代沟。

    苏颜想了想，她觉得应该是这样的，不然，她也找不到还有什么能安慰自己的话了啊。

    苏颜有些无奈的扫了顾斯臣一眼，嘿嘿笑了一声，说着：“行啦，我不花你的钱，帮你省钱还不好吗？没见过你这样的……”

    人家不花钱还怪人家的。

    顾斯臣冷哼了一声，苏颜咂舌，说道：“我最近口袋里一分钱都没有啦，你要是非叫我花你钱的话，那你给我两百块钱现金好了。”

    “二百？”

    “怎么了？多吗？”苏颜立刻停下脚步来。

    就见顾斯臣满是狐疑的看着她，多个屁……

    顾斯臣摇了摇头，苏颜就是烂泥扶不上墙，怎么说都没用了。

    将钱包拿到手心，顺手掏出里面的所有现金，往苏颜身上一拍。

    “拿去花。”

    苏颜忙着伸手接过，看着手中那一叠，估计得是她要的好几倍。

    “太多了。”

    “花完。”

    “花不完的。”

    “烧。”

    苏颜整个人都傻了。

    哈？

    顾斯臣说啥？

    烧？？

    把钱烧掉吗？？

    主要是她每天除了在家就是在医院，根本就用不着花钱的地方啊。

    除非真的如他所说，去逛街，看到喜欢的东西就买买买。

    这钱可能就如流水般的就没了。

    砰——的一声。

    卫生间的门被狠狠的关上，苏颜木讷的转过头去看着卫生间的门，眼中满是狐疑。

    她怀疑是不是自己听错了。

    有一瞬间，想笑，却又想哭。

    苏颜叹气，默默的收下钱。

    ……

    车子停在医院门口，苏颜拿起一边的包下了车，“晚上就不用过来接我了，我自己坐公车回去就行了。”

    顾斯臣没有说话，眼看着车门关上，苏颜有些纠结。

    所以他到底是听没听到她说的话？

    车子扬尘而去，苏颜的脸上闪过一丝尴尬。

    这家伙的脾气究竟是像谁啊？顾居安有脾气，人家是老首长，有脾气正常。

    他是啥啊？他脾气这么大！！

    到底像了谁了？

    许心月？

    苏颜哼了一声，肩膀突然被人敲了一下。

    苏颜转过头去，徐莹眯着眸子，嘿嘿笑了一声，“苏颜！”

    “好久不见啦！”徐莹抱着苏颜，有些夸张的，还跺了跺脚。

    “哪有好久不见，也就几天而已。”苏颜无奈。

    手机在口袋里叮——的一声响了。

    苏颜低下头来。

    是她之前定的两个月婚约时间。

    手机上提醒她，还剩下一周。

    “还有一周做什么？”徐莹和苏颜两个人并肩往医院里去。

    苏颜收回手机，嘀咕着：“来姨妈。”

    “哦~”徐莹立刻笑了一声，有些嫌弃的。

    苏颜咂舌，就这么随意的搪塞了过去，“对了，颜颜，我们儿科最近新来了一个实习医生。”

    “嗯？”苏颜挑眉，“多大？男的女的？什么学校来的？”

    “23岁，女的。不是什么学校来的，是有关系。”

    “走后门进来的？”

    “是的。”徐莹立刻点头，说着：“那妹子那叫一个嚣张啊，天不怕地不怕的，可招人烦了！”

    苏颜笑了一声，说道：“这话从你徐莹嘴里说出来，有点吃惊哦！！”她徐莹可是出了名的不挑剔人。

    能从她的嘴里书“招人烦”这三个字，那估计是真的很招人烦啊。

    “诶，等下你见了就知道了。不比那么陈焕义差！！”

    那苏颜到是比较期待了。

    电梯门叮——的一声响了。

    电梯门打开，苏颜和徐莹一前一后的出了电梯。

    服务台的护士们一个一个的像没睡醒一样，全部趴在服务台上。

    苏颜和徐莹刚要走过去，就见一个穿着白大褂，披散着头发的女人走过来，喊了句：“这大白天的上班时间，睡觉？不怕被处分吗！！”

    声音有些尖锐，气势有些强大。

    最为显眼的还是脚下那双十二公分的高跟鞋。

    呵。

    披散着头发？

    高跟鞋？

    苏颜不禁眯起眸子来，“我们这儿什么时候允许披头散发的来上班了？”苏颜转过头，满是不解的看着徐莹。

    徐莹抬手碰了碰自己的头发，医院有规矩上班不许披头散发的，她又不会扎头发，当时就把头发给剪短了。

    剪短之后也要掖在耳后用发卡别住。

    “看来她就是新来的了。”苏颜抿唇，笑了一声，多一事不如少一事，装没看见吧。

    看起来到是蛮厉害的。

    一个实习医生，就敢教训人家值班护士了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

