
      
        
           第237章 你爱不爱我？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第237章　你爱不爱我？

    苏颜咬着唇看着面前的顾斯臣，缩在他的怀中一动也不动一下，是的，她就是这么没出息，怕死了顾斯臣。

    顾斯臣勾唇笑了一声，道：“这才乖啊。”

    将苏颜放在床上，顾斯臣突然凑过来，直接将她压在身下。

    苏颜还未缓过神来，望着身上的顾斯臣，眉头紧皱着，“干什么？”

    他对视上苏颜的视线，双臂撑在她的耳边，声音低沉着，满是魅惑的说着：“干你。”

    “你敢！”

    “试试看？”

    苏颜立刻皱起了眉头，他眸子里的认真，真的不像是在开玩笑的，他是认真的。

    苏颜有些慌张，忙着说：“被斯轩看到不好，顾斯臣，你起开！”

    “如果我说我不呢？”顾斯臣的脸上笑意很浓，眸子里也满是认真。

    苏颜抬手，一巴掌将顾斯臣给推了开。

    顾斯臣躺在她的身侧，突然沉默不动弹，房间内，只剩下两个人的呼吸声。

    沉默许久，苏颜转过了身，看着身侧的顾斯臣。

    “顾斯臣。”她声音冷清的，突然叫他。

    “嗯？”他转过头来，对视上苏颜的视线。

    “我好像……”

    沉迷于你，无法自拔了。

    “二嫂。”

    门外，顾斯轩的那一声呼喊，响的刚刚好，不迟也不早。

    苏颜猛地坐了起来，嘴边的话咽了下去，一脸狐疑的看着顾斯轩，就听顾斯轩道：“我要嘘嘘……”

    “诶，就来！”苏颜抬手拍了拍头，就要下床。

    身旁顾斯臣默默起身，大步朝着门口走去，一把将顾斯轩扛了起来。

    “二哥，凶凶。”

    “你要是个姑娘，我就不凶你了。”

    “二哥，偏心。”

    “你要是个姑娘，我就不偏心了。”

    苏颜坐在床边，耳朵里传来两个人的对话声。

    顾斯轩是个小孩，谈话幼稚正常。

    怎么觉得顾斯臣比顾斯轩还幼稚？

    门外，顾斯臣甩着手臂走进来，一把关上了门，爬上床。

    苏颜撇着他，问：“顾斯臣，你几岁？”

    “你刚才有话和我说。”顾斯臣靠在床头，拿起一边的水杯喝了口水。

    “没有，就是随便叫叫你。”

    苏颜转过头去，懒散的打了个哈欠，抬手刚要去碰鼻尖，就被顾斯臣抓住了手腕。

    他声音冷清，直盯着面前的苏颜，道：“说。”

    无奈，苏颜只能看着他。

    视线朝着门外瞥了一眼，生怕顾斯轩又会突然袭击一样。

    苏颜望着顾斯臣，沉默许久后，吐出一句：“你爱不爱我？”

    “骗我一下也好。”

    苏颜突然皱眉，坐在床上，直盯着面前的顾斯臣。

    “我爱你。”他抬手揉了揉苏颜的头，苦笑了一声。

    ——我爱你

    ——骗我一下也好

    “你还真是配合呢。”苏颜苦笑了一声，默默的下床，大步朝着卫生间去。

    苏颜坐在马桶上，右手中握着手机。

    苏颜看着手心里的手机屏幕。

    手机上是一张图片。

    内容是：“你是不是喜欢我啊？”“我不喜欢你。”“你就不能骗我一下吗？”“是啊，我是骗你的啊。”

    可是……

    苏颜叹气，她和顾斯臣说起来，怎么套路完全不一样啊？

    顾斯臣说我爱你的意思就是我不喜欢你啊……

    他是真的在骗她，不是假的啊！！

    苏颜有些烦躁的抬手抓了抓头发，门突然被踢开。

    正坐在马桶上的苏颜吓了一跳，就见手中的手机掉在了地上。

    她恍惚的抬起头来，就见顾斯臣双手环胸看着自己。

    苏颜盯着他，吓了一跳，“你干嘛？”

    顾斯臣盯着脚边的手机，瞥了苏颜一眼，一把拾起。

    手机正好是背面朝地而屏幕朝上，他捡起的那一瞬间，正好看到了手机上的图片。

    扫了一眼屏幕内容，本想叫苏颜出来，却又忍不住细看了一眼。

    屏幕里，图片上的字入了眼。

    他抬眸，看向苏颜。

    苏颜眯着眸子笑，“好巧，这个问题我刚和你说完，然后就翻到了。徐莹发的朋友圈嘛！”说着，苏颜立刻站了起来，大步向前走来，一把夺过了顾斯臣手中的手机。

    顾斯臣瞧着苏颜，眼看着苏颜越走越远，直到上了床。

    他站在原地，忍不住笑。

    “巧？”

    是巧合还是有意的？

    顾斯臣勾唇，默默的关上了门，是巧合还是有意的，他比谁都清楚。

    苏颜躺在船上，右手紧握着手机，心里噗通噗通直加速跳动着。

    顾斯臣要是知道她套路他，那还有的好？

    叮——

    手机突然响了起来，苏颜吓了一跳，将手机从被子里拿出来，看着来电显示上的“林梦秋”三个字，有些不解。

    这么晚了，林梦秋给她打电话做什么？

    估计，是为了苏茜？

    苏颜微微眯起眸子，想了想，还是摁了接听。

    将手机放在耳边，苏颜一手环胸，道了句：“你好，林女士。”

    “苏颜，你少给我来这套。告诉我，苏茜这件事儿你打算怎么解决？”

    “你什么意思？与我无关的事儿你让我解决什么？苏茜根本就是把这个烂摊子推到我身上了，你还想让我处理？你们是不是欺人太甚了啊！”

    苏颜扫了一眼卫生间，突然想起什么似的，蹑手蹑脚的朝着门外走去。

    从卫生间里出来的顾斯臣一眼便看到了悄悄往外走的苏颜。

    “你能不能讲点理？这件事儿和我根本就没关系，反而你还得感谢我。当时要不是我把苏茜送到医院，看你们今天在季旭军面前怎么花言巧语！”

    “你必须得解决，要么给我们一千万，要么……我们就去高发你！！告你害的我女儿流产，我女儿下半辈子都没有办法再孕！”

    苏颜刚要坐下去，听到她的这句话，猛地弹了起来。

    卧槽？？

    一千万？？

    “你女儿流的那是个什么啊？那是座金山？你跟我要一千万？”

    “林梦秋，你就做做梦吧你！”

    说着，苏颜立刻将电话摁了挂断，猛地往一侧一扔。

    该死的，这不是狮子大开口吗？

    竟然和她要一千万？？

    她真是上辈子欠了苏家了，在苏家处处都是坑处处都是套路。

    什么都往她身上搞！什么锅都让她背！

    她是什么啊她？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

