
      
        
           第29章 洛医生是谁？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第29章　洛医生是谁？

    车内，顾斯臣咬着牙关，将苏颜紧紧的拥在怀中，嘴里不断呢喃着：“抱紧你……抱紧你。”

    顾斯臣拧着眉头，他朝着顾森望去，问他：“我就不明白了，这TM地方怎么有这些玩意儿？”

    “什么？”顾森握着方向盘的手顿了一下，很快回过神，哦……斯臣少爷说的是刚才那群人是吧？

    “这块儿车流少，大部分都是私家车。但是这块有钱人多呀，他们这些人一旦绑了个有姿色有钱的，那卖了就是一大笔钱……”

    所以有这些人，其实也见怪不怪了吧？

    顾斯臣将苏颜身上的衣服往上拉了拉，余光撇到她的手腕上。

    操！

    顾斯臣冷着一张脸，腾出一只手将她手腕处的绳索解开。

    这群垃圾，欺负一个女人算什么啊！

    有种来欺负他啊！

    “对了少爷。”红灯下，车子突然停了下来。

    顾斯臣将绳子往脚下一扔，闷哼了一声，“说。”

    “你和奕扬少爷约好的十点半要进行视频会议，还……继续吗？”顾森扭过头来，小心翼翼的询问着。

    顾斯臣抬眸，冷眼扫过顾森。

    你说呢？

    “不……不继续了吧？”顾森磕磕巴巴的，生怕自己说错了什么话。

    顾斯臣蹩眉，立刻反驳：“当然要继续！”

    “一会儿送少夫人去医院，再回家就来不及了呀！”顾森的声调上升了几分，有些难堪。

    顾斯臣抿唇，一手拖着苏颜的头，将口袋里的手机拿出来，说：“先回家。”

    闻声，顾森眨巴眨巴眼睛，满是疑惑：“那少夫人怎么办？”

    顾斯臣斜睨着苏颜，缓缓开口：“只是吓晕了而已，一会儿就醒了。”

    “可是少爷，说要去医院的人是你啊……”顾森抓了抓头，他这就不明白了。

    顾斯臣冷哼了一声，目光直直的投到顾森的后脑勺上，问他：“对啊，说要回家的人也是我，怎么？顾森你有意见？”

    吓得顾森握紧了方向盘，慢慢踩动着油门，车子驶了出去。

    脑后一阵炙热，顾森不停的咳嗽着。

    顾斯臣不语，手机在手心中震动着，顾斯臣抬眸看了过去。

    是视频通话。

    顾斯臣伸手摁了接听，将手机拿起来，镜头冲着自己。

    手机的另一个镜头上恍恍惚惚，看不见东西。

    没等那人说话，他便先开了口，“奕扬，晚上的视频会议取消了。”

    紧接着，便看到手机镜头另一侧一阵乱抖，手机里还发来‘撕拉撕拉’的声音。

    下一秒，镜头里便有一个半裸的男人入了眼。

    那人瞪大了双眸，头上还滴答滴答的落着水珠。

    他拿着手中的毛巾随意擦了一下，立刻喊道：“取消？顾斯臣，我弄死你行不行！老子我TMD刚推了一个妹子的约会跑来要和你谈正事儿！”

    顾斯臣挑眉，不说话，只是看着那人动怒。

    帝奕扬将手中的毛巾扔到一侧，将自己摔进沙发里，他拿着手机，伸手将头发往后抓去，突然眼一尖，好像看见了什么不该看的东西。

    “你怀里是什么东西？”他勾着唇角，眯着双眸，那一副不怀好意的样子。

    顾斯臣垂头看了一眼怀中的苏颜，毫不犹豫的吐出一句：“你嫂子。”

    蓦地，那人脸上的笑容挂不住了，瞬间黑了脸，不忘骂他：“去你妈的，谁嫂子！？我弟妹还差不多！”

    顾斯臣偏过头，目光冷清的盯着视频中的帝奕扬，问他：“什么时候回来聚一下？”

    “擦，顾斯臣……你果然是有了老婆的人。你看你老婆和看我眼神就是不一样！太桑心了。”帝奕扬咬着下牙，也没个正行。

    顾斯臣：……

    “挂了，你嫂子病了，我带她去医院。”

    “去医院？果然是有了老婆的人啊，我病了的时候你还把我丢出家门。顾斯臣，绝交。”帝奕扬紧盯着手机屏幕里的顾斯臣，顾斯臣对他，和对苏颜，真是形成了一个鲜明的对比。

    “再看就成斗鸡眼了。”顾斯臣笑笑，迅速的摁了挂断，懒得再和帝奕扬墨迹。

    顾斯臣将手机装进口袋里，再次看向怀中的苏颜。

    苏颜……

    他抿唇，抬手轻轻的捋了一下她脸颊的长发。

    车内有些阴暗，偶尔有路灯照进车内，灯光打在苏颜的脖颈上，看的顾斯臣心里一颤。

    “顾森，把车灯打开。”

    车灯打开，车内一下子亮了起来，怀中那人睫毛微颤了一下。

    顾斯臣将她的头发拨开，朝着她肩膀上的淤青看去。

    “少爷，少夫人怎么了？”顾森开着车，感觉到了顾斯臣的不对劲。

    顾斯臣倒吸了一口凉气，他右手握成拳头，在腿侧狠狠的捶了下去。

    “顾森，你一会儿给徐叔打个电话，告诉他我明早去局子。”

    “好。”顾森点点头，不敢怠慢。

    不一会儿，车子便停在了医院门口。

    顾斯臣将苏颜抱在怀中，身侧跟着护士，顾森跟在身后打着电话。

    一路来到急诊室，将苏颜放到床上的时候，她还有微微颤抖。

    “找个女医生，过来给她做个全身检查，立刻、马上！”

    “好的，顾先生。”护士忙不迭的点着头，赶紧出了急诊室去找医生。

    沉默片刻，顾斯臣突然看到角落里有个穿着白大褂的男人站在那儿，顾斯臣盯着他，他也盯着顾斯臣。

    两个人就这么对峙了好一会儿，就听那角落里的人突然问他：“你是苏医生的什么人？”

    顾斯臣一怔，他扫了那人一眼，又低头看了看床上的苏颜。

    这人认识苏颜？

    怔住的一瞬，顾斯臣突然想到什么似的。

    对的，苏颜在这家医院工作啊。

    这里的人难免会认识苏颜。

    顾森挂断电话，听到里面的对话，突然走进来，替顾斯臣开脱解围，“她被人碰了，我们家少爷路见不平拔刀相助，救了她而已。”

    男人笑了一声，就见他站直了身，双手垂在腿边，他来到顾斯臣的面前，一本正经的说着：“哦，那谢谢你们了。你们可以离开了，到时候我叫洛医生送苏医生回去就好了。”

    “洛医生？”顾斯臣眯起眸子，是谁？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

