
      
        
           第20章 你以为我愿意来？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第20章　你以为我愿意来？

    顾斯臣双手环胸，冷不丁的冒出一句：“顾森，你的废话越来越多了！”他向来不喜欢身边的人说太多的废话。

    任何人，都是。

    叮——

    口袋里的手机突然响了起来。

    顾斯臣掏出手机，摁了接听。

    “斯臣，今晚家里晚宴，带你媳妇儿回家聚餐。”

    “知道了。”

    “把你媳妇儿好好打扮打扮，不要给你丢了面子，今晚你……”

    那边话未说完，顾斯臣直接将电话摁了挂断。

    “晚点去医院接苏颜，带她去买身衣服，做个发型。”

    ……

    “苏医生，这是最新的化验单。”

    苏颜接过徐莹递过来的化验单，托着腮，一脸不解的问着：“哎，徐莹。今天洛医生怎么没来上班啊？”

    “我听说好像是洛医生的妈妈生病了，他回家照顾妈妈了。”徐莹看了一眼苏颜，眯着眸子，笑道：“苏医生，你和洛医生什么时候在一起啊？”

    “啊？”苏颜抬起头来，木讷的望着徐莹，右手一抖，手中的化验单落在了地上。

    她将化验单捡起来，讪笑了一声，没有回应。

    “苏医生，你和洛医生两个人分明对彼此都有好感，为什么都不愿意戳破中间的那层纸啊！我们这些过路人都能看出来的事儿，难不成，你们感受不到？”

    苏颜耸肩，脑子里回想起顾斯臣那张脸，她和洛祁凡没可能了。

    有些喜欢，就埋藏在心底吧。

    喜欢也不一定就非要拥有不是吗？

    就像她喜欢的包包，喜欢不代表就一定要买啊。

    当然，她还是没钱，有钱的话……肯定会买啊~！

    哎，算了，这些心灵鸡汤对苏颜来说完全是没用的啊。

    不过是给自己洗洗脑罢了，可看来，结果还是失败了。

    下午，苏颜打着哈欠，从诊室出来。“徐莹，我先走了。”

    没等苏颜转过身，就见两个身着黑色西装的男人站在了她的身旁。

    苏颜吓了一跳，她条件反射的往后退了两步，右手扶上胸前，大口喘着气，“顾森！你怎么在这儿？”

    “苏小姐，少爷叫我们来的，他已经在车里等你了。”

    “他来医院了？”苏颜望着顾森，瞪大了眼睛，赶紧往楼下去，“哎撒！怎么让他来医院了？他妈妈说过不许让别人知道我是顾家儿媳妇这件事儿的，如果被人知道我会被他妈弄死的吧？……”

    她一边迈着大步，一边碎碎念。

    身后的顾森不疾不徐的跟着苏颜，打心里喜欢苏颜。

    苏颜和顾斯臣的其他女人不一样。

    那些女人要么是费尽心思的爬上顾斯臣的床，要么就是想着飞黄腾达麻雀变凤凰。

    还有的女人想一步登天让顾斯臣娶了她。

    苏颜比起那些女人，的确是有意思了不少。

    换了别的人，恨不得把“我是顾家儿媳妇儿”几个大字挂在身上，走哪儿哪儿知道。

    可她不同，她处处都小心谨慎，生怕被发现。

    一辆黑色的迈巴赫张扬的停在门口，身旁围观了不少群众。

    顾森拉开车门，苏颜忙不迭的钻了进去。

    “疯了？你跑医院来做什么？！还这么张扬！”

    “你以为我愿意来？”他冷眼扫过她，满是嫌弃的模样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

