
      
        
           第266章 最毒妇人心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第266章　最毒妇人心

    “季氏集团总裁季旭军，今日下午与妻子发生争执，将妻子打成重伤。现季旭军已被家庭暴力为由拘留，但他妻子的状况似乎不太好。”

    苏颜坐在沙发上，右手突然慢慢握成了拳头。

    什么……

    苏茜被季旭军家暴了，状况不太好？

    苏颜突然站了起来，顾斯臣微微皱了下眉头，眼里满是不解。

    “早就听说季旭军这个人脾气不好，但是没想到这么严重啊。”顾斯臣转过头去看苏颜。

    苏颜还是比较紧张的，她揉了揉肚子，皱了下眉头，电视里还有苏茜进医院时候的照片。

    白色的床单上染满了鲜血，她纤细的手搭在床边，手上也满是血迹。

    季旭军这是用了所有力道往死里打人啊这是！！

    苏颜咬了咬牙关，她……

    “你想去看她？”顾斯臣瞧着她，猜透了她那点小心思。

    苏颜抬眸去看顾斯臣，脸上闪过一丝复杂。

    “算了。”苏颜又坐了下去，“只是听到这个新闻很吃惊而已，季旭军那么大的年纪了还玩家暴！”

    “太过分了！有什么事儿不能解决啊，竟然用家暴！”苏颜咬了咬牙关，意味深长的看了顾斯臣一眼。

    见识到了季旭军这个家暴，再去看看顾斯臣，顾斯臣这根本就算不上脾气不好！！

    季旭军简直太可怕了。

    苏茜风光了二十几年了，如今……呵呵。

    生命却差点葬送在季旭军的手下，多讽刺啊？

    苏颜摇摇头，嘀咕着：“暴力根本就不能解决问题啊。”

    “或许对那种心里有缺陷的人来说，暴力可以让他觉得很愉快。”顾斯臣挑眉，嘴角挂着笑，慢慢朝着苏颜这边靠来，右腿膝盖跪在沙发上，一手挑起苏颜的下巴，压在苏颜的身上，“比如睡你，会让我觉得很愉快，是一个道理。”

    “荒谬！”苏颜冷笑了一声，推开了顾斯臣。

    顾斯臣坐在沙发上，眸子里满是笑意。

    “这种暴力的男人最好别让我遇见，不然！我绝对打到他找不到东南西北，哼！”苏颜握着拳头的手在怀中的抱枕上狠狠的打了一下。

    顾斯臣咂舌，意味深长的看了苏颜一眼。

    最毒不过妇人心啊。

    苏颜这个人，还是挺可怕的。

    苏颜靠在沙发上，想起季旭军的暴力倾向，苏颜又想起了顾斯臣今天的语言攻击。

    呵！呵！

    苏颜双手环胸，目光紧盯着电视里那一条又一条的新闻。

    一串新闻结束之后，见鬼的是季旭军暴力倾向的新闻又重播了一遍。

    也不知道是谁这么可恶，竟然找记者曝光，是要把季旭军往死里搞了吧？

    肚子没出息的传来咕噜咕噜的响声，苏颜有些烦躁的趴在沙发上。

    顾斯臣将手机递给她，道：“点外卖。”

    “用不着。”她冷着一张脸，推开了他手中的手机。

    她不想和他说话，特殊时期，该冷战就应该冷战。

    倏尔，顾斯臣不得不看向她。

    这家伙，又来脾气了？

    苏颜突然起身，大步朝着卧室里去，留下背影给顾斯臣，不忘摆了下手，“困了，睡觉。”

    “晚安。”

    眼看着苏颜走进了卧室，顾斯臣盯着屏幕上的软件，关掉。

    不吃就算了啊，省钱。

    顾斯臣看着电视，拿起遥控器关掉。

    她有脾气，他也有脾气啊。

    ……

    次日。

    苏颜第二天起的特别早，原因是昨天晚上饿了一晚上都没怎么睡。

    早上天一亮就赶紧起床做早饭了。

    顾斯臣侧着身子，微微睁开一只眼睛，听着外面噼里啪啦的碰撞声，抬手捂住耳朵。

    过了一会儿，顾斯臣下床，将卧室的门关上。

    这下，外面的声音被隔绝了。

    看着身侧床空荡荡的位置，顾斯臣打了个哈欠，转过头看了一眼床头柜上的闹钟。

    才六点钟，这家伙抽风了吗？

    外面雾蒙蒙的，有些阴暗。

    顾斯臣打了个哈欠，翻了个身靠在床边。

    苏颜将手中的鸡蛋打在锅中，立刻形成了一个蛋饼的模样。

    做完早餐大概半个小时了。

    六点半，顾斯臣也起来了。

    苏颜做好早餐忙着去洗漱，然后吃饭。

    今天的早餐加量了，苏颜觉得她能吃两人份的。

    “吃饭了。”苏颜趴在门口，叫了顾斯臣一声，便转身走了。

    顾斯臣嗯了一声，没说别的。

    苏颜坐在座位上，没等顾斯臣出来，便一个人先吃了起来。

    顾斯臣抬手晃着手腕，没有系领带，系的领结。

    他今天没穿蓝色的西装，穿了一套淡蓝色的，看起来年轻了许多，不过……本来就年轻啊。

    是又帅气了许多。

    这么大岁数的人了，一点也不知道避讳着点鲜艳的颜色，穿什么淡蓝色啊，穿个黑色不行吗？

    估计这套装扮去公司，又要招来公司那群小白领的一顿花痴了。

    苏颜懒得理会，自顾自的吃着饭。

    顾斯臣坐在她的面前，拿起一边的勺子，轻轻勺起一口粥。

    早饭期过的很平淡，两个人好似无视了彼此一般，谁也没搭理谁。

    顾斯臣吃完饭便下楼了，苏颜收拾好桌子，去换衣服。

    抬手看着手腕上的手表，七点半了。

    苏颜穿上白色的休闲鞋，忍不住讽刺，顾斯臣这家伙就是小肚鸡肠。

    吵了架今天就不送他去医院了！

    苏颜刚走出这栋楼的门口，便看到了停在门口的黑色跑车。

    他一手撑在车门上，一手扶着方向盘，懒散的朝着她这边投来目光。

    苏颜站在原地，眨巴眨巴眼睛，突然一阵尴尬。

    她收回刚才说的那句话。

    顾斯臣不小肚鸡肠，小肚鸡肠的人是她。

    把人想的太狭隘了。

    俗话说的好，只有内心狭隘的人才能把别人也想的狭隘。

    所以……苏颜自己承认。

    顾斯臣晃了晃手腕，意味深长的看了苏颜一眼，叫道：“上车。”

    苏颜默默的绕过车头，拉开车门上了车。

    上车后，车篷便慢慢的放了下来。

    这天气毕竟不如夏天了，开起来还是会冷的。

    车内气氛太尴尬，苏颜左右看了看，主动找话题，说着：“换车了。”

    “别人的，借来开开。”

    哦……

    她信吗？

    顾斯臣缺一辆敞篷跑车？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

