
      
        
           第255章 换一杯咖啡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第255章　换一杯咖啡

    眼看着帝奕欢在打量自己，苏颜乘胜追击，继续问道：“我觉得你哥帝奕扬挺讨喜的，你这小丫头怎么这么嚣张跋扈不招人喜欢啊？”

    徐莹在一边默默的点头，因为苏颜，她也有幸见过帝奕扬几次，她也觉得帝奕扬挺讨喜的。

    但是帝奕扬的妹妹帝奕欢，真的有点……太不像亲兄妹了。估计帝奕欢是垃圾桶里捡来的……？

    帝奕欢立刻跺了下脚，说着：“苏颜！我也就比你小一岁而已，你用不用得着一口一个小丫头？你难道不是小丫头吗？”

    苏颜扁嘴，默默的看着被她气到跺脚的帝奕欢。

    “这是我的诊室，麻烦帝奕欢同学，出去吧。”苏颜微微一笑，摆了摆手叫她出去。

    “哦对了，颜颜~帝奕欢是实习医生嘛。所以她是跟着你们坐诊医生学习的，一天一个诊室，今天正好是来的第三天，该到你诊室来实习了！”

    听着徐莹的介绍，苏颜的眼眸慢慢瞪大，哦？

    到她诊室了？

    那太好了。

    苏颜脸上立刻露出一副奸诈的表情。

    不是她不讲帝奕扬的情面，是这帝奕欢让她不开心了让她吃瘪了，那她也得让这个帝奕欢吃瘪吃瘪。

    “那欢迎了。”苏颜微微一笑，说道：“麻烦先帮我倒杯热水吧。”说着，苏颜已经绕过帝奕欢来到桌子前，将桌子上的水杯拿起来了。

    “我好几天没用了，记得帮我刷一下，谢谢了！”

    苏颜脸上的笑意很浓郁，帝奕欢这个人但凡有点脑子都能猜到，这苏颜是故意的！！

    “你公报私仇！”帝奕欢瞪着苏颜，眸子里满是愤怒。

    苏颜勾唇，落落大方的模样实在是让帝奕欢看的闹心。

    她恨不得苏颜哭。

    她越是这么笑，她就越是不爽不服气！！

    “我公报私仇？我苏颜这个人最讲究了，从来都不公报私仇。不信你就问问你徐姐姐。”苏颜脸上的笑意逐渐消失，只剩下了认真。

    徐莹扭过头看帝奕欢，两个人的视线对视上。

    让帝奕欢生气的是，徐莹还成了她徐姐姐了？！！

    “倒水就倒水，有什么了不起的！”

    帝奕欢一把夺过苏颜手中的空水杯，转身就走。

    眼看着那小孩气急败坏的走出去，苏颜终于忍不住笑了。

    臭丫头。

    昨天晚上将她一军，那今晚，她就将她一军！

    看看她们两个人到底谁斗得过谁！！

    “哎哟，太爽了。这丫头在这儿两天得罪了好多人，现在终于有人收拾她了！！”

    徐莹右手慢慢握成拳头，说着：“仗着自己有钱有势就欺负人，就嚣张。”

    “这下好了，顾总和帝总……惹，颜颜，你说顾总和帝总打起来的话，谁更厉害一些啊？”徐莹眨巴眨巴眼睛，眸子里满是好奇。

    苏颜冷哼了一声，当然是顾斯臣了啊！！

    苏颜将手机放在一边，打开电脑。

    正会儿正好八点整。

    马上就要开始工作了。

    门外服务台上，就见几个护士交头接耳的说着，“我们苏医生真是太霸气了！！”

    “谁都降服不了这个小妖精，我们苏医生就给她吃瘪了，叫她去接水，她老老实实的就去接水了！”

    帝奕欢手中拿着杯子，转过头看了那群人一眼。

    帝奕欢看着手中的空水杯，微微眯起眸子来，苦笑了一声。

    她哪儿有那么听话呀她。

    苏颜翻着今日挂号的名单，看有没有熟人。

    她最希望的是，没熟人！！

    徐莹也将东西准备好了，就等上班了。

    门口，帝奕欢迟迟归来。

    她手中拿着苏颜的水杯，一边走一边说，“水杯我刷了，刷了好几遍。”

    “那真是辛苦了，帝同学。”

    苏颜拿起她放在桌子上的水杯。

    水还热着的。

    拿起后，苏颜又放了下去。

    帝奕欢嘴角微微上扬，说了句不用谢，便站在了一边。

    苏颜扫了帝奕欢一眼，又看了看自己的水杯。

    徐莹走到门口，抬手看了一眼手腕处的手表，门外的患者已经都开始排队了。

    “苏颜回来了？”洛祁凡整理着衣衫，抬眸看向徐莹。

    徐莹点头，嗯了一声。

    洛祁凡也嗯了一声，却没有要进去找苏颜的意思。

    眼看着洛祁凡回了诊室，徐莹微微偏过了头。

    哎，爱情难道真的这么强大吗？看到喜欢的人有了家室，就可以默默的走开甚至是放下了？

    徐莹拿着手中的单号，突然叫道：“一号，张洋洋。”

    帝奕欢和苏颜一同朝着门口看去，一个中年女人抱着一个女孩走进来，表情沉重。

    当然，来医院这种地方，表情怎么可能沉重呢？

    “医生，我们家宝贝儿连续发烧很多天了，在小诊所打吊针一直退不下烧。小孩说身上养，现在连走路都不能走了。”

    “吃什么东西了吗最近？”

    “没吃什么呀，就是正常饮食！”家属皱着眉头，满是难堪，道：“你看，小孩的眼睛也有水肿似的。”

    苏颜指了指身旁的床铺，“放上去。”

    帝奕欢和徐莹两个人也跟了过来。

    苏颜将小孩腿上的裤子慢慢往上拉去。

    腿上青一块紫一块的。

    看起来像被打了受伤了一样，但其实并非。

    “先去做检查吧！”

    帝奕欢和徐莹侧过身子，目送着两个人离开。

    帝奕欢瞥了那苏颜一眼，问她：“你知道什么病吗？”

    “不出意外的话，过敏性紫癜。”

    苏颜双手合十，伸手拿起手边的水杯，想喝，突然又想起什么似的，说道：“倒了吧。”

    “倒了？”

    帝奕欢皱眉，她搞事情吗？

    她去接了的水又叫她倒掉？

    “有点困，你帮我冲杯咖啡吧。”苏颜微微一笑，有些抱歉的说着。

    帝奕欢的小脸立刻变得铁青。

    苏颜抬眸看着她，满是不解，没听懂她说的话吗？

    帝奕欢咬了咬牙关，皱了下眉头。

    苏颜不语。

    只是看着她。

    帝奕欢冷哼了一声，五官都要皱到一起了，那叫一个不开心啊。

    “将就喝吧。”徐莹无奈，“尽量别喝咖啡了。速溶咖啡没什么好的……你想喝咖啡，中午我请你喝星巴克！”徐莹拍拍她的肩膀，叫她坚持一下。

    “下一位下一位！！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

