
      
        
           第229章 还是没能保护好你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第229章　还是没能保护好你

    “老四媳妇儿，回来吧。”顾居安叹了口气，突然叫已经上了楼的宋溪瑶。

    正上到楼梯半路的宋溪瑶愣是停了下来，就听顾居安说：“今天的事儿，我们就当什么事儿也没有，什么事儿也没发生。”

    “今天是我们这小崽子斯轩的生日，大家和气一点！”

    顾居安站起身，瞥了一眼身旁的几个人，又说：“我们顾家也就这么几个人，大家团结一点又不会少块肉对吧？”

    “整理好你们的心态，都给我进来吃饭！想要走的，就赶紧滚！”顾居安哼了一声，这脾气一下子就上来了，转身就往餐厅里去。

    好好的一顿饭，愣是被这群人给折腾的，你看，一点胃口都没有了！

    “斯臣，你这样吧，你先带颜颜回家吧。”许心月看向顾斯臣，又看了看苏颜，这腰咯在了台阶上，那可不是什么小事儿。

    还是先回家的好，至于有什么伤痛也方便检查，就不要都留在这儿了。

    “还有玲玲，你要是也不舒服，那就一起走吧。”许心月扫了一眼那顾思玲，都什么时候了，还缩在顾荣勋的怀里。

    顾居安是什么意思她不知道吗？也20岁的姑娘了，还那么愚蠢？不知道什么意思？许心月不信。

    这顾居安摆明了给她台阶下，她要是还不下，呵呵。

    “我们带玲玲去检查一下。”许青园抬腿就要走。

    许心月看着许青园，微微仰起头来，这许青园也是个没出息的货。

    识相的，现在就进餐厅去给老爷子道个歉，再给宋溪瑶道个歉，然后离开。

    她到好，呵。

    把人家的生日宴作成这样子，不给顾居安道歉也该给宋溪瑶道个歉吧？

    眼看着那三口家离开，一行人该进餐厅的也去餐厅了。

    苏颜被顾斯臣抱在怀中，看了看宋溪瑶，道：“四伯母，抱歉了。”

    苏颜望着宋溪瑶，满是歉意，说着：“真抱歉，因为我的不好，导致斯轩的生日宴会没能好好进行下去。”

    顾斯臣看了看苏颜，抬眸去看宋溪瑶，说道：“改日我会带苏颜亲自登门道歉，先失陪了。”话音落下，顾斯臣便抱着苏颜离开了。

    许心月站在原地，面对自家儿子和苏颜的礼貌，她还是比较欣慰的。

    一对比就知道谁稳重大方了不是！

    苏颜身上还搭着顾斯臣的西装外套，他将苏颜轻轻放在了副驾驶的位置上。

    绕过车头，车门打开，上了车。

    他坐在驾驶位上，突然安静了几秒，时间仿佛定格了一样，两个人都垂着头一句话也不说。

    苏颜终于耐不住性子，问了他一句：“你信我？”

    听到她的问题，顾斯臣就差将她的头发揉成一团糟了，他不信她，信谁？

    那么愚蠢的案件，他若是相信了顾思玲，他这Gs集团的总裁也不用当了。

    再说了，他耳根也没那么软，软到别人说什么他都信。

    “我也不知道顾思玲为什么要这么做，我明明没有得罪过她。”苏颜叹气。

    第一次在家宴上那件事儿，过后这么久不见，应该已经消气了才是。

    今天一见面就火药味那么重，现在还直接将矛头指向她，说什么：我不怪二嫂。

    苏颜真觉得自己吃了死苍蝇了，这么大点的姑娘，怎么能有这么重的心机呢？？

    “她从小就被许青园和顾荣勋捧在手心里，生怕疼了碰了，也难怪她现在这样嚣张跋扈。”顾斯臣抿唇，转过头来，抬手揉了一下苏颜的头，“还以为能保护好你。”

    还是没能让苏颜避免这次意外。

    “没事儿。”苏颜苦笑了一声，嘀咕着：“又不疼。”

    疼不疼，他会看她的表情。

    来时玩好不损，走时却破损了。

    顾斯臣突然有点后悔带苏颜来参加斯轩的生日宴了，还不如就以她感冒发烧的理由把她放在家里。

    今天人太多了，顾居安又在，顾斯臣几次想撕破脸，最后还是忍了下来。

    如果今天顾居安和顾斯妄都不在，他肯定就撕破脸了。

    苏颜右手背在身后，轻轻碰了一下自己的腰。

    “我饿了。”苏颜抬眸去看顾斯臣，折腾了一晚上她都没吃饭。

    肚子都开始抗议了。

    ……

    餐桌上。

    顾居安坐在椅子上，他脸色不是很好，眸子里满是严肃。

    他望着桌子上的几个人，突然开口说，“我们顾家一直以来，都风波不断！别看我两耳不闻窗外事，但我眼睛还好使！”

    “都是自家的兄弟，不要做那种自相残杀的事儿！！同样，大家也都是一家人，不要玩心机！”

    顾居安猛地拍了一下桌子上，吓得桌子上的一群人纷纷颤了一下肩膀。

    “我没有偏心顾斯臣！我就算是偏心他，也是因为他有实力！他能一个人把Gs集团发展的那么好，我为什么不偏心他？”

    “你们觉得我是偏心，那你们也给我厉害一个看看！！我到是看看你们能不能把你们的集团发展到亚洲第一财团的位置！”

    “你们扪心自问一下，公司出事儿的时候，你们去找斯臣，那孩子帮没帮你们？老大！”

    顾居安直接抬头扫向那顾荣俱，又看向老四顾荣林，“老四，你说说！”

    “你们这几个人，时不时的捅出点窟窿，最后是谁给你们填上的？”

    “不要太看得起自己了！斯臣要是不理你们，你看看你们都是些什么妖魔鬼怪！”

    顾居安直接看向了顾斯妄，又看了看那顾荣林。

    他们做的那些事儿，他什么不知道？

    顾森是顾斯臣的随从不错，但顾森也是他顾居安的眼线！

    “今日过后，下次再聚！我不想再听到你们叽叽喳喳窝里斗！听到了没有？”

    老爷子发话谁敢不听？

    毕竟老爷子还是当家的，再者说，手里还有那么多财产呢！

    谁不想要财产？为了财产也要老老实实的听话不是吗？

    “吃饭！”

    一声命下，一群人便立刻吃起了饭。

    顾荣林低着头，握着筷子的手都在发抖。

    顾斯妄抿了下唇，抬手推了推眼镜。

    他与顾荣林对视了一眼，顾荣林还是很心虚的。

    毕竟点名叫他了，这就让他有点害怕了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

