
      
        
           第285章 派人找苏颜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第285章　派人找苏颜

    “你别太过分了，我不是你明媒正娶的儿媳，你没资格软禁我！”

    “笑话，苏颜，娶你那天多风光啊，你还说什么不是明媒正娶的？”

    “你别忘了，我和顾斯臣没有结婚证，所以在法律上，我们并不是夫妻！”

    苏颜勾勾唇角，一句一句的砸进了许心月的心坎里，许心月想管她，她以什么名义管她？

    别说到最后苏颜再去告许心月，告许心月一个绑架罪，她一个堂堂顾家夫人，看她以后颜面何在！！

    苏颜双手环胸，懒散的看着许心月，道：“你现在放我走还来得及，不然，我之后可是会翻旧账的。”

    “那你就翻一个看看。我到要看看钱这东西到底好不好用。”许心月笑着，敲了敲手边的文件，道：“苏颜，好好想想吧，你是乖乖的听我话还是反抗！！”

    说完，许心月便站起了身，她转过头去看了看苏颜，又说了句：“哦对了。我听说……你今晚和我们斯臣约好了要一起出去吃饭对吧？”

    “还有呢，你今天过生日？”许心月望着苏颜，苦笑了一声，“这个，就当是我们斯臣送给你的生日礼物了！”

    她嘴角微微上扬，明明就快五十岁的女人了，可还是美的不像话。

    苏颜咬着牙关，她轻吐出一句风轻云淡的祝福，“生日快乐。”

    苏颜瘫在床上，突然双目呆滞。

    生日……？

    她今天过生日吗？

    苏颜抬起头来，眼看着墙壁上挂着的电子钟上显示的日期。

    5月12号……

    是的。

    是她的生日。

    苏颜跪在床上，有一丝丝的激动。

    她这个死记性，自己的生日都忘记了。

    她还能干点什么啊，真是的……

    早知道早上就煮一碗长寿面给自己吃了。

    苏颜趴在床上，叹了口气。

    哎……

    以前在苏家的时候，她也不过生日，时间久了，对生日这个东西就模糊了。

    索性，便干脆不记生日了，反正……也没有要过的打算。

    苏颜拿起手边的文件，翻了一页，看着上面的问和答，不禁笑了。

    许心月为了她儿子，还真是不管别人的死活啊。

    这上面的所有回答，任意一个答案都可以将她毁掉。

    苏颜趴在穿上，一手托着腮，正认真看内容的时候，突然想起今晚和顾斯臣的散伙饭。

    诶，她手机也被许心月扔到马路中央了，那顾斯臣是不是联系不上她了？

    这家伙找不到她会生气的吧？毕竟那么小肚鸡肠，他可以放她鸽子，但她绝对不能放他鸽子啊。

    苏颜抓了抓头发，突然坐了起来，怎么办……

    这房间里连个窗户都没有，估计苍蝇都飞不出去了，门缝能爬进来蚂蚁但是爬不出去人啊。

    ……

    “顾先生，你是找苏小姐吗？”

    门卫看着顾斯臣急急忙忙的从里面跑出来，叫了顾斯臣一声。

    他刚才倒水的时候，到是听到苏颜和顾斯臣通话了。

    但是后来……

    顾斯臣突然转过头来，刚才苏颜说她在小区门口的。

    那……“你看到我妻子了？”

    “你帮我调一下监控录像。”顾斯臣突然走进去，叫看门的保安调查监控录像。

    “顾先生，是你妈妈呀，把苏小姐叫走了。”

    看着监控里的车，再看下来把苏颜带上车的那个人。

    不是许心月是谁？

    “谢谢，我知道了。”顾斯臣转身便出去。

    手机在口袋里嗡嗡作响，顾斯臣拿出手机，看到是顾森，立刻将电话接听。

    “少爷，我查了，夫人手机定位最后的确是在小区门口，后来就没了定位了……”

    “在一个地方消失了。”

    顾斯臣冷着一张脸，拉开车门坐了上去，“被我妈带走了，我去找她。”

    “少爷，我刚才约到审判长了。”

    “一会儿八点半，我们在咖啡厅见面，你记得要来！”

    “我找不到苏颜往哪儿去啊？”顾斯臣有些烦躁的摁了一下喇叭，车子逐渐行驶出去。

    “少爷，苏颜不会丢的。可是你如果不把你这官司的事儿搞明白了，那后果可不堪设想！”

    “知道了！啰哩啰嗦！！”

    顾斯臣将手机往副驾驶位置上扔去，车子停在路边，顾斯臣双手扶上额，心烦意乱。

    偏偏这个时候，许心月还要来捣乱！

    真是糟透了。

    顾斯臣没骨气的拿起手机，翻着通讯录，拨通了许心月的电话。

    电话响了两声，那边便立刻接听了。

    “你见苏颜了？”他到也直白，直接开门见山。

    “我见她了呀，怎么了？”许心月笑了笑，又说：“她不是和你婚约要到期了吗？我问问她要不要什么补偿之类的，再问问她有没有地方住，怎么了？”

    顾斯臣握着方向盘，笑了一声，“你有这么好心？”

    “哎哟顾斯臣，我是你妈妈，你怎么和你妈妈我说话啊？”

    “我怎么就没那么好心了，虽然我对苏颜态度很不好，但是她毕竟是当了我两个月的儿媳妇儿啊。况且话又说回来，她都要离开你了，我还针对她做什么呀？”

    顾斯臣抿唇，转过头看了一眼车窗外面，天空下起蒙蒙细雨，最近的天气真是乱的一团糟。

    白天还晴的要死，晚上就又突然下雨。

    要么下一晚上，要么下一会儿。

    “你在哪儿？”顾斯臣问。

    “我当然是在家里了！”

    “苏颜呢？”

    许心月立刻愣了一下，装作不知情的样子，在电话里问他：“苏颜没回家吗？苏颜说她自己回家的！”

    “睡吧，晚安。”顾斯臣将电话摁了挂断。

    他没和许心月对峙，他看不到许心月的表情，他不知道许心月是否在撒谎。

    但是有一件事儿可以确定，苏颜和她出门了，且，她现在的确在家。

    “顾总。”

    “审判长提前到了，你也来吧？”

    顾森又在催了。

    顾斯臣拍了拍头，苏颜……应该不会有事儿吧？

    那一瞬间，他有点动摇了。

    官司和苏颜比起来，究竟谁更重要一些？

    “顾森，你现在派人立刻给我找苏颜！”

    “今天晚上十二点之前，我要见到苏颜！”

    “是，那少爷……”

    顾斯臣倒吸了一口气，冷声道：“我现在就去赴约。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

