
      
        
           第224章 小心给你戴绿帽子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第224章　小心给你戴绿帽子

    听到这句话的顾斯臣脸上闪过一丝惊愕，随后忙着点头，“二嫂是要回家的。”他皱着眉头，脸上闪过一丝无奈。

    “就让二嫂陪我一晚上就好。”顾斯轩伸出细长的小白手，竖起了二拇指，满是可怜的，咋乞求顾斯臣，让苏颜留下来。

    “欢迎你到二哥家居住，但是让二嫂住在你家，的确不方便。你这小家伙，屁大点就知道谁好谁坏，要留人了！”顾斯臣抬手，轻刮了一下顾斯轩的鼻尖，脸上闪过一丝笑意。

    二嫂可是他的，二嫂只能陪他，不能陪别人！

    顾斯轩咬着下唇，眸子里多了一层雾水，好似下一秒就要哭出来了似的。

    吓得苏颜立刻将他搂进怀中，揉了揉顾斯轩的头，说着：“斯轩，二哥说得对。欢迎你到二哥家居住，但是二嫂住在你家的确不方便。”

    顾斯臣觉得惆怅，果然吃香的人到哪儿都吃香，连个小屁孩都喜欢苏颜，这让他很有危机感。

    “不哭不哭。”苏颜看着顾斯轩脸上挂着泪珠，心疼坏了，忙着帮他擦泪水。

    这肉嘟嘟的小脸蛋，还有她红红的眸子，小孩子真是太萌了！！

    父母基因真的是太强大了，顾荣林和宋溪瑶那颜值，怎么可能不生出这么可爱的一个小家伙啊。

    “乖。”苏颜笑着，眼看着顾斯轩将委屈咽了下去。

    “苏颜，和我出来。”顾斯臣站起身来，道：“思琪，陪弟弟玩。”

    “知道了。”顾思琪点点头。

    苏颜忙着站起来，将手中的被子叠好放在了床边，跟顾斯臣走出去。

    顾斯臣靠在墙边，苏颜轻轻关上门，她的手腕被顾斯臣拉住，就见顾斯臣将她推到墙边。

    “干什么？”苏颜被他这突如其来的动作吓了一跳，“顾斯轩和思琪还在里面呢！”

    顾斯臣勾着唇角，突然笑了，他对视上苏颜的双眸，视线慢慢下移着，停在她的胸前，“我就是看看，我媳妇儿怎么那么讨人喜啊。”

    苏颜的脸色突然大变，伸手抬起来遮住了胸部。

    在这种场合顾斯臣也敢耍流氓，像顾斯臣这么不要脸的，世界上都找不到几个吧！

    顾斯臣笑了，讽刺她：“捂着做什么？没看过？”

    “你能不能给人留点自尊了还？”苏颜咬了咬牙关，有些烦躁的瞪了顾斯臣一眼。

    顾斯臣不语，只是笑了笑。

    他眯起狭长的眸子，慢慢朝着苏颜这边靠来，就听他声音略带沙哑的问她：“突然想睡你，你说怎么办？”

    苏颜的眼眸瞪得越发的圆，就见她右手握成拳头，咬着牙关说了句：“我看你是想挨揍！”

    “你敢揍我一下试试？”顾斯臣看着苏颜气鼓鼓的脸，又是一阵笑意。

    他越是这么笑，就让苏颜心里更慌张。

    这个家伙……

    真的是拿他一点办法都没有。

    “斯臣，弟妹？”

    一侧，就见顾斯妄一手抄入口袋，脸上满是疑惑的朝着这边投来目光。

    “还真是你们啊。”顾斯妄笑了一声，有些吃惊。

    他又移动着视线放在了顾斯轩的门上，道：“你们在斯轩门口这么做，好吗？”

    顾斯臣抿唇，反手搂住苏颜的腰间，两个人与顾斯妄正面交锋，就听顾斯臣问他：“与你何干？”

    顾斯妄没说话，将目光移到苏颜的身上。

    他将苏颜细细的打量了一番，突然笑了一声，“弟妹真是漂亮呢。”

    苏颜的动作僵了一下，没想到顾斯妄会夸她。

    再扫了一眼身侧的顾斯臣，醋坛子都要翻了。

    “大哥改天也带个女人回家吧，三十岁的人了。”顾斯臣笑着，虽然是好意，可话里怎么都觉得是在讽刺他。

    讽刺顾斯妄，三十岁的人了还没个女人可以带回家。

    “我哪儿有二弟你听话啊，父母安排个婚姻，你就同意了。”顾斯妄也笑着，顾斯臣讽刺他，他也讽刺顾斯臣。

    苏颜站在顾斯臣的旁边，听着顾斯妄的话还真是不爽呢。

    父母安排婚姻怎么了，让人瞧不起吗？

    “也比大哥没人安排的强吧。”顾斯臣脸上带着笑，可却笑里藏刀。

    苏颜能感觉到两个人浓浓的火药味。

    就差一个打火机，就能把这两个人给点燃了。

    然后两个人就BIU——的就起飞了。

    顾斯臣拉过苏颜，往外走，路过顾斯妄的身边，就见顾斯妄抓住顾斯臣的手臂，笑意盈盈的，趴在顾斯臣的手边，道：“斯臣，可管好你媳妇儿，别让你媳妇儿给你戴了绿帽子啊……这么好看的女人，没有哪个男人会不动心的。”

    看着他微微上扬的嘴角，顾斯臣右手握成了拳头。

    苏颜站在一边，听不到顾斯妄说的是什么。

    楼下突然有人叫她，苏颜朝着楼梯口看去，是顾居安。

    “劳烦大哥操心了。”顾斯臣眸子里满是冷冽，抽回了手，带着苏颜就往下走。

    ——别让你媳妇儿给你戴了绿帽子。

    ——这么好看的女人，没有哪个男人会不动心的。

    顾斯臣紧咬着牙关，顾斯妄则是站在原地，目光紧盯着苏颜的背影。

    他说的也没错啊，这么完美的女人，除非你不是男人，不然……怎么可能不起歹心？

    就当他是一个用下半身思考事情的动物吧！

    苏颜感觉顾斯臣有点不对劲，扯了一下他的手臂，问他：“刚才大哥和你说什么？”

    “叫我看好你，怕你会给我戴绿帽子。”顾斯臣直盯着前方，一点也不隐瞒，到是诚实。

    苏颜的嘴角忍不住扯了一下，哈？

    苏颜转过头，朝着楼上的顾斯妄看了一眼。

    神经病……

    这心操的有点远了吧！！

    “他说的也对，我是应该看好你。”说着，就见顾斯臣将苏颜搭在他手臂上的手给拿了下来，随后反握住苏颜的手心。

    苏颜垂下头来，看着被他紧握住的手，心里乱了节奏。

    看吧……

    这样的顾斯臣，真的让人，很容易误会啊……

    误会他是爱自己的。

    苏颜收了下手，却被他握的更加紧。

    几个回合后，苏颜放弃了。

    算了，他开心就好。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

