
      
        
           第262章 勉为其难
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第262章　勉为其难

    苏颜看了一眼床，又看了看他手中的手机，白色的，不她的吗？

    她刚才进来的急，手机扔床上了。

    顾斯臣接她电话？？

    顾斯臣垂头轻笑了一声，满是不解的问着：“那我也不和您拐弯抹角了。请问季太太究竟是自己滑胎，还是让我家夫人给害掉的呢？”

    苏颜走过来，站在顾斯臣的面前，目光正与顾斯臣对视着。

    季旭军？

    是季旭军打来的？

    季旭军没事儿给她打电话干什么啊？

    “顾总，是这样的，当时的确是顾太太把我太太送到医院的，当时……”

    “所以你的意思就是，孩子就是我家夫人给害掉了的是吗？”原本还挂着笑的脸，瞬间变成面无表情。

    顾斯臣随意的晃了一下手腕，懒散道：“季总，麻烦您没事儿不要给我夫人打电话。既然我夫人都是害你失去孩子的罪人了，那你还给我夫人打什么电话呢？”

    “季总，关于投资的事儿。若您季氏值得我投资，我自然会投资的。双赢的买卖谁会拒绝呢？您不必找关系要我为您投资，还有一件事儿我要说清楚。苏茜和苏颜先前虽说都是苏家的人。”

    “但现在，麻烦你死死的给我记好了。”他抿唇，声音冷清，一字一句的说着：“苏颜现在和苏家，已经没有任何的关系了！！”

    “你娶了苏茜，不要说什么是因为苏颜。这个锅，苏颜不背！谢谢！”

    电话一段，季旭军的脸色惨白，就听着顾斯臣劈头盖脸的给他一顿说。

    他却一句话也说不出来。

    苏茜坐在一边，眉头紧皱着。

    下一秒，电话里便传来嘟嘟嘟——的挂断声。

    季旭军眼看着手机被挂断，猛地一下子将手机往地上一扔，“苏茜！”他抬头来，冷眼看着面前的苏茜。

    这可好了，他季旭军可是被苏家的人给耍了？？

    “看看你的好妹妹，再看看你的好妹夫！！”

    季旭军苦笑着，他双手叉腰站在苏茜的面前，他抬手指了指苏茜，喝道：“我真是信了你们苏家的邪了！！”

    “人苏颜现在和你把关系分的多明白啊。你瞧瞧！！”季旭军冷哼着，娶了这个女人，真是他这辈子做过的最错误的一件事儿了。

    他怎么就想不通的娶了苏茜呢？

    这一个心机女，他到底是怎么想的？

    “要不是当初你强上了我，我怀孕了！！我至于和你走到这一步吗？季旭军，你以为我就想嫁给你是吗？！”

    苏茜突然站起来，一身红裙，头发披散在身后，她真的是一个妖娆极致的女人。

    哪怕嫁人为妇，那张脸还是让好多人羡慕。

    “我苏茜再怎么难堪，我在我的圈子里大大小小也算是一个人物了！！”

    “我却嫁给你了这么一个糟老头子！！”

    “季旭军，你不要太过分了，不要以为就你吃了亏，我又何尝不是？！”

    “我的长相和我的身材，我他妈苏茜想要个什么样的男人没有？！我何必窝在你的身边？你太把自己当回事儿了！！”苏茜的话几乎是吼出来的。

    她眼睛通红，右手紧握着拳头，趾高气昂，冲着季旭军怒吼。

    啪——的一声。

    季旭军狠狠的一巴掌甩过来，苏茜整个人都帅到在了沙发上。

    她捂着右边脸颊，头发垂在耳边，显得她十分凌乱不堪。

    季旭军大口喘着气，脸憋得通红，“一个臭婊子你还冲我吼上了？你有什么资格冲我吼？！”

    “臭婊子，说什么我强上了你，难道你不是愿意的吗？你不是自愿的吗？”季旭军走过来，一把抓起苏茜的头发。

    他一套黑色西装，看起来人模人样的，事实上，却是一个有着家庭暴力倾向的垃圾 。

    什么叫做衣冠禽兽？季旭军就是典型的衣冠禽兽！！

    见人说人话，见鬼说鬼话！！

    “季旭军，你这个混蛋！！”苏茜看着季旭军，一脚踢在季旭军的肚子上。

    季旭军往后退了两步，苏茜站起来，大步望着门口那边跑。

    季旭军一个快步走上前，一把抓住了苏茜的手臂，另一只手抓着苏茜的头发，将她狠狠的摔倒在了沙发上。

    “臭婊子，你还想跑？”

    “你这个混账，季旭军，你王八蛋！！”苏茜狰狞着表情，头发被他扯得生疼。

    她被季旭军欺压在身下，季旭军几个耳光打了下去，她的嘴角立刻溢出了血迹来。

    男人的巴掌，可是力道又重又疼。

    从结婚到现在，她已经不知道是多少次和季旭军发生争执了。

    季旭军这个人脾气不好，你一句话不如了他的意，他就直接动手打人。

    苏茜和季旭军在一起这么长时间，大部分都是因为顾斯臣投资的事儿。

    每次季旭军都要把气出在她的身上。

    苏茜的脸虽然看起来没什么毛病，其实身上大大小小的伤疤有很多！！

    季旭军抓着苏茜，拎着苏茜就往一边的书房里去。

    苏茜摇了摇头，拼命挣扎，奈何胳膊终究是拧不过大腿的，还是被领进了书房里。

    季旭军的脸一阵惨白，将苏茜往墙上狠狠的一摔，喝道：“给我跪下！”

    苏茜立刻跪在了地上，她摇着头，满是胆怯，她不得不求饶。

    “臭婊子！！真是把你能耐了，还敢冲着我大吼大叫！”

    季旭军瞪着苏茜，慢慢解开裤子上的皮带。

    苏茜往后退了退，就听他大吼着，“你不是能耐吗？你别退缩呀你！！”

    “旭军，原谅我吧，不要这样……我刚流产，我的身体受不了的。”他真的是要弄死她了是吗？

    她苏茜这一辈子，向来都是她算计别人，难不成最后要死在这样一个男人的手下吗？

    她受不了，实在是无法接受！！

    “呵，你刚流产？苏茜，你告诉我，你的孩子到底是怎么没的！！”季旭军瞪着苏茜，右手中拎着他刚卸下来的皮带。

    这皮带打在身上，哪个女人能受得了？

    那可是活生生的抽在身上啊。

    “你是不是TM出去和男人鬼混了，把孩子弄掉了？”季旭军揪着苏茜的衣领，喊着：“你这个女人，嫁人了还这么不老实！！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

