
      
        
           第268章 你花的安心？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第268章　你花的安心？

    苏颜抬手捂住了脸，喝道：“你们认错了，我不是苏颜，我也不是受虐者的家属！！”

    妈蛋，她都没想到一下电梯就被围堵。

    这一群记者未免也太过分了吧，人家被家暴了，家里烦着呢，她们还拿着相机一个个的在这儿等着出新闻！！

    苏颜咬着牙关，瞪着面前的一个女记者，喊道：“你要是再拦着我，就别怪我对你不客气了！！”

    女记者不说话，始终拿着手中的麦克风冲着苏颜，问道：“苏小姐，请问你对于这次家暴事件怎么看？”

    “请问苏小姐，顾先生在家的时候会对你施行家暴吗？”

    苏颜站在原地，脸已经黑的不能再黑了，她们是在开玩笑吗？顾斯臣会家暴？他是那种会家暴的人吗？

    再说了，人家是总裁！！总裁不会做那种事儿好吗！！俗气不俗气？？

    她都说过了，家暴根本就不能解决问题！！两口子之间有问题应该坐下来心平气和的谈谈，而不是动手。

    动手动脚能怎么的，打的两败俱伤满意了？

    苏茜现在住医院，季旭军被送警局，这就开心了？

    屁！

    苏颜推开那女记者，说着：“别烦我！滚开！”

    她皱着眉头，完全忘记了身旁几十双眼睛盯着她，还有摄像头将她的这一幕拍下来呢。

    “苏小姐，麻烦接受一下我们的采访好吗？你是家暴者的家属，你能说一下你对这件事儿怎么看吗？”

    “你能不能让开啊？我是一名医生，我现在是上班时间，你们这样是不是太过分了？里面如果有患者突发症状没能及时抢救出现什么生命以外，你们付得起这个责任吗你们？？”

    苏颜眉头紧皱着，满是不爽的看着面前的记者。

    那个女记者退后去，又变成了一个男记者上来。

    苏颜真是气的牙痒痒。

    她周边全部都是人，围得她水泄不通，她不去看苏茜了回去还不行吗？

    可是一转身，就又是好几个记者围上来。

    苏颜站在原地，大口喘着气。

    咬着牙关，右手发出咯吱咯吱的声响来。

    苏颜看着面前的男记者，右手突然伸出去，猛的一拳头打在了那男记者的眼睛上。

    男记者手中的话筒掉在地上，苏颜大步上前，一手架住那男人的咯吱窝，一手抓着那男人的小手臂，只听咔嚓——的一声。

    苏颜一脚踢在了那人的小腿上，男人瞬间跪在了地上。

    “都说了别围着我别围着我了！！”这句话，几乎是从嗓子里吼出来的，真是气死她了。

    一转过身，发现身旁的记者都往后退了两步，但手中的摄像设备还是在对准她。

    苏颜懒得搭理，松开了那男人，哼了一声，道：“遇到我算你倒霉！”

    男人躺在地上，简直欲哭无泪。

    这男人怎么这么暴力，顾总怎么会娶这么暴力的一个人啊？？

    传说的有钱家太太不都是规规矩矩的吗？然后还特别的温柔儒雅，可这苏颜，简直是颠覆了他们对贵太太的认知。

    苏颜瞪了身旁的人一眼，果然，这么杀鸡儆猴之后，没人再敢上来废话了。

    苏颜绕过人群，大步朝着服务台走去。

    “你好，帮我查一下苏茜在哪个病房。”

    “你好，A区232房间。”

    “谢谢。”苏颜微微一笑，客客气气的，转身就往A区走。

    懒得搭理还站在电梯那边的那群记者。

    苏颜看着门牌号，正走到232房间门口的时候，就见林梦秋正从里面出来。

    林梦秋看到苏颜，还有些惊讶。

    苏颜没说话，只往里面扫了一眼，问道：“她还好吗？”

    “怎么，你也是来看笑话的吗？”林梦秋的脸色很不好，眼睛也是红红的，眼眸里满是红血丝。

    几日不见，这林梦秋好像瘦了一圈。

    本来还有点名媛贵妇的样子，现在真的是一点都没有了，就是一个普普通通的小老板姓。

    “你想多了。”

    “呵，苏茜被打了，你高兴还来不及呢吧？还我想多了？”林梦秋苦笑了一声，拍拍苏颜的肩膀，说道：“苏颜，你想什么，怎么想的，我很清楚！！”

    苏颜收回视线，将目光投到林梦秋的身上，满是不解的问着：“所以？”

    “林梦秋，你这个人啊，就是把人想的太坏了！！”

    苏颜苦笑着，无奈的摇了摇头，她之前还说自己狭隘。

    遇到了林梦秋之后你会发现，真正的狭隘，是林梦秋这种人。

    昨晚听说苏茜被打了，她之所以没来，她是觉得身上的伤肯定会有的，进了医院处理就好了。

    但是今早在电梯里听说苏茜毁容了，不得不来了。

    虽然她挺恨苏茜的，但毕竟还是同父异母的姐姐。

    该看还是要看看，该走的形式不能没，不能让她们苏家的这几个垃圾抓了把柄。

    背后不知道要怎么数落她呢。

    苏白起也从病房里出来，他看到苏颜，两眼发光般的，抓着苏颜就往一头走，一边走一边说：“你来的正好，我有事儿和你说。”

    “你姐姐住院，我们家没钱了，你给我拿钱。”苏白起伸手和苏颜要钱。

    苏颜站在原地，愣了一瞬。

    要钱？

    “你不跟季旭军要钱，你和我要什么钱？”苏颜冷着一张脸，再说了，她哪儿有钱？

    她口袋里那么几个臭钱连自己都养活不了了。

    “季旭军还怎么可能给我们家钱？”

    “那你就这么确定我会给你钱？”苏颜皱眉，满是不解，“我是你们苏家的ATM机器？？”

    你说要钱我就给你吐钱出来？

    那我怎么没见你给我存钱进来呢？

    “苏颜，你如果在这个时候不帮我们，那你就太不是人了！”

    “我在你们面前什么时候是人过？”苏颜看着苏白起，眸子里满是不解。

    “不管我在你们面前是不是人，我就直接和你说了吧。你现在就是让我拿二百块钱我都拿不出来，你别指望从我这儿拿钱给苏茜治病了。”

    “我还有不到一周的时间就要离开顾斯臣了，我们家和顾家的婚约就正式到期了！”

    “苏白起，你有手有脚的，干什么不靠自己的双手去赚钱啊？你拿着别人的钱，你花的安心？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

