
      
        
           第248章 再给你打电话算我贱的！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第248章　再给你打电话算我贱的！

    苏颜望着面前的小少年，这少年长得挺白的，双眼皮，眉毛特别的好看。

    就是脸上脏兮兮的，双手也是脏兮兮的。

    苏颜倒吸了一口气，说着：“你去卫生间洗下手再洗把脸，等下回来就可以吃东西了。去吧。”苏颜摆了下手。

    少年立刻点点头，忙着站起来去洗脸去。

    苏颜坐在椅子上，扫了那人一眼，默默的低下了头。

    叮——

    手机在口袋里嗡嗡作响，苏颜有些恍惚的抬起眸子来，顺势将口袋里的手机拿了出来。

    是顾斯臣打来的。

    苏颜不语，将手机摁了拒绝放在了身前的桌子上。

    电话被挂断后，紧接着又在桌子上嗡嗡的响了起来。

    苏颜有些烦躁的抬手抓了抓头发，又一次的摁了挂断往桌子上放去。

    不是和女人在一起吗？那就好好的和女人在一起好了啊，给她打电话做什么啊？真是！

    身后，就见那小少年洗好了走过来。

    果然，是个白净净的小孩，干净可爱，还有一丝丝的帅气。

    苏颜看着他，笑了一声，说着：“很干净的一个小孩嘛，干嘛造的那么脏？”

    “姐姐，我不想吃了，我能不能立刻给我妈妈带回去？我妈妈饿。”他突然抓住苏颜放在桌子上的手腕，那般的激动。

    苏颜一怔，低下头看了看他的双手，见他也怔了一下，立刻收了回去，嘴里嘟囔着：“对不起。”

    苏颜抬眸，转过头去看一边的服务生，吩咐着：“把刚才我点的再加一份，这两份全部打包带走，谢谢。”

    “姐姐，你电话响了。”

    小少年指着手机。

    苏颜收回思绪，将电话拿到手心，她又摁了挂断，就见短息那里有一个红色的点点。

    苏颜点了进去，是顾斯臣发来的短信。

    “挂我电话？很好！苏颜！！”

    “我顾斯臣再给你打一个电话算我贱的！”

    看着手心里的短信，苏颜忍不住咂舌，本以为顾斯臣不会再打了，却在下一秒屏幕又亮了，上面亮起顾斯臣的照片。

    不是说再打就是贱的吗……

    苏颜有些嫌弃的，滑过接听，放在了耳边，没等顾斯臣说话，她便抢了先，“请问是顾先生，还是某位女同志？”

    “阴阳怪气的干什么？为什么不接我电话？你在哪儿？”

    “你管我在哪儿呢，你都可以在外面和女人潇洒，就不许我在外面和男人潇洒吗？！”苏颜的语气有些冲，坐在她面前的小少年有一瞬间的愣住。

    苏颜右手拿着手机，左手慢慢握成拳头，又说着：“你今晚不用回家了顾斯臣！”

    “是帝奕扬的妹妹欢欢。”

    苏颜立刻就笑了，翻了个白眼，嘴里嘟囔着：“叫的好亲热啊，欢欢~”

    “不要给我打电话了，我在外面和男人玩的好着呢！！”说着，苏颜将手机从耳边放下来，直接摁了挂断后猛地往桌子上一放。

    吓得那小少年肩膀都颤了一下，有意的往后缩了缩，好像有点害怕这样的苏颜。

    苏颜咬着牙，冷哼了一声，就见一边老板拿着东西慢慢走上前来，苏颜这小暴脾气一下子就上来了，“这么慢！”

    老板盯着苏颜，苏颜一把拿起手机，站起身去吧台结账。

    顾斯臣站在客厅，就听手机叮——的一声响了。

    拿起手机，点开了短信。

    您的银行卡消费……

    顾斯臣咬了咬牙关，握着手机的手逐渐加紧。

    ——我在外面和男人玩的好着呢。

    所以，她在外面和男人在一起，还消费他的卡！？

    顾斯臣的眼眸里多了一丝复杂，拎起一边的外套就往外走。

    “欢迎下次光临！”

    服务生站在门口微微弯下腰来，苏颜冷哼了一声，说着：“你这种店，下次免费叫我进去品尝我都看都不看一眼的！！”

    有这么一个瞧不起人的老板，估计也早晚要黄铺！

    “你妈在哪儿？”苏颜转过身去看那小少年。

    她手里拎着刚买的东西，跟着小少年往她妈妈的住处去。

    往前走了很远，不知道走到了一个什么鸟不拉屎的地方。

    这天气越发的冷冽了，凉风吹过刺骨，苏颜忍不住吸了下鼻子。

    就见面前一个黑漆漆的小胡同，里面传来微微亮光。

    苏颜皱了下眉头，跟着那小少年走进去。

    苏颜忍不住转过头往外面看了一眼，再看看那小少年。

    里面传来女人的疼痛声，小少年加快了步伐，苏颜将手机的手电筒打开。

    里面正躺着一个年纪大概三十多岁的女人。

    那女人一件白色的破布衫，脏兮兮的，她闭着眼睛，手上全部都是血。

    苏颜皱了下眉头，这是怎么回事儿啊？

    “妈。”

    “妈妈，有一个好心的姐姐给我们买了吃的东西。”

    苏颜走过去，将手中的蛋糕递给那小少年。

    这胡同里阴深深的，若不是打了手电筒，那就是伸手不见五指。

    苏颜忍不住打了个寒颤，突然有一瞬间的害怕想要退缩是怎么回事儿？

    小少年将手中的蛋糕拿出来，刚递给那母亲，就见那母亲发来一阵嚎叫，“滚！！”

    “滚远点！！你个丧门星！！你滚远点！”

    苏颜站在原地，突然往后退了一步。

    这女人怎么回事儿？

    苏颜瞪圆了双眸，那小少年立刻落了泪，哭着喊着说：“妈，钱真的不是我弄丢的，你相信我。”

    “我没有把你的钱弄丢。”

    “妈，你别不要我，我知道错了。”

    苏颜将手中的手电筒照在了那女人的脸上，那女人的脸有些狰狞，吓得苏颜忙着转移了手电筒的位置。

    苏颜苦笑了一声，说道：“你出来一下，我有事儿和你说。”说着，苏颜拉了一下那小少年的手臂，转身就走。

    她刚走了两步，那女人又开口了，“你给我站住！！”

    “你是谁？你说跟你走就跟你走？？”

    苏颜停下脚步来，转过身去看那女人。

    “旭阳，你给我站住，你不许跟她出去！！”

    小少年摇了摇头，推着苏颜就往外走。

    胡同里传来女人愤怒的声音，她叫着：“安旭阳！”

    苏颜咧了一下嘴角，一个快步冲出了胡同。

    转过头扫了一眼胡同里黑漆漆的一片，突然松了口气。

    真是可怕。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

