
      
        
           第214章 不要离开我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第214章　不要离开我

    苏颜抓着顾斯臣的衣角，顾斯臣将苏颜打横抱起，蠢货。

    怎么会发烧啊？真是的……

    苏颜感觉自己被人抱了起来，她缓缓睁开双眸，就见顾斯臣抱着她要往外走。

    “顾斯臣……”

    她皱了皱眉头，紧握住他的衣角，“不要。”她摇摇头，在他的怀中不停的蹭来蹭去。

    “不要什么？”

    “不要去医院。”她摇头，不要去医院。

    她不要。

    她双手抬起，试图去抓最后一根救命稻草，可却怎么抓不到，她嘴里不停的喊着：“救救我，不要带我去医院。”

    她怕。

    怕她在发烧的时候被送去医院，就像是怕被苏茜塞进浴池里是一样的。

    本就要走到门口的脚步突然停了下来，顾斯臣盯着怀中的苏颜。

    她摇着头，双眸无神的看着她，眼泪顺着眼角滑落，湿了他的衣袖。

    “生病就该去医院！”

    “我不要。”苏颜摇头，她不要去医院。

    顾斯臣拧着好看的眉，抿唇，声音低沉的安慰着她： “听话。”

    “别送我去医院，求求你……不要送我去医院。”苏颜拼命摇着头，她好害怕，好害怕被送去医院，就没有人要她了。

    那种一觉醒来的恐惧感，她真的害怕。

    顾斯臣咬了咬牙关，突然想起上一次调查苏颜的那件事儿。

    “好！不送你去医院。”

    顾斯臣无奈，将苏颜放到床上，瞥了她一眼，他到是很少照顾生病的人。

    苏颜又不要去医院，这一下子，他有点乱了阵脚。

    想了一会儿，顾斯臣道：“我去帮你买药总行吧？”

    “不行。”她摇头，突然坐起来，一把抱住顾斯臣，“不要离开我！”

    听到她这么说，顾斯臣的脾气一下子就上来了，凶巴巴的喊着苏颜：“苏颜，你怎么回事儿？医院也不去，买药也不让我去，你是打算烧到四十度直接烧成傻子吗？”

    可顾斯臣凶完苏颜他就后悔了，苏颜松开他，跪在他的面前，眼眸红通通的，唇瓣在颤抖。

    顾斯臣抓住苏颜的肩膀，皱眉头看她，脸上闪过一丝担忧，“你在害怕？”

    “我妈就是这样，离开我的……你不要离开我。”

    苏颜摇头，她被绑架扔进海里，被救出来的时候高烧不退。

    一觉醒来，她便什么都没有了。

    她害怕顾斯臣也会这样，她害怕他会不要她。

    顾斯臣看着面前的苏颜，突然无语。

    “躺着。”他将苏颜摁在床上，瞪了她一眼，起身往客厅离去。

    “顾斯臣……”苏颜突然叫他。

    那种无助，还有颤抖的声音，听的顾斯臣心里很疼。

    “我去客厅打电话！”他不耐烦的喝着苏颜。

    怎么这么黏人？

    闻声，苏颜这才松了口气。

    她垂下头来，眼帘也跟着垂了下来。

    眼皮很沉，脑子里也混混灼灼的。

    她慢慢躺在床上，蜷着身体，侧着身子。

    “顾森，你叫林逸现在来我住处。”

    “林逸？少爷，你生病了？我接你去医院吧。”

    “不用，你叫林逸过来，立刻！”

    “好……”

    顾斯臣将手机扔到沙发上，抬手抓了抓头发，突然想起什么似的，走进书房。

    顾斯臣看着电脑里那人发来的一排排消息，修长的双手在键盘上敲打了几秒，发出去一段话。

    “抱歉，家里突然有事儿，早点睡吧，晚安。”

    “另，刚才接你电话的人，不是我们家的小时工，我们家没小时工，是我妻子苏颜，谢谢。”

    下一秒，便见电脑屏幕突然黑掉。

    顾斯臣这才起身，朝着卧室去。

    这蠢女人。

    电话接就接了，听到人家是女人的声音，就说自己是他雇来的小时工？

    怪不得会问他喜不喜欢她，原来是因为脑子烧糊涂了。

    顾斯臣站在原地，抬手看了看手腕上的手表。

    时间一分一秒的过去，苏颜的额头越来越烫。

    顾斯臣拿着毛巾擦了一下她额头的汗珠，就听门口传来门铃声。

    顾斯臣迅速起身，忙着过去开门。

    门口，男人一身整洁的黑色西装，右手中拎着医药箱，见到顾斯臣，道：“顾总，这大半夜的，你也太折腾人了吧？”

    “少废话了，滚进来。”顾斯臣扫了他一眼，皱眉，大步往卧室里去。

    林逸跟着顾斯臣，不禁询问他：“住在顾总家的人，想必生病的是你媳妇儿苏颜吧？”

    “明知故问。”顾斯臣冷着一张脸，这个时候也没什么心思和林逸打哑谜了。

    林逸呵呵笑了一声，跟着顾斯臣进了卧室。

    苏颜的脸红的厉害，林逸拿着体温计，刚要去拉开苏颜身上的被子，就被顾斯臣给抢了去。

    “诶……顾总。”林逸看着他，突然有一丝的无奈。

    “患者面前无男女你没听过这句话吗？”

    顾斯臣冷哼了一声，没理会林逸，轻轻的拿开苏颜身上的被子。

    林逸咂舌，继续道：“顾总还和以前一样，小气。”

    “你大气？你大气把你老婆给我睡两天？”顾斯臣斜睨着林逸，语气里满是讽刺，“我说你一个当医生的，你哪儿那么多废话？”

    “好好好，我闭嘴！”林逸立刻笑了笑。

    调侃顾斯臣，是他这十几年来最大的乐趣了。

    他是顾家的专职医生。

    一直以来都是给顾家老爷子顾居安看病，当然，必要的时候，也要听候这个顾斯臣的差遣。

    没办法，谁叫顾斯臣太霸道。

    体温计传来滴——的一声。

    林逸走过去，顾斯臣将体温计拿出来递给林逸。

    林逸看了一眼，嘀咕着：“三十九度了，我说，顾总，你给她吃什么了？还是你虐待人家了？”

    “我像是那种会虐待人的人？”

    林逸无奈，说着：“感冒引起的发烧。”

    “她体质差，再加上最近天气渐凉，感冒到也正常。”

    “给她把营养补上，不然这体质到了冬天，估计有一茬就能被她遇上。”

    林逸将医药箱里的吊针拿出来，又拿出一排药，突然问顾斯臣：“你怎么不带她去医院？”

    “说起这事儿我到是想问问你，林逸……怎么克服心理障碍？”

    “心理障碍？”林逸皱眉，谁有心理障碍？他有心理障碍吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

