
      
        
           第252章 跟我回家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第252章　跟我回家

    苏颜这二十几年，从来就没体验过什么叫爱情。

    本以为对洛祁凡是喜欢，如今看起来，究竟什么才是喜欢？

    和顾斯臣在一起，才是喜欢。

    甚至，不是喜欢，而是爱情。

    苏颜低下头来，可她的第一次爱情，却又是如此飘渺的。

    她不敢去想未来，不敢去想顾斯臣，甚至不敢想自己。

    她又有什么资格和顾斯臣在一起呢？

    陪在顾斯臣身边的女人，要身份有身份，要家世有家室，她有什么？

    哪怕家世不好的人，也是事业有成的成熟女人，她呢？

    苏颜轻轻的摇着头，她什么也没有。

    她自以为的有顾斯臣，之后几日度过后，也没了。

    苏颜抬手，轻擦了一下眼角的泪水。

    她以前分明没那么喜欢哭的，可现在怎么遇到点小事儿就哭个不停呢。

    肩膀突然被人搂住，下一秒，便坠入了一个温暖的怀抱之中。

    一瞬间，泪腺发达一般，哭着说了一句，“顾斯臣，我没资格爱你。”

    可你能不能，也给我一次机会。

    “我们在一起时定下的协议，我一直都记得。可是，爱情来了的时候，我真的没办法。”

    “别哭哭啼啼的，不知道的还以为我欺负你了。”顾斯臣的眉头紧锁着，本来他也没做什么，她哭哭啼啼的干什么？

    “我承认我刚才在车里凶你是我的不对！”顾斯臣拍了一下苏颜的头，道：“欢欢和你说什么了我的确不知道。”

    “当时我在和帝奕扬谈工作，手机在外套的口袋里被她接了电话。”

    “行了，别哭了啊。”顾斯臣多少有些难堪的，“女人果然是一种麻烦的生物，怎么说哭就哭啊……”泪腺那么发达。

    顾斯臣叹了口气，他知道今晚让苏颜受委屈了。

    但是帝奕欢接他电话他也是真的没想到。

    “跟我回家。”顾斯臣拉过苏颜的手腕，将苏颜往车里塞。

    这么急着往车里塞是因为这正好是个桥，害怕苏颜想不开跳桥了怎么办？？？

    苏颜被强塞进了车里，她觉得她还没调整好心态。

    他现在把她带回家，两个人大眼瞪小眼的。

    哪儿有在外面舒坦啊。

    ……

    回到家的时候大概晚上九点多了。

    苏颜走在前面，故意离顾斯臣有一段距离。

    她打开房门，换了鞋子忙着往里面去。

    顾斯臣默默的跟进去，他换鞋子的时候，她已经在客厅了。

    苏颜倒了杯水，刚要喝，便看到顾斯臣走过来，她忙着放了下去，说了句：“我困了，晚安。”语毕，转身就进卧室了。

    顾斯臣站在原地，看着茶几上那倒了水却没人喝的杯子，一脸的问号。

    “躲着我？”他皱了下眉头，有什么好躲的？

    喜欢他就让她在他面前这么抬不起头吗？

    她喜欢他这件事儿，是在他想象之中的事情。

    所以并不意外。

    但听到她亲口说出来的时候，还是有那么一点点的震惊。

    苏颜冲了个澡之后便上了床。

    她到是想和顾斯臣分房睡来的。

    但她知道，真的分了房，最后只能落了个“作”的下场，其余的一点用都没有。

    苏颜打了个哈欠，趴在床上，慢慢闭上了眼睛。

    刚一闭上眼睛，脑海中就突然蹦出了那个小少年。

    那小少年，也不知道今天晚上她们两个人要怎么度过。

    哎，想不了别人了，先想想她自己今晚怎么度过吧。

    身旁，顾斯臣上了床，手中还拿着两份文档。

    这家伙平时都在书房看文档的，今天竟然拿着文档跑来卧室看。

    是故意的吧？

    苏颜翻来覆去的睡不着，耳边时不时的传来他翻文件的声音。

    最终，苏颜坐了起来。

    她穿着粉色的睡衣，头发披散在身后，抬手将耳旁的头发往后掖了一下，说着：“我明天去医院上班了。”

    “随你。”他目光紧随着文件夹上的一行行黑色的宋体字。

    苏颜咬着牙关，侧过身子来，紧盯着顾斯臣。

    好一句随你，听的她内心里凉冰冰的。

    “我今天去医院的时候看到顾森。”苏颜突然想起什么似的。

    “嗯？”他抬眸，问道：“看到他儿子了？”

    苏颜立刻点点头，一副要滔滔不绝讲不听的模样，可看到他在看文件，却还是将到了嘴边的话全都咽了下去。

    这家伙在看文件，她还是别讲来讲去的。

    别人家的小孩，讲来讲去又能怎么样啊。

    苏颜抬手捏了一下脸颊，笑了一声，“睡觉了，你也早点睡吧！”

    “你去见苏茜了。”他头也不抬一下，又翻了一页手中的文件。

    “见了。”苏颜背对着顾斯臣，闭着眼睛，说着：“仗着有你在，在她们面前跳高。”

    顾斯臣笑了一声，说着：“终于有悟性了。”

    “是呢。”苏颜轻抿了一下唇瓣，紧闭着双眼，又补了一句：“用你卡里的钱给一个小少年买了两份蛋糕。”

    对了。

    苏颜突然翻了个身坐了起来，就见她下了床，大步朝着衣衫那边走去。

    她翻了一下口袋，将里面的银行卡拿出来。

    转身看了看顾斯臣，顾斯臣整个人都呆在床上，苏颜刚才突然起来吓了他一跳。

    苏颜将手中的银行卡放到他手中捧着的文件夹上，说着：“还给你了。”

    “你留着用。”他拿起来，又塞进苏颜的手里。

    “得了吧，黑卡……弄丢了，我命给你都不够赔的。”苏颜苦笑，忙着又送了回去，默默的绕过床尾，来到右侧，又一次的爬上了床。

    顾斯臣将手中的银行卡随意的拍在了床头柜上，一边合上文件，一边说：“你的命可比卡值钱多了。”

    “哈哈哈哈，你这话我爱听。”苏颜傻笑着，默默的拽起被子，她真的要睡觉了。

    顾斯臣瞧着她的背影，冷笑了一声，她以为他是在开玩笑？

    笑的这么假？

    ……

    苏颜清晨六点钟便睡醒了。

    没办法，谁叫昨晚睡得太早，九点多就硬是睡着了。

    醒的时候顾斯臣还没睡醒。

    苏颜打了个哈欠，抬手抻了一下懒腰。

    抬手轻拍了一下脸颊，正打算下床，顾斯臣侧过身子来，将苏颜搂在怀中。

    他闭着眼睛，声音低沉的说着：“睡觉。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

