
      
        
           第293章 无论如何，必须打掉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第293章　无论如何，必须打掉

    帝奕欢看着苏颜，忍不住笑了。

    她当然需要苏颜，若是苏颜向上级推荐她可以转正，那她以后在转正中出现了什么错误，她全部都推给苏颜啊。

    但如果要找哥帮忙转正，那以后转正出了什么事儿，烂摊子不还要哥来结局吗？这种能坑外人不坑哥的道理，小学生都懂吧！

    苏颜还真是愚蠢。

    “苏颜，你如果不答应我，我就把你怀孕的事儿传出去！”帝奕欢眯着眸子笑。

    苏颜也冷笑了一声，“你就这么确定我怀孕了？我如果没怀孕呢？我胃口不好，我只是单纯的胃病复发导致干呕而已……”

    “反正我最近名声也臭了，我自然也不怕再臭一点！既然你想说，那你就说吧！随你。”苏颜笑着，一把推开了帝奕欢。

    还想威胁她？

    那也要看看她能不能威胁的到！！

    苏颜扫了那帝奕欢一眼，这些苏茜小时候就玩过的把戏，如今玩在帝奕欢的手中，也不过如此啊。

    帝奕欢站在原地，苏颜正一手插入口袋，大步离开。

    不得不说，苏颜的腿，是真的好看。

    纤长又白皙，腿型堪称完美。

    这样的一个女人，也难怪斯臣哥会愿意和她共处两个月。

    腿玩年的节奏啊……

    帝奕欢抬手碰了一下鼻尖，苏颜肯定怀孕了，她发誓！

    徐莹从秦医生的办公室里出来，点头哈腰的，“好的秦医生，谢谢秦医生，我回去一定告诉我爸爸！”

    转身，就见苏颜失魂落魄的往这边走来。

    徐莹立刻走过去，拍了一下苏颜的肩膀，却见苏颜吓了一跳似的，往后一退，“怎么了？”

    “你怎么了？”徐莹瞅着面前的苏颜，满是不解。

    “啊？”苏颜看着徐莹，眸子里满是复杂。

    上个月的月中来的例假，而这个月……今天已经20多号了。

    苏颜右手不自觉的摸了一下肚子，眉头紧皱，转身往诊室去。

    徐莹站在原地，一脸狐疑的看着苏颜，她这是怎么了？

    吃了什么不干净的东西了？

    一般孕期三十多天才能有反应……

    苏颜坐在椅子上，看着面前的水杯，继续失神。

    如果她真的怀孕了，那代表什么？

    代表她已经怀孕一个月了？

    苏颜突然一个激灵，猛地摇了摇头，不……不可能吧。

    “莹莹，你……手机借我一下。”

    徐莹将手机递给苏颜，满是惆怅，“对哦，你电话怎么打不通了？”

    “电话啊？坏掉了。”苏颜冷声解释着，默默的翻着徐莹的通讯录。

    苏颜起身，大步朝着外面走去。

    吸烟室里没人，苏颜走进去，左右看了一圈，见没人，关上了门。

    苏颜将手机放在耳边，抿唇，低下头来，跺了跺脚。

    “喂？”

    电话那边突然传来女人的声音，苏颜怔了一下，立刻开口道：“静姐，我是门诊苏颜。你现在在妇科吗？”

    “在呢，怎么了？”

    “我想去你那做个B超，现在，可以吗？”

    苏颜握着手机的手逐渐加紧了力道，有些慌张。

    “行啊，那你现在过来！”

    “好……”

    苏颜忙着挂断电话，删掉了通话记录，推开门，大步朝着诊室走去。

    苏颜将手机递给徐莹，又急急忙忙说着：“徐莹，我上去一趟，有点事儿。这边……我半个小时就回来。到时候你帮我和患者们解释一下。”

    眼看着苏颜大步离开，徐莹想说什么，却又咽了回去。

    哎呀，去吧去吧……

    帝奕欢托着腮，直盯着苏颜的背影，上去一趟？

    去哪儿？

    帝奕欢刚要起身，就听徐莹道：“我说你总跟着苏颜干嘛？”

    “谁说我跟她了？我去卫生间。”帝奕欢冷哼了一声，大步走了出来。

    “你就那么喜欢卫生间啊？十分钟往卫生间跑三次。”

    “我乐意，管你什么事儿？”帝奕欢瞪了徐莹一眼，头也不回的离开。

    徐莹双手环胸，翻了个白眼。

    抬手看了一眼手表，已经快八点钟了。

    如果苏颜八点半能准时回来，那应该不耽搁事儿。

    但如果八点半不回来。

    话又说回来，新官上任三把火，如果看到苏颜没在诊室，不知道新来的主任会不会拿苏颜开刀。

    ……

    “静姐，怎么样啊？”

    “苏颜，你真的怀孕了，五周了。”顿了顿，她又说：“反应这东西，也是因人而异的，有些人刚怀孕个四五周就有反应，但是有的人，六七周都没反应呢。”

    徐静怡将手中的B超结果递给苏颜，指着上面的图，道：“孕囊。”

    她抬眸，又问道：“你这孩子，该不会是最近和你闹得沸沸扬扬的那个顾总的吧？”

    闻声，苏颜抬起头来，有些恍惚的看着徐静怡。

    她苦笑了一声，问着：“你……也知道他了？”

    “谁不知道啊，颜颜，你可快成我们二院的名人了。现在谁不认识你啊……只可惜，嘴里说的都有点难听。”陈静仪拍拍苏颜的肩膀，笑道：“这孩子，你打算怎么办啊？”

    “怎么办？”

    苏颜望着B超里的图，一手摸了摸肚子，咬牙，道：“当然是打掉了。”

    “打掉？为什么？”

    苏颜不语，没有为什么，就因为这是顾斯臣的孩子，所以要打掉。

    苏颜站起身来，倒吸了一口气，“怎么打掉？”

    “苏颜，我建议你一周后再来做个B超。毕竟你现在才五周，也有可能出现什么意外。第六周我们再做一个，你不要急着打掉。”

    “而且……苏颜，我得告诉你。打孩子是很伤身体的。如果能生下来，我不建议你打掉孩子。”

    苏颜咬着下唇，看着面前的徐静怡，她捏着衣衫，逐渐加紧力道。

    苏颜摇头，满是坚定，道：“静姐，如果我真的怀孕了，那这孩子，必须打，不能要。”

    “你确定？无论说什么，只要怀了就打掉？”徐静怡看着她，眸子里闪过一丝心疼。

    苏颜点头，是的。

    无论如何，孩子必须打掉。

    “你们这些成年人啊，自己的错，却非要一个未出生的生命来承担。那可是一条崭新的小生命呀。”

    徐静怡摇头，无奈。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

