
      
        
           第261章 喜欢洛祁凡？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第261章　喜欢洛祁凡？

    “你不是白痴，你是愚蠢。”顾斯臣开着车，面无表情，本戴着的墨镜被他摘了下去，眸子里如同万劫不复的深渊一般。

    苏颜冷眼扫着他，右手慢慢握成拳头，想说什么似的，却又咽了下去。

    呵。

    她愚蠢，他难道就不愚蠢吗？

    “帝奕欢说什么你就信什么，你还好意思说我愚蠢？”苏颜勾勾唇角，忍不住讽刺，“你才是这个世界上最愚蠢的人吧！！顾斯臣！”她咬着牙关，最后叫他名字的时候，好像是一字一句从牙缝里挤出来的一样。

    车子突然停了下来，苏颜没有系安全带，整个人都被甩上了前。

    他目光冷清，面无表情，扭过头来看苏颜，“没完了？”声音如同冬日里的结成的冰霜一般，打破了这可怕的寂静。

    “我是没完了，怎么了？”苏颜皱着眉头，紧咬着牙关，她还不能有点脾气了是怎么的？

    他不语，只是转过头去，一脚油门踩了下去，车子飞快的驶了出去。

    一路上，两个人都没有再交流。

    苏颜心里百感交集，不是她故意找茬，是今天发生的事儿让她的确有点过不去。

    叮——

    手机在口袋里嗡嗡作响，苏颜低下头来，满是不耐烦的拿出手机，是一串陌生号码。

    想也没想的直接拿起来，摁了接听。

    她刚要开口，就听那边道：“苏颜，我是帝奕欢。”

    苏颜看着窗外，皱了下眉头，帝奕欢？给她打电话，做什么？

    “今天的事儿，抱歉啊。”

    苏颜不语，伸手碰了一下肚子，她微微俯下身来，该死的……她又没吃进肚子里风，肚子怎么还跟着捣乱？

    苏颜冷哼了一声，立刻问道：“抱歉什么？你做错什么了吗？”她语气不是很好，有些冲。

    话一说出去，就听那边传来帝奕欢嘤嘤的哭声，“苏颜，你原谅我吧。”

    “你哭什么啊？我说怪你了吗？”苏颜一手拍在肚子上，将手中的电话突然挂断，转过身去拍顾斯臣的手臂，“开快点。”

    顾斯臣扫了她一眼，刚才她和帝奕欢的电话他到也听到了。

    “帝奕欢和你道歉？”

    “你开快一点，啰嗦什么啊！！”苏颜咬着牙关，满是烦躁，快快。

    苏颜双手捂着肚子，紧皱着眉头，脸色有些惨白。

    “怎么了？”

    “肚子疼……”

    苏颜低下头来，满脸的难堪，细细密密的汗珠慢慢沁满额头。

    “肚子疼？吃坏东西了？”

    “没有啊。”苏颜立刻摇摇头，顾斯臣加快了车速。

    本就离家没多远了。

    可能是因为快要到家的原因，真是越到家门口越觉得难熬。

    偏偏这个时候电梯又不下来。

    苏颜蹲在地上，简直是想哭。

    该死的，肯定是帝奕欢在她水的放的药起作用了！！

    虽然没喝多少，但是药片如果融化了，肯定还是有作用的啊！！

    “我可能是被人下泻药了。”苏颜抬手扶额，说出这句话的时候她自己都有点不可置信。

    下泻药的话，应该当时喝下去就拉肚子才对。

    怎么现在才觉得难受啊？

    电梯门被打开。

    苏颜双手捂着肚子，刚要站起来。

    整个人却突然腾空。

    顾斯臣一把将她抱起来，大步走进电梯里，一手摁了一下电梯里的按钮，扫了怀中苏颜一眼。

    “蠢。”

    “都怪帝奕欢，给我下药！！”

    苏颜咬着下唇，瞪了顾斯臣一眼，一手抓着顾斯臣的衣衫逐渐加紧力道。

    不管是不是泻药，反正她只知道，她现在肚子疼到想要自杀。

    恨不得赶紧和马桶来个亲密接触。

    苏颜眼眸逐渐变红润，直盯着顾斯臣，一边咬牙，一边委屈的说着：“我被人欺负了，你还向着人家，还说我水性杨花，我这么说委屈找谁说去啊。”

    顾斯臣臭着一张脸，低下头看了看她，不说话。

    “我的确是和洛祁凡一起吃饭了，可旁边还有徐莹啊，你不只能眼中只有洛祁凡没有徐莹啊。”苏颜吸了吸鼻子，那叫一个委屈啊。

    帝奕欢在顾斯臣面前肯定也得卖惨，那她得赶在帝奕欢面前，赶快先把这个惨卖了。

    都说先来者为强，该告状还是得告状的。

    话音落下，随着电梯门的打开，苏颜突然想起什么似的，盯着他，问了一句：“你是不是喜欢洛祁凡？”GAY里GAY气？？

    蓦地，那人的脚步突然停了下来。

    顾斯臣眉头紧皱着，眸子里满是复杂。

    他喜欢谁？

    洛祁凡？

    倏尔，便听那人突然蛮凶的喊了句：“闭嘴！”

    苏颜缩在他的怀里，立刻垂下头来闭上了嘴巴，好好好，闭嘴。

    一回到家苏颜便钻进了卫生间。

    顾斯臣扯了扯领带，将外套脱下扔到床上，转过身靠在门口，冲着里面问：“用不用叫林逸？”

    “不用！”

    苏颜坐在马桶上，双手推着脸颊。

    门外，顾斯臣转过头朝着床上看去。

    苏颜的手机响了。

    顾斯臣抿唇，迈开步子走过去，一把拿起手机，看着来电显示的那串陌生号码，微皱了下眉头。

    摁了接听放在耳边，是个男人。

    “苏颜，我想见你谈谈。”

    顾斯臣皱眉，转过头看了一眼卫生间，“谁？”

    “诶？”电话那边的人愣了一下，反问道：“这不是苏颜的手机吗？”

    “是，你谁？”

    “你……你是顾总？”那人的声音突然变得激动了起来。

    顾斯臣将手机从耳边拿下来，扫了一眼那串号码，满是不解，那边又开口，“顾总，我是季旭军！”

    “你给苏颜打电话做什么？”顾斯臣的脸有些黑，四五十岁的人了，没事儿给苏颜打什么电话？

    “顾总，你看之前谈投资的事儿，你这边……能不能……”

    “想让我给你们季氏投资？”顾斯臣转身朝着落地窗前的沙发上处走去。

    他抬手拿起一边的书，顺势坐了下去，随意的翻开书，看了一眼，没等季旭军回应，他又突然开口问，“听说苏茜的孩子掉了？”

    “顾总，这件事儿。”

    “听说是因为苏颜，苏茜才流产的？”顾斯臣抿唇，一转过头，正好苏颜从卫生间捂着肚子出来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

