
      
        
           第213章 你爱过我吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第213章　你爱过我吗？

    洛祁凡看着她，突然笑了，“说什么欠不欠。苏颜……如果他对你不好，我的怀抱永远为你张开。”

    “我一直在你身后，默默守着你。”

    苏颜垂下头来，眼泪滑落脸颊，摇摇头，说着：“祁凡，祝你幸福。”

    我很好，我也很幸福。

    洛祁凡没有回应，苏颜指了指一侧，道：“停在这儿吗，我等下走进去。”

    “好。”

    他点头，到也没有推迟，就停在了路边。

    苏颜想到的，他固然也会想到，她是一个有丈夫的人了，送到家门口，也难免会让人误会。

    推开车门，目送着洛祁凡的车子离开。

    苏颜的影子被路灯拉得很长。

    洛祁凡嘴里虽然说着释怀，可她看得出来，他没有释怀。

    尤其是刚才他说的那番话，她更能看得出来，洛祁凡并没有释怀。

    苏颜甩了甩手臂，轻吹了一口气。

    身后，白色的帕加尼异常的显眼。

    顾斯臣一手紧握住方向盘，目光紧随着苏颜。

    苏颜走走停停，一会儿看看这儿看看那儿，也不知道她在想什么。

    这家伙去医院到底是给病人看病还是去和洛祁凡私会？

    现在这么六神无主的走在这儿，是想着一会儿回家要编什么理由骗他吗？

    苏颜停下脚步来，突然掏出手机，拨通了顾斯臣的电话号码。

    顾斯臣看着她的动作，下一秒，便见副驾驶位置上的手机响了。

    顾斯臣拿过手机，车子停在了路边，看到来电显示，摁了接听。

    “顾斯臣。”

    她也停下了脚步，站在路边，一动不动。

    “你喜欢我吗？”

    下一秒，便见她低下头来，往前移动了两步。

    顾斯臣皱了下眉头，她什么意思？

    电话里没有声音，但苏颜清楚，顾斯臣有在听。

    于是，她又耐着性子问了一遍：“顾斯臣，你喜欢我吗？”

    “苏颜。”

    “我只想听我想要的回答，你可以直接回答我吗？”苏颜握着手机的手逐渐加紧了力道。

    她不敢当着顾斯臣的面问。

    所以，她就只能在电话里问。

    因为，在电话里听到的回答，无论她听到回答后，是什么心态，什么神情，他都不会看到。

    苏颜紧皱着眉头，“或者，你喜欢过我吗？”

    “顾斯臣，你说话啊。”苏颜紧咬着下唇，她也不知道自己抽的是什么疯。

    她话音刚落下，就听电话里传来一声冷冰的回应，“没有。”

    ——没有。

    苏颜正到嘴边的话，随着这句没有，慢慢的咽了下去。

    “没……没有啊？”苏颜眉头微微皱了一下，她转过身，顺势坐在一边的长椅上。

    苏颜垂下头来，强忍着笑意，“还好你没有。”

    顾斯臣坐在车上，咬了咬下牙，看着坐在长椅上的苏颜。

    电话挂断了。

    苏颜垂着头，双手顺着腿边垂下，眼泪竟不争气的落了下来。

    明明知道顾斯臣的回答，可听到他亲口说出那句没有，心里还是疼的厉害。

    苏颜闭上眼睛，抬手擦着脸颊上的泪水，咒骂自己：“哭什么哭，没出息！！”

    “人家可是顾斯臣，顾斯臣顾斯臣顾斯臣啊！！你是个什么东西……”

    苏颜抬手拍了拍自己的脸颊，甩着手臂，仰起头来，试图将眼泪憋回去。

    她走在前面，顾斯臣的车子停靠在路边。

    ——还好你没有。

    苏颜的话，在脑海中不停的循环着播放着。

    顾斯臣的心里五味陈杂，心好似被什么揪着一样。

    顾斯臣咬了咬牙关，右手慢慢握成拳头，心里堵得厉害。

    ……

    苏颜先回到家，顾斯臣后到家。

    苏颜在厨房里忙活了好一阵子，顾斯臣回家的时候，苏颜正在做菜。

    顾斯臣将领带扯开，突然往沙发上扔去。

    转过身去看厨房里苏颜忙碌的身影。

    她像个没事儿人一样，刚才那个走在路边的人，又好似不是她。

    “先生，菜做好了，你没吃晚饭吧？”

    顾斯臣洗了手，朝着餐桌那边去，嘴里说着：“没有。”

    苏颜将菜盛进盘子中，她递到桌子上。

    又拿了一副碗筷放到桌子上。

    “吃饭吧。”苏颜挑了下眉头，莞尔一笑，擦了擦双手，道：“我去休息了。”

    “你呢？”顾斯臣看着她，声音冷清，面无表情。

    苏颜停下脚步来，看了看他，嗯？

    她吗？

    “我在外面和祁凡还有徐莹吃过了。”

    ——祁凡。

    顾斯臣看着她，视线慢慢移到她的脸上，祁凡？

    叫的很是亲昵啊。

    “哦对了。”苏颜突然想起什么似的，道：“我刚才回家的时候，家里电话有人打过了。”

    “是一个女的，叫你一回家就和她视讯。”

    苏颜双手背在伸手，眯着眸子笑，说：“快点给人家回视讯吧。”

    苏颜挑了下眉头，转身便离开了。

    顾斯臣右手握紧了筷子，扫了一眼苏颜的背影。

    这蠢女人。

    顾斯臣将筷子往桌子上一拍，站起身，大步朝着书房走去。

    苏颜正走到卧室门口，听到顾斯臣摔筷子的声音，忍不住自嘲的一笑。

    给他做晚饭，就是多此一举。

    苏颜回到卧室，洗了个澡，便上了床。

    晚上八点半。

    苏颜翻看着手中的杂志。

    门外传来一阵脚步声，门被推开。

    他突然大步走过来，一把拉开苏颜身上的被子。

    他站在床边，喝着苏颜，“起来。”

    正睡得迷蒙的苏颜只感觉自己身体一阵腾空，那一秒便被人给拽起来了。

    苏颜闭着眼睛，皱了皱眉头，头上传来一阵疼痛。

    她右手慢慢抬起，轻轻的扶住额头，整个人都不受控制的朝着顾斯臣身上倾斜而去。

    “苏颜！”

    苏颜咧了一下嘴角，头疼的厉害。

    “顾斯臣……”她闭着眼睛，轻声叫着顾斯臣的名字，“困……我要睡觉……”

    “谁他妈说你是我们家的钟点工了！！苏颜，你是不是傻！！”

    苏颜晃了晃头，她没有。

    顾斯臣抬手抓住苏颜的手腕，眼看着苏颜红着脸颊，摇摇欲坠。

    手指划过苏颜的手心，她手心热的厉害。

    顾斯臣皱了下眉头，扶住苏颜的腰间，抬手向她的额头摸去。

    “发烧了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

