
      
        
           第25章 你敢动她一下试试
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第25章　你敢动她一下试试

    “苏颜，你……”许青园伸手指向苏颜，就见苏颜晃了晃双手，忍着疼痛拿起一边的碗，拿着勺子，又盛了一碗汤。

    “既然玲玲妹妹都给二嫂盛汤了，那我这个当二嫂的，也不好不给你回过来，你说是不是？”苏颜抬眸，手中端着汤，稳稳的朝着顾思玲走去。

    这些年在苏家，被苏茜欺负。

    她一直以来都没有反驳。

    现在来了顾家，她竟然还要被欺负？

    呵……今天不怼回去，那她可真是身怀宝藏而无处释放了。

    “你……你要做什么？”顾思玲就这么看着苏颜一步步逼近她，吓得她推开了许青园就往后退去。

    苏颜耸肩，不做什么啊，就是……你对我做了什么，我就对你做什么而已啊。

    怕什么？

    “怕什么？学学你二嫂我啊，你看，没怎样嘛。”苏颜笑着，腾出一只手还在晃着。

    明明已经红肿了，却还要强颜欢笑着。

    顾思玲吓坏了，她可不能被烫到。

    她每天外出很多活动，这个样子，岂不是要好久不能出门了？

    “苏颜！你不要太过分了。”许青园挡在了自家女儿的面前，正好打了苏颜一个措手不及。

    而苏颜手中的那碗汤，正好稳稳的撞在了许青园的肚子上，下一秒，许青园的衣服便湿透了，手中的碗掉落在了地上。

    “苏颜！”许青园的眼睛一下子瞪得好大，怒吼着苏颜，扯着就要抬头给苏颜一巴掌。

    顾斯臣迅速上前，一把将苏颜护在身后。

    顾斯臣居高临下的看着那许青园，一双冷眸里没有任何波澜，面无表情的看着许青园。

    管你是三伯母还是谁，你敢动她一下试试。

    “顾斯臣，你给我让开！我今天非要教训教训她！太没有教养了！”许青园瞪着顾斯臣，要去将顾斯臣身后的苏颜揪出来。

    “我没素质？你女儿就有素质了？”苏颜拧着眉头，一副我今天和你死磕到底了的样子。

    顾居安看着面前打成一团的人们，不仅没有去阻拦，反而是津津有味的看了起来。

    他们家可是难得来了一个苏颜，竟然敢对付许青园。

    平时看着家里这群人一个个假模假式的样子，真是厌恶透了，可他却又不能说什么。

    现在可好，终于能看清楚这群人的真面目了。

    “二嫂，我早就看她不顺眼了！打她！”顾思琪也不知道什么时候跑到了苏颜的身后，指着那许青园，就让苏颜去打她。

    眼看着许青园恼羞成怒，顾思琪还来添油加醋。

    “琪，你怎么也跟着胡闹？那可是你三伯母，你给我坐下来。”许心月赶紧将顾思琪从苏颜的身后给拉了过来。

    这苏颜得罪了家里的人没关系，反正苏颜和顾斯臣也就两个月的婚期。

    可这顾思琪如果得罪了家里的人，那她还想不想在家里混下去了？

    谁不知道生活在这顾家就犹如生活在后宫一般，勾心斗角！

    “顾斯臣，这就是你妻子的素质？大街上随便找一个都比她素质好！”

    听闻，顾斯臣认认真真的看了看苏颜，大街上随便找一个？

    有苏颜长得好看？

    有苏颜这脾气？

    苏颜立刻皱眉，他盯着自己看做什么？

    丫的，顾斯臣你别拦着我，我今天非要把这死女人撕了！

    苏颜蠢蠢欲动，就要上前，顾斯臣拉住苏颜的手腕，扭过头看着那许青园，点头，“是，她素质的确不好，我惯的。三伯母你有什么意见吗？”

    听着顾斯臣的话，许青园竟不知该说什么好了。

    意见？

    她能有什么意见！

    她现在摆明了占下风呀！

    苏颜咬着牙，嘴里还不饶人，继续说：“与其说别人素质不好，怎么不想想自己素质如何呢？”

    顾思玲拧着眉头，她知道，她惹下的祸，不能让许青园在前面扛着。

    “妈，你去处理一下……”顾思玲看着许青园身上的污渍，好在苏颜盛的汤没那么烫，再加上这许青园隔了层衣服。

    所以即便是烫伤，也不会有苏颜那么严重。

    顾思玲大步朝着苏颜走过来，指着苏颜的鼻尖，道：“我就是看你不顺眼，就想要把你赶出去，怎么了！”

    苏颜没想到顾思玲竟然会指着她鼻子说看她不顺眼，那还真是巧了，“我看你也不顺眼。”

    “你是要和我打一架还是怎么着呢？”苏颜晃了晃脖颈，虽然她不是很会打架，但是……过肩摔什么的，还是可以试试的嘛。

    “苏颜，这么多人在这儿，你别太无理取闹了。而且你这第一天回门，不要这样子。”许心月叹气，真是操碎了心。

    婚宴的时候，还以为这苏颜是个软柿子，随便捏呢。

    现在看来，哪儿是什么软柿子？

    “苏颜，先和我去处理一下手。”顾斯臣拉着苏颜，朝着一边囡嫂那儿去。

    苏颜和囡嫂去了一间客房，刚进去不一会儿，顾斯臣就出去了。

    苏颜坐在椅子上，面前是一个大概五十岁的女人。

    餐厅。

    顾斯臣冷着一张脸，他拉过椅子，随意的坐下去，翘起二郎腿。

    “妻子呢，就这么一个。你们是看她顺眼也好，不顺眼也罢。她既然嫁给我了，就是我的人。我自然是不会看她受欺负。”

    “一句话，看她不顺眼，冲着我顾斯臣来。”他抬眸，那双眸好似要掉出冰渣子一般，冷极了。

    他清楚，他们是看他不顺眼，哪儿是看苏颜不顺眼？

    他从小到大就被顾居安宠爱，顾居安把所有东西都给了顾斯臣。

    导致其他人的不满，所以众人都针对他。

    这么多年，他到也习惯了。

    他随便她们怎么针对都行，可现在多了苏颜，那就不行。

    “我就是不喜欢她。”顾思玲转过头去，声音冷清。

    顾斯臣莞尔一笑，立刻问她：“不喜欢我还是不喜欢她？”

    “我当然是不喜欢她！”顾思玲跺了跺脚，她怎么可能不喜欢顾斯臣？

    顾斯臣微微扬起下巴，目光直投到顾思玲的脸上，“她是你二嫂，你不喜欢也得喜欢，不顺眼也要忍着，懂？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

