
      
        
           第236章 自取其辱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第236章　自取其辱

    “二哥不要凶二嫂，二嫂已经很痛了！”

    顾斯轩托着腮，脸颊上的肉被他网上推去，挤得眼睛都快要没有了。

    苏颜立刻瞪向顾斯轩，一字一句的叫着他的名字：“顾！斯！轩！”这个家伙这会儿话怎么那么多？

    吓得顾斯轩忙着从床上爬下来躲在了顾斯臣的身后，双手紧抓着顾斯臣的白衬衫衣角。

    顾斯臣伸手放在顾斯轩的肩膀上，瞪着苏颜，喊着：“你凶什么凶啊？”

    “你……”苏颜抬手指着顾斯臣，嘿！！

    这就有意思了，这俩人是都来对付她了是么？

    她做错什么了啊她？

    真是的。

    “被别人打了一巴掌，你打回去没啊？”顾斯臣皱眉，那张帅气的脸上充满了担忧，苏颜真是朽木不可雕也。

    “没有。”苏颜扁嘴，她当时就想着赶紧带顾斯轩离开了，哪儿还有什么功夫打回去啊。

    不过……

    “我骂他们了！”苏颜突然笑了，一想起自己那会儿说的话，就觉得自己异常的帅气！！

    她竟然那么有勇气的，把脏话都喊出来了，什么“特么”“他妈”的，真是够壮观的。

    那林梦秋看着她的眼神都直了，整个人都是傻的了！

    “愚蠢的女人。”顾斯臣冷哼了一声。

    顾斯臣抱着顾斯轩，来到客厅，坐在了沙发上，斜睨着一边正站在他面前扭扭捏捏的蠢女人，问她：“说吧，接下来怎么办？”

    “什么怎么办？”苏颜低着头，不停的摆弄着自己的双手。

    顾斯臣皱眉，拍了一下茶几，道：“你说呢？”

    “都被人冤枉成什么样了，你心怎么还这么大呢？苏颜，说你蠢你还真蠢？”顾斯臣的脾气蹭的一下子就上来了，这家伙怎么这样……

    苏颜不语，偏过头看着窗外的景象，无视顾斯臣。

    她的态度很明确，不想让顾斯臣插手，所以，就不想告诉顾斯臣她接下来的打算。

    “说话说话说话！”顾斯臣不耐烦的踢着茶几，根本就淡定不下来。

    苏颜转过头来，顾斯臣已经到了就快暴跳如雷的地步了。

    苏颜看着他，不禁苦笑了一声，她眸子里闪过一丝无奈。

    她以为，顾斯臣会懂她。

    是她想多了啊。

    苏颜望着他，不禁疑惑：“你想让我说什么？让我当着你的面说我多可怜多可怜，我被苏茜怎么冤枉，被林梦秋怎么打，然后缩在你的怀里大哭流涕哭着喊着让你去给我报复吗？”

    “你明知道我不可能这样的。你也清楚，你在我心里是什么地位。我也清楚我在你心里是什么地位啊……”

    “我没道理缩在你的怀里让我替我出头的，所以……”

    “放屁！”

    她的话还未说完，便立刻被顾斯臣给吼了住。

    “没道理？地位？？”

    顾斯臣抿唇，将怀中的顾斯轩放在一边，突然起身朝着苏颜那边靠去。

    “你在我心里什么地位，嗯？”他声音低沉，好听极了，十分的勾人心弦。

    苏颜别过头去，她在他心里的的确就是没地位！！

    顾斯臣捏住苏颜的下巴，愣是将她的头给扳过来，让她看着自己，“说话？”

    “你现在问我的这个问题，就像是我问你爱不爱我，而你说不爱我一样。”苏颜对视上他的双眸，笑了，声音里有一些哽咽。

    苏颜挑眉，问他：“我何必又要自取其辱？”

    “我是不爱你。”

    “但不代表我不能帮你！”

    苏颜望着他，听到他说的那句话，心里一颤。

    ——我是不爱你。

    那不就得了。

    苏颜抬手，拿开了他的手，道：“我不想和你吵架，斯轩还在这儿。”

    “告诉我接下来你要怎么处理苏茜那件事儿。”

    “我要去找苏茜之前流产的证据，证明我的清白，就这么简单。”

    顾斯臣松开了手，起身，直接进了书房。

    苏颜靠在沙发的靠背上，闭上双眸，大口喘着气。

    “二嫂。”

    顾斯轩爬上来，趴在了苏颜的身侧，“二嫂没事儿吧？”

    “我能有什么事儿啊？”苏颜笑了一声，轻轻的揉着顾斯轩的头发，说着：“我和你二哥经常吵架，都习惯了。”

    顾斯臣瞥了一眼沙发上的二人，关上门。

    谁和苏颜经常吵架了！！

    晚，九点钟。

    顾斯轩趴在苏颜的怀中熟睡，苏颜偏着头翻着手机里的新闻。

    一手揉着顾斯轩的脸蛋，将手中的手机关掉往一边扔去。

    书房的门被推开，就见顾斯臣走出来。

    苏颜余光撇到他，便转过头，正迎上顾斯臣的视线。

    两个人谁都没有先说话。

    顾斯臣走过来，扫了苏颜一眼，默默的抱起顾斯轩，将顾斯轩往一边的客房抱去。

    不一会儿，就见顾斯臣从客房里出来。

    苏颜盯着他，他又进了卧室。

    苏颜忙着拿过手机站起了身，一溜烟的钻进客房。

    她今晚和顾斯轩睡。

    顾斯臣打了个哈欠，右手随意的抓了抓头发，衬衫解开两个纽扣，有些随意，又有一丝放荡不羁。

    眼眸投向空空如也的沙发，顾斯臣皱了下眉头。

    卧室里没人，沙发上没人，厨房里也没人。

    苏颜这家伙……

    顾斯臣迈开步伐朝着客房走去，一把拉开了客房的门。

    就见苏颜蜷着身体躺在顾斯轩的身边。

    门口传来一道亮光，苏颜默默抬眸看去，顾斯臣摁开墙壁上的灯。

    屋内骤然大亮，苏颜条件反射性的闭上了眼睛。

    下一秒，她的身体便被人抱起来。

    苏颜愣了一下，“放开我！”

    闻声，顾斯臣立刻松开了手，吓得苏颜忙着抬起手来直接环住了他的脖颈。

    “顾斯臣！”

    “做什么？”

    “你有病是不是！”

    “我没病怎么可能让你待在我身边这么久！”顾斯臣咬着牙，说起来他自己都觉得自己愚蠢。

    他真是傻了才一直惯着苏颜。

    看苏颜现在对他的这个态度，他上辈子欠她的似的。

    “斯轩才五岁，他一个人在房间睡觉不行！”

    “哪儿那么多的行不行？我一个人也不行。”

    苏颜立刻瞪向他，喊着：“顾斯轩才五岁！你27岁了好吗！”

    他不语，抱着苏颜走出客房，用脚将门勾上。

    苏颜蹭了一下，那人突然停下了步伐，“你点火，就得你扑灭。”

    闻声，苏颜立刻停下来了。

    她就是情商再低，她也能听懂顾斯臣的这句话是什么意思！！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

