
      
        
           第21章 你怎么这么土
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第21章　你怎么这么土

    那人一身黑色西装，内搭白衫，戴着黑色的领带，一双好看的眼睛直直的盯着手中的文件夹，随后，就见他合上文件夹，突然扭过头来。

    苏颜就这么看着他，不巧与他对视，吓得苏颜急忙转过头去，心脏却噗通噗通的跳个不停。

    顾斯臣望着苏颜，将他从头到尾都打量了一番。

    苏颜皱着眉头，余光也小心翼翼的朝着顾斯臣这边探来，丝毫不知道他在看什么。

    沉默许久，就听那人突然开口问她，“你怎么这么土？”

    ——你怎么这么土？

    这么土……

    土？

    苏颜低下头看着自己身上的白色裙子，靠！

    她土？

    这裙子好歹也是今年夏季最新款蛮贵的，他竟然说她土？

    “不是裙子土，是你土。”那人突然又补了一刀，听得苏颜的脸一僵。

    苏颜咬了咬牙关，眯起眸子，笑呵呵的看着顾斯臣，猛地伸出手抓住了顾斯臣的衣领，往前靠去，喝道：“顾斯臣！你故意的是不是？”

    顾斯臣凝视着面前的这个家伙，不禁勾起唇角爽朗一笑，这家伙怎么这么容易动怒？

    “怎么？你还想和我打一架不成？”顾斯臣盯着她，声音略带沙哑，满是低沉的问着。

    苏颜就这么直直的看着他，直到他的声音传入耳畔，让她不得不打了个颤。

    真是一个妖孽啊！

    也不知道多少女人拜倒在了他的裤腿下！

    顾斯臣轻抿了一下唇瓣，就见顾斯臣抬起手来将苏颜的双手给拿了下去。

    苏颜闷哼了一声，拍了拍双手，那人突然凑过来，一手挑起苏颜的下巴，满是疑惑：“苏颜，这就是你对待你男人的态度？”

    苏颜皱着眉头，直盯着顾斯臣一句话也不说，就见驾驶位上顾森轻咳了一声，就要开口，被顾斯臣抢了先。

    “晚上和我回老宅参加家宴。”

    “我？”苏颜指着自己的鼻尖，那人收回手，瞅着他，嗯哼，你。

    顾斯臣双手环胸，就见挑了个舒服的姿势靠在了车座的靠背上，突然说：“丑媳妇儿早晚要见公婆，不必太担忧。”

    “……”苏颜冷眼看着他，不禁翻了个白眼，担忧？

    又不是没见过许心月，怕什么……

    只不过。

    顾斯臣……

    苏颜别过头去看着窗外。

    如果她没记错的话，她以前看新闻是听说过，顾家有很多人来的。

    回老宅参加家宴，那……他的弟弟妹妹们，还有那些长辈，是不是都会来？

    带苏颜去买了身衣服，做了个发型，晚上七点钟，车子正停在老宅的门口。

    车门被拉开，顾斯臣正站在门口，满是绅士伸着手，等着她搭手在他的手心。

    车内，苏颜身着一条艳红色短裙，黑发轻轻挽起，手腕上戴着一条价值不菲的手链，脚下则是一双十二厘米的高跟鞋。

    今晚的月亮异常的圆，月光打在苏颜的身上，更美丽了一些。

    苏颜抬起眸子瞥了他一眼，没有说话，游率先伸出一条腿往地上一放，并没有要他和搭手的意思。

    紧接着，耳边便响起一声女高音，刺耳极了。

    “哟哟哟，这就是我们臣的小妻子？”

    那尖锐的声音传入耳底，听的人一阵反胃，不舒服极了。

    满是讽刺，不屑。

    顾斯臣被无视，想要收回的手就在那一瞬，被苏颜迅速的握住，紧接着，她整个人都贴在了顾斯臣的身侧手臂上。

    顾斯臣微微勾起一边唇角，不得不承认，苏颜还算聪明。

    苏颜看着面前的人，就听顾斯臣突然开口，道：“颜颜，这是大伯，这是大伯母。”

    闻声，苏颜立刻点点头，转过头便叫，“大伯，大伯母。”一看就知，这姑娘是有教养的。

    “臣，不是我这个大伯母说你，你看你……找个什么样的小妻子找不到呀？你偏偏找这么个小妻子，这……也配不上你啊！”那女人一手挽着顾斯臣的大伯，一手放在嘴边，摆出一副嫌弃的样子，殊不知，她这样子有多么的好笑。

    苏颜看着她，突然‘嗤’的笑出了声，惹来那人的一阵不解，就连顾斯臣，都忍不住朝着她看了一眼，随即，便听到她不疾不徐的说着：“很多人都这么说，都说我配不上斯臣，但是……”

    她突然顿了顿，面前的女人和男人都屏住了呼吸，等待着苏颜的下文。

    苏颜莞尔一笑，微微扬着下巴，得意的说着，“除了我，没人有资格站在他身边了。”

    那句话，是肯定句。

    是的，除了苏颜，没有人能有资格站在顾斯臣的身边了。

    她就是这个意思。

    “嘿，语气倒不小哈。”女人笑了笑，不禁咂舌，没等苏颜再开口，就瞧她碰了一下身侧男人的手臂，冷声说着：“走！”

    那吃了一肚子的哑巴亏，碰了一鼻子灰的样子，可真是好笑极了。

    目送着二人进去，苏颜搂着顾斯臣手臂的手突然松开，压在心里的大石头缓缓落下，松了口气。

    靠……刚一来就被他们家的人给了一个下马威。

    这个什么大伯母，一看就不是什么善茬。

    顾斯臣斜睨着身侧的苏颜，看得出，她多多少少有一些紧张，就见他伸手将她的手搭在自己的臂弯里，安慰着她：“不用理会她们的话，当是耳旁风就好。”

    “知道了。”她点点头，还算乖巧。

    蓦地，那人又补了一句，“收敛一下你的脾气。”

    听闻，苏颜立刻闷闷的点了点头，回应着：“哦。”

    顾斯臣撇着她，哦？

    “知道啦，亲爱的。”苏颜突然态度大转变，笑弯了双眼。

    顾斯臣轻笑了一声，满是宠溺的吐出一个单音节，“乖。”

    顾家的老宅位居在临海一片，临海处威风蛮大，刚走进门口，便看到老宅亮着灯。

    可从外看去，却还是感觉到了阴深。

    苏颜忍不住左右打探，这地方，她还是第一次来。

    门被推开，热气扑面而来，苏颜抬起头来，客厅里坐了许多的人。

    那一个个身着的光鲜艳丽、珠光宝气，从外表就能看出这是富家人，而她们这些底层的人，果然是没法儿比的。

    怪不得顾斯臣说她土气。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

