
      
        
           第246章 假婚姻还能动了情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第246章　假婚姻还能动了情

    “好。”苏颜立刻点头。

    顾森带着苏颜进病房。

    顾森的媳妇儿住的是单人间的那种，进去了就是大房间，直接彩电沙发要什么有什么。

    顾森的老婆正躺在床上，床边有一个婴儿床，那宝贝就在婴儿床上。

    “媳妇儿，这是顾总的妻子，叫苏颜。”

    苏颜抬眸扫了顾森一眼，没想到顾森会这么介绍自己，立刻伸出手，叫着：“顾太太，你好！”

    顾森的老婆听到她叫自己顾太太，有一瞬间的愣住，是因为她也想叫她顾太太来的，但她们两个人正好撞了姓氏又撞了称呼。

    于是，她便从简，说着：“你好。”

    苏颜嗯了一声，目光停在婴儿床上的小孩身上。

    小孩子真的萌啊，特别可爱……

    “顾森，真羡慕你啊，妻子，孩子，一家人其乐融融的。”

    “二胎了吧？”

    顾森笑着，从苏颜的口气和表情上能看出来，她还挺羡慕他的。

    想了想，顾森说：“少夫人什么时候和我们总裁也生一个，到时候也一家子其乐融融了。”

    苏颜苦笑了一声，真是哪壶不开提哪壶啊。

    她和顾斯臣生个孩子啊？

    拉到吧。

    她生完孩子自己养吗？不是她瞧不起自己，是因为她现在离开了顾斯臣，又自己一个人在外面住，她可能连自己都养不起的。

    孩子和她在一起，不被委屈死都算好的。

    “顾森，恭喜啦。改天有宴席记得叫我啊，我一定给你家宝宝封一个大红包。”苏颜挑着眉头，嘿嘿笑了一声，又扭过头去看看他妻子，“顾太太，辛苦了。”

    又随便客气了几句，苏颜和顾森告别便离开了。

    在外面逛了很久，买了菜回家。

    晚，六点半。

    苏颜头发高高扎起，身上系着围裙，她一手拿着洗干净的蔬菜，一手拿着刀在菜板上切着。

    将菜放进锅中，炒了几下。

    苏颜瞥了一眼桌子上的菜，又看了看锅中就要好了的菜，再看一眼手腕处手表上的时间。

    六点半了呐，该回来了吧？

    苏颜有些惆怅的，将菜盛好放在了桌子上。

    苏颜洗了下手，大步朝着客厅走去，绕过沙发来到落地窗前。

    她目光往下看去，试图寻找顾斯臣的身影。

    苏颜抿唇，想了想，拿出手机给顾斯臣打电话。

    他如果回家吃饭，那她就等等他一起吃。

    如果不回家吃饭的话，那她就自己吃了。

    苏颜将电话拨通，电话那边一直没有人接。

    挂断电话，苏颜又拨了第二个。

    苏颜倒吸了一口气，目光从窗外收回来，刚要转身，就听手机里传来了女人说话的声音，“你是？”

    苏颜愣了一下，忙着将手机从耳边拿下来，眼看着手机屏幕上写着顾斯臣三个大字。

    诶？

    女人？

    “你是苏颜？”那人的声音突然传来，那人说话的声音很温柔，听着就让人觉得很舒服。

    苏颜张了张嘴巴，想说什么似的，心里却一阵剧痛。

    “你是谁？”苏颜咬着下唇，她现在和顾斯臣还是夫妻关系，她问问她是谁，不见怪吧？

    “我是谁很重要吗？”

    苏颜低下头来，突然笑了，“你接我男人的电话，你问我你是谁很重要吗？你居心何在？”她微眯起眸子，咄咄逼人的问着她。

    ——你居心何在？

    “早点离开斯臣吧，你们不合适。”

    “合适不合适，还轮不到你在这儿插嘴吧？”苏颜轻笑着，又补了一句：“你知道你现在是什么行为吗？”

    苏颜咬着牙关，一手环胸，一字一句的提醒着她，“你这叫，小！三！行！为！”

    “我是不是小三这不重要，我只知道，顾斯臣在有老婆的情况下，还是要和我见面和我在一起。怎样，苏颜，你不服吗？”

    ——苏颜，你不服吗？

    她的话在耳边不停的回旋着，仿佛卡碟了一般，不停的重复着，她想要甩掉都甩不掉。

    苏颜咬了咬牙，握紧了拳头。

    是的，她不服。

    可是她不服又有什么用？

    她说的没错。

    顾斯臣在有老婆的情况下还要出去和女人见面，她不服又有什么用？？

    “好啊，那祝你们玩的愉快。”苏颜笑着，又补了一句：“他活还不错的，好好享受。”随后，她便挂断了电话。

    苏颜咬着牙，右手臂猛地抬起，正要把手机摔下去的时候，她突然冷静似的怔住了手。

    摔手机？

    幼稚不幼稚啊，摔坏了还要重新买。

    为了顾斯臣摔手机？根本就不值得好么！！

    苏颜二话不说的收回了手机，摔个毛，吃饭！

    他爱特么怎么着怎么着。

    他让她难堪，她也会让他难堪，放心好了。

    和顾斯臣分开之前，她那顶绿帽子，肯定会让他戴上的。

    ……

    也不知道为什么，接了那通电话之后，苏颜的胃口竟然变得更好了。

    往常一碗饭吃的饱饱的，今天竟然一憋气吃了两碗饭。

    啪——的一声。

    苏颜将手中的碗筷往桌子上一放。

    眼看着桌子上两人份的菜被她全部吃光，苏颜大笑出了声。

    一个人也挺好的啊其实。

    多个人还要照顾他，做饭还要做双人份，有什么好？

    苏颜笑着，站起身，捡起桌子上的碗筷和空盘子。

    她靠在桌边，突然停了下来，却还是深深地叹了口气。

    说什么一个人挺好，也不过是安慰自己的话罢了。

    苏颜抿了下唇，她走过去，打开水龙头，流水声哗哗的，她将手中的碗筷洗干净，又拿起盘子洗干净，一起放进了柜子里。

    苏颜拍了拍头，不禁苦笑了一声。

    苏颜啊苏颜……

    你说你，一个假婚姻你都经营不好。

    最重要的是，假婚姻还能动了情。

    还能干点什么呢。

    苏颜转过身走出厨房，朝着客厅的沙发上走去。

    她坐在沙发上，坐了一会儿便躺了下去。

    苏颜偏过头，直盯着外面灯火阑珊的夜。

    苏颜闭上眼睛，突然皱了下眉头，胃里突然一阵疼痛。

    嘶……

    苏颜咧了一下嘴角，默默的又坐了起来。

    吃太多了吗？

    不消化的原因？

    苏颜咬牙，突然站起身，出去跑两圈好了。

    反正，还早。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

