
      
        
           第231章 二哥抛弃我们了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第231章　二哥抛弃我们了

    “斯轩你看，你二哥这个人，最粗鲁最不文雅了！！你以后可千万不要学你二哥！”苏颜揉着顾斯轩的头，说了句：“如果和女孩子出去的话，进店的时候，一定要帮推开门知道吗？”

    眼看着顾斯臣坐在椅子上，冷眼看着自己，苏颜咂舌，又继续说：“吃饭的时候，一定要帮女孩子拉椅子，这会很绅士！”

    “服务生，汉堡薯片，你这儿有什么套餐，麻烦全部上一份，谢谢。”

    苏颜将顾斯轩抱到椅子上，拿着纸巾擦了擦顾斯轩脸颊上的汗珠，说着：“还有啊，和女孩子吃饭的话，一定要先谦让一下，叫女孩先点餐！”

    “苏颜。”顾斯臣盯着苏颜，彻底的看不下去了，这家伙是在针对他吗？

    “诶，咋的啦？”苏颜忙着抬头，一脸不解的看着顾斯臣眸子里闪过一丝笑意。

    顾斯臣笑了，咋的了？

    你说怎么了啊！！

    苏颜不语，默默的扭过头，假装在看餐厅里的风景。

    这餐厅地方很大，还分一二层，她们是坐在一层的，旁边有屏风，再往前不远就是点餐的吧台和服务台。

    左侧是楼梯，右侧是卫生间。

    这餐厅里学生比较多，之后便是一对对的小情侣，这会儿正值晌午，所以人比较多。

    装潢很温馨也很干净，每个桌子上都挂着一个透明的小包，包里是一些儿童玩具。

    苏颜突然也发现自己桌边的挂坠上有个包，她忙着拿了过来，冲着顾斯轩笑，“斯轩，有玩具可以玩诶！”

    顾斯轩脸上挂着笑，拿着玩具在玩。

    过了好一会儿，都没听到顾斯臣说话，苏颜忍不住扭过头来，却一眼便迎上了顾斯臣投来的目光。

    “先生，你们点的餐。”

    身侧，服务生端着两个盘子，慢慢的放了下来。

    终于打破了这可怕的对视。

    顾斯轩将手中的玩具放下，全部都装进了袋子里，说着：“二嫂，吃东西啦。”

    顾斯臣抿唇，突然道：“斯轩，先去洗手。”

    “我这有湿纸巾。”苏颜忙着将湿纸巾拿出来，出门在外总是要备着湿纸巾的。

    顾斯臣扫了她一眼，见苏颜帮顾斯轩擦手，这才没有叫顾斯轩再去洗手。

    眼看着顾斯轩拿起薯条就吃，过了好一会儿，顾斯臣不禁去看苏颜，冷声问着她：“怎么不吃？”

    “你不是说不让我吃吗。”苏颜惆怅，双手托着下巴，慢慢的把脸颊的肉往上推去。

    “你什么时候变得这么听话了？”顾斯臣笑了，将手边的汉堡往她那边推去，“吃。”

    “不吃。”苏颜咬着下唇，默默的又推了回去。

    “那你要吃什么？披萨？蛋挞？还是那种东西……”顾斯臣指着隔壁桌小孩吃的东西，他也不知道那叫什么。

    苏颜顺着他的视线看过去，一眼就看到了那小孩，完全无视掉他手中的东西。

    “你是不是把我当你闺女往外带了啊？”苏颜咬了咬牙关，右手握成拳头，在桌子上轻敲了一下。

    “怎么？你把我当爸爸了？”顾斯臣扫了她一眼，手机在口袋里震动了一下，他低下头来，将手机拿出来。

    苏颜冷哼了一声，不禁翻了个白眼，谁把他当爸爸了……

    摁了接听，将手机拿起来放在耳边。

    苏颜正打算拿一边的可乐喝，突然听到那电话一边传来女人的哭啼声。

    “斯臣哥……”

    苏颜抬眸望着他，那女人的哭声，可真是把她的心都哭碎了。

    他身为一个男人，又岂会不动容？

    顾斯臣皱了下眉头，眸子里闪过一丝不解，随即问道：“怎么了？”

    “欢欢？”

    顾斯臣皱眉，轻声叫着，那边却一直在哭，没有回应。

    “你在哪儿？”

    苏颜默默的吸了一口可乐，右手捏着吸管，好看的眉头紧皱着，突然开口说：“有事儿你就先走吧。”

    “我自己带斯轩在这儿，一会儿带他出去玩一会晚点就回家，你去忙吧。”苏颜苦笑着，那女人给他打电话，哭成这个样子。

    他即便是呆在这儿，也待不住吧。

    索性，还不如让他走算了。

    电话里传来一声杯子打碎的声音。

    顾斯臣终于坐不下去了，他将电话挂断装进口袋，顺手拿出钱包，将一张黑卡递给苏颜。

    “有事儿给我打电话。”说完，他便急匆匆的走了。

    苏颜坐在椅子上，看着桌子上的那张卡，微微一怔，然后拿了下来。

    顾斯轩转过头去看顾斯臣的背影，又看了看苏颜，问：“二嫂？”

    “嗯？”苏颜瞧着他，脸上还挂着笑。

    顾斯轩偏过头来，嘴角还有番茄酱，就见他大眼睛转个不停，问苏颜，“你不是二哥的老婆吗？二哥为什么听到别的女人哭，还去找别的女人，而不要你呢？”

    “二哥没有不要我呀。”苏颜无奈，拍了拍顾斯轩的头，说着：“二哥只是突然有事情。”

    “可二哥去找别的女人，让我们自己在这儿，就是抛弃我们了，不要我们了呀。”顾斯轩一边说还一边点头，示意苏颜他说的没错。

    顾斯轩将嘴里的肉块咽下去，说着：“我爸爸就经常去找别的女人，妈妈就说爸爸是抛弃我们不要我们了。所以二嫂，二哥肯定也是不要你了！”

    “小样，你怎么像个大人一样，懂这么多呢？”苏颜无解，这一个小孩子都明白的道理，她会不明白吗？

    只是还在自欺欺人骗自己罢了。

    苏颜苦笑了一声，顾斯轩是真的聪明。

    这和她第一次见到顾斯轩的时候，完全不同。

    以前顾斯轩经常是被宋溪瑶抱在怀中的，像个病秧子一样。

    其实，顾斯轩好着呢。

    “快吃吧。”苏颜又拿过来一个鸡米花递给顾斯轩，不忘自己也往嘴巴里塞一个。

    管他呢，爱去哪儿去哪儿，爱找什么女人找什么女人。

    抛弃她就抛弃她。

    苏颜低下头来，不禁咂舌，可是……

    心里怎么还是有那么点难受呢？

    苏颜叹了口气，抬手拍了拍头，拿起一个汉堡就吃了起来。

    化悲愤为食欲吧！！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

