
      
        
           第201章 爱上顾斯臣怎么办？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第201章　爱上顾斯臣怎么办？

    “顾总这一口一个大姐的叫着，您不觉得很不礼貌吗？”陈焕义咬着牙关，瞪着面前的顾斯臣，眸子里满是怒火。

    顾斯臣不语，只是慢慢走到陈焕义的身边，缓缓笑了一声，问了句：“那您一直欺负我媳妇儿，您觉得礼貌吗？”

    “我们家颜颜怎么你了？”顾斯臣皱眉，实在是不明白，“撅了你妈的祖坟了？”

    “还是抢了你男人了？说来听听？”顾斯臣瞧着她，这会儿的顾斯臣，到是愿意洗耳恭听了！！来来来，倒杯茶水。

    苏颜低下头来，轻咳了一声，就是说啊。

    她是抢了陈焕义男人还是撅了她妈祖坟了？神特么的陈焕义，从她进了二院就跟她不对付。

    她在诊室坐诊，先前更是隔三差五的来找找她的麻烦。

    还是后来，她身份高了一层了，才不来找她麻烦了，人家认为，找苏颜的麻烦她没面子。

    苏颜知道这个理由的时候，都想给她一巴掌，就你会找理由。

    “拿起石头砸自己的脚了吧？人家顾总对你一点兴趣都没有，陈焕义，我突然有点同情你啦。”徐莹拍了拍手，笑的那叫一个得意。

    苏颜看了徐莹一眼，忙着将徐莹拉进怀中，胳膊勾着她的脖颈，提醒着徐莹，“莹莹，我是辞职了。可你还在二院，她可是你领导，你这么得罪她，就不怕以后呆不下去吗？”

    “呆不下去就算了嘛，就像你说的，我们有医生证怕什么？还怕出了二院找不到工作了吗？”徐莹闷哼了一声，就差表决心态说要和苏颜共进退了。

    整个屋子里也就四个人，现在三个人都在针对陈焕义。

    陈焕义这么一看，突然发觉面子上有点过不去了，忙着喝道：“还不是被医院辞退了的人，有什么好嚣张的！”

    徐莹立刻凑上来，喝道：“友情提示，苏颜不是被医院辞退，而是她自己要辞职的，懂？”

    “呵，这不过是给自己找了个借口罢了。苏颜到底是被医院辞退还是自己辞职的，谁不清楚啊？”陈焕义勾着唇角，双手拍了拍，又看了看那顾斯臣。

    对于陈焕义来说，所有靠不上无法上位的男人，都是无能的男人。

    苏颜被医院辞退，顾斯臣都不帮苏颜出头的这种男人，在她眼里便是无能的男人。

    顾斯臣自然感受到了陈焕义眸子里的藐视。

    他轻声一笑，道：“苏颜，你东西不用拿，放在这儿就行了。什么时候想来上班，什么时候再回来。”

    “开会的时候我为什么会来？你不知道？”顾斯臣来到苏颜的面前，轻挑起苏颜的下巴。

    苏颜摇摇头，她，不知道。

    “不是院长邀请你来的？”苏颜问他。

    “不是。”他摇头，笑了，问她：“你真的不知道？”

    苏颜皱眉，她真的不知道。

    “我在你眼里，就这么无能？”顾斯臣挑眉，苏颜失职，他一点用处都没有？

    还是苏颜这家伙脑子太单纯了？

    “你什么意思？”

    苏颜不解。

    徐莹看了看两个人，眨巴眨巴眼睛。

    所以顾斯臣……是可以帮苏颜留在医院的，是吗？

    顾斯臣笑了笑，有些无奈的摇了摇头，拍了一下苏颜的肩膀。

    这蠢女人真的无药可救了。

    他那天在院长面前之所以一句话都没有说，没有让院长把苏颜留下来，是因为苏颜那天问他的那个问题。

    ——你能养我一个月吗？

    他养个女人而已，是什么难题吗？

    所以他想看看苏颜怎么选，若苏颜不想做了，那就不做了，他养着她就是了。

    若是苏颜想做，那也不过是他一句话的事儿罢了。

    这家伙竟然不懂他的心思，真是糟糕。

    “不懂没关系。”顾斯臣笑了笑，将苏颜搂进怀中，面对着陈焕义，说着：“总之咱不能让小人得意了。”

    说着，顾斯臣低下头来，看着怀中的苏颜，道：“这诊室，永远都是你的，你想来就来，你想走就走，没人能管得了你。”

    倏尔，就见顾斯臣抬眸，目光冷清的扫向陈焕义，说着：“我媳妇儿不是来上班的，是来消遣时间的，这么说，你可懂？”

    “好好好，顾总真霸气！”身侧，徐莹瞬间化身为小迷妹，忙着拍了拍手。

    顾斯臣冲着她一笑，又看向陈焕义，眼看着陈焕义的脸便惨白，跺了跺脚咬了咬牙。

    想了想，右手抬起来，就快要指向苏颜，却还是转身大步离开了。

    看着她那一脸吃瘪的样子，真的是爽翻了！

    顾斯臣瞥了一眼怀中的苏颜，陷入了沉思。

    陈焕义在这儿一天，苏颜就没一天好日子过。

    择日不如撞日，今天就让陈焕义在这二院彻底消失！

    “我去见你们院长，颜颜，你先和徐莹聊天，等下回来接你。东西就放这儿吧，不用拿走了，想回来随时回来。”

    顾斯臣转身就往外走，奈何苏颜再想叫他，他也头也不转的走了。

    苏颜皱眉，去见院长干什么呀？

    “颜颜，你看你，有这么好的一个靠山不知道好好利用！！看来陈焕义这次是凶多吉少了。”徐莹的脸上飘过一抹奸诈的笑。

    有个大靠山果然是爽，就是杀人了放火了有人给你收拾烂摊子。

    苏颜苦笑了一声，慢慢垂下眸子来，轻声呢喃着：“他越是这么对我，我心里的负罪感，就越是重。”

    “徐莹，你说……如果爱上他了，要怎么办才好？”苏颜转头，朝着徐莹看去，目光里满是复杂。

    徐莹望着苏颜，双手不自觉的握成拳头，替苏颜捏了把汗。

    如果爱上顾斯臣了，要怎么办才好？

    苏颜趴在桌子上，见徐莹不语，继续道：“这世界上，还会有人像他一样宠着我吗？”

    闻声，徐莹笑了笑，趴在她的对面，对视上苏颜的双眸，道：“颜颜，你还有洛医生。”

    苏颜摇摇头，喃喃道：“我配不上他了。”

    “你别这样嘛，其实我觉得，顾总应该也很爱你。不然他怎么可能这么宠着你呢？说他完完全全都是演出来的，我不信。”

    顾斯臣看苏颜的时候，那眸子里的宠溺和疼爱，真的不是演出来的。

    是演不出来的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

