
      
        
           第263章 不同意离婚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第263章　不同意离婚

    “别勉为其难了，我们两个人一点爱情都没有，你现在不能利用我了，我也没了你的孩子了。”

    “季旭军，我们明天一早就去离婚！！放过彼此吧，好聚好散行不行？”苏茜的眼泪顺着眼泪滑落，好似不要钱，十分廉价一般。

    豆大般的泪花不停的往下落着，她是个女人，她怎么就沦落到这种地步来了！！

    她苏茜何曾受过这样的委屈？她真的后悔，后悔万分！！还以为加紧了季家，这以后就可以当贵妇人享福了。

    要不是她愚蠢，让苏颜嫁给了顾斯臣，现在陪在顾斯臣身边的人不就是她苏茜了吗？？

    命啊，这一切都是命啊。

    “还他妈想跟我离婚？你进了我季家，就别想离婚了！！”顿了顿，季旭军拿起手边的皮带，狠狠的一皮带甩在了苏茜的身上，一边甩一边咬牙切齿的说着，“你这贱女人，和我结婚的是你，现在想离婚的也是你？你做梦！！”

    苏茜躺在地上，胳膊和大腿都被皮带甩了上。

    眼看着白皙的手臂变得红润，她却一声不吭的，她自己选择的路，她就是怎么都要继续走下去。

    季旭军说的没错，和他结婚的是她！！

    现在想离婚的也是她？那真的是不可能的。

    他就算是不爱她，他也可以折磨她，折磨她，或许已经成为了季旭军的一大乐趣！！

    门外，阿姨拽着季源的手臂，忙着说：“少爷，少爷！！你快救救太太吧！！”

    季源刚从外面回来，他昨天晚上回家看文件，有一份文件落在家里了，这不，刚一进来就被阿姨给拽住了。

    季源满脸不解的跟着阿姨往楼梯处走，一边走一边问：“怎么了？”

    “老爷又和太太吵架了，太太又被老爷打了！”阿姨满头大汗的，拉着季源急忙往上走去。

    季源的眼睛瞪的好大，爸又打苏茜了？

    想着，季源忙着绕过阿姨，大步朝着季旭军的房间去。

    一脚踢开了季旭军卧室的房门，就听书房里传来苏茜哀嚎声音，她在求饶。

    她求季旭军放过她。

    不要这样对她。

    随后便是皮带落在地上的声音。

    声音刺耳，可苏茜哭的声音更加刺耳。

    季源站在原地，门露了一条缝隙。

    苏茜趴在地上，裙子已经盖不住她的身躯了。

    季源皱了下眉头，却停下了脚步。

    阿姨大喘着气，刚想要走上去，就被季源给拦了住。

    “少爷，你到是去帮帮太太呀！！”

    “这么打下去，可是会死人的！！太太刚流产！！”身体弱着呢。

    苏颜双手紧抓着地面，余光透过门缝，突然看到了站在外面的季源。

    她脸上的泪水和汗珠已经融为了一体，眼睛红的厉害。

    除了狼狈和不堪，季源找不到其他的词汇来描述他现在看到的苏茜。

    苏茜摇着头，不让季源进来。

    她摇头的幅度很小，他却足以发觉。

    这个时候季源如果进来，季旭军可能会带着季源一起打。

    季旭军总是会翻旧账，说她和季源以前有一腿，问她现在是不是还和季源偷偷摸摸的在一起。

    季源如果现在进来帮她，那真的是跳进黄河都洗不清了。

    季源转身，突然离开。

    阿姨望着季源的背影，她整个人都是傻的。

    苏茜已经不抱有希望了，在这个家没人能救得了她了。

    季旭军就是道理，他就是天王老子。

    没人能管他。

    家里的保姆都不知道被他赶走多少个了，他总是开口就骂人就打人，谁都不愿意给他干活。

    最后就剩下阿姨和苏茜，苏茜和阿姨每天在家里打扫卫生。

    苏茜忍不住苦笑，她在苏家都没打扫过卫生，现在嫁了人，还得挨着打，做着卫生……

    你瞧，多讽刺啊？

    季源回到卧室，门被狠狠的关上。

    他看着茶几上的水杯，大步走过去，一扫而空。

    茶几上的东西落在地上，传来噼里啪啦的声音。

    他没办法救苏茜。

    他也没办法带苏茜逃出去。

    苏茜被打，他遇到过太多次了。

    可每次他都无能为力。

    他也想冲进去帮苏茜讨说法，但他知道，他终究还是执不过季旭军。

    不是他窝囊，而是季旭军上来脾气的时候，着实可怕。

    季源拿起手机，翻着通讯录。

    没人能救苏茜。

    他又不能报警，毕竟家丑不能外扬。

    季家虽然不如顾家，但好歹也算是个大门大户的家了。

    季旭军家庭暴力被抓，那岂不是太可笑了。

    ……

    “苏颜，你没事儿吧？”顾斯臣站在卫生间门口，一手敲着卫生间的门，“怎么从回家就往卫生间跑啊？我叫林逸过来吧？”

    “我拉肚子而已，你叫他过来也没用，我等下……翻药吃就行了。”苏颜倒吸了一口气，感觉说话都没了力气。

    好像要虚脱了。

    她更加肯定了，帝奕欢给她下的就是泻药。

    只是……她下的量小，再加上她喝的不多，所以药效后发作。

    这个死女人，太可怕了！！

    苏颜想哭却又哭不出来。

    顾斯臣站在门外，紧皱着眉头。

    门被推开，苏颜整个人都发软。

    刚走了两步，身子就要倒下似的，苏颜立刻扶住了墙。

    顾斯臣盯着她，抬手扶住她，“有事儿没事儿？”

    “没事儿……”苏颜摇头。

    帝奕欢这混蛋，等她改天再到她诊室实习，她肯定给她好看！！

    欺负她熊吗？她看起来就那么像病猫吗？？

    “啊……又来了！”

    苏颜咧了一下嘴角，松开顾斯臣，忙着往卫生间里去。

    顾斯臣站在原地，看着穿着白衫急急忙忙往卫生间跑的苏颜。

    顾斯臣摇了摇头，眸子里闪过一丝无奈。

    转过头看了一眼卧室外面，突然想起什么似的，大步朝着衣帽间旁边的一个房间走去。

    推开门，里面乱七八糟的堆了好多东西。

    伸手摁了一下墙壁上的开关，房间里的灯便被打开。

    放眼看去，房间里满是粉红色。

    一张粉色的双人床，粉色的沙发上，粉色的衣柜，粉色的墙壁纸，一切都是粉色。

    顾斯臣左右巡视了一番，无视掉屋内的一切。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

