
      
        
           第290章 结束了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第290章　结束了

    苏颜抬手擦了一下眼角，松开抓着洛祁凡手臂的手，转身要走。

    洛祁凡走上前来，他看着苏颜，苏颜紧咬着下唇，眸子里噙着泪水。

    却在洛祁凡抱住她的瞬间，眼泪决堤一般，彻底的控制不住，放声哭了出来。

    她哭，不是因为离开了顾斯臣，而是因为舆论。

    舆论，是杀死一个人的罪魁祸首。

    洛祁凡紧皱着眉头，他抬手顺着苏颜的头发，轻声道：“苏颜，别怕。”

    苏颜双手紧抓住洛祁凡的衣衫，眼泪很快便浸透了洛祁凡的衣衫。

    洛祁凡抬起头来，目光正与一个人对视上。

    他看着面前的人，抱着苏颜的手逐渐加紧了力道。

    顾斯臣抬头碰了一下鼻尖，看着洛祁凡，忍不住轻笑了一声。

    他特意追出来，不是为了看这一幕的。

    可偏偏，就让他看到这一幕了。

    洛祁凡松开苏颜，他看着苏颜，抬手擦着她脸上的眼泪。

    苏颜低下头来，轻声道：“对不起。”

    “没什么，你是个女人啊，你又不是什么超人，会哭会闹很正常。”洛祁凡宠溺的笑着，他拍拍苏颜的头，道：“徐莹说你们合租了，我送你回去吧。”

    “不用了，我自己回去就行了。”苏颜抬手擦着眼角，时不时的哽咽一声，只感觉眼睛胀的厉害。

    顾斯臣绕过人群，大步走上前来。

    就在苏颜转身要走的一瞬，伸手抓住了苏颜的手臂，他手臂用力，将她往怀中一拉。

    苏颜脚下不稳，整个人都跌入了那个怀抱之中。

    她以为，是洛祁凡，却在闻到他身上淡淡薄荷味时愣住。

    不是洛祁凡。

    眼泪瞬间止住，好似泪腺堵住了一般的。

    顾斯臣勾勾唇角，见他微眯起眸子，满是讽刺，“洛祁凡，你很会趁人之危啊。”

    洛祁凡苦笑着，不禁挑衅，“笑话，苏颜又不是你的合法妻子，你们又没关系，我怎么趁人之危了？”

    “你对苏颜有什么企图我还不知道？”顾斯臣一把搂住苏颜的腰间，道：“洛祁凡，苏颜只能是我的。”

    “别想打苏颜的主意了，她即便不是我的，也不会是你的，趁早死了这条心！”顾斯臣咬着牙关，眸子里满是凌厉。

    于是说他是在和洛祁凡对话，还不如他是在认真的警告洛祁凡。

    洛祁凡却挑着眉头，风轻云淡的，“顾斯臣……你算什么男人啊？你让一个女人揽罪？”

    “她被众人污蔑的时候你在哪儿？她和男人走了你出现了？”

    沉默一瞬，就见洛祁凡上前来，他目光冷清的，抛下以往的温柔和随和，瞬间变得冷冽，“既然你不能保护苏颜，那就把苏颜还给我！”

    苏颜皱眉，想要脱离顾斯臣的怀抱，却被他一手拉紧，她想说话，只能发出支支吾吾的声音。

    街道上围着的人越来越多，一行人将三个人围在一个圈子中间。

    顾斯臣看着洛祁凡，洛祁凡也望着顾斯臣，两个优秀的男人当众对峙夺一个女人，这对多少女人来说是做梦都想做到的事儿。

    苏颜一手在顾斯臣的腰间狠狠的捏了一下。

    顾斯臣本搂着她腰间的手突然松开，苏颜一把推开了他，往后退了两步。

    “顾斯臣，你有病吗！？”当着这么多人的面，对她这么做……

    “你知不知道，因为你，我和你妈做的这一切都白费了！！我昨天一夜没睡就为了……”

    顾斯臣瞪着她，冷声喝着：“闭嘴！”

    苏颜站在原地，不满的看着顾斯臣，她偏不。

    “我和你妈做的这一切，全部都功亏一篑了！”

    顾斯臣拉过苏颜，一边走一边说：“跟我走。”

    苏颜整个人被顾斯臣拖着走，苏颜抬手拍了一下顾斯臣的手背，喊道：“我们已经没关系了，你放开我！”

    “你放开我！！”

    苏颜脸上写满了焦急，转过头冲着洛祁凡喊，“祁凡，救我！”

    就在她喊出祁凡的那一刻，顾斯臣停下了脚步来。

    他看着身侧的苏颜。

    苏颜瞪着顾斯臣，眼里满是陌生，仿佛不认识他一样，让他觉得那么的生疏。

    他皱眉，突然没了底气似的，轻声叫着，“苏颜。”

    苏颜丝毫没有犹豫的回应着：“我们不熟！你放开我！难道堂堂Gs集团的顾总，连最基本的礼仪都没有吗？当众拉着人跑，这是什么毛病？太没有素质了吧！”

    她咬着下唇，瞪着面前的人。

    心里分明难受的很，可眼里还要装作很陌生的样子。

    洛祁凡立刻走上来，一把推开顾斯臣，将苏颜护在身后，面无表情的问着顾斯臣：“你听到了吗？她说叫你放开她。”

    顾斯臣的脸上闪过一丝失望。

    苏颜看着面前的顾斯臣，她皱了皱眉头，眼里满是复杂。

    “顾总，都结束了。”

    所有的一切，全部都结束了。

    接下来，她的生活，与他无关。

    而他的生活，也不会再和她发生任何的关系。

    苏颜反握住洛祁凡的手，声音越发的轻，“祁凡，我们走吧。”

    洛祁凡侧过身看着苏颜，苏颜苦笑了一声，握紧了洛祁凡的手。

    顾斯臣站在原地，眼看着苏颜深情的望着洛祁凡，和洛祁凡转身就走。

    许心月急急忙忙的从人群之中挤了进来，她看着外面包围了一圈的人，忙着转过身，拉着顾斯臣就走。

    “斯臣，你真的是疯了呀你！！”

    “你知不知道现在很多记者都盯着你呐！！”

    “你就是头条，现在随便一个话题都能把你推到舆论的最高峰你知不知道？？”

    许心月狠狠的拧了一下顾斯臣的手臂，压着嗓音问他：“你是想为了一个女人，把你自己毁了是不是？”

    顾森从一边急急忙忙的跑过来，哎哟喂，这许心月跑的还真是快。

    他真是怎么追都追不上。

    顾森左右巡视了一番，苏颜呢？

    不是拍到苏颜和洛祁凡在这儿吗？

    人呢？

    顾斯臣甩开许心月，转身往一边走。

    顾森看了看许心月，又看了看顾斯臣，立刻追了上去。

    “少爷！”

    “顾总！”

    “别叫我顾总！”顾斯臣立刻皱眉，冷声喝道。

    苏颜叫过的称呼，他不允许任何人再叫！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

