
      
        
           第211章 我选顾总
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第211章　我选顾总

    苏颜朝着电梯里的陈焕义摆了摆手，眼看着陈焕义逐渐消失不见，护士站的几个护士围在一起不停的笑着。

    苏颜勾唇，眸子里闪过一丝危险。

    徐莹瞧着苏颜，不禁感慨，这有了后台的人就是不一样，做事儿都有底气多了。

    以前的苏颜，哪儿敢这样啊，她就是有那个心，但也做不出来这种事儿。

    现如今真是不同了。

    徐莹托着腮，饶有趣味的看着苏颜，点点头，不错，长大了！！

    洛祁凡看了看苏颜，嘴角微微上扬，苏颜的确变化挺大。

    而现在，也不用他在替她出头了，她自己可以替自己出头了，也有人名正言顺的替她出头了。

    洛祁凡垂下头来，不禁苦笑了一声，所以之前那些日子他做的那一切又都算什么呢？

    苏颜一转过身，便看到正转身离开的洛祁凡。

    苏颜右手慢慢握成拳头，好似要叫他，却又沉默不语。

    “苏医生，说好的晚上请我们吃饭，还算数吗？”徐莹托着腮，紧盯着坐在办公桌上处理文案的苏颜。

    苏颜瞥了她一眼，道：“算数。”

    “但是……”

    “明天吧。”苏颜轻抿了一下唇瓣，她今天兜里一分钱都没有，叫她怎么请他们吃饭。

    等她去银行把卡里那几百块拿出来再请徐莹和洛祁凡吃饭好了。

    “明天周六，就明天，好吧？”苏颜挑了挑眉头，笑着问。

    徐莹瞧着她，啧啧点头，那好吧。

    “我先走啦，明天见啊。”苏颜摆摆手，刚走出诊室，就见一样从诊室里出来的洛祁凡。

    洛祁凡将钥匙放进口袋里，抬眸，正与苏颜撞上。

    “祁凡，我明天再请你和徐莹吃饭，我先走啦，拜拜！”苏颜晃了晃手，低下头，转身就要走。

    “苏颜。”

    洛祁凡突然叫她，声音那般好听，苏颜的心跟着一颤，也不自觉的停下了脚步。

    “我请你和徐莹吃饭吧。”洛祁凡走过来，看了一眼身后的徐莹，说着：“我们三个人也好久没一起吃饭了。”

    “算了吧。说好的我请你们吃饭的，怎么好意思让你拿啊。哈哈哈……”苏颜笑着，想掩饰自己的尴尬，可她发现，好似越说越尴尬了。

    她现在手头真的是，口袋里脸还干净系列。

    徐莹不解的看着两个人，反正她到是随便的，请呢，她就去。

    不请呢，就回家。

    “我们之间还这么客气做什么？”洛祁凡苦笑了一声，抬手拍了拍苏颜的头，“走吧，别客气。”

    徐莹咂舌，双手背在身后，紧盯着面前的两个人。

    虽然顾总的势力很强大，长得也很帅，又多金。

    可怎么看，还是觉得苏颜和洛医生更搭配一些啊。

    洛医生对苏颜的那种宠溺，真的是发自内心的宠溺。

    别看洛祁凡温暖，可他也不是对谁都温暖的啊。

    比如护士站的那些护士，她们被洛祁凡迷得神魂颠倒，可洛祁凡也装作不知道的样子。

    该打招呼就打招呼，绝对无二话。

    ……

    医院附近的一家餐厅。

    店内人员颇多，正值下班时间，不回家吃的全扎进餐厅来了。

    店内一阵菜香味，服务生忙的不可开交。

    苏颜坐在椅子上，低下头看了一眼手机，默默的将屏幕灭掉放在了口袋里。

    徐莹将手边的果汁递了过来，说着：“颜颜，你怎么漫不经心的，有事儿吗？”

    “啊？”苏颜抬起头来，有些木讷的看着徐莹，什么？

    徐莹无奈，看着啊这样子就知道她是有事儿，这家伙吃个饭还失神。

    洛祁凡从卫生间出来，大步朝着餐桌前走去。

    苏颜抬眸看了看洛祁凡，倒吸了一口气。

    见洛祁凡还未过来，徐莹托着腮，问了一句：“颜颜，洛医生和顾总，你更喜欢哪个人？”

    “你呢？”苏颜喝了口果汁，扫了徐莹一眼，这家伙又给她下套了，以为她还像之前那么单纯，会老老实实的回答她吗？

    她就是太诚实了，太蠢了。

    “我啊？”徐莹抬手拖着下巴，想了一会儿，嘴里轻呢着：“嗯……”

    “顾总吧，嘿嘿嘿！”徐莹傻笑了一声，说着：“顾总有一种特别的魅力，和祁凡不同。”

    苏颜望着她，点点头，小女生的想法都是这样的。

    顾总有一种特别的魅力。

    有个毛魅力。

    苏颜翻了个白眼，冷哼了一声。

    洛祁凡坐在两个人的面前，拿起手边的筷子，问她们：“怎么不吃？”

    “等你一起。”苏颜缓缓开口，微微一笑。

    闻声，洛祁凡怔了一下，笑道：“快吃吧。”

    ……

    “陈总，有时间欢迎来参观。”

    顾斯臣从沙发上站起来，试图去和陈司翰握手。

    陈司翰立刻点点头，伸手和顾斯臣握了握。

    顾斯臣抬眸去看门外，喊了声：“顾森，送客。”

    陈司翰和顾斯妄一前一后的离开，顾斯臣坐在沙发上，双臂搭在沙发的靠背上，懒散的翘起二郎腿，冷笑着：“顾斯妄啊顾斯妄……”

    “现在知道要防着顾斯妄了？”帝奕扬摇了摇头，“是不是太晚了一点？”

    “不晚。”顾斯臣挑眉，嘴角微微勾起，转过头去看帝奕扬，说着：“我到要看看他在我们顾家怎么立足。”

    帝奕扬瞧着顾斯臣，点点头，嗯哼……

    “对了，斯臣。”

    帝奕扬突然想起什么似的，他将手中的手机转交给顾斯臣，道：“华旗，破产了。”

    “听说华旗的总裁被什么人提点，说是买什么丰盛的股票，结果，一夜之间，赔了一亿三千万。”

    “华旗老板欠了一屁股的外债，跑了。”

    顾斯臣翻了一下手机里的新闻，将手机还给了帝奕扬，“又一个被坑了。”

    “可不。”

    “股票这东西，真不是谁人唆使都能信的。”帝奕扬笑了笑，问顾斯臣：“顾总，下次你买什么股，记得告诉我一声，我跟着你。”

    顾斯臣扫了他一眼，道：“我买Dy集团的股。”

    “那我就买Gs集团的股咯？”帝奕扬苦笑着。

    “滚吧，下班了还待在我公司，你想吃晚饭还是怎么着？”顾斯臣有些嫌弃的瞪了他一眼，突然站起身。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

