
      
        
           第286章 我们不是夫妻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第286章　我们不是夫妻

    夜，逐渐来临。

    S市的十二点，格外的热闹非凡，霓虹灯闪烁着，随着一两点钟的到来，街道上终于变得寂静了起来。

    顾斯臣一手拎着西装外套，从华裔的西餐厅出来。

    ——顾总，苏小姐没有过来。

    顾斯臣抬手揉了揉太阳穴，慢慢闭上眼睛。

    车子停在他的面前，顾斯臣停下脚步，是顾森。

    “少爷。”顾森走过来，双手背在身后，慢慢低下头，“没有找到少夫人的踪迹。”

    顾斯臣拉开车门，他坐上车，一手拖着额头，垂下双眸。

    “少爷，你要送给少夫人的那些礼物，我都叫人送回家里了。”顾森看着顾斯臣，声音越发的轻。

    顾斯臣嗯了一声，掏出手机，手机发出滴滴滴——的声音，下一秒，便灭掉了。

    没电关机了。

    “回家吧。”顾斯臣瞥了顾森一眼，或许，苏颜已经走了。

    路上的车子渐少，顾森的车速开的不快。

    回到家的时候快三点了。

    顾斯臣换下鞋子，伸手摁了一下灯的开关，屋子里骤然大亮，放眼望去，满是生日派对的气息。

    卧室里被装潢的很漂亮，遍地的气球，茶几上还放着一个大蛋糕。

    还有顾森准备好的花。

    顾斯臣将车钥匙放下来，坐在了沙发上。

    他抬手拉扯着衣领，双手搭在沙发的靠背上，转过头去看窗外。

    苏颜……

    没良心的家伙。

    就这么不声不响的就走了。

    自己的生日都不记得的蠢货，也难得他想为一个女人过生日。

    却人去楼空。

    ……

    华裔会议室的门被推开，一群记者一窝蜂的钻了出来，许心月一件浅蓝色的上衣，下身是一条黑色的阔腿裤。

    她脸上化了淡妆，一手拎着上衣颜色一致的手提包。

    “请问这次的新闻发布会主要都会说些什么呢？”

    “徐女士，请问今日顾总的妻子苏颜会出席吗？”

    “徐女士，徐女士，方便回答一下吗？外界有传闻说苏颜和顾总并没有结婚，这到底是怎么一回事儿？”

    许心月刚走了两步，便停了下来。

    她转过头，朝着后面看了一眼。

    苏颜一件金黄色的贴身长裙，裙摆很长，直至地上。在灯光的闪烁下，那长裙上的亮片和钻石好似会发亮一般，竟栩栩如生。走动的时候，更为耀人，所谓吸引众人的目光也不过如此。

    她右手拿着金色的手包，脚下一双十二公分的高跟鞋。

    而这次的妆容也极其惊艳，她对口红这东西向来反感，今日却涂了红唇。

    目光扫过一群记者，脸上闪过一丝笑意，可好看的双眸中，却闪过一丝哀伤。

    完美的服装贴出她凹凸有致的曲线，再配上她吹弹可破如玉似的肌肤，几乎成为了全场的宠儿，全场的焦点。

    顾总的妻子每次出现在电视上或者杂志上，不是喝醉了酒，就是打人，还从未如此惊艳过。

    “苏小姐，请问在医院大人的事儿，你要怎么解释？”

    “苏小姐，你和顾总之间到底是什么关系？有人说你们是夫妻，可又有人说你是顾总私下养的三儿，是真的吗？”

    苏颜将她们的话收入耳底，却默不作声。

    许心月在她进来的时候还特意声明，未上台之前，什么话都不说，只要保持冷艳即可。

    其次，在台上面对记者们问的问题时，她可以选择性的回答。

    只要她在本子上有的问题，她都可以回答。

    苏颜昨晚一夜未眠，将本子上的每一个问题每一个答案都死死的印在了脑海中。

    许心月走在前面，和苏颜一前一后的上了台。

    台上有两把椅子，还有一个长桌。

    苏颜和许心月一起坐下来，苏颜的心里突然有些忐忑。

    会议室的门被关上，这次的记者发布会正式开始。

    台下的记者也开始纷纷入座，准备问出一个又一个犀利的问题。

    苏颜将手中的包包放在了一边，目光投向台下。

    “苏小姐你好，请问关于你暴打了记者的事儿，你有什么要解释的吗？”

    闻声，苏颜脸上闪过一丝歉意，这个问题第一个抛出来，并不吃惊。

    苏颜站起身来，微微弯下腰来，先是鞠了一躬，道：“你好。我没什么要解释的，打了人就是错误的。我和那位被打了的记者道歉，对不起。”

    许心月坐在苏颜的身侧，松了口气，苏颜还算听话，有按照她文件夹写的回答。

    苏颜的脾气，她也算略知一二了，她今天还是挺忐忑的，担心苏颜会不按照她计划的前进。

    苏颜又怎么会不按照她计划的前进的。

    她区区一个小市民，一个普通人罢了，毁了就毁了。

    可顾斯臣不同啊。

    她是顾居安的骄傲，是整个S市，甚至整个亚洲都盯着的主宰者。

    她宁愿毁了自己，也不会毁了顾斯臣的。

    “苏小姐，之前传闻，那位记者和你索要精神赔偿费，还有医药费，却被你拒绝了，这件事儿你怎么解释？”

    苏颜抬眸，怔了一下，嗯？

    “不好意思，那位记者并没有和我索要精神赔偿费和医药费。如果他索要，我会给他的。”

    “苏小姐，你是顾斯臣顾总的妻子，因为你当众打人，所以顾总也因为你糟了不少的负面影响，请问你有什么想说的吗？”

    苏颜双手合十，微微咬了咬下唇，终于问到了点子上了。

    “首先，我不是顾斯臣的妻子。”苏颜看着众人，说出这句话的时候，全场的记者都一片哗然，满是不解。

    不是？

    “我和顾斯臣，没有结婚，我们之间，不存在夫妻关系！”

    “其次，我希望大家不要听风就是雨，这次打人的事件，全是我一个人所为，与顾总没有任何的关系。”

    “我和顾总起初是合作伙伴的关系，经常在一起谈论合约。后来有一次谈合同的时候我被一个客户灌多了酒，喝醉了酒，顾总送我回家。我这个人喝醉了酒就会耍酒疯，遇到了小偷，便去抓小偷。害的顾总和我一起被曝光，从那开始，便有人造谣说我和顾总是夫妻。”

    “其实我想说，并不是，我和顾总不是夫妻！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

