
      
        
           第272章 你是个好女孩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第272章　你是个好女孩

    晚。

    天空蒙蒙亮，外面淅淅沥沥的下着小雨。

    苏颜和徐莹从医院里出来，徐莹说了句再见便冒着雨往家跑了。

    雨下的不大。

    苏颜刚下了一个台阶，就见身后帝奕欢走出来，叫道：“苏颜。”

    苏颜转过头去，看着那般耀眼的帝奕欢，她脸上挂着笑容，犹如一只高高在上孤傲无比的白天鹅。

    而她，就不过是一个丑小鸭罢了。

    苏颜看了看帝奕欢，再低下头来瞧了瞧自己，抬手轻刮了一下鼻尖，又下了一个台阶，她问：“你不等斯臣哥来接你？”

    “说了今晚我自己回家了，他应该不会来了。”苏颜走在前面，帝奕欢打开一把雨伞，跟在苏颜身后，又问道：“我听说你和斯臣哥要分开了？”

    “那你消息还蛮灵通的。”

    苏颜一手拎着包，大步往公交车站那边去，帝奕欢走上前来，抓住了苏颜。

    “苏颜，我想和你谈谈。”

    “我们没什么好谈的，你也别把我当成你情敌，我和顾斯臣没什么。就像你说的，过几天我和顾斯臣就要分开了，这是真的。”苏颜脸上挂着笑，就差告诉她一句，你别听说了。

    帝奕欢望着面前的苏颜，苏颜这个人，总是给她一种说不出来的感觉。

    都什么时候了，她却还是能做到这么平淡，淡然的。

    她说话的时候，脸上的表情，没有难过没有不堪，反而是挂着笑，好似一切都不在意一样。

    帝奕欢皱着眉头，紧盯着苏颜的双眸，想要从她淡然的脸上找到一丝其他的神情。

    但她输了。

    她眸子里除了认真，就找不到其他的神情了。

    帝奕欢拽了一下苏颜的手臂，满是狐疑的问着她：“你和斯臣哥在一起两个月，难道就一点都不喜欢斯臣哥？”

    “不然呢？我应该爱他爱的死去活来，然后抱着他说他别抛弃我，让他留下我吗？”苏颜眯起眸子来，笑了，“你看我苏颜像是那种人吗？”

    帝奕欢愣了一下，立刻抓住了她话里的重点，问她：“所以苏颜你的意思是，你即便再爱斯臣哥，也不会说出来，甚至让他留下你是吗？”

    “还真是有脾气，果然和斯臣哥以前的女朋友不一样啊。”帝奕欢站在原地，叹了口气，松开了拽着她衣角的手。

    看来斯臣哥和苏颜的这场爱情，如果斯臣哥不抓紧，那她们就只有死路一条啊。

    苏颜是不可能主动地……

    顾斯臣呢？他也是一个有脾气的人啊。

    这两个人撞在一起，不是火星撞地球吗？

    一个比一个有脾气！

    想着，帝奕欢突然笑了一声。

    眼看着苏颜离她越来越远，帝奕欢微微勾起唇角，那她还是有机会的啊。

    只是话又说回来，即便苏颜离开顾斯臣，不和顾斯臣在一起。

    呵……

    迟夏苒也该回了吧。

    帝奕欢抬手摸了一下耳垂，顾斯臣……是不会属于她的。

    帝奕欢叹了口气，要走的时候，突然看到公交车站那儿停了一辆跑车。

    正停在苏颜的身边，而后面就是公交车，然后苏颜上了那台车。

    “说了不用来接我了，以后别来了。”苏颜别着头看窗外。

    顾斯臣懒得理会，修长好看的手指操控着方向盘，目光冷清的看着前方。

    苏颜转过头看了看他，他突然不理自己，还真有些尴尬啊，仿佛自说自话一样。

    一路上两个人一句话都没有说。

    和顾斯臣一同下了楼梯，顾斯臣走在前面，苏颜跟在后面，两个人站在房门口，顾斯臣刚要输密码，就听咔嚓——的一声。

    卧室的门被推开。

    顾荣耀一身黑色西装，脸上写着一丝歉意。

    苏颜皱眉，不解的看着顾荣耀。

    斯臣爸爸怎么这个表情呀？

    “斯臣，你先进去，我和苏颜说几句话。”顾荣耀推着顾斯臣，叫顾斯臣先进去。

    顾斯臣闷闷的嗯了一声，扫了苏颜一眼，示意她机灵点。

    苏颜不语，长廊的灯光打在顾荣耀的身上。

    苏颜望着顾荣耀，弯下腰来，毕恭毕敬的鞠了一躬，“爸。”

    既然都叫许心月妈了，那也不好不叫顾荣耀爸爸啊。

    “好孩子。”顾荣耀笑着，连忙扶起了苏颜，他看着苏颜，拍拍苏颜的手臂，“你是个好孩子，我能看出来，你不是奔着我们顾家的家产来的。”

    “你妈那个人吧，她嘴就那样，你不要听她说什么。你大可以左耳进右耳出，不要在意她说的话！”

    苏颜立刻笑了笑，点头道：“她是妈，我怎么可能和她计较啊。”再说了，过几天就大路朝天各走一边了，没那个计较的必要不是？

    计较起来就是摆明了给自己找不痛快。

    “我听说了，你和我们斯臣还有几天婚约就到期了是吧？”顾荣耀看着苏颜。

    苏颜嗯了一声，点点头。

    “你之后想要什么补偿，你尽管和斯臣说。你们毕竟在一起两个月！我们斯臣有的时候混账了点，你这两个月能容忍下来也够不容易的。”

    “苏颜，你是个好媳妇。希望你离开斯臣之后，也有好的前途。”顾荣耀一边叹气一边说。

    看似不舍，却又觉得他有其他的意思。

    苏颜不语，只是点头。

    “好了，进去吧。”顾荣耀指了指房间。

    苏颜叹气，道：“爸，你先进。”

    眼看着顾荣耀先走了进去，苏颜站在原地，盯着顾荣耀的背影看了一会儿。

    直接无视掉顾荣耀之前说的那些话，划重点的话，就是——希望你离开斯臣之后，也有好的前途。

    所以话说回来，顾荣耀是怕她会纠缠顾斯臣是吗？

    苏颜微微眯起眸子。

    这算是先给她打了个预防针吗？

    苏颜咂舌，关上了门，换好鞋子，就听里面那娘俩已经争执起来了。

    “我自己的婚姻我为什么不能做主？”

    “我不是小孩了，我的婚姻用不着你管！”

    “你只管名利就行了不是吗？”

    “你喜欢迟夏苒你娶她。”

    迟夏苒。

    这个名字，对于苏颜来说，其实还算陌生。

    但对于顾斯臣来说，应该是再熟悉不过了吧。

    他叫迟夏苒的时候，那般的如火如荼，直接脱口而出一般。

    苏颜走到客厅，看了看几个人，道：“爸妈，赶上饭点了，我做了饭，等下一起吃饭吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

