
      
        
           第254章 帝奕欢！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第254章　帝奕欢！

    苏颜随意的拍了拍右边肩膀，和徐莹对视了一眼，绕过那人就要走。

    却听到那人叫道：“都几点了，才来上班。”

    “徐莹，你旁边那人谁啊？这大白天的和患者走在一起，是不是收人家红包了呀？”

    那声音越发的欠扁，趴在服务台上的护士都站了起来。

    看到是苏颜，眼眸突然发亮。

    苏颜扫了她们一眼，微微一笑，她们想叫她什么似的，却见苏颜抬手做了个‘嘘’的手势。

    苏颜和徐莹一起转过头来，徐莹瞪着面前那人，问她：“你有病吧？”

    “她是谁你不知道吗？”徐莹指着身旁的苏颜，又问道：“你一个新来的实习医生，你怎么那么嚣张啊你？”

    “我嚣张怎么了？我嚣张我也有这么资本，总比你一个高级护士低级医生强吧？”

    “嘿我这小暴脾气！！”徐莹立刻就不开心了，撸起袖子就要上前去。

    苏颜拉过徐莹，冲着那人笑了笑，问她：“请问，收患者红包，这人会被医院开除吗？”

    “不然呢？还给她颁发个奖状夸夸她，说她干的对吗？这年头收红包是错的！”女人满是嚣张得意的，扬着下巴，挺着胸部，眼珠子都要掉出来了。

    这一副凶巴巴的样子。

    还有她说话的声音，苏颜怎么觉得有点熟悉？

    苏颜点头，“您说得对，没想到我们医院的利益您学的还挺好的哈。”

    “就是可惜了，本身的教养太差了！！教养如果能再往上提一提就好了。”苏颜勾起唇角，笑了一声，说道：“果然有钱家的大小姐都是嚣张跋扈的，这句话还真没错呢。听说您是后门进来的？”

    “那看来我说的也没错。”

    女人站在苏颜的面前，将苏颜从头到尾的巡视了一番。

    就在苏颜以为她要反驳的时候，就见那人突然笑了，然后冲着她吐了吐舌头，“略略略，我不听我不听~~”说完，就见她双手插入口袋转身就走了。

    苏颜和徐莹站在原地，目光紧盯着那人的背影。

    哈？

    略略略？？

    不听？

    卧槽。

    苏颜的心里立刻有一万只草泥马飞奔而过。

    什么鬼这是，这妹子有毒啊。

    “简直了。”苏颜咧了一下嘴角。

    服务台的护士看着苏颜，忙着喊了一声，“苏医生！回来工作了吗？”

    “对啊，再不工作就要吃土了。”苏颜挑眉，道：“我去换工作服了，等下见。新的一天，多多关照。”

    “苏医生客气了！”

    苏颜和徐莹前脚刚走，后脚电梯门就打开了。

    洛祁凡一件藏蓝色的夹克外套，内搭一件白色的衬衫，一手拿着手机，低着头看了一眼装进口袋里。

    “洛医生，早！”

    “早，大家今天又漂亮了哦。”洛祁凡勾勾唇角，眉宇间满是温柔。

    被夸了漂亮的护士今天一天脸上都挂着笑。

    苏颜和徐莹穿上白大褂，两个人出来，徐莹说：“太嚣张了！”

    “没关系，再嚣张的人，遇到对手，也要褪褪戾气。”苏颜爽朗的笑了笑，说着：“恰好，我就是那个对手。”

    “颜颜，你如果说有顾斯臣当靠山，你是对手我还信。但是没有顾斯臣，我是真不信。”

    “你怎么能不相信我呢，你这样我很难过的啊。”苏颜咂舌，可怜巴巴的看着徐莹。

    两个人一边聊天一边往3号诊室去。

    苏颜却发现，三号诊室的门被打开了。

    里面好像有人。

    徐莹也愣了一下，这是怎么回事儿？

    苏颜不在的时候，她都是好几个诊室帮忙的，她们诊室的钥匙就她和苏颜以及医院有。

    她们两个人不进去的话，应该没人会在里面吧？

    苏颜刚走到门口，就听里面有人说：“哥，我好着呢！！医院这地方我挺喜欢的！你放心吧！”

    “好了好了，我说帝总，你未免也太啰嗦了吧！挂了！我还要工作呢！”

    苏颜皱了下眉头。

    哥？

    帝总？

    “我靠。”

    徐莹忍不住爆粗口，不禁叫道，“帝奕欢！”

    “你太过分了！！谁允许你来三号诊室了？”

    坐在转椅上的帝奕欢突然转了过来，她翘着二郎腿，一手捏着手指，冲着徐莹微微眯起眸子，“徐莹，看来你真的收患者的红包啦。”

    随即，那人转过头去看苏颜。

    在看到苏颜身上的那件白大褂时，彻底的傻了眼。

    白大褂？

    “帝奕欢？”

    苏颜扫了徐莹一眼，再看向那人，不禁问：“帝奕扬的妹妹？”

    “你怎么知道？”帝奕欢从椅子上站起来。

    苏颜望着她，将她从头到尾细细打量了一番。

    姑娘23岁，帝家小千金，本在国外就读，因身体原因后休学。在家里是宠儿，尤其哥哥帝奕扬更为宠爱妹妹。

    帝奕欢站在那儿，给人很是一种强势的感觉，她一头浅金亚麻色的头发一边掖在耳后，一边披散耳边。

    她的眼睛有些类似于桃花眼那种，却又不像。

    眉毛是当今女性最喜爱的粗平眉。

    高挺的鼻梁，大红色的唇瓣。

    苏颜笑了笑，是有点女王气势。

    可以看出，帝奕欢很有灵气，虽然嚣张跋扈，但长的还是很漂亮。

    放在大街上回头率也是杠杠的，甚至可以说秒杀一众三线女星。

    “我知道了。”

    帝奕欢突然打了个手响，脸上泛起了无比灿烂的笑容，“原来你就是苏颜啊！！”

    “哎哟喂。”

    帝奕欢仿佛看到了一个什么笑话一样，笑的嘴巴都合不拢了。

    帝奕欢看着苏颜，摇了摇头。

    她不得不承认，苏颜是很漂亮，但没打扮的苏颜实在是太朴素了！！

    朴素的让人觉得她是个路人一样。

    素颜再牛的人，好歹也要上上妆吧？

    这什么都不上就出门，不典型一绿茶吗？

    苏颜无奈，她就是那种不会化妆不喜化妆的人，怎么就绿茶了？

    “苏颜，昨天晚上我接了斯臣哥哥的电话，你吃醋了吧？”帝奕欢笑着走过来，满是得意的样子。

    “你们不合适的，该分手就要分手，不要互相纠缠在一起了啊！”

    “我们合适不合适，与你有什么关系？你认为，我离开了顾斯臣，顾斯臣就能和你在一起了是吗？”苏颜微微上扬着唇角。

    任由帝奕欢嚣张跋扈，她大可以用气场压死她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

