
      
        
           第210章 拐着弯骂人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第210章　拐着弯骂人

    医院内。

    苏颜从电梯里刚一出来，就看到了在一边踱步的洛祁凡和徐莹二人，两个人的脸上写满了焦急。

    苏颜赶紧走过去，看到二人立刻叫了一声，“徐莹，洛医生！”她忙着走过来，一脸不解，“怎么回事儿啊？”

    “喏。”洛祁凡和徐莹一同指向一边的休息区，就见休息区上坐着一个男人，怀中抱着一个小孩。

    苏颜看着他，不禁皱了下眉头，这个男人……是？

    徐莹瞥了苏颜一眼，嘀咕着：“上个月来住过院，出院后，今天第五天，旧病复发。人家特意来挂的你诊室，信不过别人啊。”

    苏颜有一瞬间的无奈，苦笑了一声，点点头。也好，这也算是对她的信任。

    院长总说什么她只会害别人，你瞧，这还有人点名要她来诊治呢。

    苏颜刚要说什么，便见那男人抱着孩子走了过来。

    “来吧，进诊室。”苏颜大步朝着诊室走去，拿出钥匙打开了门。

    徐莹去更衣室将白大褂拿过来，苏颜忙着套了上，就听门口有人说：“这3号苏医生又就诊了吗？”

    “我本来是想挂苏医生的号，但是说苏医生不看病了，无奈我挂了秦医生的，好可惜……”

    徐莹扫了一眼门口的一个患者家属，苏颜也看了看。

    洛祁凡抬手拍了拍头，道：“那苏颜你先忙着，我回我诊室了。”

    “洛医生，又麻烦你了，等下下班的时候，我请你和徐莹一起吃饭吧。”苏颜笑着说。

    洛祁凡挑眉，“好啊。”

    苏颜点头，嗯了一声。

    目送着洛祁凡离开，苏颜不禁叹了口气，抬手摸了摸口袋里的钱包。

    她似乎忘了，她钱包里都干净了。

    “颜颜？”徐莹突然叫了她一声。

    苏颜抬眸，木讷的看着徐莹，嗯？

    “看病吧。”徐莹提醒着苏颜，笑了笑。

    苏颜点头，立刻会意。

    ……

    “诶，颜颜！”

    徐莹拉着苏颜的手臂，指着门外护士站，道：“你看，陈焕义。”

    苏颜目送着患者离开，抬眸去看向护士站，“陈焕义做什么？”

    “做什么？当然是收拾东西滚蛋呀！你说做什么？”徐莹扫了苏颜一眼，抬手拍了拍苏颜的头，问她：“我说，苏医生，钱多人傻了吗？”

    “你忘了你和你家顾总下午来的时候都干了些什么了吗？”

    苏颜苦笑了一声，哦……

    陈焕义被炒鱿鱼了，是吧！

    “你说，我是不是应该过去，送她一下啊？”苏颜瞧着身侧的徐莹，内心里已经压抑不住笑意了。

    想想下午的时候陈焕义穿着高跟鞋哒哒哒——的跑过来送她。

    苏颜觉得，她也应该过去送送陈焕义。

    所谓黄鼠狼给鸡拜年，她应该也当当黄鼠狼！！

    这黄鼠狼不能让陈焕义一个人当了呀！！

    苏颜笑了一声，拍了拍双手，扬起下巴，趾高气昂的往那边去。

    徐莹在身后看着苏颜的背影，不禁笑出了声。

    苏医生这是要得瑟了是吗？

    想着，徐莹默默的跟了上去，有热闹，她必须要看啊！

    她才不是那种不喜欢看热闹的人呢。

    眼看着陈焕义捧着手中的东西要进电梯了，就听苏颜突然喊了一声：“陈领导！留步！”

    苏颜大步往电梯门口跑，直接挡住了陈焕义的去路。

    眼看着电梯门关上，而陈焕义被拦在了电梯口。

    “请留步！”

    陈焕义看着面前的苏颜，脸色有点不好。

    她右手握成拳头，咬了咬牙关，喝道：“苏颜！你做什么？”

    “没做什么呀，领导，你对我挺好的，如今你要走了，我心思过来送送你！你突然离开，其实我还挺舍不得你的。”苏颜望着陈焕义，双手戳了戳，有些可怜巴巴的样子。

    “呵，我之所以离开，还不是拜你所赐吗？苏颜，你别在这儿装可怜了！你装可怜给谁看！”陈焕义腾出一只手，推了一下苏颜。

    苏颜立刻撞到了电梯门上，苏颜抬起头来，右手捂着左边手臂，满是受伤的看着陈焕义，道：“领导，你怎么这样呀！我可是好心来送你的！”

    “呵，你还说我黄鼠狼给鸡拜年，你又何曾不是？”陈焕义咬了咬牙关，眸子里满是怒火，却无处释放。

    “我是呀，我今天就是抱着黄鼠狼的心态来的。”苏颜微笑。

    陈焕义看着她，突然皱了下眉头，喝道：“苏颜，你怎么拐着弯的骂人啊！！”

    “我哪儿拐着弯骂人了！”苏颜立刻瞪着她，不忘扬起下巴，满是蛮横。

    徐莹站在原地，就差笑出声了。

    “你这不是摆明了说我是鸡吗？”陈焕义的眼睛瞪得好大，满是悲愤。

    苏颜挑眉，“你和鸡就差鸡叫唤的好听，你叫唤的不如鸡好听吧！”

    “苏颜！”

    “怎样？我撅了你祖宗的坟了吗！！”

    苏颜双手叉腰，得得瑟瑟的看着陈焕义。

    这句话是和顾斯臣学的！！

    其实顾斯臣是真的很毒舌，要么不说话，要么说出来的话肯定噎的你想找个地缝钻进去。

    “你……”

    陈焕义咬了咬牙关，瞪着面前的苏颜，想说什么，却说出不出来。

    “慢走不送啦！”苏颜眨巴眨巴眼睛，指着一边的电梯。

    眼看着电梯就要上来了。

    陈焕义冷哼了一声，喝着苏颜，“叫你嚣张，等你被顾斯臣踢得那天，你最好是别哭！！你别以为顾斯臣现在爱你宠着你，越是这样宠着你的人，未来把你踢了的时候就越是狠心！！”

    “这是你这么久以来爬男人床得来的心得吗？如果是的话，那我会谨遵教诲的！！”苏颜微微一笑，不忘弯下腰鞠了一躬。

    “哼！苏颜，别再让我看到你，不然，我肯定不会放过你的！”

    陈焕义气的胸前此起彼伏，脸上也满是惨白。

    就听电梯传来叮——的一声，陈焕义立刻进了电梯。

    一进去，她便不停的关门按钮。

    苏颜勾着唇角，挑着眉头看陈焕义，“黄鼠狼和您说再见了。”

    “你才是鸡，苏颜，你全家都是鸡！”

    “好好好，我全家都是鸡。”苏颜点着头。

    说苏家的那群人是鸡？她开心还来不及呢！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

