
      
        
           第259章 苏颜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第259章　苏颜

    “真的没事儿？”徐莹还是很担心。

    苏颜挑眉，当然没事儿了，“就算是有事儿，我也不会把情绪带到工作上的，放心好了。”

    苏颜抬手看了一眼手腕上的手表，“走吧，去随便走走，等下就上班了。”

    办公室内。

    顾斯臣看着已经挂断的手机，突然咬紧了牙关，满是烦躁。

    顾森站在他的面前，微微低下头来，手中那份要他签字的文件不知道该不该放上去。

    “顾……顾总？”顾森微微偏过头来，小声叫着顾斯臣，很怕一个不小心便点燃了顾斯臣那根引火线。

    顾斯臣抬眸，冷着一张脸，不满的看着顾森，说！

    “签字。”顾森将手中的文件放了下去，嘀咕着：“着急。”

    顾斯臣拿起一边的钢笔，翻开文件，在上面签下自己的名字，立刻摆手，滚滚滚。

    烦着呢。

    顾森点点头，拿起桌子上的文件夹便跑出去了。

    总裁这又是抽的哪门子的疯？早上来的时候不还好好的吗？

    这午饭也不去吃，一个人在房间里干什么呢这是？

    关上门，顾森站在门口，不禁皱了下眉头。

    在家和苏颜吵架了吗？

    电脑上突然传来视讯的界面。

    顾斯臣瞥了电脑界面一眼，移动着鼠标点了接受。

    视频里，帝奕扬西装改革，手中拿着一份文件，道：“顾森找你签了吗？”

    “签了。”顾斯臣点头，又道：“帝奕欢什么时候去二院上班的？”

    “啊？今天第三天了。”帝奕扬先是愣了一下，然后回答。

    “我昨天去你家的时候你们两个人怎么没说？”

    帝奕扬将手中的文件放下去，满是不解的望着电脑里的顾斯臣，问他：“怎么了？看起来心情不是很好的样子啊，你不是对欢欢的事儿不感兴趣嘛，我就没告诉你！”

    “哦对了！”帝奕扬突然打了个手响，“我想起来了，苏颜也在二院对吧？”

    “那感情好了，她们两个互相有个照应。”帝奕扬爽朗的笑了一声。

    顾斯臣也笑了一声，随后脸上的笑彻底消失。

    他将手机拿出来，点开手机里的照片，将手机屏幕对着电脑。

    “你这个妹妹可是真会挑拨我和苏颜的感情。”顾斯臣挑眉，满是讽刺，“还没怎么着，就先给我拍了一张苏颜和男人吃饭的照片过来了。”

    “下面说的话更过分了，说苏颜是水性杨花的女人。帝奕扬，你教的？”顾斯臣皱眉，满脸的好奇。

    “开什么玩笑，我能教欢欢那种东西吗？”帝奕扬立刻就不乐意了，问他：“怎么回事儿啊？”

    帝奕扬叹了口气，“欢欢当初就说要上二院，我就找院长给调进去了。我当时就忘了苏颜也在二院这件事儿了……”

    这下了，帝奕欢喜欢顾斯臣，顾斯臣却有老婆苏颜了，帝奕欢和苏颜又在一家医院工作。

    那帝奕欢……肯定会没事儿找事儿的啊！！

    帝奕扬有些后悔的抬手拍了拍头。

    “这样，斯臣。不管欢欢说什么，你都别相信。她喜欢你，她肯定想要把你和苏颜之间搞得乱糟糟的！！”

    “你实在不行你把欢欢屏蔽了吧。”

    “哦？”屏蔽？

    顾斯臣笑了一声，恐怕到时候帝奕欢又要哭哭啼啼的跑过来问他为什么不搭理她了吧？

    “你那个妹妹什么样你还不清楚？我敢屏蔽她？祖宗一样的存在。”顾斯臣翻了个白眼，将手机放在了桌子上，“而且，太迟了，我和苏颜已经吵起来了。”

    “啊？”

    帝奕扬眨了眨眼睛，内心里一个大写的问号，What？

    “我说斯臣，你糊涂啊！”

    “我是糊涂。”顾斯臣的脸立刻就黑了，本身苏颜和洛祁凡就……

    再加上帝奕欢那么一发短信，换了谁都会想不开好吗？

    “你千万别听欢欢的，欢欢肯定是胡说八道的。你相信你媳妇儿。”

    “你得相信苏颜知道吗？”帝奕扬简直想哭，帝奕欢啊帝奕欢，这下可好了。

    闯祸了吧！！

    这叫他以后在苏颜和顾斯臣的面前还怎么做人啊。

    “不过你也是，两口子之间你怎么一点都不信任人家啊？”帝奕扬语重心长的叹了口气，看着电脑里顾斯臣臭着的那张脸，“回家了好好哄哄吧。”

    顾斯臣不语，默默的摁了挂断。

    回家？

    现在就要去找苏颜哄人家了好吧。

    顾斯臣拿起手机装进口袋里，站起身，大步往外走。

    刚走到门口，“顾总，密林来了。”

    “不行，现在有事儿，要出去。”顾斯臣整理者衣衫的纽扣，拒绝掉。

    “顾总，你和密林可是半个月之前就约好今天要见面的。你不见人家说不过去吧？而且，密林可是特意从澳大利亚飞过来的！！”

    顾森拦住顾斯臣，道：“顾总，你必须见。”

    正当顾森话音落下，就见电梯门打开，一个西装改革的外国男人走了出来。

    顾森扭过头，忙着弯下腰来，毕恭毕敬的打着招呼，“斯先生……”

    澳大利亚密林企业的大boss，斯密林。

    顾斯臣站在原地，倒吸了一口气。

    如果没上来，或许还能溜走。

    但是人都来了，还撞见了，如果再离开，那真的有点太不在乎他们之间的合作关系了。

    顾斯臣指了指总裁办公室，道：“请。”

    “顾总真是太客气了，还出了办公室来。承蒙顾总抬爱啊！！”斯密林说着一口流利的中文，那般的从容。

    不过，歪果仁的中文终究还是带着那么一点口音。

    顾斯臣打心眼里苦笑了一声，是啊，除了顾居安，他还真就没站在门口迎接过几个人。

    顾斯臣抬手拉了拉领带，指了指一边的真皮沙发，示意斯密林坐下。

    “丽娜，咖啡。”

    顾森站在松了口气，好在斯密林上来的及时，不然这顾斯臣他还真就拦不住。

    能让顾总这么义无反顾往外跑的原因大概只有一个了。

    苏颜——

    看来他猜得没错，肯定是苏颜和顾斯臣闹矛盾了。

    而且这矛盾，还不是在家里闹的。

    而是刚才。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

