
      
        
           第215章 就是个傻子罢了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第215章　就是个傻子罢了

    “顾总你有心理障碍？”林逸将顾斯臣从头到尾的巡视了一番，忙着笑道：“您可别开玩笑了。”

    上能上天，下能入地的，飞机轮船火箭炮样样敢碰，你说他有心理障碍？

    他有什么心理障碍？林逸想不通。

    “林逸，你就不能盼我点好？怎么就非得我心理障碍是么？”顾斯臣咧了一下嘴角，要不是看在林逸在兑药，他早就过去把林逸抓起来打一顿了。

    林逸这脑回路可是不比帝奕扬差多少！！

    帝奕扬气人，林逸有的时候比帝奕扬还气人！！

    “哦，那就是，夫人有心理障碍了？”林逸立刻将目光投向了床上的苏颜。

    顾斯臣苦笑了一声，不是他得了心理障碍就是苏颜。

    他估计也想不到还有谁能得心理障碍了。

    “心理障碍不容易克服，但是……如果下定决心要克服的话，其实也容易，我觉得这玩意儿，因人而异吧。”

    林逸瞥了顾斯臣一眼，满是认真的模样，又说：“说来听听？”

    “她小的时候被绑架让人蒙着眼罩扔海里了，发烧被带进医院，醒来之后她母亲去世了。”

    “所以她现在很害怕入海，尤其是被人蒙着眼罩绑着手臂，她很怕。”

    “我刚才想要带她去医院，她也不让。”

    林逸瞧了瞧他，立刻会意。

    “深海恐惧症，外加医院恐惧症。”

    顾斯臣立刻摇摇头，反驳林逸的那句医院恐惧症，“她也是个医生，她要是有医院恐惧症，她怎么在医院待？”

    “那就是她不想去医院被。”林逸抬手刮了一下鼻尖，瞥了他一眼，问道：“我给她打针你总不能不让吧？”

    “去去去。”顾斯臣踢了他一脚，叫他过去打针。

    林逸苦笑了医生，半蹲在床边，将止血带绑在苏颜的手腕上，握着苏颜手心，将她的手慢慢握成拳头。

    苏颜眉头微皱了一下，被林逸握着的手，有意在往回缩去。

    半响后，林逸站了起来。

    瞥了一眼点滴下流的速度，道：“你看着点吧。”

    “估计要打一会儿，我里面加了退烧针。”

    “明早再打一个，估计就差不多了。”

    林逸玩弄着手中的止血带，懒散的丢进了医药箱里，又说：“至于你说的心理障碍，你可以带她经常下水，发烧不去医院，我觉得你不必在意这个。”

    “好了，时间不早了，我得回了。”

    “今晚老爷子血压有些高，我得盯着他点。”

    林逸拎起医药箱，道：“你有事儿再给我打电话。”

    “好。”

    顾斯臣点头，他又道：“记住，是你给我打电话！”

    顾斯臣笑了一声，他这意思无疑就是在怪他叫顾森给他打电话，而他自己没给他。

    “知道了。”

    “那我就不送你了。”

    “别介，照顾你媳妇儿吧。”林逸摆了摆手，示意他请回吧。

    顾斯臣关上门，松了口气。

    回到卧室，看着床上的苏颜，满是烦躁。

    顾斯臣拿了本书，坐在床边的沙发上。

    翻了两页，又抬眸看了看苏颜。

    她正紧着双眸，尝尝的睫毛时不时的微颤一下。

    一手放在一侧，手指轻轻颤动。

    “顾斯臣……”

    她突然叫顾斯臣。

    顾斯臣站起身，将手中的书往沙发上一扔，坐在床边，拿起一边的毛巾擦了一下她额头上的汗珠。

    她伸手抓住他的手腕，晃了下头。

    “不要走……”

    反握住苏颜的手心，她手心里满是汗，还很热。

    苏颜慢慢睁开双眸，睡的迷迷糊糊。

    她看着面前的顾斯臣，眼眸微张，却又很快闭上。

    “不爱我就不要对我那么好……”

    她看着顾斯臣，双眸紧皱着，眼眸里满是泪水，轻声提醒着顾斯臣，“我会当真的啊……”

    顾斯臣紧握住苏颜的手心，“别想那么多，睡觉吧。”

    苏颜张了张嘴，还想要说什么，就听顾斯臣突然道：“我不走，你睡觉。”

    苏颜闭上眼睛，顾斯臣抬手轻擦了一下她眼角的泪水。

    心里就像是被捅了一刀，表面平静，内心却早已山雨欲来。

    ……

    次日清晨。

    顾斯臣闭着眼睛靠在沙发上，手中还握着一本书。

    苏颜看着沙发上的顾斯臣，慢慢移开视线。

    那人闭着的眼眸突然睁开，见他慢慢转过头，正迎上苏颜的视线，薄唇轻启，冷声道：“醒了”

    苏颜双手抓紧了被角，突然开口：“折腾你一晚上，抱歉。”

    “早饭在桌子上，起床吃饭，等下再打一个吊针，就没事儿了。”

    顾斯臣站起身来，将手中的书合上，扔到床头柜上。

    站在床边，居高临下的看着床上的苏颜。

    苏颜看着顾斯臣，咬了咬牙关。

    早晨醒来，她想了很多。

    包括昨天晚上突然问顾斯臣爱没爱过她的那件事儿。

    苏颜觉得，那时候的她，异常的可笑。

    “昨天晚上，对不起啊，是我唐突。”

    “随便。”顾斯臣瞥了她一眼，转身往客厅去，嘴里说着：“反正也不止你一个人这么问过我。”

    “是吗？”苏颜苦笑了一声，慢慢下了床，说着：“听你这么说，我心里到是舒坦了许多。毕竟，不止我一个人听过你这么冷冽的回答。”

    顾斯臣不说话，自顾自的将手中的白粥递给苏颜。

    苏颜接过，刚要去拿勺子，便与顾斯臣撞上了手指。

    苏颜拿住勺子忙着抽回，头也不抬一下。

    顾斯臣看着她那一系列的小动作，面无表情的说着：“我记得我说过，不要爱上我。”

    “我有爱上你吗？”苏颜抬眸，与顾斯臣对峙，“你想太多了吧？”

    “你怎么知道我那么问你就是爱上你了？我和朋友打赌，随便开个玩笑问问而已，你不要想太多了。”苏颜扫了他一眼。

    他冷冽，她比他还冷冽。

    他面无表情，语气里满是冷清没有任何温度。

    她自然也不会给他什么好脸色。

    “我知道我自己的身份，也知道我是怎么嫁给你的。你放心，我不会爱上你的。”

    “我昨晚是发烧了，脑子烧糊涂了，我和你说了什么话，你就都抛到脑后吧！”

    “一个发烧的人说的话，千万别当真。那时候的人，就是个傻子罢了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

