
      
        
           第287章 我放过你，你也放过我吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第287章　我放过你，你也放过我吧

    “今天我之所以会来参加这场记者招待会，就是想给顾总一个清白，也还我一个清白。我很感谢许女士给我这个机会，让我可以澄清。”说着，苏颜转过身来，看了看许心月，然后弯下腰来，“谢谢许女士。”

    场内的记者瞬间就乱成了一团，刚开始还一个问题一个问题的往外问，却在苏颜的回答结束后，一群人炸开了锅，一人一个问题的往外抛。

    “不是说你们都已经同居两个月了吗？”

    “顾总和你不存在婚姻关系？那怎么可能，有人可是拍到你们一起回家的！！”

    “顾总还带你逛商场，甚至与你还有了个孩子，这难道一切都是假象吗？”

    “苏小姐，既然召开了记者招待会，就如实回答我们的问题！！”

    ……

    场内乱成一团糟，苏颜的心也乱成了一团糟。

    记者什么都知道。

    她们什么都知道。

    苏颜低下头来，沉默一会儿后，道：“我欠了债，求着顾总，让我留在他的身边。”

    “我。说白了，就是顾总养的一个三儿罢了。顾总有未婚妻的，且过几天顾总的未婚妻就从国外回来了。”

    “我希望，谣言止于智者，大家不要再继续宣传我和顾总是夫妻的谣言了，谢谢大家！”

    苏颜弯下腰来，鼻尖酸的厉害，眼睛里有些苦涩。

    想哭，却又只能噙着泪水。

    苏颜站直了腰板，望着台下的记者，就听有人问，“那个孩子是谁的？”

    许心月抿唇，她坐不住了，便站起身来，道：“是这样的，那个孩子是我们顾家老四，顾荣林的儿子。他叫顾斯轩，是我们斯臣的弟弟。”

    “如果说你们没有夫妻关系，那为什么头条会一次一次的说你们……”记者的话没说完，苏颜便立刻回应，“是我。”

    “我瞒着顾斯臣，偷偷给记者传递消息，目的就是为了威胁顾斯臣，想让顾斯臣娶我。”苏颜低下头来。

    只有把所有的罪状全部都揽在自己的身上，她和顾斯臣才能好聚不散。

    不然，即便她和顾斯臣分开了，也不知道之后记者要怎么大放肆词。

    如今她和顾斯臣分开，她们就算是要发表文章，也是围着她的，顾斯臣将会和她脱离所有的关系。

    她的一切所作所为都和顾斯臣不再有关系。

    “顾总人很好，知道是我传递给记者的消息，也没有责怪我。”

    “各位，请不要再把我的事情和顾总的牵扯到一起。”

    “我和顾总，一点关系都没有。这件事儿，我只说一遍。”

    “我希望，谣言止于智者。”

    苏颜低下头来，会议室的们被推开，苏颜弯下腰，闭上眼睛，满是认真的说着：“谢谢。”

    苏颜抬起头的时候，她松了口气，准备了一晚上的台词。

    压抑了一晚上的心情，终于在这一瞬间，全部释放了。

    也随着这场记者招待会，她和顾斯臣没有任何的关系了。

    话说绝了，事儿也做绝了，一切都变成绝对的了。

    就这么结束了。

    苏颜抬起头来，却在看到会议室门口的来人时，往后踉跄了一步。

    “顾总来了！”

    “是顾总！”

    场下的记者瞬间乱成了一团粥，苏颜站在台上，顾斯臣站在门口。

    他西装改革，面无表情的看着苏颜，可眸子里，竟有着让人说不出的感觉。

    苏颜不敢与他对视，默默低下了头。

    她昨晚爽约，又闹消失。

    他估计要担心……呵，算了，她们之间都没关系了，顾斯臣又怎么会担心她。

    苏颜咬着下唇，保安冲上来，围住了记者，许心月道：“大家，我们先休息十分钟！”

    “十分钟后，我们来做最后总结！！”

    说着，许心月忙着拉过苏颜，带着苏颜下了台。

    顾森挡在顾斯臣的面前，顾斯臣推开他，大步朝着苏颜那边走去。

    “各位，休息十分钟，我们在B区为大家准备了盛宴，大家现在可以前去享受，十分钟后再来。”

    顾森和保安将人群赶了出去。

    顾斯臣走上前去，一把抓住了苏颜的手腕。

    苏颜转过身来，回眸一笑，她低下头来看了看他抓住自己的手腕，再抬眸去扫了一眼刚关上门的会议室，沉默了一会儿，她问道：“顾总？当着这么多人的面，这么动手动脚不好吧？”

    “我动我妻子，谁敢说不好一个试试？”顾斯臣的怒火写在了脸上，他转过头去看许心月，“妈，你这谎话连篇的嘴，还真是让人不敢再相信你说的话了！”

    “我昨晚的确是和苏颜见面了，但是后来我就让苏颜回家了。哦，苏颜没回家？”许心月看向一边的苏颜，对视上苏颜的视线。

    听着许心月这话里有话的话，在看着许心月那双带有威胁般的双眸，苏颜立刻就懂了。

    她抽回了手臂，低着头，不敢去看顾斯臣，顺口吐出一句：“我昨晚……去徐莹家了。”

    “对不起啊。”苏颜低着头，双手背在了身后，纤细的手腕被他攥红，有些疼痛感。

    顾斯臣还想说什么，余光却看到站在一边的许心月。

    “妈，你能回避一下吗？”

    “儿子，你和她有什么话说呀，要让我回避？我是妈妈，你怕我做什么哦？”许心月讽刺着。

    顾斯臣笑了笑，随后恢复面瘫脸，叫道：“顾森，带许女士去休息！”

    许心月一怔，就见顾森走过来，做了个“请”的手势。

    这下，许心月就是不走也不行了。

    砰——的一声，门被关上，而偌大的会议室里，就只剩下了苏颜和顾斯臣。

    他走过来，一把抓住苏颜的手臂，一手捏住苏颜的下巴，冷着声音，问着：“你昨晚到底去哪儿了？”

    他强迫着苏颜看着他。

    苏颜即便看着他，视线也是在四处游走。

    “我去徐莹家了。”她还是那句话，去徐莹家了。

    “放屁！徐莹爸爸生病，她在家照顾徐莹，你根本就没去徐莹家！我再问你最后一遍！苏颜，你去哪儿了？”

    他脸上的愤怒，捏着她下巴逐渐加紧力道的手，还有他说话时的语气。

    苏颜瞬间觉得，她像是一个罪人。

    看着顾斯臣，眼眸不自觉的泛红。

    她望着顾斯臣，终于啃鼓起勇气看着他了。

    “顾斯臣，我放过你，你……也放过我吧。”

    她不知道她说出这句话时，心里是什么感觉，可能是已经麻木了，不知道什么尴尬。

    但顾斯臣知道他听到那句话的时候心里是什么感觉。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

