
      
        
           第395章 伤疤
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第395章　伤疤

    “八百万？”

    顾斯臣盯着手中的字条，又抬头去看他们，眸子里闪过一丝异样。

    苏白起干什么了，竟然欠了八百万债务。

    欠了就欠了，竟然还让苏颜还钱？

    “苏颜和苏白起没有任何关系，我看你们是被苏白起骗了。这字条，我们不认。”顾斯臣将字条扔进那人的怀中，又说：“我还说我是主席的儿子呢，你信吗？我随便写张字条画个押就叫你去找主席，你去找吗？”

    顾斯臣拿起一边的纸巾，轻轻擦着手指，说道：“你们这些放高利贷的，是不是没脑子啊？”

    “顾总，您到底还不还钱啊？现在我可以很准确的告诉你，苏白起他还不上钱了。所以这个钱必须由你们来还。”

    “我想你这堂堂Gs集团的总裁，应该不会没有八百万吧？”

    几个人对视一眼，不禁讽刺，“如果连八百万都没有，那您这公司开的……呵呵。”

    那人的笑声，很诡异。

    顾居安上前了一步，道：“言归正传，这和顾总有没有八百万没什么关系，而是，顾总和这场债务有没有关系。”

    “你们这些人，拿着一张字条就过来要钱。要钱的人被你们搞得稀里糊涂的，这成何体统？”

    “难道有张字条就可以随便要钱了吗？”

    顾森看了看顾居安，点了点头。

    老先生说得对。

    有张字条就可以随便要钱了？那他明天就写一张和主席要钱的字条好了啊。

    这根本就不符合法律嘛。

    荒谬！

    顾斯臣抿唇，指着一边的大门，说道：“各位，不送了。”

    “各位怎么来的，就怎么走吧。我也不想伤及无辜。”说着，顾斯臣摆了摆手，叫门口的那一群保安都退下。

    那一行人纷纷对视一眼，瞧着顾斯臣这样子，看来，和顾斯臣是要不到钱了。

    他们本来是想先找苏颜的，可是想想，顾斯臣是总裁，总裁肯定比一个医生有钱啊。

    所以就来先找顾斯臣了。

    可看到顾斯臣这个态度，哎！还不如直接去找苏颜了，浪费这个时间！！

    “走走走。”带头的人摆了摆手，这顾斯臣，不能得罪，得罪不起啊。

    既然得罪不起顾斯臣，那就去得罪得罪苏颜好了。

    反正这八百万苏白起是拿不出来了，无论找谁，这八百万必须要到。

    不然，苏白起就是一个死！！

    当初要是知道苏白起还不上钱，怎么的他们也不会借钱给苏白起啊。

    但是话说回来，放高利贷就这么回事儿。

    放出去的钱容易，拿回来可就不容易了。

    尤其是遇到这些嗜赌的人，真的没法儿要。

    顾斯臣扫了那群人一眼，转过身去，就见顾居安摁了一下电梯按钮。

    顾斯臣赶紧跟了上去，顾居安进了电梯，顾斯臣也走了进去。

    “爷爷，您怎么突然来了？”顾斯臣瞧着顾居安，微微弯下腰来，毕恭毕敬的。

    “知道你从国外旅行回来了，便过来看看你。没想到，看到这么戏剧性的一幕。”顾居安笑着，双手拍了拍说着，“苏颜的爸爸欠下的高利贷，竟然让你们两个人还？这成何体统。”

    “这件事儿我会解决的，爷爷您放心。”顾斯臣抿唇，低着头，随后沉默。

    顾居安看了看他，喝道：“你看你，低着个头，像什么样子？”

    “诶，爷爷！您这不是老首长来审查吗？我这个当孙子的当然要毕恭毕敬的了。你看我低头尊重你也不对，你……”顾斯臣无语。

    他要是太认真，太严肃吧，他又要说他了：“你看你，板着个脸，我又不是你的客户，你像什么样子？”

    突然间发现，爷爷好难伺候？？

    好像有个假爷爷。

    “你和苏颜最近怎么样？还好吧？”顾居安看着他，面露不善。

    顾斯臣有些慌张的，倒了杯茶水递给顾居安，便坐在了顾居安的对面。

    顾居安瞧着顾斯臣。

    顾斯臣则是偏过头，怎么了？

    老首长这个模样，这是听到什么风声了吗？

    他右手突然往茶几上狠狠的拍了一巴掌，喝道：“顾斯臣！”

    “在这儿在这，爷爷，怎么了啊？”顾斯臣不明白。

    “苏颜怀孕了为什么不告诉我！？”顾居安臭着一张脸，眸子里满是严肃，脸上更是写着两个‘生气’的大字。

    顾斯臣一怔，有点懵。

    这都多久的事儿爷爷才……才知道吗？

    “我都要做太爷爷了！”顾居安有些欢喜的，拿起茶几上的茶杯，喝了口茶水，说道：“我想好了，下一辈中间字就用‘亓’字。”

    “爷爷……”顾斯臣轻咳了一声，他看着顾居安，小心翼翼道：“你……”

    “听谁说苏颜怀孕的？”顾斯臣问。

    顾居安则是看着他，嗯？

    听谁说的？

    “思琪说的呀。思琪昨天休假嘛，来家里玩，就说苏颜怀孕了。斯臣，你也真是的，你说苏颜怀孕了，你怎么不告诉我呢？”

    顾斯臣的脸有些僵，思琪说的？

    “思琪怎么知道苏颜怀孕了？”

    “诶，奇怪，大家都知道苏颜怀孕了呀。”顾居安看着顾斯臣那一脸的迷茫，陷入了困境。

    斯臣这是个什么表情呀？

    “怎么回事儿？有话要说吗？”顾居安往前坐了坐，突然觉得有不好的事情要发生。

    顾斯臣抬手撑着下巴，左右看了看，倒吸了一口气后，凝眸朝着顾居安看去，沉默了好一会儿，突然道：“苏颜的孩子……打掉了。”

    “什么？”

    顾居安的眼睛一下子瞪得好大，拿着茶杯的手也抖了一下。

    “打掉了？为什么？”

    “为什么要打掉？”他情绪多少有些波动，吹胡子瞪眼，很生气。

    看来，爷爷是真的不知道这件事儿。

    “斯臣，这到底怎么回事儿呀？你到是说话呀，你要急死我是不是？”顾居安又敲了敲茶几，他可真是……

    “我妈带着苏颜把孩子打掉了。”

    “那你呢？你妈带着苏颜打孩子的时候你在哪儿呀？”

    “爷爷，当时我和苏颜被我妈强迫分开，我根本就不知道苏颜怀孕这件事儿！！”

    讲道理，提起苏颜怀孕这件事儿，他比任何人都难过！！

    这就是一层伤疤，好不容易忘掉，又被人狠狠的掀起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

