
      
        
           第38章 你怎么签字了！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第38章　你怎么签字了！

    你是医生在服务台的时候为什么都不告诉我？看着我在你面前讽刺你是服务台的护士你都不吭声？苏颜，你很能忍？”宋溪瑶慢慢朝着苏颜走来，一步一步的逼退着苏颜。

    苏颜就这么冷眼看着她，不动声色的往后退了一步，后背贴在冰凉的墙壁上，她突然开口：“正巧，你就是那种不会忍的人。”

    “放屁！”宋溪瑶将手中的烟头往地上一扔，骤然大发脾气。

    如果你忍了，岂不是不会发生这么丢人的事儿了？

    没想到吧，到最后你儿子还是我给就诊的呢。

    苏颜笑了笑，低头将目光投向烟头上，她绕过宋溪瑶，走了过去，将烟头捻灭，动作轻而优雅。

    苏颜将口袋里的纸巾擦出来，微微弯下身来，捏起烟头，扔进角落的垃圾箱里。

    半响，才见苏颜转过身斜睨着她，说：“这里是医院，麻烦你文明一些。”

    “呵，你还真是很能忍啊。”宋溪瑶咬了咬下牙，瞪了苏颜一眼。

    苏颜莞尔一笑，没有说话，只是来到宋溪瑶的面前。

    苏颜抬起手，轻拍了一下宋溪瑶的肩膀，“叫你一声四伯母，算是我尊重你。”

    “我不是好欺负的人，你别想欺负我。这一套还是放在别人的身上吧……”苏颜绕过她，转身就要走。

    宋溪瑶咬着牙，一把握住苏颜的手腕，“苏颜，家宴的时候我就忍你了！今天遇到你，你以为我还会轻易放过你吗？”

    既然知道你在医院上班，那就太好办了！

    宋溪瑶眯起眸子，微微朝着苏颜这边看来，说她：“还有，不过就是一个想要飞上枝头变凤凰的麻雀罢了，你这么高姿态，就真的不怕顾一脚把你踢开？”

    “苏颜，我们顾呢，喜欢温柔娇小的女孩子。他可不喜欢像你这种性格暴躁的女人。不不不……”她突然摇头，顿了顿，沉默了许久后，突然大笑了一声，又补了一句：“全世界的男人，都不会喜欢像你这种女人的！”

    “然后？说完了？”苏颜偏过头来，一手还扶在门把上。

    宋溪瑶瞧着苏颜，眼看着苏颜的脸上面无表情，那双眸子里波澜不惊。

    这真的让宋溪瑶觉得奇怪。

    苏颜她就这样？一点表情都没有？

    “有缘再见。”苏颜一笑，推开门就走。

    靠，神经病吧宋溪瑶。

    她就这么个脾气了，她有求着顾斯臣让顾斯臣喜欢她吗？

    再说了，她跟顾斯臣也就是两个月的一个婚约罢了，两个月之后就各奔东西了。

    顾斯臣再去找他的柔弱女人不就好了？

    苏颜甩了甩胳膊，顾斯臣喜欢什么样的女人和她有个屁关系。

    “苏颜。”

    男人的声音传入耳畔，正低着头往诊室走的苏颜恍惚抬起头来。

    面前没人。

    她转过身去，洛祁凡从背后匆匆走来，“急诊，快来。”他拉着苏颜就往急诊去。

    苏颜看着洛祁凡，脸上写满了不解。

    急诊？

    急诊怎么了？

    苏颜跟着洛祁凡，目光投到洛祁凡握着她手腕的手上。

    下一秒，她便转移了视线。

    跟着洛祁凡来到了急诊，就见急诊里人山人海。

    苏颜皱眉，不明觉厉。

    洛祁凡和苏颜挤过人群，一直来到一号急诊间。

    “苏颜，祁凡你们来的正好，来看看。”急诊的医生秦安看到二人，眸子里都泛着光一样。

    “这小孩放学的路上被车撞了。”秦安看着二人，说：“经检查，这小孩是在路上突然犯病，导致被车撞。”

    苏颜朝着里面看了一眼，那孩子正在床上抽搐，身旁的护士手中拿着针，正慢慢注射着。

    苏颜突然皱眉，这……

    第二癌症晚期……？

    苏颜虽然心里觉得是这个，可还是不敢往下判定，便问秦安：“什么病？怎么回事儿？”

    “是第二癌症，尿毒症晚期。我查过他以前的病例，他在门诊部住过院，患过肾综。所以初步判定，这是肾综转的尿毒症，但是……目前来看，情况不是很好。”

    “在这儿待了两个小时了，从起初的四十分钟抽搐，变成了现在二十分钟一次。苏颜，祁凡，你们看这……”秦安看着二人，不得不说，这是十分棘手的。

    “转住院部吧？”苏颜叹了口气，其实这样的案例她们门诊部也接诊不少了。

    有好转的实在是太少。

    洛祁凡抿唇，缓缓开口：“那你们先处理一下病患身上的伤口，然后转到住院部。”

    “好。”秦安点点头，嗯了一声，赶紧去急诊室。

    苏颜站在门口，一手扶额，闭上双眸。

    住院部最不愿意接手的，大概就是第二癌症了。

    太残忍……

    身旁，洛祁凡轻拍了一下苏颜的肩膀，声音很温柔，“苏颜，你是不是想起薇薇安了？”

    “没有。”苏颜晃了晃头，和洛祁凡对视一眼，刚要离开，就见急诊里那孩子的父母匆匆赶来。

    苏颜看着那群人，眉头微皱。

    “我儿子怎么了？”

    “医生，我儿子呢？”

    那女人一过来便抓住了洛祁凡的手臂，以为洛祁凡就是急诊的医生。

    洛祁凡被抓的莫名其妙，指着急诊室里面的孩子，道：“在里面。”

    “苏颜，过来签一下字。”秦安将手中的纸递给苏颜，这是急诊转门诊住院部的协议书，她们经手的医生要签字的。

    苏颜瞥了一边洛祁凡一眼，洛祁凡还被那女人缠着。

    苏颜走过去，拿起笔便在下面欠下了自己的名字。

    “太太，你先别着急。马上你儿子就转入住院部，然后我们再慢慢治疗，好吧？”

    苏颜将那女人从洛祁凡的身上推了开，示意她先冷静一下，先坐下来。

    那人转头，目光里满是冷冽，瞪着苏颜便开口训斥：“不着急？我怎么不着急？”

    您着急。

    是，您着急。

    我们也很着急好吗？

    苏颜咬着牙，双手握拳转过头去，朝着急诊室内看去。

    您着急您在您儿子入了急诊两个多小时后才过来？

    洛祁凡看了看二人，和秦安打了个声招呼，带着苏颜离开。

    可以看的出家属太过于担心孩子，所以状态不佳，医生可以理解。

    “你签字了？”

    “嗯。”苏颜点头，心不在焉的。

    “苏颜……你怎么签字了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

