
      
        
           第391章 我大女儿，苏颜。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第391章　我大女儿，苏颜。

    “老大，那个苏白起又来了，你瞧，还赢了不少呢。”

    几个人缩在监控室里，将监控视频调整到了B-9区，B-9区正在进行着一场梭哈。

    “这个苏白起，欠了那么多钱，还敢来？”旁边一个身着黑色西装男人冷笑了一声。

    就见他将手中的一万筹码往地上一扔，瞥了一眼身侧的几个人，勾勾唇角，道：“懂我的意思吗？”

    几个人对视一眼，纷纷笑了，“当然，老大，我们这就去。”话音落下，便见几个人大步离开。

    不一会儿，就见监控视频的B-9区里，苏白起的那张桌子上玩家大换血，原本的几个人，变成了刚才在监控室里的几个人。

    “发牌。”

    几个回合下去，就见苏白起手边赢下来的筹码全部消失不见。

    “再来再来！！”

    苏白起拍了拍桌子，面前的几个人看着他，问道：“你还有钱吗？”

    “怎么没有？没有可以借！”

    “借？苏白起，你在哈利还能借到钱吗？你欠了八百万，大家可是都知道的。你名声都臭了，你还借？！”

    苏白起正看着几个人，就听手机突然响了。

    苏白起低下头来，将手机从口袋里拿了出来，是一个陌生号码发来的消息。

    “苏白起，哈利的人在整你，跟你梭哈的那几个人，都是哈利的人。你就是点子再好，和他们一起玩也会输。走人，别玩了。”

    看着短信内容，苏白起不禁握紧了拳头，他抬起头来，面前那四个人正站在一起。

    从他们的站位就能看出来，这四个人认识。

    该死的，他们刚才是一起来的，他怎么就没想到？

    他一心都在他那一堆筹码上，根本就没注意这些。

    尤其是第一局赢了之后，第二局输了，第三局又输了的时候他就应该想到了啊。

    刚才他可是连赢了七局的！！

    苏白起将手机扔进口袋里，扫了那些人一眼，拿起一边的外套，道；“不玩了。”

    “这就不玩了？苏白起，这不是你的风格啊。”几个人对视一眼，眸子闪过一丝笑意，“这没钱了，就别往这种地方走。”

    “没有钱还来这种地方，呵！！”

    苏白起瞪着他们，手痒痒。

    越是输的时候，其实就越是不服的时候，内心在作祟，想要赶快赢回来。

    可如果真的如同短信里那个人所说，他接下来可能一局都赢不了。

    想想最近几日在这儿玩，他每天来点子都很好，玩什么都会赢几句，可每当手里有点钱了，不少赢的时候，就会有人出现，然后他全部都输光了。

    真的是有人在中间做鬼是吗？

    “这就走了？”

    几个人看着苏白起的背影，不禁陷入了沉思，“这不是苏白起的风格啊，他以前不都是要赢回来才行么？”

    “他估计也学聪明了，知道每次都赢不会来！！”

    几个人对视一眼，纷纷笑了。

    苏白起抓着头发，懊恼的走出B-9区，转过头，便看到一边的扑克牌。

    他看着扑克牌，微微皱了下眉头，有个老熟人走过来，一把抓住苏白起的肩膀，“诶，白起！”

    “来两局啊？”

    苏白起瞧着他，叹了口气，双手在西装外套上摸索了一番，示意他，没钱啦！！

    “哎，没钱不算事儿，不就是钱吗？我这儿有，一起玩嘛，开心就是了。”

    “算了算了，不玩了，回家了，睡觉去。”苏白起冷笑着。

    石佳俊的钱也是高利贷借来的，别以为他不知道了。

    用了他的钱，那就得和他一起还高利贷了。

    他身后还八百万的高利贷还不清楚呢，他可没那么多闲情逸致还去帮别人还高利贷。

    苏白起推开石佳俊，大步朝着门口走去。

    石佳俊笑了一声，这人啊，一旦沾染上了这些东西，啧啧啧……

    真的就是一个字：狗。

    苏白起下了楼，推开了门，前脚刚走出去不一会儿，脑袋上便被盖上了麻袋。

    “苏白起，你欠我们八百万什么时候还？今天周五，距离下周一可就剩下三天了，你要是再不还钱，就别怪我们把你卸了！”

    “还有，你留下的你女儿联系方式我们已经联系不上了！！苏白起，你真当我们是傻子了是不是？”

    男人狠狠的一脚踢在了苏白起的身上，便见身旁的几个男人全部上来，一脚又一脚的踢在了苏白起的身上。

    苏白起疼的直喊，他快五十岁的人了，怎么能被这么打呢。

    “别打……别打别打了！！”

    苏白起双手抱着头，连忙喊着：“我……我重新，重新签一条还钱的字条行不行？”

    “我给你们，给你们一个能联系的上的方式，行吗？”

    几个人对视一眼，听苏白起这么说，忙着往后退了一步，一个人上前来，一把拎起了苏白起，将苏白起带进了旁边的黑色车里。

    车门拉开，他被狠狠的踢了进去，下一秒，头上的麻袋便被拿了下去。

    “来，重新写。”

    面前的男人胖乎乎的，身上一件酒红色的衬衫，大肚腩，光头。

    脖颈上还戴着项链，一看就是个有钱人。

    “我重新写。”苏白起脸上满是淤青，刚才就是那么护着自己的脸，都没护住。

    更别说身上了，更是疼的他连动一下都疼到不行。

    “这是我大女儿苏颜的联系方式，如果周一我没给你们钱或者，你们找不到我，你们就去找我大女儿要钱！！”

    “她叫苏颜，她老公是顾斯臣，就是Gs集团的总裁。”

    “她们有钱，她们会给你们钱的。”

    面前的人看着苏白起，眸子里满是狐疑。

    苏颜？

    顾斯臣？

    她们两个人是苏白起的亲戚？

    哟，那这苏白起还真是厉害了。

    “三胖，你……你再借我两百万。”

    “再借我两百万行不行？”

    苏白起咽着口水，忙着抓住那人的手臂，说道：“我周一一定还给你钱。”

    “呵，八百万，你三天能还我？”许三胖一拳头打在了苏白起的肚子上，苏白起就快要趴在了他的肩膀上。

    许三胖抓住苏白起的头发，道：“苏白起，周一，如果你不给我钱，你就死！”

    “当然，你大女儿如果不给我钱，你大女儿也别想好过！！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

