
      
        
           第399章 不念过往
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第399章　不念过往

    “废话少说，上班去吧。”顾斯臣拍了一下她的头，有些宠溺的双手搭在她的肩膀上，推着她往休息室外走。

    顾斯臣的身高和苏颜的身高站在一起，正好是一个最萌身高差。

    苏颜在顾斯臣面前跟小孩似的，顾斯臣在苏颜眼里跟巨人似的。

    “安安心心上班，有什么事儿我来解决。工作想做就做，不想做就回家我养你啊。”

    “不用强迫自己，现在你就一件事儿，开心就好。懂？”他抬手揪了一下她的脸蛋，那一脸宠溺的样子，看呆了路过的护士和患者。

    顾斯臣这样的男朋友，来一车来一车，不是普通车的那种，是火车的，五十六节车厢拉煤的那种火车，来一火车。

    正当苏颜要进诊室，顾斯臣突然一把抓住她的手腕，只轻轻一拽，她便跌进了他的怀中，就听他道：“手机，无时无刻的装在口袋里。”

    “知道了，啰嗦。”有些嫌弃的扫了顾斯臣一眼，冷哼了一声，转身进了诊室。

    顾斯臣看着她的背影，眉宇间都是宠溺。

    其实喜欢一个人，真的从眼神里能看出来，温柔也好，痴迷也好。

    总之……

    “顾总还是疼爱老婆啊，八百万，说拿出来就拿出来了。”耳边，缓缓传来那道熟悉的声音。

    顾斯臣抬眸来，微微侧了下身子，便看到站在他身边，跟着他一起往诊室里面看的迟夏苒。

    迟夏苒扫了一眼顾斯臣，勾唇轻笑了一声。

    顾斯臣挑眉，“不然？不疼爱自己老婆，难道要疼爱你？”他微眯起眸子，这句话，无疑是给了迟夏苒心头狠狠的一棒槌。

    “有时间吗？坐一会？”迟夏苒问。

    “儿科教授，不去坐诊，要和我坐一会儿？”顾斯臣像听到了什么笑话似的，有些无奈的看着迟夏苒。

    顾斯臣冷笑了一声，道：“公司还有事儿，忙。”说完，便摆了摆手，转身就走。

    迟夏苒站在原地，右手慢慢握成拳头，她看着顾斯臣的背影，忍不住笑了一声，随后低下头来。

    随便啊，呵呵，反正她有许心月，怕什么？

    许心月不喜欢苏颜，就不信顾斯臣能把苏颜娶进门。

    ……

    夜。

    苏颜从医院出来，抬手轻轻击打着脖颈，疼的她不能呼吸。

    身后有医生和她打招呼，苏颜点点头，说了再见后，正要往医院门口走去，就见一辆黑色的劳斯莱斯停在了身边。

    苏颜转过头来，看着车子，眸子里闪过一丝不解。

    什么？

    车门被打开，就见司机下车，后座位的车门也打了开，年迈的老人下了车，眉宇间带笑。

    “爷爷？”眼眸突然瞪大，苏颜往后退了一步，她左右看了一圈，诶？

    顾居安怎么来医院了？

    “颜颜，听说你厨艺不错，我想吃你做的菜，不知可行吗？”顾居安脸上带着笑意。

    苏颜微微一怔，看到顾居安的笑，心里到是坦然了不少。

    吓死她了，顾居安突然来医院门口堵她，她还以为他也加入了许心月不让她和顾斯臣在一起的大队中。

    原来只是……想吃她做的菜啊。

    “那没问题啊，但是我和斯臣刚回来，家里都没什么菜，我们得先去超市……买。”苏颜抬手做出一个行走的手势，顾居安立刻点头。

    苏颜上了车，和顾居安去了邻家附近的一个大型超市。

    到了饭点的时间，超市里人还蛮多的。

    苏颜跟着顾居安推着购物车在逛，苏颜本想给顾斯臣打个电话告诉顾斯臣一声，却被顾居安通知：“他知道了。”

    “阿臣知道你要来家里吃饭吗？”苏颜转过头来，轻声问着。

    顾居安则是点点头。

    “这样啊？那就好。”苏颜笑了笑，就听顾居安道：“不过阿臣今晚未必能回家吃。”

    “嗯，刚回国，肯定有很多事情要处理，忙。”苏颜点着头，拿起一边的有机蔬菜，就听顾居安问：“听说你什么菜都会做的，那我点菜可以吗？”

    “当然了，不过，爷爷，一个人一个口味，就怕我做出来的菜您未必喜欢呢。”

    顾居安笑着，说了句：“我不挑食。”

    听到这句话，苏颜笑了，爷爷挺萌的。

    “颜颜啊。”

    “嗯？”苏颜转过头来，将手中挑好的蔬菜放进购物车里。

    顾居安瞧着她，跟着她往一边的肉区去，突然道：“我最近才知道，你之前怀了阿臣的孩子？”

    “啊？”

    苏颜有些恍惚。

    没想到顾居安会提起这件事儿。

    只是……这么久的事儿了，爷爷怎么突然提起来啊？

    “爷爷你之前不知道的啊？”苏颜问。

    “我要是知道你怀孕了，怎么都不可能让许心月把孩子打掉的呀！”顾居安站在原地，突然就不走了，“怎么回事儿？”

    “你这孩子都打掉一个月了，我才刚刚知道。哎。”顾居安叹气，一声接着一声，听的苏颜有些惆怅。

    哎……

    “爷爷，过去的事儿就不说了。”苏颜甩了甩手臂，落落大方的样子，仿佛早就释怀了一样。

    但躺在冰冷的手术台上，看着许心月绝情的样子，她真的忘不掉。

    这辈子都忘不掉。

    许心月可以带着她把孩子打掉，但她不能不尊重她，站在手术台旁边看着她的孩子被打掉。

    她怎么那么狠的心啊？

    最重要的是当时她还恶言相对，说什么——谁知道这是不是阿臣的孩子？

    苏颜抬手抓着头发，苦笑了一声，过去就让它过去吧。

    一直翻旧账，最后心疼的，受伤的不还是自己吗？

    算啦，随风去吧。

    走了几万里的路，如果还一直念过往，那这几万里的路走着有什么意思呢？

    “爷爷，我记得你脂肪高，肉类和蛋类要少吃，那我就给你做青菜吧。”

    “不过，吃一点点肉没关系的吧？”苏颜瞧着顾居安，微微眯起眸子来。

    顾居安爽朗的一笑，他看着苏颜，真是打心眼里喜欢苏颜这个孩子。

    瞧她刚才那落落大方往事不再提的模样，真的是挺让人心疼的。

    换了别的女孩子，恨不得有人多扒扒过往，让人家心疼心疼她呢。

    沉默了一会儿，顾居安反问她：“你是医生，你还问我？”

    “那我们就少吃一点点肉，加点荤味好了！”

    苏颜挑眉，打了个手响，就这么定了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

