
      
        
           第324章 你这孩子，是不是斯臣的？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第324章　你这孩子，是不是斯臣的？

    医院外，救护车响着警鸣，苏颜从电梯里出来，手中拿着一个病历本，大步朝着秦医生的诊室里去。

    秦医生拿着白大褂，一看到苏颜，立刻道：“苏医生，你来的正好，我正有事儿找你呢。”

    苏颜指着手中的病例，嘴里说着：“这个案例，我得和你说一声。”

    “先别说这个了，我们先去楼上。”

    “哦？好。”苏颜点头，跟着秦医生往楼上去。

    今天天气有点阴，昨天天气还很好。

    苏颜今天捂的很严实，白色的翻领白色衬衫，下身是一条黑色长裤，给人一种职场女强人的即视感。

    毕竟阴天，天就有点凉飕飕的。

    苏颜有点怕冷。

    ……

    苏颜今天医院的主任没给她排班，所以今天来就是签个到，顺便上住院部看一圈就是了。

    苏颜不用上班，徐莹自然也不用，所以徐莹回家了。

    到是帝奕欢，像个小跟屁虫似的，一直跟着苏颜乱晃。

    苏颜和秦医生去住院部，她跟着。

    苏颜下楼，她还跟着。

    苏颜去个卫生间，她都跟着。

    “你干嘛？”苏颜站在诊室门口，不满的看着帝奕欢，一直盯着她有意思吗？

    搞得像她要干什么坏事儿，被警察盯上了似的，一点自由都没有了。

    “我就是跟着你嘛，你现在可是怀了斯臣哥小孩的，我怎么可能不盯着你？”

    “我怀了你斯臣哥的小孩，和你有什么关系呀？”真是见鬼！

    苏颜翻了个白眼，帝奕欢要是顾思琪她都不说什么了。

    她又不是顾思琪，她欠儿欠儿一直跟着她，跟拯救世界似的。

    苏颜笑，好，那你跟着我吧，但是……“你能不能稍微往后一点？”

    苏颜刚要坐下来，胃里突然一阵不舒服。

    她抬眸看了帝奕欢一眼，微微皱了下眉头，抬手捂住了嘴。

    眼看着苏颜往卫生间跑，帝奕欢愣在了原地。

    就这反应，你说她没怀孕谁会相信啊？

    “欢欢，你看到苏颜了吗？”

    耳边，突然响起一个女人的声音。

    帝奕欢愣了一下，转过头看向那人，脱口而出一句：“卫生间吐呢！”

    “吐？”

    那人瞥了帝奕欢一眼，大步往前走去。

    诶！？

    “伯母！”帝奕欢突然想起什么似的，大步追了上去。

    她站在卫生间门口，盯着里面趴在水池上的苏颜，问帝奕欢，“苏颜怎么了？”

    “没！苏医生没事儿的。”帝奕欢拉过许心月，笑着说：“苏医生最近吃饭没吃好，所以……”

    “胃口不舒服！”

    帝奕欢微笑着，道：“伯母，你找苏医生有事儿啊？今天苏医生不坐诊。你去她诊室等她吧。”

    “嗯？”许心月瞧了帝奕欢一眼，不禁问道：“欢欢，你好像很紧张啊？”

    “怎么，苏颜对你不好呐？”许心月拉过帝奕欢，抬手拍了拍她的肩膀，说道：“她对你不好，你就说她！”

    “嗯，我知道。”帝奕欢苦笑着，立刻点头，道：“你看我像是那种吃亏的人吗？”

    不像！对吧！

    帝奕欢有些担忧的朝着卫生间那边看了一眼。

    苏颜怀孕这件事儿，好像就她和徐莹，还有徐静怡知道吧。

    看许心月这样子，许心月也不知道啊。

    苏颜是不是不想要这个孩子啊。

    “苏医生是不是怀孕了？最近怎么总是见苏医生往卫生间跑啊？”

    “听说之前有人看到她上妇科来的，可能是真的怀了吧？你想啊，和一个男人在一起同居两个月，怎么可能不发生关系。”

    “苏医生这人，到底是检不检点啊？”

    许心月站在原地，转过头去看着那几个挽着手臂离开的护士。

    再去转过头看卫生间里的苏颜。

    苏颜怎么了？

    “伯母，你别听那群姑娘胡说八道。门诊这地方人多嘴杂，一个个的就胡说八道。保不准就是看到一个和苏颜长得像的人，就误以为是苏颜了。”

    “先去诊室等苏颜吧。”帝奕欢带着许心月进了诊室里。

    接到秦医生的电话，秦医生诊室里的小妮刚才查出阑尾炎，说是这几天不能来了，叫帝奕欢来代替几天。

    正好这几天秦医生排班排的满满的。

    “啊，我现在就过去？”

    “好，那我过去……”

    帝奕欢挂断电话，扫了那许心月一眼，道：“伯母，我这边还有点事儿，我先去忙哈。你在这儿等苏医生吧！！”

    话音落下，帝奕欢便出去了。

    许心月坐在椅子上，看着帝奕欢的背影，微微皱了下眉头。

    这帝奕欢看起来工作的还不错啊。

    这丫头，挺好的。

    许心月转过身看了一眼苏颜的诊室。

    诊室里安安静静的，桌子上一个水杯一个笔筒还有一个日历。

    当然，还有一台电脑。

    许心月抬手碰了一下苏颜的桌面，捻了一下手指，还算干净。

    私生活还不赖。

    想着，许心月转过身去，余光瞥向一边的抽屉。

    刚才苏颜急着跑出去，所以没有关抽屉。

    抽屉是打开的。

    许心月转过头看了一眼门外，再看看那抽屉。

    她走过去，想给关上，却看见了一张检查报告单。

    许心月抬手看着报告单最后一排的字，右手突然一抖。

    脑子里传来刚才护士说的话。

    ——苏医生是不是怀孕了？

    而这检查单上，正写着她怀孕了的消息，且孩子已经快六周了！！

    门外，苏颜双手还湿漉漉的。

    她一推开门，便见许心月坐在椅子上，而桌子上，放着她的检查单。

    苏颜一怔，大步走了过去，看到桌子上的检查单，眼睛瞪得好大。

    就见许心月抬起头来，瞪着苏颜，问：“这是怎么回事儿？”

    “什么怎么回事儿？”苏颜伸手，一把就要拿起那张检查单。

    却见许心月伸出手来，直接摁住了苏颜的手背，“这检查单是怎么回事儿？苏颜，你怀孕了？”

    “和你有关系吗？”苏颜咬着下唇，瞪了那许心月一眼，立刻道：“你放开我！”

    许心月站起身来，不禁没有放开她，反而抓着她的手抬了起来，追问道：“你这孩子，是不是斯臣的？”

    “不是！”

    “好啊你苏颜，你还和别的男人在一起了是吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

