
      
        
           第362章 她还要打我！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第362章　她还要打我！

    苏颜瞪了顾斯臣一眼，拿开他的手，小声说着：“别闹了。”

    帝奕欢抬手刮了一下鼻尖，忍不住神助攻，“顾总，我跟你说啊。迟教授新官上任三把火，第一把火就烧到了你老婆的身上。”

    她嘴角带笑，说起话来更是轻言轻语的。

    顾斯臣瞥了帝奕欢一眼，嘴角上扬，新官上任三把火？

    如果他没记错的话，这迟夏苒是个教授级别的医生过来坐诊的吧？她新官上任三把火？？她什么官？？

    迟夏苒有些站不住了，忙着看了看帝奕欢，又转过头看了看顾斯臣，立刻说：“阿臣，不是的！”

    “是苏颜，她带我去休息室出来的时候和我跳脚！！威胁我！！对我张牙舞爪的。”迟夏苒咬着下牙，又说：“她还要打我！”

    “她还要打我，我气不过，打不过她。所以我就去找陈主任了！”迟夏苒低下头来，话说的那叫一个委屈。

    苏颜看着她，忍不住翻了个白眼，搞事情？

    她打她？？

    她哪儿打她了？

    不就装可怜吗？搞得像只有她迟夏苒会装可怜一样，她就不会装可怜了吗？

    苏颜双手背在身后，她在自己右边手臂上狠狠的捏了一把。

    随后，她便直接挂在了顾斯臣的身上，呜呜的哭了出来，“老公，她冤枉我！”

    顾斯臣看着挂在他身上的苏颜，突然愣了一下，然后往后退了一步，双手摁在苏颜的肩膀上，看着苏颜的双眸，追问道：“打你哪儿了？”

    苏颜立刻抬起右边手臂，一把撸起了白大褂的衣袖，就见白皙的手臂上，小臂上红了一片，看着就让人觉得疼。

    顾斯臣的眉头立刻就皱了起来，他抬起头来，目光阴冷的朝着迟夏苒那边投去。

    迟夏苒的眼睛瞪得好大，忙着往后退了两步，什么……

    她手臂……她没有啊。

    “我没有！”迟夏苒急的眼睛都红了，忙着摇头，双手也在胸前不知所措的摇晃着，她真的没有。

    她没有打苏颜。

    苏颜的眼泪啪嗒啪嗒的往下落着，喊着：“你为什么不承认？”

    “夏苒，你是教授，我尊重你。我也想好好的跟你学习，可你不能因为我老公不喜欢你，你就来针对我啊！”苏颜哭的那叫一个梨花带雨。

    听的围观群众心都碎了，更别说顾斯臣了。

    顾斯臣搂着苏颜，拍拍她的后背，轻声道：“别哭。”

    “原来是这样啊！！迟教授喜欢我们苏医生的老公？”

    “哎，你也不想想。苏医生的老公是谁啊？那可是我们S市叱咤风云的大财神啊！！”

    “就是说，谁不喜欢？我也喜欢啊！！”

    “可是顾总不喜欢她，她就针对顾总的老婆，这有点太过分了吧？这不典型的就一圣母白莲花吗？”

    “原来我们新来的迟教授是这样的人啊？？”

    一行人纷纷对视着，跟这个八卦完跟另外一个人八卦。

    就连皮肤科的医生都忍不住来围观了。

    眼看着周围围观的人越来越多，场面越来越控制不住了。

    迟夏苒本来就是想让苏颜当着大家的面给她道歉而已，没想到顾斯臣会来。

    顾斯臣怎么会来呢……

    这个时间段顾斯臣难道不应该在公司里吗？

    迟夏苒立刻上前了一步，她站在苏颜的面前，指着苏颜的鼻尖，喊道：“苏医生，你太过分了！”

    “我明明没有打你，你干嘛这么委屈！！故意捏红自己，让大家误会是吗？”迟夏苒吸着鼻子，说起话来，也是上气不接下气的。

    顾斯臣将苏颜护在身高，居高临下的看着面前的迟夏苒。

    “打了人你还有理了？这嘴巴一直叭叭个不停，就听你的了？”

    迟夏苒皱眉，忙着摇头，“不是这样的，阿臣，你应该相信我啊！我是那种人吗？”

    “笑话，那你的意思是，苏颜是那种人了？”顾斯臣微眯起眸子，慢慢俯下身来，对视上迟夏苒的双眸。

    迟夏苒看着顾斯臣，微微皱了下眉头，轻咬着下唇，喝道：“她是老婆，你偏心她，这我理解。但你也不能硬把罪名往我身上推吧？”

    “那你呢？”顾斯臣轻笑着，问她：“苏颜打你了？跟你跳脚了？她带你在儿科参观，你是什么态度？”

    迟夏苒愣在原地，脸色大变，不解的看着顾斯臣。

    顾斯臣转过身去，看着坐在椅子上的众人，突然问：“苏颜是我顾斯臣的人，这应该用不着我一个一个告诉你们吧？”

    “我顾斯臣的女人，是你们随便欺负的？”他微眯起眸子，目光直接投向了陈楠身上。

    陈楠看着顾斯臣，脸色一阵白一阵青的，他是刚刚才知道，原来苏颜和顾斯臣是真的啊。

    他毕竟来医院这么多天，还是第一次见到顾斯臣来。

    而且之前大家不是说嘛，说顾斯臣和苏颜分开了呀。

    顾斯臣忍不住笑，他将苏颜搂紧了一些，不禁朝着陈楠那边暗讽，“堂堂一个儿科的主任，竟然别人说什么就是什么。”

    沉默了一会儿，他又问：“主任这个职位，什么时候变得这么不堪一击了啊？竟然开始听教授的话了？”

    迟夏苒立刻走上前，直接挡住了陈楠，目光冷清的看着顾斯臣，说着：“这都是我一个人的事儿，阿臣，你不要把事情推到我们主任身上去。”

    顾斯臣扫了迟夏苒一眼，没了耐心，直接开口，道：“一句话。”

    “不管你是教授还是主任，谁让苏颜不爽了，那真抱歉了。我也只能让你不爽了。”

    他扫了一眼众人，随后转过头去看苏颜，抬手轻轻擦了一下苏颜脸上还似有似无的泪水。

    这死女人真是不当演员可惜了。

    别当医生了，去当演员吧。

    自己能把自己手臂掐红，还能瞬间落泪，这么敬业的女演员去哪儿找？

    一线空着的位置就是给她留着的。

    “陈主任，苏医生，我先借走一会儿。”说着，顾斯臣转身便走，一手还拉着苏颜的手臂。

    苏颜忙着擦脸，转过头，看着那迟夏苒。

    本还委屈的表情，下一秒，便闪过一丝得意。

    第一局，苏颜赢了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

