
      
        
           第303章 撞到顾斯妄
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第303章　撞到顾斯妄

    苏颜有些恍惚的，立刻起身往外走。

    “苏颜？”

    耳边，洛祁凡的声音缓缓想起来，苏颜的脚步停了下来，她抬起头来，看着比自己高出许多的洛祁凡，想了想，她道：“祁凡，下午，我有点事儿，帮我请个假吧。”

    说着，苏颜大步离开，洛祁凡站在原地，不解的看着苏颜的背影。

    有事儿？做什么啊，走的这么着急。

    洛祁凡叹了口气，下午她那边有四个患者，看来又要他们一人一个帮苏颜解决了。

    其实他到是随便的，加个病人而已，就怕其他的医生会多想，毕竟经常这样的话，人家肯定多多少少不乐意。

    洛祁凡抿唇，眸子里闪过一丝无奈。

    ……

    苏颜大步走出医院，她翻了一下口袋，不禁抬手拍了一下自己的头，没有手机真的是太不方便了！！

    苏颜倒吸了一口气，突然想起什么似的，抬手打了辆车。

    “你好，去移动营业厅。”苏颜坐在车上，抬手翻了一下口袋。

    司机立刻开了车，移动营业厅和医院不远，不一会儿就到了。

    苏颜付了钱，便下了车。

    补了一张卡，又去了手机城，花一百块钱买了个老年机。

    她现在已经管不上什么老年机不老年机了，反正有个手机能打电话就行了。

    毕竟没电话真的是太不方便了，至于洛祁凡送她的手机，那手机是牌子的，至少要七千多，她何德何能要洛祁凡那么贵的礼物啊？

    况且话又说回来，洛祁凡的一个月工资也就那么多，这有点超余额了。

    就是他接受得了，她也接受不了。

    苏颜将手机卡塞进老年机的后壳里，又将电池塞进去，有些无奈的叹了口气。

    就听服务生说，“现在像你这么节省的年轻人，着实不多了！！就是再省钱的年轻人也会花个四五百买个智能机。”

    是是是，就她奇葩，买老年机。

    苏颜咂舌，意味深长的看了服务生一眼，“说真的，这老年机我感觉我买贵了都。”

    “小姐，你可真有意思。一百块买个手机还嫌贵？再者说，你好歹也是跟过世界首富的女人，怎么搞得如此狼狈的呀？”那女人瞧着苏颜，语气里多了一丝丝的讽刺，眉宇间也闪过一丝不屑。

    苏颜怔了一下，苦笑了一声，跟不跟过世界首富，该狼狈还是一样狼狈。

    “谢谢。”苏颜说完，便转身出去了。

    一出去，身后的服务生便围到一起去了，话说的要多难听。

    苏颜挑眉，不以为然，爱说什么说什么，反正日子总要继续过下去。

    她们说她如果开心的话，那就让她们说去吧，走自己的路让别人说去吧！！

    苏颜的手机刚开机，就听手机一阵响。

    是苏白起打过来的。

    苏颜翻了个白眼，苏白起的这个电话打的还真是巧！！

    果断的摁了挂断，苏颜将手机放进口袋里，打了一辆的士，“你好，我要去皇家KTV。”

    苏颜坐在车上，突然有些忐忑。

    她想去皇家看看里面的监控器，但是像KTV那种地方，除了大厅，包间里应该没有监控器。

    那徐璐既然告顾斯臣强奸未遂，那包间里就是有监控器，估计也早被动手脚了。

    苏颜一手环胸，一手摸索着下巴，那天晚上的那两个人，好像不是服务生，应该是路人吧？

    “小姐，到了。”

    闻声，苏颜抬起了头。

    那天来的时候迷迷糊糊的，都没看这外观。

    如今一看，不愧叫“皇家”这外观的确像极了皇家。

    很豪华，金碧辉煌的，给人一种进宫殿的感觉。

    苏颜下了车，看了一眼牌匾，又看向门口的两个保安，苏颜刚要上去，就听保安道：“不好意思，还没开门。”

    “还没开门？”苏颜的眼睛一下子瞪得好大，搞事情是不是，你可是一个KTV啊，开门还分时间？

    苏颜看了看两个保安，突然想说什么似的，就见里面走出来一个男人和一个女人。

    苏颜怔了一下，那不是徐璐和顾斯妄吗？？

    苏颜左右看了一圈，忙着找了一辆黑色的车，躲了过去。

    是徐璐和顾斯妄，她们两个人这会儿怎么在这儿了？

    门口，顾斯妄和徐璐并肩走出来，里面还跟着两个西装改革的中年人。

    “那麻烦宋经理了，我希望宋经理能将这件事儿做到万无一失！”

    “一旦有什么差错，宋经理，你可能就难自保了。”顾斯妄嘴角挂着笑容，有些危险的样子。

    苏颜怔了一下，她离得不远，所以她们说话，她多多少少能听清楚一些。

    苏颜立刻掏出手机，想要录像，却看着手中的老年机有些晕。

    靠！！

    靠靠靠！！

    早知道就花五百块买个智能机了。

    这手机虽然能录像和拍照，但是这吃屎一样的像素。

    苏颜咽着口水，无奈，却还是硬着头皮拍了两张照片。

    撞到了她们两个人和皇家KTV的总经理出来，那就没有不拍的道理。

    该拍就应该拍！！

    虽然不清楚，但至少可以看出来是人影的呀。

    一旦能帮得上顾斯臣呢？

    苏颜拍了好几十张，直到手机上显示：内存不足

    苏颜这才放弃。

    她将手机往口袋里一放，叹了口气，正起身，就见那徐璐和顾斯妄朝着她这边走过来了。

    苏颜愣了一下，咽着口水，硬着头皮，蹲下身来，随意的擦了一下鞋子上的灰尘。

    顾斯妄走过来，看到苏颜的时候，苏颜是低着头的，所以并没有认出来。

    苏颜也很聪明的，起身的时候还低着头，正好是与顾斯妄擦肩的那种。

    而顾斯妄再转过头，看到的便是她的背景了。

    顾斯妄扫了苏颜一眼，觉得那个背影有些眼熟。

    副驾驶上的徐璐瞧着顾斯妄，开口，叫道：“斯妄，上车。”

    顾斯妄收回了视线，立刻点头，嗯了一声。

    等他再转过头想要找苏颜的身影的时，苏颜早就已经消失不见了。

    是谁？

    顾斯妄皱着眉头，蹲在他车旁做什么呢？

    “斯妄？”

    徐璐又叫了他一声。

    顾斯妄收回视线，愣了一瞬，上了车，“KTV里的所有监控录像已经全部删除了，这我就放心了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

