
      
        
           第306章 最怕再也见不到你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第306章　最怕再也见不到你

    “顾森，我能不能不出场啊。”苏颜咬着下唇，默默的戳了戳手指，低下头，陷入了困境，

    顾森瞧着苏颜，有些为难。

    当然，他也知道，苏颜也很为难。

    “苏颜，你再帮我们总裁最后一次吧。我们总裁这次如果真的进去了，可能……”

    顾森咬了咬牙关，右手慢慢的握成拳头，可能就真的完蛋了，那不就让顾斯妄笑到最后了吗？

    “你都帮我们总裁了，你还差这最后一步了吗？你再帮帮我们总裁吧……”

    顾森的脸上写满了焦急和担忧，焦急是苏颜不答应，担忧是怕顾斯臣明天二次开庭真的败诉。

    虽然顾斯臣说，这场官司必须赢，但是……他们找关系，就怕顾斯妄也找关系啊。

    “好……”

    现在顾家已经烂成一团糟了，老大魏敏月和顾荣俱到是很淡定，顾斯臣发生了这么大的事儿，她们就像没事儿人一样。

    顾居安的心却是十分忐忑的，他最爱的一个孙子出了这么一档子事儿，怎么可能不担忧。

    可这臭小子，他一打电话他就挂断了不说，难得接听，嘴里就两个字：“没事。”

    顾居安实在是放心不下啊。

    再加上顾斯臣最近又发生了和苏颜的事儿，顾居安真的很失望。

    顾斯臣和苏颜的爱情，他以为是存在的，如今看来，竟然一切都是演出来的。

    亏他那么喜欢苏颜，就这么看着孙媳妇儿跑了。

    想想顾家的人还那么为难苏颜，还那么对待苏颜，顾居安真的绝对很对不起苏颜。

    ……

    和顾森告别后，顾森再三叮嘱她叫她小心为好。

    苏颜出去的时候也是小心翼翼的，左看看右看看的，生怕那个宋词找到她报复她。

    顾森将手机什么的都拿走了，那宋词就是来找她也拿不回手机了。

    苏颜抬手看了一眼手腕处的手表，这会儿四点多了，打算先回家吃个饭，晚上……

    她想再去一趟KTV。

    再看看能不能碰巧遇到那天在门口撞见了的那两个年轻人了，一男一女，她们的长相苏颜现在还能模糊的记起来。

    如果能碰见她们，让她们把视频放出来出庭作证，也好！！

    苏颜点了点头，对，就这么打算，晚上再去一趟KTV。

    “苏颜。”

    突然有人叫自己。

    苏颜恍惚的转过头去，看到来人，微微一怔。

    苏颜转过头四周看了一眼，这是她的小区没错啊，他怎么在这儿？

    那人冷笑了一声，臭着一张脸，大步走过来，步步逼退苏颜，声音低沉的问着：“不认识我了？”

    苏颜立刻眯起眸子，嘴角微微上扬，忙着回应，“怎么可能呢，顾总，您这么大的身份，这么张脸，恐怕我这辈子都不能忘。”

    顾斯臣挑眉，好似对她的回答很满意。

    苏颜抿唇，眼看着他紧抓住自己的手臂，她轻甩了一下，示意他松开。

    他却逐渐加紧了力道，不禁没松开，还继续往前靠来。

    苏颜对视上他的双眸，不得不承认，顾斯臣这个人，真的是心大。

    他发生那么大的事儿，他还有心思跑到她这儿来，还能这么心平气和的和她对话。

    他哪儿来的这么大心态这么大的底气啊？

    苏颜要是发生这种事儿，估计早就站在打转想要去死一死了，那可是被上诉啊！！

    被告强奸未遂啊，那可不是开玩笑的，不是像她这突然怀个孕什么的！！

    苏颜望着他，微微皱了好看的眉头，本清澈的眸子里多了一丝复杂，她的眼中映出他的脸，那般的干净。

    顾斯臣紧盯着她，心里五味陈杂。

    她突然问他，“你就不怕明天败诉？”

    他笑，毫不犹豫的吐出一个字，“怕。”

    苏颜张嘴，刚要说话，就听他又道：“但我更怕我找不到你。”

    他当然怕败诉。

    但是，比起败诉，他更害怕他会找不到苏颜。

    苏颜的心里突然漏了一拍，本往后退去的脚突然发软，脚下好像绊倒了什么，整个人往后倒去。

    顾斯臣叹了口气，一把搂住苏颜的怀抱，将她揽入怀中，“蠢货。”

    苏颜的心里咯噔一下，心跳不停的跳动着，慢慢加速。

    她趴在他的怀中，紧闭着眼睛。

    “没了我，你要怎么办啊……”

    苏颜不语，只是听着他动听的声音传入耳底来。

    他将苏颜松开。

    苏颜看着他，咽了咽口水。

    顾斯臣只是看着她，随后抬手，轻轻的捋了一下她的头发，又揉了揉她的头。

    苏颜皱眉，顾斯臣这个动作好纠结啊，一会儿顺头发一会儿揉头发的。

    这家伙想干嘛？

    他突然笑了，轻轻靠前，在苏颜还没来得及躲闪的时候，在她额头轻轻一吻。

    “走了。”他松开她，转身便走。

    苏颜站在原地，双眼无神，再转过头去，他已经走到门口了。

    一辆银色的车子开过来，他拉开车门上了车，头转也不转一下。

    ——走了。

    他语气里多了一丝坚决，脸上没有一丝的不舍，背影却异常的孤单。

    上了车，顾斯臣轻抿了一下唇瓣，将手中的手机解锁，冷声道：“开车。”

    “是。”

    顾森点点头，余光扫向一侧的顾斯臣。

    苏颜帮顾斯臣的事儿，他没有告诉顾斯臣。

    关于明天二次开庭的事儿，顾斯臣一句话都不说，今早从法院里出来就只字不提，现在还是。

    真是搞不懂，顾斯臣到底在想什么啊。

    他看起来一点都不慌张，一点都没有要想办法怎么解决这件事儿的意思。

    顾斯臣一手托着腮，懒散的翻着手中的手机，道：“去技术部。”

    “啊？”

    顾斯臣转过头来看向顾森，微微一笑，风轻云淡的说着：“恢复数据。”

    苏颜这蠢货还真以为删掉就没事儿了？

    她会删，他也会恢复好吗？

    蠢。

    “哦。”顾森立刻会意，嘿嘿一笑，一边开车一边八卦，“总裁是真的爱上苏颜了吧。”

    顾斯臣的脸冷了下来，讽刺着：“就你话多。”

    苏颜回过神的时候已经是两分钟之后了。

    她晃了晃头，又抬手擦了一下额头。

    这家伙抽风？

    是觉得自己明天上诉会输，接下来就要进局子里了是吗？

    所以来和她做一个最后的告别？！

    靠……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

