
      
        
           第370章 你傻还是我傻？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第370章　你傻还是我傻？

    “这还用问？就我稀罕你被！”徐莹有些嫌弃的看了看苏颜，说着，“好了，挂断了！我这边还有事儿。”

    “行，那明晚，不见不散啊。”苏颜摆了摆手，挂断了视频。

    她靠在沙发的靠背上，直接瘫痪一样的，一句话也不说了。

    一言不合就有晚宴。

    明晚的晚宴又要研究穿什么了，好烦啊。

    门口传来咔嚓——的一声开门声，苏颜挑了下眉头，可以带家属去，那把顾斯臣带去好了啊。

    “顾老板，明天晚上医院有晚宴，你要一起来吗？可以带家属的。”苏颜趴在沙发上，直勾勾的看着顾斯臣。

    顾斯臣将两个购物袋放到茶几旁，说：“明晚没时间，有工作要谈。”

    “喔。”苏颜立刻点点头，那有工作就没办法了，顾斯臣的工作重要嘛。

    “不过，大家都带家属去的吗？”顾斯臣转过头来看她。

    苏颜摇头，“我也不清楚。”

    “如果都带的话，那就叫顾森把工作推迟一下好了。”顿了顿，他又补了一句：“不能让我媳妇儿一个人。”

    “放心，肯定不止我自己一个人！徐莹肯定也一个人。”苏颜微笑着，徐莹那家伙两个人都见鬼了。

    她站起身来，拿着购物袋，道：“我去做饭。”

    “嗯。”顾斯臣脱掉西装外套，转身往书房里去。

    苏颜进了厨房，便一进不复返了。

    顾斯臣坐在电脑面前，双手在键盘上轻轻敲打着。

    电脑里传来叮——的一声，系统提醒成功下单。

    顾斯臣偏过头来，瞥了一眼门口，又看了看电脑。

    拨通顾森的电话，将手机放在耳边。

    顾森那边迟迟接听，问道：“顾总，怎么了？”

    “看到我下的单子了吗？”

    “顾总，我看到了。你……一周内要去米兰？”

    “不行啊，这一周内有工作要谈呢！！你这会儿去米兰了，公司怎么办？”

    顾斯臣皱眉，他就知道顾森要说公司的事儿，有些烦躁的，冷声回应着他：“所有工作全部推掉。”

    “那不就乱套了吗……”

    顾斯臣笑，轻声问顾森：“能倒闭吗？”

    “那到不至于。”顾森囧，幽幽回应着。

    “那就交给你了。”倒闭了再说倒闭的事儿。

    顾森眨了眨眼睛，满是无奈，轻叹了口气。

    好的吧。

    “哦对了。顾总，明天晚上二院有半年会，邀请你参加。”

    “还有啊，本来企老板不是说明晚约你谈合同的事儿吗？那个企老板的儿子突然车祸进医院了，所以合同的事儿要往后推迟了。”

    顾斯臣嗯了一声，说：“那正好，明天晚上赴约二院的晚宴。”

    “记得带东西去医院看企老板的儿子。”

    “好的，知道了。”顾森点点头。

    挂断电话，顾斯臣关掉电脑，他往厨房去，靠在门口的门框上，道：“夫人。”

    “我订了三天后的机票，带你去米兰。”

    苏颜端着手中的菜，听到顾斯臣的话，差点掉在了地上。

    她忙着放在了餐桌上，一脸吃惊的表情看着顾斯臣，“什么？”

    “去米兰？”她问。

    “怎么了？不想去？”他问。

    苏颜立刻摇头，不是啊。

    “我有工作啊，医院那边走不开的。”苏颜皱眉，又说：“而且，你怎么不和我商量一下啊？”

    “帝奕扬正好在米兰。”没想那么多。

    叮——

    叮——

    苏颜看了看顾斯臣，门铃正在不停的响着。

    “有人来，你先去开门吧。”

    顾斯臣往门口去，一手整理着衬衫，漫不经心的伸手拉开了门。

    门口，夏苒满脸匆忙的样子，身上有些脏兮兮的，“阿臣！”

    “我房间的水池堵住了，怎么办……？”

    顾斯臣看着面前的迟夏苒，整个人都是晕的。

    她？

    她房间？

    抬眸看着对面正开着门的房间，脸色大变。

    “你住我对面？”他问。

    迟夏苒怔了一瞬，随后点点头，“是啊，阿臣，你还不知道吧？”

    他的确是不知道，真惊喜，真意外啊。

    “水管堵了你去找物业，叫我做什么？”顾斯臣面无表情，直接叫她找物业。

    说的像他会修一样。

    “我就是本能的就来找你了，阿臣，你先帮我看看吧。物业还不知道什么时候要过来呢。”迟夏苒伸手要去碰顾斯臣，顾斯臣只轻轻的往后一侧，便躲过了她的魔抓。

    迟夏苒站在原地，有些僵硬的看着顾斯臣。

    苏颜从厨房出来，她走过长廊，看着门口的迟夏苒，问她：“水管堵了？”

    “找我啊。”她苦笑着，“这种事儿怎么能找我男人呢，我拿手的。”说着，她就要出去。

    顾斯臣一把揪住苏颜的衣领，这死女人要干什么啊？

    “干嘛？我帮她修水管啊。”苏颜有些嫌弃的看向顾斯臣，说道：“你惹下的情债，我帮你还！”

    “用不着。”他面露不善，直接将苏颜给拉了回来，动作十分的粗鲁。

    顾斯臣拿出手机，直接给物业拨通了电话。

    迟夏苒看着他，深深地叹了口气。

    苏颜瞧着迟夏苒，突然有些同情这个女人了。

    她只是想让顾斯臣去她屋子罢了，结果顾斯臣还真是……够给力的。

    “21层，2112房间，麻烦你们在十分钟之内赶来。谢谢！”

    挂断电话，顾斯臣抬头去看迟夏苒，问：“请问还有什么可以帮助你的吗？”

    “没有了。”迟夏苒的脸有些黑，心如死灰一样的寂静。

    真是好样的。

    苏颜默默的回了厨房把饭盛出来。

    她要是迟夏苒，她现在就找个地洞钻进去，这辈子都不再出现在顾斯臣的面前了。

    顾斯臣把事情都做绝了。

    “阿臣，这是刚才在超市买东西的钱，我……还给你。”迟夏苒伸手，手里捏着一把零钱。

    顾斯臣盯着她，伸手一把拿过。

    她给了，那他就要着。

    要不然迟夏苒就欠着他的，以后保不准还要拿这个事儿一直找他，一直当理由呢。

    “阿臣，我们医院明天晚上有晚宴，可以带朋友参加的。我在S市也没什么朋友，你明晚跟我一起参加吧？”迟夏苒嘴角微微上扬，还在强行找话题。

    “你认为我会没脑子到抛弃自己的女人陪你参加二院的晚宴吗？”

    你傻还是我傻？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

