
      
        
           第31章 滚吧，朕出门了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第31章　滚吧，朕出门了

    以至于，顾森临走前听到的最后一句话就是：滚，明天不用上班了！不想看见你！

    顾森开着车，回想着顾斯臣的这句话就感觉心里酸了吧唧的。

    让我说实话的人是你，我说了实话生气的人也是你。

    少爷，你到底要我这个当随从的，如何是好啊？

    卧室内开着灯，从窗户往外看去，灯火阑珊，夜生活似乎还在继续，到是车子少了些。

    顾斯臣一转身便看到了在床上睡得文静的苏颜。

    苏颜和医院的洛医生……

    有意思了。

    原来他这个新婚小妻子有喜欢的人啊？

    这么说来，他是不是应该会会这个洛医生？去瞧瞧这个洛医生哪里好……哪里值得苏颜喜欢。

    顾斯臣盯着苏颜身上的衣服，看着怎么那么碍眼？

    扒掉！

    顾斯臣伸手抬起苏颜的手臂，突然看到她红肿的手掌。

    脑海中又回想起许心月说的话，苏颜错了。

    苏颜哪儿错了？

    她都被欺负成这个样子了，还不许她欺负回去？

    感觉这都轻了许多。

    其实从昨天苏颜的话里他多多少少能听起来，她也是很怕自己压不住脾气和家里人吵起来的。

    能忍到这个地步，已经很不错了。

    ……

    次日六点半。

    苏颜微微睁开眼，感觉眼睛胀的厉害。

    一抬手臂，手臂也疼得厉害。

    雾草……昨晚怎么了？

    苏颜抬起双手，张开手掌，她变眯着眼睛一脸慵懒的看着双手，眼眸突然瞪大。

    哇……昨晚的事儿！

    苏颜‘蹭’的一下子站了起来，还未等她站稳，脚下突然一软，整个人都朝着地面上倾斜而去。

    卫生间，顾斯臣打着哈欠，一手抓着头发正懒散的往外移动着，只听砰——的一声，眼看着苏颜摔倒在地上。

    顾斯臣愣在原地，往后缩了缩脖子，呲牙咧嘴的。

    看着就好疼。

    “阿西吧！”苏颜咧着嘴角，双手抓在地面上，倒吸了一口凉气，满是牵强的站了起来。

    糟糕，浑身都好痛啊。

    手掌也好难受。

    刚才摔这一下子，感觉脖子也有点不舒服了。

    顾斯臣轻咳了一声，路过苏颜的身后，一手拍了一下苏颜的头，嘀咕着：“不错啊，看起来精力很旺盛。”

    苏颜转过身去，在看到顾斯臣的那一瞬有一丝丝的傻眼。

    昨晚……

    苏颜微微皱起眉头，昨晚如果不是顾斯臣及时赶到，真不知道接下来发生的事儿有多残忍。

    可是，如果不是顾斯臣把她丢到那儿，她怎么可能遇到那种事儿？

    想着，苏颜便忍不住抬起双手摸向自己的脖颈。

    昨晚那个男人，好恶心……

    苏颜没有回应顾斯臣，扭头就要往卫生间去。

    顾斯臣伸手拉住她，一把将她拉入怀中，帮她顺着头发，“好了，没事儿了。”他声音突然很温和，仿佛是在寒冷的冬日里喝了一口热奶茶，暖在心尖、温暖了整个身躯。

    苏颜的肩膀微微一颤，竟莫名的感觉到心酸。

    没事儿了……

    怎么可能没事儿了。

    她曾多少次躲过苏茜的绑架，如果这次败在了这伙人的手中，那她这命，也太倒霉了吧？

    “早知道怕，就不应该和我硬碰硬啊，偶尔服软一下又不会怎么样。”顾斯臣瞪着她，那眼神，真是把她宠到骨子里了。

    苏颜就这么冷眼看着他，然后点点头。

    嗯……假死了。

    “别演了，你应该很开心我昨晚遇到那种事儿吧？如果我真的失踪不见了，我们的婚约也就可以就此打住了。”苏颜推开顾斯臣，大步朝着卫生间走去。

    顾斯臣转过身去，双手插入口袋里，目光投到卫生间里那人忙碌的身影上。

    演？

    也对，他昨晚还对她态度恶劣，这会儿又这么温暖的，仿佛是弃了全世界只为你一个人折腰一样，换了谁都不会信的吧？

    还算苏颜有脑子。

    顾斯臣拿着领带去找苏颜，还不忘说：“今天在家休息，不要去上班了。”

    “我可以的。”苏颜仰起头看着顾斯臣，虽然昨晚发生了那种事儿，但好在没有受太大的伤，只是有点被吓到了而已。

    今天一切都恢复正常了，还是别在家休息了，之前已经有很多天没去上班了。

    上了两天班又请假，她可真是嫌自己工作太惬意了，想要被老板炒。

    听到苏颜的回答，顾斯臣的肚子里莫名的一肚子火气，“说了在家就在家，我顾斯臣的老婆不一定非要那份破工作养着，我可以养！”

    一想到顾森说的话，顾斯臣就更气了。

    她这么急着上班，是要去看洛医生是吗？

    还有她那天晚上嘴巴里喊的那个人名字。

    祁然？

    洛医生？

    以及那天晚上回家的时候他和顾森看到一个男人送她。

    这死女人，真是没看出来，外面桃花不少嘛！！

    管不住就要出墙了！

    苏颜看着顾斯臣，被他噎到了，一时间竟然不知道该怎么回应好了。

    顾斯臣往前走了一步，苏颜立刻往后退了一步，就见顾斯臣挑起苏颜的下巴，冷声询问着：“听到了吗？”

    苏颜皱眉，只是这么看着他，也不回答。

    顾斯臣咬牙，“你是哑巴？”

    苏颜瞪着顾斯臣，猛地一把将他推开，不忘问道：“你神经病吧大清早的……要吵架吗你？”

    不吵，没意思。

    顾斯臣冷哼了一声之后，将手中的领带塞到苏颜的手中。

    苏颜简直是醉了。

    这人真的是垃圾诶，垃圾透了！

    哪儿有上一秒还凶人家，下一秒就把领带塞给人家，硬是让人家给系领带的？

    全亚洲也找不到这么一个神经病吧！？

    他真的是这世界上独一无二，仅有的。

    千金难买都。

    苏颜给他系领带的时候还故意加重了一下力道，立刻换来顾斯臣的白眼，“死女人，故意的！”

    “滚。”苏颜踢了他一脚，转身就要走。

    顾斯臣伸手拉住苏颜的手臂，苏颜扭头瞪着他，又怎样？

    顾斯臣拖着苏颜就往外走，搞得苏颜一阵莫名其妙。

    “顾斯臣，你干嘛！？”苏颜挣扎了一番，下一秒，她便已经站在了房间门口。

    顾斯臣将苏颜的手指拽到指纹锁上，只听叮——的一声，他顺势松开，“滚吧，朕出门了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

