
      
        
           第323章 顾斯臣一点脸都不要
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第323章　顾斯臣一点脸都不要

    “顾斯臣！你这个人是不要脸还是怎么的？不是都说过不要来找我了吗！”苏颜满是嫌弃的，眉头紧皱着，内心里的怒火在咆哮。

    顾斯臣不语，一手在门上默默的用力。

    苏颜站住了脚步，双手拍在门上，狠狠的一推，“不要再来找我了！我们已经没关系了！”

    “你说没关系了就没关系了？我同意了吗？”他面无表情，本来一只手推门，现在变成了两只手。

    幼不幼稚啊……

    “你有没有意思！！你一个大男人你在这儿跟我推门你！！不要脸！”

    苏颜叽叽喳喳，顾斯臣浑然不觉。

    他哪儿不要脸了？他很要脸的好吗？

    顾斯臣被耗的没有耐心，干脆直接用力，一把推开了门，大步走进去。

    就听砰——的一声，门被关上，苏颜被摁在门上。

    你见过谁家总裁被拦在门口吗？

    这样才是总裁的正确打开方式，谢谢！

    苏颜瞪圆美眸，她紧咬着牙关，就见她右脚慢慢抬起，正要踩在顾斯臣脚背上的时候。

    顾斯臣微笑着，脚往后一缩，苏颜扑了个空。

    “你今天被打了？”顾斯臣轻挑起苏颜的下巴，对视上苏颜的双眸。

    她眸子里平静如水，看不出她有过多的情绪。

    苏颜对着他的双眸，嘴角微微上扬，笑着问：“关你什么事儿？”

    “你是我老婆啊，怎么不关我事儿？”顾斯臣皱起好看的眉，笑出了声，“倔什么呢你？”

    “我们已经没关系了，顾斯臣，你要不要脸了还？你可是堂堂总裁，你就缺女人缺到这种地步？”苏颜微眯起眸子，一把将顾斯臣挑着她下巴的手打掉。

    她不解的看着顾斯臣，问道：“你都睡了我两个月了，还不腻？”

    顾斯臣盯着她，脸上有了一丝不解的神情。

    苏颜苦笑着，满是狐疑，“缺女人去夜店啊，夜店里什么人都有！！你来我这儿干什么？你还真把我当坐台的了？”

    “放屁，你和她们能一样吗？”

    “我是不一样，只不过我多了个身份罢了。”苏颜笑着，多了一个昭告众人的小三身份罢了。

    苏颜咬着牙关，一把推开了顾斯臣，就见她拉开门，指着门外，道：“现在走。”

    “消失在我的面前。不要再来找我！”

    “你有你的生活，我也有我的生活。不要再来粘着我。你再粘着我，我真的生气了。”苏颜别过头去。

    她只想好聚好散。

    只是简单的好聚好散而已，就那么难吗？

    顾斯臣握住苏颜的手腕，关上门，将她拖进卧室摁在床上，他单膝跪在床上，双手紧锢着她的手腕。

    苏颜双手晃了一下，手腕被他抓的好紧，动弹都动弹不得。

    “苏颜，你还真是不知好赖。我是他妈疯了才一次次的来找你！！”

    苏颜嘴角挂着笑，双眸里多了一层雾水，却还在硬撑，问他：“我求着你来找我了吗？”

    “顾斯臣，能不能别把什么锅都往我身上推？我苏颜不是垃圾堆，什么都要！！”

    她尽量的控制着自己的情绪，可是情绪这东西，越是控制，却越是失控。

    他看着苏颜，眸子里满是怒火，脸上更是写满了不悦。

    苏颜望着他，咬了一下下唇，继续道：“人都是要脸的。”

    “可顾斯臣你一点脸都不要。”

    苏颜能明显的感觉到手腕被加紧力道，疼的她不能呼吸。

    下一秒，便见他松开了握着她手腕的手。

    见他右手握成拳头，一拳头打在她耳边的床上。

    “我顾斯臣再找你一次，我就是孙子！”

    话音落下，他愤愤起身，转身便往外走。

    冷清的声音，失望的表情，落魄的身影。

    苏颜躺在床上，不禁闭上眼睛，眼泪无声的滑落。

    顾斯臣……

    对不起……

    她不能再无所作为了。

    只有这样用言语伤害了顾斯臣，真正的断了联系，他才能不来找自己。

    她要让许心月看看，她没了顾斯臣也过的很好。

    她也要告诉许心月，她没有纠缠她儿子！！

    她儿子就是有一座金山，她都不在乎！

    徐莹从门外急急忙忙走进来。

    她刚才上楼的时候正好顾斯臣下去。

    她和他说话，他连个正脸都没有，好像……生气了？

    “颜颜？”

    徐莹大步走过来，苏颜坐起身来，低垂着头。

    “怎么了这是？我就是下去扔个垃圾的功夫呀。”徐莹一脸不解的，忙着将苏颜的头抬起来。

    却见她满脸的泪花，眼睛也红通通的。

    徐莹已经，磕磕巴巴的问着：“吵……吵架了你们？”

    “怎么回事儿啊，哎呀，你看顾总都来找你了。他肯定是想你了，你们两个有什么不能好好说的啊。这咋一个气鼓鼓的离开，一个还哭了呢？”

    徐莹抱着苏颜，轻轻拍打着苏颜的后背，大口喘着气，不明白呀。

    她想不通呀。

    爱情这东西，果然碰不得呀。

    你看这苏颜，平时多好一人啊，这一天天的，都被作成什么样子了？

    “不哭不哭，颜颜，不哭了啊。”徐莹拍着苏颜的肩膀，苏颜的哭声，听着就让人觉得心疼。

    也不知道这顾斯臣和苏颜到底说什么了。

    ……

    别墅内，许心月坐在沙发上，就见门铃突然响了。

    门外保姆带着一个男人走进来。

    许心月看了他一眼，那人低下头来，道：“夫人。”

    “说。”许心月拿起茶几上的茶杯，倒了一杯茶。

    “今天晚上，顾总和苏小姐见面了。”说着，他还将手中的一个信封拿出来，道：“这是照片。”

    闻声，正倒茶的许心月立刻抬起头来。

    她看着那男人，立刻接过了信封。

    信封打开，里面满是照片，有顾斯臣开着车跟着苏颜的照片。

    还有顾斯臣上楼的照片，包括顾斯臣和苏颜在门口争执的照片。

    许心月握着照片的手加紧了一些力道，猛地将手中的照片甩在了桌子上。

    这个苏颜！！

    嘴里说着不会再纠缠顾斯臣，却还是一次又一次的见顾斯臣。

    真是太过分了！

    “你走吧，我知道了。”许心月摆了摆手。

    男人点头，道：“是。”

    “继续给我盯着他！”

    “知道了，夫人！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

