
      
        
           第311章 这个心态
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第311章　这个心态

    “我知道你买了，买的老年机。”洛祁凡微笑，他早上一下了电梯，就听到服务台的一群护士说：“我们苏医生怎么用老年机啊？？还是红色的老年机！跟我奶奶的一样。”

    洛祁凡当时都是懵的，原本以为是她们看错了，如今看苏颜这么说，看来是真的买了个老年机用啊。

    放着他送她的智能机不用，却偏偏要自己去买一个老年机用。

    且不说别人看着笑话不笑话，毕竟自己走自己的路，别人爱怎么说怎么说。就说方便不方便……她们平时喜欢用软件聊天，短信聊天，这老年机毕竟不方便呀是不是。

    “老年机怎么了？我看你好像瞧不起老年机啊！！”苏颜闷哼了一声，顺手就把口袋里那一百块钱拿下的老年机掏了出来。

    什么红色的，明明就是少女心的粉色，粉色好吗？！

    “这个手机，你收下哈！那个啥，我回去了。”苏颜忙着站起来，脚还绊在了椅子上，差点摔倒。

    她苦笑了一声，眸子里闪过一丝抱歉，然后转身便跑了。

    洛祁凡坐在椅子上，只听门口传来砰——的一声，门被关上了，她人也不见了。

    洛祁凡不禁垂下头来，看着桌子上的手机，咬了咬下唇，微微皱了皱眉头。

    有的时候，他真的，不知道要拿苏颜怎么办才好。

    很无奈，很无助的那种。

    ……

    八点半。

    人民法院门口，一群记者已经整装待发，就等着顾斯臣的来到了，几十号记者，早早的就来占前排。

    顾斯臣的车子停在街道上，看着门口那一群记者，顾斯臣不禁右手扶额，低下了头，随意的翻着手机。

    顾森转过头来看了顾斯臣一眼，双手紧握着方向盘。

    顾总……咱长点心吧，都要进法庭了，怎么还这么一副满不在乎的样子啊。

    突然想起什么似的，就听顾斯臣叫道，“顾森！”

    他声音多多少少有一丝慌张，顾森看着他，以为他们家总裁真的长心了，知道怕了。

    谁知，他却问了一句：“上次给苏颜准备的礼物还没送过去是不是？”

    “斯臣，你……你都要二次开庭了。你现在证据都没有，你难道就不怕这次败诉？”

    “放心好了，顾老先生不会看着我进去的。”顾斯臣抿唇，声音冷清，又道：“而且，我相信人民法院是不会冤枉好人的。”

    “可是人家现在有证据啊，你说是冤枉，你也得有证据啊。”顾森囧。

    顾斯臣瞥了他一眼，扭过头去看窗外，冷声说着，“那你就只听第一句好了。”

    ——放心好了，顾老先生不会看着我进去的。

    “进去吧，在这儿干什么？”顾斯臣的脸有些僵，在这儿道边待了十分钟了。

    “我这不是看总裁你……害怕你紧张吗，让你冷静冷静。”

    顾斯臣一个白眼扫过去，讽刺着：“哪只眼睛看到我不冷静了？”

    “好好好，总裁您最冷静！”顾森笑着，默默的开着车，就见前面围着的记者们很识相的让出了一条路来。

    顾斯臣冷眸扫了一眼人群，车子停了下来。

    推开车门，顾斯臣下了车。

    记者们一窝蜂的围了上来，一群记者叽叽喳喳的时候，身后传来阵阵车笛声。

    众人又都退了下去。

    就见后面来的一辆红色的法拉利，徐璐的车。

    徐璐嘴上挂着笑容，一条黑色的裙子，看起来到是蛮隆重的。

    而且，从徐璐的脸上，顾斯臣似乎看到了必胜两个字。

    啧。

    真是小人得志啊。

    顾斯臣呵呵冷笑了一声，连搭理都没搭理，直接上台阶往法院去。

    顾森微微一笑后，转身便跟上了顾斯臣。

    徐璐站在原地，别说，徐璐的短发是真的很好看。

    “徐小姐，请问今天是二次开庭，徐小姐有信心胜诉吗？”

    “当然，我相信法院是公平的，而面对渣男，就该严惩不贷！”

    顾斯臣一手插入口袋，目光冷清的进了法庭，来到了被告人休息室。

    紧接着，便见林洵西装改革的走进来。

    顾森忙着站起来，道：“林律师。”

    “诶。”林洵点点头，他坐在顾斯臣的身侧，道：“顾总，您一点证据都没找到？”

    “要什么证据啊，局子也不是没进去过，三五天老爷子就把我拽出来了。甭担心。”顾斯臣抿唇，虽然他自己也不知道自己是哪儿来的底气说出这些话。

    反正，他顾斯臣是不可能在局子里待个十年八年的。

    “呵呵呵，顾总这个心态是很好的哈！”林洵笑着。

    闻声，顾斯臣抬起了头，他看着林洵，满是沉重，道：“叫我总裁，或者少爷，要么直接称我名字！”

    林洵愣了一下，诶？

    顾总这个称呼是雷区，现在不让叫了还是怎么着？

    “那，顾先生？”林洵笑着，又叫道。

    顾斯臣盯着他，脸色突然大变，顾先生。

    这个称呼苏颜叫的比顾总还多吧。

    “好，少爷。”林洵轻咳了一声，看到顾斯臣的脸色变了，他也不敢继续再臭贫了。

    “顺其自然哈。我看少爷你心态挺好的，那就保持着吧。五分钟后开庭，我先去准备了。希望合作愉快。”

    林洵微微一笑，伸出手，看着顾斯臣。

    顾斯臣不语，碰了一下他的手。

    林洵无奈，收回手，立刻出去了。

    顾森也跟了出去，他关上了门，就听林洵小声问着，“你们家总裁是不是知道有人帮忙找到证据这件事儿了？他这不像是一个要二次开庭的人啊……”

    “咳，习惯就好。我们等下所有程序照常进行就好。”顾森苦笑了一声，略带无奈。

    林洵点头，“好，那我去准备了。”

    顾森点点头，目送着林洵离开，就见徐璐的律师也正从原告的休息室里出来。

    林洵正好和那个律师撞上，那个律师好像要和林洵说话，但林洵完全装作没看到的样子，转个弯就走了。

    顾森扑哧一笑，果然是我们总裁的人。

    上梁不正下梁歪。

    刚才在顾斯臣不就那么对待徐璐吗？

    这林洵，一样~

    “第二次开庭，原告被告到齐，可以开始。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

