
      
        
           第302章 那天的事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第302章　那天的事

    “颜颜。”

    徐莹突然叫了苏颜一声，苏颜将手中的笔扔进笔盒里，目送着患者出去。

    徐莹走过来，捏了一下苏颜的肩膀，“颜颜，顾斯臣今天上诉的结果，好像不是很好啊。”

    苏颜抬眸扫了徐莹一眼，就见徐莹把手机拿过来，里面是场外记者访谈的视频，“今天第一次开庭结束了，明天是第二次开庭，如果没有证人的话，顾总真的要坐牢了！”

    “你怎么也这么关注顾斯臣的事儿。”苏颜抿唇，漫不经心的起身，说着：“吃饭，饿了。”早上都没吃饭就来了。

    闻声，徐莹的脸上写满了问号，她看着苏颜，不禁咂舌，疑惑道：“你还吃得下去饭？”

    “哦，照你的意思，顾斯臣上个法庭，我连饭还不吃了？饿死我算了啊。”苏颜翻了个白眼。

    顾斯臣的事儿是顾斯臣的事儿，虽然要考虑接下来要怎么帮顾斯臣，但她也不能不管自己呀。

    她饿呀！！

    况且，她现在肚子里还有孩子，又不是一个人。

    苏颜刚走出诊室，胃里突然一阵恶心，她突然捂住了嘴巴，拍了一下徐莹的肩膀，指着一边的卫生间，她去卫生间。

    徐莹站在原地，愣住。

    颜颜这几天怎么了啊，怎么一直往卫生间跑啊，好像一直恶心来的。

    她有胃病她知道，但是不严重的呀，最近怎么一直恶心……

    想着，徐莹跟了上去，苏颜趴在洗手池上，不停的干呕着，脸色惨白极了。

    苏颜闭上眼睛，倒吸了一口气，难受涌上了心头，干呕的滋味真的不好受，总觉得自己要被折腾死了似的。

    徐莹看着苏颜，咬了咬下唇，眸子里闪过一丝担忧，“颜颜，你没事儿吧？”

    苏颜转过头来，她看着徐莹，咬紧了下唇，捂着肚子，“莹莹……”她突然叫徐莹。

    徐莹立刻点头，“我在这儿呢。”

    苏颜看着她，目光里闪过一丝复杂，却在要开口的瞬间，又想吐了。

    苏颜双手撑在洗手台上，一阵恶心，不停的折磨着她，不让她有一刻钟的消停。

    徐莹上前，拍了拍苏颜的后背，轻轻的扶着她的背。

    苏颜双手放在水龙头口，就见水龙头喷出水来。

    苏颜接了一把水，忙着拍了拍嘴巴。

    徐莹递过来纸巾，苏颜接过，轻轻的擦着。

    她站起身来，终于缓和了一些。

    “苏颜，你是不是……”徐莹看着她，微微皱了下眉头，看苏颜的症状，好像……

    她看着徐莹，语气里闪过一丝无奈，声音很轻，“我怀孕了。”

    “什么？！”

    徐莹的眼睛一下子瞪得好大。

    怀……怀怀怀孕了！？

    她张着嘴巴，嘴型还呈现出‘怀’字的嘴型，“真的假的啊？！”她瞪大了眼睛，满脸的恐慌。

    她昨天晚上的时候其实就想问苏颜了。

    她昨天晚上在餐桌上，好像听到帝奕欢和苏颜说，苏颜怀孕的事儿。

    但是她正想问的时候，家里就来电话了，没办法她就只能回去了，后来再见苏颜就忘记了这码事。

    刚才看苏颜一直恶心，再回想起昨天在餐桌上听到的话。

    徐莹不由得为苏颜捏了把汗，“你去检查了？”

    “我去找静姐了，静姐给我打了B超。我一周后再去检查一下。”苏颜抿唇，靠在了墙边，喘着气，“造孽。”

    真的是造孽。

    “都分开了，还怀孕了……”

    徐莹抬手拍了拍头，苏颜说是造孽，真的是一点都不过分啊。

    “颜颜，那你打算……怎么办啊？”徐莹走过来，抓住苏颜的手臂，轻声问着。

    苏颜抿唇，道：“当然是打掉了。”

    “可是……颜颜，那毕竟是一条还没出生的小生命啊，你……你舍得吗？”

    “有什么舍得不舍得？既然是错误的，那就该打掉。”苏颜闭上眼睛，偏过头，“我不想我的小孩一生下来就被别人喊成野孩子或者是私生子。我要让我的小孩有一个完整的家庭。”

    “所以……必须打掉！”苏颜咬着下唇，她已经决定了的事儿，就没有任何人能决定的了。

    徐莹有些纠结的看着苏颜，问道：“那……顾总知道吗？”

    见苏颜摇头，徐莹又问：“不知道？那你不打算告诉顾总吗？”

    “告诉他做什么？我们已经分开了……徐莹，分开了分开了分开了！结束了！”她情绪突然有些波动，徐莹望着她，有些担忧的，立刻停了下来，不再说话了。

    是啊，已经分开了，结束了。

    可是话又说回来，苏颜肚子里的孩子，毕竟和顾斯臣也有关系啊。

    一旦顾斯臣听说苏颜有了孩子，打算和苏颜重归于好呢？！

    徐莹皱了皱眉头，就听苏颜警告她，“不许说出去！”

    “嗯？放心吧。”徐莹眯起眸子，轻笑了一声，“我肯定不会说出去的。这样吧，我们去吃饭……晚上的话，我们去超市买点菜，我给你好好补一补！”

    “走走走，吃饭去。”徐莹拉着苏颜，大步往外走。

    苏颜压在心里的大石头，突然上沉了许多。

    徐莹……谢谢。

    徐莹叹着气，苏颜这个年纪，本就应该好好的工作，然后找一个爱她的人结婚。

    可如今。

    明天会发生什么，你永远都不知道。

    事实证明，想象永远没有现实来的快，甚至，来的狠！！

    ……

    下午，苏颜抱着一杯热水，不知为何，怀孕之后，每天都渴。

    一天恨不得就守在热水器旁边，有热水就喝，有热水就喝。

    也不晓得这样是正常还是不正常呢。

    苏颜放下水杯，坐在休息室的沙发上。

    看了一眼墙壁上挂着的电视，不禁皱眉。

    顾斯臣和顾森两个人一同从法院出来，他脸色不如今早进去的时候。

    顾森没有带墨镜，脸色也摆明了不好。

    苏颜右手握成拳头，闭上眼睛，回想起那晚的事情。

    对了……

    苏颜突然站起来。

    她记得，那天晚上她和顾森赶去的时候，有两个人在门口，一个男人一个女人！！

    苏颜突然拍了下桌子，其中有一个人还拿了手机，如果她没记错的话，那个人似乎还录视频了！！

    当时，包间的门没有关严！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

