
      
        
           第375章 招摇的很
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第375章　招摇的很

    苏颜前脚刚出医院，就接到了顾斯臣的电话，他说他临时有事，突然不能来了。

    听到他说自己不能来的时候，不得不说，心里还是有一丝丝失落的。

    就如她所说，就连徐莹都有男伴了！！她这个有丈夫的人，竟然还没家属来。

    但其实顾斯臣不能来，她也没什么奇怪的，本来顾斯臣这个人就忙，有突发事件很正常。

    她和他在一起这么长时间，突发事件还少吗？

    虽然顾斯臣没来，但是顾斯臣给她提前准备了礼服在店里，苏颜直接去店里换了礼服，还有发型师给做了发型。

    她以为医院的晚宴随便穿穿，披散个头发去就行了。

    去到晚宴现场，她才发现她之前的想法是多么的迂腐。

    晚宴的大厅现场地方很大，很辉煌，人也很多。

    高跟鞋和地面发出哒哒哒——的响声，苏颜的头发从右侧编了一个鞭子顺到耳后，两鬓微卷的头发垂了下来。

    她身着一套皮质吊带裙，黑色的吊带应着白色的字母，下身是透明质的长纱裙，纱裙一条黑色宽松短裤。

    她站在殿堂的门口，暖黄色的灯光洒在身上，给人一种飘飘欲坠的感觉。

    苏颜微微扬了扬下巴，她看到了很多平时不愿意打扮自己，今天却打扮的很漂亮的护士和医生。

    “苏医生好漂亮啊。”

    “她身上这条裙子，婉否的最新款！！”

    “对，还没上市的！！”

    “好看，比模特穿都好看！！”

    场内的焦点瞬间被苏颜吸引而来。

    一边，正在和院长交谈的迟夏苒缓缓转过头来，她看着门口站着的苏颜，不禁愣了一下。

    今晚的苏颜，的确给人眼前一亮的感觉。

    这件裙子穿在她的身上，有一些小性感，但却又给人一种很仙的感觉。

    若说这条裙子是为她量身打造的，也一点都不过分。

    的确很适合她。

    “苏苏苏苏颜！！”

    面前突然扑过来一个不明生物，正要往前走的苏颜恍惚移动着视线。

    徐莹一件米白色的修身小礼服，头发在身后扎了一下，既成熟又好看。

    “不错啊，很漂亮啊。”徐莹挑着眉头，右手摸了一下苏颜的腰间，很明显的吃豆腐。

    苏颜看了看她，扑哧一笑，说道：“你才是真的漂亮啊。”徐莹的这件小礼服很修身的，衬托的她身材很完美。

    “你看，迟夏苒。”徐莹瞥了一眼不远处的迟夏苒。

    迟夏苒今天晚上穿了一件淡粉色的斜肩毛衣，下身是一条黑色的短裙，裙子不是圆形短裙，而是倾斜角度的裙子。

    这样的裙子显得腿又细又长。

    再加上原本迟夏苒就有气质，身材就好。

    这套好似礼服却又不像是礼服的衣服穿在她身上，别番风味。

    “哎，人家参加晚宴都穿小礼服，她到好，穿了个睡衣过来。”

    一侧，帝奕欢手中拿着红酒杯，她轻轻摇晃着手中的红酒杯，继续道：“好端端的，穿什么大毛衣过来啊！真是俗气。”

    噗……

    帝奕欢的嘴巴，还是一如既往的毒。

    人家迟夏苒虽然穿的是毛衣，但人家穿的是那种粉色炸毛的毛衣，而且是薄款，短款！！

    不是那种俗气的大毛衣好么？那件毛衣看着也挺好看挺洋气的。

    “斯臣哥呢？”帝奕欢左右看了一圈，问她：“不是吧，斯臣哥放你鸽子了？”

    “他临时有事儿，来不了了。”苏颜无奈，跟着帝奕欢往里面去。

    帝奕欢拿了杯果汁递给苏颜，苏颜顺势接过，说了谢谢。

    “你带男伴了？”苏颜瞧着帝奕欢。

    帝奕欢立刻咧嘴笑了，说道：“像我这种身份的千金大小姐，除了斯臣哥，没人配当我的男伴和我出席晚宴。”

    苏颜盯着她，忍不住咧了一下嘴角，木讷的说着：“哦……”

    “徐莹的男伴哪儿找的，还挺好看的……”苏颜眨了眨眼睛，拿着手边的果汁刚喝了一口，就见一个男人身着黑色西装大步朝着她这边走来。

    帝奕欢瞥了那男人一眼，不禁疑惑，“心脏科的教授啊！”

    “徐思维。”

    苏颜扭过头看帝奕欢，不禁眨了眨眼，哎帝奕欢这个人，她来二院时间比自己短，却认识的人比自己多？？

    苏颜有些谜。

    那人来到苏颜的面前，一米八的身高，对于苏颜来说，还是有些吃瘪。

    想想顾斯臣那一米八五的身高，看他都要仰头，更吃瘪了！！！

    “苏医生，久仰大名。”

    “啊……”苏颜看着他，突然有些呆滞。

    毕竟，她是真的不认识这个什么心脏科的教授。

    平时大家也不在一起工作，吃饭的时候遇不到下班的时候遇不到。

    苏颜这个人本身就是个话题废，遇到陌生人更晕了。

    根本就说不出来话了。

    “徐医生，久仰大名这种话，我对你说才对。”帝奕欢突然开口，将这尴尬气氛给搪塞了过去。

    苏颜不禁松了口气，她右手慢慢握紧了手中的果汁杯，这才说了句，“是啊，徐医生，您可是心脏科的大心脏。久仰大名这种话，我们对你说才对！”

    她苏颜不过是一个儿科小小的医生，怎么能让一个心脏科的教授用久仰大名来打招呼呢？

    徐思维瞧着苏颜，不禁笑了笑。

    苏颜是顾斯臣的老婆，用久仰大名来打招呼，的确不为过。

    反而，很正常。

    “先失陪了。”苏颜看了看他，转身就走。

    她还是赶紧找个角落，该吃东西吃东西吧。

    别在这儿站着了，实在是显眼招摇的很。

    “苏颜不是有老公吗？今天晚上的晚宴，她老公怎么没来啊？”

    “哎，你也不想想，她老公是谁啊？那可是顾总，财亨啊，怎么可能来参加这种医院的小晚宴？”

    “啧，保不准就看不上苏颜呢，所以才不来的！！苏颜肯定不被顾总重视。”

    “开什么玩笑啊，苏颜很被顾总重视的好不好？人家顾总昨天早上还来医院了呢，当着那么多人的面说苏颜是他妻子。”

    帝奕欢走过来，她将手中的红酒杯放在了桌子上，冷眼扫过去，风轻云淡的问着：“这么多吃的还堵不住你们的嘴啊？要不要来几个辣椒润润喉，再多谈论几个小时啊？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

