
      
        
           第363章 你是不是要和苏颜结婚？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第363章　你是不是要和苏颜结婚？

    迟夏苒看着苏颜的背影，右手慢慢握成了拳头，苏颜！！

    你别得意！！

    苏颜收回思绪，跟着顾斯臣，突然哈哈笑出了声。

    “哎，原来对付白莲花是这么让人开心的一件事儿啊~”苏颜咂舌，瞥了一眼身侧的顾斯臣，默默的收回了手。

    看着自己掐红的手臂，苏颜不禁叹了口气，真是对自己下死手，啊……真的好疼的！！

    顾斯臣一把将她揽进怀中，拉着她便进了电梯，电梯里有三个人，两个病患一个护士。

    进去之后，两个人一句话都没说。

    出了电梯，出了医院，去了附近的一个咖啡厅里。

    顾斯臣将苏颜摁在椅子上，绕过茶几，坐在了她的对面。

    苏颜低着头，一直在揉自己的手臂，那手臂越揉越红，一点都没有缓解疼痛，反而在不停的发热，越来越难受了。

    “苏颜。”

    他突然叫她。

    苏颜头也不抬的，漫不经心的回应着，“嗯？”

    “辞职医院的工作，来我集团。”

    听闻，苏颜抬起了头，不解的看着面前的顾斯臣，“干什么？”又抽的哪门子风？

    “迟夏苒在医院，我不放心你。”顾斯臣皱眉，又说：“要不是我今天过来，你又要被欺负了！”

    “有什么的，不就一圣母白莲花吗。你怕我被欺负？你别怪我欺负了你的‘老相好’就行。”苏颜微笑，说到‘老相好’的时候，还故意加重了读音。

    顾斯臣看着她，眸子里闪过一丝凉意。

    老相好？

    苏颜眯着眸子嘿嘿一笑，感觉到了顾斯臣的不对劲，立刻低下了头。

    紧接着，就听顾斯臣抬手放在桌子上，冷声说着：“户口本。”

    “户口本？”苏颜不解。

    顾斯臣的脸有些僵，喝道：“结婚证没有户口本怎么办？”

    “啊……我户口本，在苏家。”苏颜抬手碰了碰头，小声嘀咕着：“我晚点去拿吧。”

    “你自己？”顾斯臣看着她，忍不住笑了，“不是我瞧不起你，你恐怕不仅户口本拿不回来，人也要死在苏家吧？”

    “你……！”苏颜抬手指着他，不仅咬了咬牙关，“胡说八道些什么啊~”

    不过话说回来，顾斯臣到说的也在理。

    去苏家拿户口本，根本就是自己送到门上自讨苦吃啊。

    “你等下去上班，下班之后我跟你一起去。”顾斯臣叹气，操碎了心。

    苏颜点点头，嗯了一声。

    苏颜吐了吐舌头，轻敲着桌面，说：“我瞅瞅你户口本。”

    顾斯臣瞥了她一眼，抬手摸了一下口袋，顿了顿，道：“落在家里了。”

    苏颜的脸有些僵，忍不住问：“你在跟我开玩笑？”

    “等下回去上班，有事儿给我打电话。迟夏苒再找你麻烦就给她一巴掌！”顾斯臣皱眉，又说：“苏颜，不用害怕得罪人，惹了什么烂摊子我来收拾。你就放心的往前走。”

    “甭管她是教授还是主任的，你就记住一句话，院长见了你也得客客气气的，懂？”

    苏颜点头，嗯了一声。

    她拿起桌子上的咖啡，咖啡杯子刚碰到唇边，他便抬手放在了她的手腕上，另一只手拿过她手中的咖啡，将一边的果汁递了过去。

    “喝果汁。”

    苏颜盯着他，眸子里闪过一丝不解。

    为什么……

    不过，还是老老实实的拿了果汁喝。

    “迟夏苒刚回国，她最近可能会总找我。”

    “不管发生什么，苏颜，我就只爱你一个。”

    他望着苏颜，脸上写满认真，“无论发生什么，你只管相信我就好。”

    “可女人的心思总是敏感的。”苏颜别过头看向窗外，道：“如果你一次又一次的让我伤心难过。”

    “到那个时候，顾斯臣，我可以很明确的告诉你，我不会再相信你。”

    “我这个人很执拗的，信任你的时候你做什么我都觉得你对。但不信任你的时候，甭管是天塌下来你把天给抗住了还是怎么着，我都不会相信你的。”

    顾斯臣瞧着她，不禁冷笑了一声。

    好一句——到那个时候，我可以很明确地告诉你，我不会再相信你。

    “好了，我还要上班，走了。”苏颜拿起手边的果汁，一饮而尽后，便起了身。

    “苏颜。”

    她停下脚步，随意的回过头，回眸一笑，倾城倾国，也不过如此。

    其实，她很简单。

    美的也很自然。

    他走上前去，抬手将她耳边的头发掖在耳后，伸手抱了抱她。

    “我再让你受一次委屈，我就是王八蛋。”

    苏颜看着远处，听到顾斯臣的话，不得不说，她还是挺难过的。

    她不想看到顾斯臣那么累的保护她。

    回到医院，患者已经排了很久的队了，面对苏颜的迟迟不开诊，很多人都有了意见。

    苏颜坐在椅子上，叹了口气。

    徐莹倒了杯水递给苏颜。

    苏颜看了看她，抬手捏了一下鼻尖。

    脑子里，突然冒出顾斯臣后来又说的那句话。

    ——如果真的没有办法时时刻刻的保护到你，让你不受伤害，那就对你放手。

    苏颜叹了口气，她晃了晃手腕，道：“开始吧。”

    徐莹点头，嗯了一声，便出去了。

    迟夏苒坐在诊室里，她看着面前的一个个患者，右手握着笔的力道逐渐加紧。

    她眼睛红红的，看起来不是很好。

    苏颜握着手中的笔，在病历本上唰唰写着病例。

    徐莹拿着手中的化验单看了一二。

    顾斯臣回到顾家。

    许心月正坐在沙发上翻着美食的书，研究着怎么学习制作糕点。

    顾斯臣的突然出现，打了许心月一个措手不及。

    他走进来看了她一眼，便往楼上去了。

    许心月微微一愣，忙着追了上去。

    顾斯臣直接去了许心月的卧室，拉开她的抽屉，开始找户口本。

    “顾斯臣，你干什么？”许心月走过来，一把推开了顾斯臣，喝道：“你什么时候变的这么没礼貌了，竟然这么闯到我和你爸的房间翻来翻去的？”

    “户口本给我。”顾斯臣看着许心月，伸手。

    许心月皱眉，问：“你要户口本做什么？”

    “给我？”他瞪着许心月，开门见山的，没有要拐弯抹角的意思。

    “你是不是要和苏颜结婚？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

