
      
        
           第385章 余生再也无人能代替她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第385章　余生再也无人能代替她

    “走了，工作了。”

    帝奕欢勾勾唇角，朝着服务台的徐莹投去了一个媚眼。

    徐莹浑身像触了电般的，忙着哆嗦了一下肩膀。

    服务台上的几个妹子意味深长的看了帝奕欢一眼，又转过头去看徐莹。

    为什么觉得徐莹和帝奕欢两个人有情况？

    迟夏苒推开诊室的门，她走进诊室里，坐在椅子上，打了个哈欠。

    陈楠给她发了条短信，是关于助理的事儿。

    “以后，你的助理就暂时用帝奕欢了。”

    看着短信内容，迟夏苒不得不眯起眸子，陷入沉思。

    帝奕欢啊？

    帝奕扬的妹妹？

    这么有钱的一个浑身公主病的千金大小姐，竟然来给她当助理。

    她是对帝奕欢好一点，还是差一点呢？

    迟夏苒勾勾唇角，就在她还迟疑的时候，门便被推开了。

    帝奕欢里面一件白色的衬衫，下身一条黑色的裙子，外面穿着白大褂，白大褂还没系纽扣。

    迟夏苒瞧着她这吊儿郎当的样子，不禁咂舌，疑惑：“帝小姐，你是走后门进来的吧？”

    “So？”帝奕欢直接坐在了一边的椅子上，双手环胸，饶有趣味的看着迟夏苒。

    撕白莲花者对阵白莲花，强强对决啊。

    迟夏苒的眸子里闪过一丝无奈，苦笑了一声后，说：“还能怎么样？当然是服的。”

    “不如您呀，教授回国的。直接空降！每周出诊一天，一个月就几万块的工资。”

    “您误会了，我现在一周两天呢，周一周四的。”迟夏苒拿起桌子上的杯子，瞥了她一眼，问道：“帝小姐，帮我接杯咖啡吧？”

    帝奕欢坐在那儿，冷眼看着迟夏苒，笑出了声。

    “能让我接水的人，只有四种人。”

    “一：我家人，二：我喜欢的人，三：像苏颜那样的人，四：死人。”

    “而你？”帝奕欢起身，她来到桌子前，双手往桌子上一拍，立刻俯下身来，“你要做哪种人？死人？”

    迟夏苒不得不抬眸去看帝奕欢，帝奕欢的眼神很伶俐。

    当然，她的眼神也不柔软。

    是个人都能看出来，帝奕欢摆明了是来挑食的。

    迟夏苒握着水杯的手加紧了力道，心脏噗通噗通的直加速跳动。

    “帝小姐，你现在可是我的助理。”

    “我只是看没人愿意当你的助理，可怜你罢了。迟夏苒，你在二院，才工作一周，名声就臭了！”

    “心疼你啊。给你台阶下而已！”

    迟夏苒将右手中的水杯往桌子上狠狠的一拍，就听啪——的一声，声音刺耳。

    帝奕欢故作害怕的往后缩了缩，收回了手，又退了两步。

    哟哟哟，这杯子摔的，可真是吓死她了。

    “帝奕欢，我们两个人虽说不算特别好的朋友，但也不算是敌人吧？你为什么针对我！？”迟夏苒站起身来，直逼退帝奕欢，满是不爽。

    帝奕欢眨了眨眼睛，迟夏苒的这个问题问的特别好。

    但是吧，她也没有什么为什么。

    就很简单，“看你不爽而已。”

    “你也喜欢阿臣，这件事儿我知道。”迟夏苒轻抿着唇，满脸狐疑，“为什么你还要帮着苏颜帮着你的情敌？”

    “因为苏颜值得我帮助啊。”

    “在你和苏颜的面前，苏颜有让我帮她的冲动。而你……只有让我打死你的冲动罢了！！”

    帝奕欢忍不住苦笑了一声，真不是她嘴巴毒。

    迟夏苒这个人，一直都婊的很。

    真庆幸当年顾斯臣愿意和迟夏苒在一起的时候，迟夏苒选择出国了。

    不然这么好的斯臣哥真的要被婊败坏了。

    如果你喜欢的人拒绝和你在一起了，没关系，那都是因为她不是对的人。那个你更爱的人，更爱你的人，愿意让你心甘情愿付出的人还在后面等你呢。

    迟夏苒的脸被气的青一阵黑一阵，眼看着她的脸就快要成为了调色盘。

    帝奕欢却只能憋着笑。

    她多想冲着迟夏苒大笑出声，猖狂的笑，得意的笑。

    但理智在告诉她，她不能这么做。

    毕竟这是医院，该有的面子还是要给的。

    况且，接下来她又是要做她助理的，她还是收敛点的好。

    该怼的时候怼，不该怼的时候，千万别自己给自己找不痛快。

    一旦那迟夏苒公报私仇怎么办？多不值得啊。

    想着，帝奕欢便立刻收下了那副伶俐的嘴脸，笑着说：“迟教授，多多关照啦。”

    迟夏苒勾了勾唇角，只冷笑了一声，说了句：“不敢当。”便没了下话。

    虽然她表面看起来一点事儿都没有，但内心肯定已经沸腾了。

    再看看她握紧拳头的双手，她应该很想打人吧？可，却又不能！

    瞧着那迟夏苒吃瘪的样子，别提帝奕欢心里多痛快了。

    一想起那天晚上二院晚宴上发生的事儿，帝奕欢心里就不爽。

    罢了，时间还长。

    收拾婊这件事儿，就交给她好了。

    她就喜欢看着婊无地自容的样子。

    ……

    夜，逐渐来临。

    苏颜站在落地窗前，看着窗外的一片片豪华街区，不禁感叹，“我觉得，我们国内也不差。”

    顾斯臣将手中的饮料拿出来，递给苏颜。

    苏颜接过，她一侧靠在落地窗前，看着顾斯臣，轻声道：“谢谢。”

    顾斯臣正要转身，听到她的话，不得不停下脚步，转过头，凶巴巴的喊了句：“谢个屁！”

    “钱还给洛祁凡了吧？”他问。

    苏颜便点头，嗯了一声，“还给他了。”

    “他有说什么吗？”

    “没有。 苏颜摇头。

    洛祁凡的话她当然不会学给顾斯臣听了。

    不然顾斯臣那个醋坛子还不得炸了？？

    想了想，苏颜陷入了困境，缓缓开口，轻声说着：“觉得有点对不起祁凡。”

    “没遇到你之前，我的未来全部都是洛祁凡。”苏颜拿着饮料，喝了一口，继续道：“认识你之后，真觉得你是个恶魔一样，占据了我整个心。把我心里的所有人全部都给赶了出去。”

    顾斯臣收拾着行李箱，冷笑了一声，说：“我当你是在夸我。”

    “我当然是在夸你了！”

    就像顾斯臣说的。

    ——遇见苏颜之后，余生再也无人能代替她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

