
      
        
           第309章 她没良心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第309章　她没良心

    “我出去一下。”

    苏颜立刻起身，叶欣跟着徐璐，到了一边的车子旁。

    徐璐很警惕的，看看这儿看看那儿的，生怕被什么人发现似的。

    苏颜突然想起什么，“莹莹，手机给我。”

    徐莹立刻点头，忙着将口袋里的手机拿出来递给苏颜。

    苏颜抿唇，说了一声谢谢便出去了。

    苏颜的衣服上没帽子，这会儿，苏颜突然有点后悔不让徐莹戴帽子和口罩来了。

    苏颜只好低着头，心虚的往前走，走到一个车旁的时候，她又蹲了下来，假装系鞋带。

    整理着脚上的白色休闲鞋，苏颜透过前面车子的透视镜看了过去。

    苏颜将手机打开，点开了视频功能，默默的蹲在这儿，将她们两个人拍了下来。

    两个人好似谁都没有发现苏颜。

    叶欣说：“徐小姐，求求你了，不要告诉我爸妈。”

    “那我交代你的事儿，你能不能帮我办妥？”

    “能，我一定能。那个视频我已经删掉了，我不会给她们的。你放心！！”叶欣立刻点头，眸子里满是担忧，“徐小姐，我希望你也可以遵守规则。你不能私底下去找我父母……”

    “还有，徐小姐，我们说好的。你不可以把我牵到这件事儿里。”

    叶欣望着徐璐，眼里写满了卑微，她在徐璐的面前，卑微极了。

    她害怕，害怕徐璐把她的事儿抖落出去。

    她的父母都是普普通通的农民。

    她在大学交了个男朋友，谁知道那男朋友是个人渣，背后欠了一屁股债，都叫她还。

    后来她没办法，就去坐台了。

    家里的父母不知道，父母也很反感这种女孩子，却被徐璐抓住了把柄。

    徐璐用这件事儿威胁叶欣，让叶欣把视频删除，顺便还给叶欣了五十万让叶欣还债。

    叶欣自然受不了这种诱惑，便答应了。

    “苏颜再找你的话，就不见她。”

    “叶欣，你给我记住。你敢给我出半点差错，我就让你吃不了兜着走！！你父母，也别想逃过我的手掌心。”

    “我知道了，知道了。”叶欣忙着点头，满是担忧。

    她一定会听话的，不会把视频给放出去的。

    徐璐这个人根本就是个危险的人，她究竟为什么要招惹徐璐这种人？

    因为五十万吗？？

    叶欣突然觉得，苏颜问的那个问题，真的值得她深思熟虑。

    ——有良心吗你？

    她……没有良心。

    她为了五十万，却做这种违背自己良心的事儿。

    苏颜将手中的视频摁了保存，默默的起身。

    却在起身的瞬间，头脑一片眩晕。

    整个人摔在了车子上。

    一旁，徐璐和叶欣转过头来，苏颜一怔，皱了下眉头，强忍着镇定，迈开步子就要走。

    “站住。”

    徐璐突然发声。

    苏颜愣了一下，不理会，继续往前走。

    还好她穿的是平底鞋，走起路来也很快。

    徐璐皱眉，大步追了上来，就听她高跟鞋咯噔咯噔——的不停响着。

    无奈，苏颜只好停了下来。

    这会儿附近没几个人。

    旁边有几个路灯，苏颜只要一抬头，徐璐肯定就能看出来是谁。

    苏颜突然想起什么似的，突然一把将头发上的皮套拿了下来。

    头发立刻披散了下来，很是顺畅的披散在两侧，苏颜随意的抓了抓头发。

    身侧，徐璐走了上来。

    苏颜低下了头，然后抬起头来，见她右手突然从额头将头发往后推去，微微勾起唇角，倾城一笑般。

    徐璐看着她，眼睛瞪大，问道：“苏颜？”

    苏颜不语，只是瞪着她，然后脸上写着疑惑。

    她好似在说：你叫我？你是谁？

    “你在这儿做什么？你偷听我和叶欣讲话？”

    徐璐的眼睛一下子瞪得好大，整个人都是懵的。

    苏颜依旧不语，只是看着徐璐，可嘴角的笑却始终存在。

    就见餐厅里徐莹急急忙忙的跑了出来。

    她看到苏颜被徐璐抓住，整个人都是方的。

    再一看苏颜挂着笑的表情，还有她披散下来的头发，以及她默不作声的状态，徐莹突然想起什么似的。

    她大步走过去，一把扯过了苏颜，喝道：“你这个疯丫头，不是说了不让你来这种地方吗？”

    “那个恶心的男人不会再回来了，他不要你了，他已经结婚了！！”

    “他不要你了，你知道吗？”徐莹抓着苏颜，拼命的摇晃着苏颜，苏颜的头发跟着不停的晃来晃去，然后挡住了脸，显得十分的狼狈。

    徐璐往后退了两步，她被人摇成这个样子，却还是没有声音。

    难不成，她认错人了？这人不是苏颜？

    可是怎么可能，她明明和顾斯臣的老婆长得一模一样。

    但是乍一看，顾斯臣那天晚上带来的女人，分明比她惊艳的多。

    那女人头发有卷的，可是这个女人，头发是直的。

    根本就不一样啊……

    “她是谁？”徐璐瞪着徐莹，指向苏颜。

    “她？她是我闺蜜啊，以前在KTV工作，遇到了一个渣男，被情所伤。每天晚上都在这儿块堵那个渣男。”

    徐莹苦笑着，说道：“不好意思啊，让你见笑了。”

    说着，徐莹一把将苏颜拉进怀中，像是对待一个智障一样，又冲着徐璐道：“她要是做了什么对不起你的事儿，我……”

    她的话还没说完，就听徐璐讽刺，“呵，原来是一个傻子啊？”说完，徐璐便迈开步伐大步离开了。

    叶欣站在原地，苏颜趴在徐莹的怀中，看着蠢蠢欲动的叶欣，目光变得严厉。

    她直盯着叶欣，仿佛是在警告叶欣，你敢胡说八道，就弄死你！！

    叶欣咽着口水，她被苏颜盯得头皮发麻，不得不怂。

    “叶欣，明天，你随便出去玩吧。”说完，徐璐便从口袋里拿出一打银民币放到了叶欣的手上。

    叶欣看着手上的钱，咽了咽口水，立刻接过。

    又要开口的时候，就见徐璐已经走了。

    眼看着跑车扬长而去，叶欣本绷着的神经突然松了下来。

    苏颜彻底的瘫痪在徐莹的身上，呼……

    吓死了。

    “这徐璐好白痴啊，竟然认不出我们？”苏颜咂舌，简直是得了便宜还卖乖。

    徐莹笑道，说着：“你演疯子还挺像。”

    “莹莹，你真是聪明！”苏颜不禁竖起大拇指，再转过头去看叶欣。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

