
      
        
           第37章 我养得起你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第37章　我养得起你

    顾森往后退了一大步。

    很明显，顾斯臣的突然怒吼吓到他了。

    我靠，总裁，精神分裂啊？

    顾森瞪着顾斯臣，根本不知道顾斯臣干嘛又莫名其妙的发脾气。

    那人站起身，双手往桌子上一拍。

    砰——的一声。

    顾森的眼睛立刻瞪得好大，糟了。

    他最近也没做什么对不起总裁的事儿啊。

    这又是闹哪一出？

    我昨天晚上偷吃了一碗二十块钱的馄饨让公司报销被顾斯臣知道了？

    哇……顾森看着顾斯臣，下一秒就要哭了似的。

    就听顾斯臣突然问他：“加工资和吃饭就不能一起吗？”顿了顿，顾斯臣仿佛觉得还不满足似的，又说：“顺便给你休假两天。”

    顾森站在原地，双腿还是哆嗦的。

    啥？

    他没听错吧？

    “给我休假？”顾森往前凑来，立刻坐在了顾斯臣的面前。

    顾斯臣挑眉，顺势坐了下去，拿起一边的咖啡轻抿了一口，嗯哼。

    “对了，总裁。”顾森将手机掏出来，递给了顾斯臣。

    “今天有朋友去医院，说是看见少夫人了。”

    顾斯臣没有理会他，苏颜在医院工作，见到苏颜很正常，有什么奇怪？

    “当时少夫人正在和四夫人对话。”顾森将相册打开，点开了当时的照片，递给了顾斯臣。

    顾斯臣抬眸，满是吃惊，问顾森：“宋溪瑶？”

    “是呢。”顾森点点头。

    顾斯臣看着手机，将照片慢慢扩大。

    这个无论去哪里都穿的珠光宝气，把贵妇人三个字挂在身上的女人，的确是宋溪瑶。

    “她去医院做什么？为难苏颜了吗？”顾斯臣看着顾森，问他。

    “这我不清楚诶，当时只是拍了张照片，然后就匆匆走了。”

    顾斯臣咂舌，放下手中的钢笔，眯起眸子，双手合十，一副要拷问的意思，问他：“你朋友怎么知道苏颜是我妻子？”

    “啊？”听着顾斯臣的问题，顾森突然怔住。

    这个……

    这个问题。

    “哈哈哈，总裁，我刚想起来，外面小翠还叫我去帮她买杯咖啡，我先撤了啊。”说完，顾森起身就往外跑。

    顾斯臣靠在椅子的靠背上，他翘起二郎腿，陷入了沉思。

    外面小翠叫他买咖啡？

    笑话，他一个总裁助理，必要的时候还是代理总裁，他为什么要帮一个秘书买咖啡？

    什么时候没架子这么听话了？

    就是说了他也不会怪他啊，像兔子一样的往外跑。

    像什么似的。

    本来说不让苏颜暴漏身份就是许心月搞的一出，他顾斯臣有说过不让苏颜承认自己是顾斯臣的老婆吗？

    哪有男人会让一个女人在外面说自己没结婚没老公的？

    那他是个屁？

    想起来苏颜在外面还说自己是个单身汉，顾斯臣就觉得心里不舒服。

    顾斯臣拿起手机，翻着通讯录，拨打苏颜的电话。

    电话刚一接听，就听那边问，“顾先生，有事儿吗？”

    顾斯臣皱眉，这话问的，“没事儿就不能给你打电话？”

    “我很忙啊，不像您啊，大总裁，椅子上一坐，动动嘴，动动手就几百万到手了啊。”苏颜耳朵上夹着手机，一手拿着筷子，正在吃午饭。

    顾斯臣抿唇，忙？

    “辞职，我养得起你。”

    “你现在养我，那两个月之后呢？我去喝西北风啊？”苏颜放下手中的筷子，真不知道顾斯臣怎么想的，脑子里被屎填满了吗？

    当然，这种话，她也只敢在心里默默嘀咕几句而已。

    她在顾斯臣面前，还是比较顺毛的。

    “对了。”苏颜喝了口水，突然很是认真，“明天回门，你……和我一起回吗？”

    事到如今，苏家的人还都没有见过顾斯臣呢。

    原以为婚宴上能看到，可是婚宴顾斯臣也没出现啊。

    明天回门，如果顾斯臣还不去的话，那她这老公在苏家人的面前，可真是神秘到底了！

    “回。”顾斯臣声音坚定。

    老婆回门，他这个当丈夫的肯定得跟着回啊。

    就是不情愿也的做做戏啊，毕竟……是要给许心月看的嘛。

    不配合许心月，那可真是浪费了许心月的这一片苦心。

    又帮他找老婆，又帮他举行婚宴的。

    目的是什么呢？

    “那就明天晚上下班之后，我们一起回门好了。”苏颜算了松了口气。

    还好顾斯臣和她一起回门了。

    有顾斯臣在的话，苏茜在她面前应该也不会很嚣张。

    苏茜那个人啊，看到长得帅的男人，可就走不动路咯。

    如果再听说顾斯臣有点钱，不不不，如果听说她的老公是顾斯臣，那可真是……

    苏茜估计要后悔死当初没有嫁过来了。

    苏茜怎么就把这个享受荣华富贵的机会给了苏颜呢？

    “好了，我要去上班了，挂了。”

    电话就要被挂断，顾斯臣突然开口叫道：“苏颜。”

    “嗯？”苏颜抬眸，起身，将手中的餐盘放到餐车里，“怎么了？”

    “宋溪瑶为难你，记得告诉我。”

    “噗，告诉你怎样？你要帮我出头？”苏颜咂舌，说：“顾先生，我在车里和你说的话，你应该没忘吧？讲道理，我真的没奢求我在你家人面前被欺负了，你会帮我出头呢。”

    多说无益，还是赶快挂断电话吧，不然……又要吵起来了。

    苏颜将手机装进口袋，赶紧往诊室去。

    同时，洛祁凡正和她走了个交错。

    苏颜停下脚步来，正想和洛祁凡打招呼，就见洛祁凡手机响了，去接电话了。

    苏颜转过身去，默默的往诊室去。

    她们两个人的相处方式就是这样，太忙的时候，总是互不打扰，哪怕是一个问候，都不会有。

    但不忙的时候，就又会像亲密的朋友一样相处。

    也是个奇怪的相处模式。

    ……

    诊室外，苏颜看着面前的宋溪瑶。

    她手中拿着烟，点燃，吸了一口。

    苏颜双手环胸，靠在门上。

    两个人正在安全通道里，这里没人。

    “苏颜，原来你是个医生啊？”宋溪瑶吐出烟丝，笑着问，语气里还是充满了不屑。

    似乎，无论苏颜的背景多么强大，都不配进顾家似的。

    苏颜轻笑，就见她双手垂在腿边，语气突然变得尖锐，问她：“怎么？医生您也瞧不起呀？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

