
      
        
           第320章 她不干净你还爱他？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第320章　她不干净你还爱他？

    洛祁凡转过头扫了一眼B区，突然想起什么似的，大步走过去。

    刚才那一群人，还围着林梦秋和苏白起，苏白起将林梦秋从地上扶起来，那林梦秋不服气，非要再去找苏颜算账。

    被苏白起拉着往皮肤科去，苏茜脸上戴着墨镜，头上带着帽子，从诊室里面出来，一看到林梦秋脸上有巴掌印，立刻就不爽了。

    “谁打你了？”苏茜抓过林梦秋的手，抬手轻轻的碰了一下林梦秋的脸颊，就听林梦秋发出嘶——的一声，疼。

    打林孟秋的时候，指甲还刮到了林梦秋的脸颊，导致林梦秋的下巴偏右位置上有一条清楚的红色印记。

    “没事儿，你妈刚才和人发生了争执，你妈把别人也打了。”苏白起拉过林梦秋，又问苏茜，“医生怎么说？”

    “我妈和别人发生争执？爸你别开玩笑了。就是发生再大的争执，也不能打成这样子啊！！”苏茜咬着牙，突然看到不远处的儿科门诊，愣了一下，“是不是看到苏颜了？”她问。

    “没有，没有看到苏颜！人家苏颜上班着呢，哪儿来打你妈妈？”苏白起苦笑着。

    这个时候，他只能把事情压下来了，如果这苏茜再去苏颜的诊室闹一番，那可真就是热闹了。

    就见林梦秋谎话的抬起头来，看着苏白起就哭，一边哭一边指控苏白起，“苏白起，你竟然还向着那个臭丫头？”

    “我哪有向着她，好了孟秋，别闹了。我们快带茜茜回家吧！医生都说了，茜茜这刚做完手术，不能总运动！”

    “你们先走吧，我去看看那个苏颜。”苏茜咬着牙，就要推开林梦秋和苏白起，往苏颜的门诊去。

    苏茜被苏白起拦住，一抬头，便看见了穿着白大褂，内搭一件白色衬衫的洛祁凡。

    他勾勾唇角，一脸不解的看着苏茜，问她：“你找苏颜？”

    “哟，洛医生？”苏茜笑道，洛祁凡抿唇，问道：“不知你方便吗？我们谈谈？”

    苏茜看着洛祁凡，又指了指自己，不禁眯起眸子，问道：“我们？”

    “是的，我们。”洛祁凡点头。

    苏茜扫了他一眼，虽然不知道洛祁凡找她聊什么，但是……

    “好。”苏茜点头，“但是我要先去找苏颜。”

    眼看着苏茜要上前，洛祁凡拦住苏茜，抿唇，道：“不许。”

    一听到洛祁凡为苏颜出头说不许，苏茜的自尊心立刻就开始作祟了。

    凭什么苏颜这身边又是顾斯臣又是洛祁凡的替她撑腰，而她苏茜就到了现在的地步？？

    苏茜眉头紧皱着，瞪着那洛祁凡，喝道：“你说不许就不许？你算什么东西？”

    “我说不许就是不许。”洛祁凡臭着一张脸，别看他平时对谁都温柔，事实上，也是有脾气的。

    林梦秋和苏白起对视了一眼，这林梦秋也不哭了，苏白起握住林梦秋的手腕，道：“既然有人找茜茜，那我们两个人就先回家。”

    “不走，我还没找苏颜算账呢！那个臭丫头竟然敢打我！”林梦秋咬着牙关，恨死了苏颜。

    “你不是也掐了苏颜吗？别闹了，快走，让不让人笑话啊？”苏白起紧握着林梦秋的手不放手，生怕一放手这林梦秋就追上去似的。

    你看这身为围着的人，一个个都指指点点的，怎么，好看吗？？是不是觉得自己生活太平淡了，想上电视被众人唾骂啊？

    她们苏家虽说现在落魄了，可以前好歹也是知名的大企业。

    这在医院闹事儿，成何体统？

    洛祁凡瞥了苏茜一眼，便大步往电梯那边去了，道：“跟我来。”

    苏茜跺了跺脚，无奈，只好跟了上去。

    电梯打开了门，洛祁凡在前，苏茜在后。

    就见洛祁凡摁了一下1，电梯里有人，两个人一句话也没有说。

    出了医院，洛祁凡带苏茜来了对面的咖啡馆。

    咖啡馆里人不多，这会儿毕竟清晨。

    洛祁凡坐下来，将白大褂拖了下去。

    他看了苏茜一眼，服务生走过来，点了两杯咖啡。

    洛祁凡到也不墨迹，直接开门见山。

    但在他开门见山之前，却被苏茜问了这么一句话。

    “洛医生，我知道你一直喜欢苏颜，从大学到现在。但是有一件事儿我不是很明白。”苏茜抿唇，抬头看着洛祁凡，她双手合十放在桌子上。

    洛祁凡盯着苏茜，苏茜摘下了墨镜，那双眼睛，是肿着的。

    估计苏茜发生了这些事儿，现在每天都以泪洗面吧。

    苏茜微眯起眸子，不解的看着洛祁凡，问出了那个几乎所有人都想问的问题。

    “苏颜和顾斯臣有过一段婚姻，她已经不干净了。你还会接受一个这样的女人？”

    苏茜坐在椅子上，嘴角微微上扬，这个问题，足够犀利。

    “我爱的是苏颜的人，我爱的不是她的身体。她干净与否，我不在乎。”

    “况且，苏颜如果和我在一起，那我们是要往未来发展的。又没有时光机器，会倒回去。我又何必在乎她以前发生过什么呢？”

    “就像是苏茜你啊……”洛祁凡抿唇，笑了一声后，开始默默反击。

    他望着她，问：“以前你的私生活那么糜烂，那季旭军不还是娶了你？”

    听到这儿，苏茜不禁皱起眉头，本合十的双手瞬间松开，握成拳头打在桌子上。

    就听洛祁凡又到，“我听说，当初是季旭军强了你？苏茜，你不是很厉害吗？你不是都能找人要弄死苏颜吗？区区一个季旭军，你无能为力？”洛祁凡瞧着她，眉宇间闪过一丝不悦，还有一丝讽刺。

    这样孬种的苏茜，的确让他不悦。

    苏茜在他的眼里，可一直充当着最大Boss的角色啊。

    如今呢？

    啧啧，还真是狼狈。

    “洛祁凡！你别太过分！我可是心平气和想来和你谈谈的！”苏茜咬着下呀，可以看得出，她眸子里逐渐增加的怒火。

    面对洛祁凡的问题，她很气，真的很气。

    “呵，是你先不尊重我，问了雷区的。怎么，还不许我反驳回去了？”洛祁凡眸子里闪过一丝不屑，不禁冷笑了一声。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

