
      
        
           第326章 犯法的你知道吗！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第326章　犯法的你知道吗！

    “外人？怎么说我也是你肚子里孩子的奶奶！我还成了外人了？”她冷笑着，瞥了徐静怡一眼，还愣在这儿？

    徐静怡一慌，立刻转身往外走。

    “给我站住！”

    许心月突然走上前去，她一把抓住徐静怡的衣领，喝道：“这是我的家事，如果你敢报警……”她眼里满是冷冽，心狠手辣形容她也不过如此。

    徐静怡咬着牙关，低下头来，立刻走了出去。

    苏颜望着许心月，不禁摇头，满是感慨，“你太可怕了。”

    “你这个女人真的太可怕了……”苏颜一边摇头一边流泪。

    她为顾斯臣有这么一个妈妈感到耻辱！

    这么好的顾斯臣，这么好的顾家，却有着这么一个毒瘤！！

    许心月笑着，她走到苏颜的面前，一手抓起苏颜的下巴，说着：“废话连篇的。”

    “苏颜，不是我不喜欢你。是因为你比起夏苒，实在是差太多了。太不让我喜欢了！”

    “夏苒还有几天就回来了，你现在怀孕，对夏苒来说威胁太大了！所以啊，你这孩子，必须给我打掉！”

    “孩子打掉之后，我会给你一大笔钱。你是养身体还是出国，随便你！总之，消失在我们顾家人的面前就好！”

    话音落下，许心月摆了一下手，道：“带她过去吧。”

    小磊抿唇，点了点头。

    许心月的狠，他也不是第一次见识到了。

    以前所有纠缠过顾斯臣的女人，其实她对付的手段也是这样差不多的。

    但这次对付苏颜，很明显的更狠毒了一些。

    最毒不过妇人心，不过如此，不过如此啊！

    “请男士止步。”

    “请男士止步！”

    护士盯着站着的小磊，眸子里闪过一丝不解，“你听不懂我说的话？这儿是做流产，请男士止步！”

    “小磊，你出去吧。”许心月走过来，将手中的包放在了小磊的怀中，她进去盯着。

    进去之前，许心月又瞥了那人一眼，道：“把那个徐什么的医生给我叫过来。”

    “家属请在外面等好吗？”

    许心月一个冷眸扫了过去，喝道：“我要亲眼看着你们把她肚子里的孩子打掉！”语毕，她胳膊撞了一下那护士的肩膀，便走了进去。

    护士站在门口，脸上满是错愕。

    这一家什么人呐这是？

    苏颜躺在床上，那一瞬，心如死灰。

    尤其是看到身侧许心月的时候，她不禁苦笑。

    这种被人耻辱的感觉，真的……十分的不好！！特别的不好。

    即便许心月不让她打掉，她也会很自觉的打掉肚子里的孩子。

    许心月这样做，只会显出她的小家子气，让人更看不起她罢了。

    谁知，身侧许心月却又开口，说着：“这可是我儿媳妇儿，你们给我好好做流产，不许让她疼着一点！”

    听到她的话，苏颜的眼泪又没出息的落了下来。

    床上明明不凉，可她躺在床上，却觉得身下是一块冰块一般。

    周围人嘴里叽叽喳喳的不知道在说些什么，苏颜只知道她好冷。

    房间里明明很干净，苏颜却感觉自己躺在了一个垃圾场里。

    药水的味道充斥着鼻尖的味蕾，苏颜的双手突然抓紧了床单，眉头皱了起来。

    孩子……

    她的孩子……

    没了，全都没了，一切都没了。

    苏颜闭上眼睛，任凭泪水顺着脸颊滑落，咬紧了下唇，一声不吭的。

    许心月站在一边，她看着苏颜，嘴角却挂着笑容。

    几次护士抬头，看到她的笑容都觉得诡异。

    儿媳妇儿做人流，她还能笑得出来。

    其实这都不是重点，重点是儿媳妇儿做人流她还要在旁边盯着，生怕她们没给做还是怎么着啊？

    门诊室。

    帝奕欢趴在苏颜的诊室门口，人呢？

    “诶，苏医生真的怀孕了。听说被顾斯臣的妈妈带妇科去做人流了！！”

    一瞬间，帝奕欢手中的手机差点掉在了地上。

    什……什么？

    “你们，你们说什么？”帝奕欢抓住护士的手臂，追问道：“苏颜？真的是苏颜？”

    “对啊，苏医生被顾斯臣妈妈，就那个老女人嘛，带去妇科做人流啦！你不知道？”

    “现在全医院的人都知道了，估计还做完了吧？”

    帝奕欢望着那人，往后退了两步，颤抖着双手，解锁了手机，点开通讯录，滑动着通讯录里的名字。

    找到顾斯臣的名字，帝奕欢靠在墙边，大口喘着气。

    许心月……许心月竟然把苏颜带去妇科做人流了！！

    “斯臣哥！”

    帝奕欢恍惚的抬起头来，道：“不好了，苏颜被你妈带去妇科做人流了！”

    “苏颜……苏颜怀孕了！你的孩子你的孩子！！”

    “你快来医院！”

    帝奕欢挂断电话，将电话装进大褂的口袋里，大步朝着电梯那边跑去。

    先去妇科……

    一旦还有挽救的机会呢。

    苏颜怀孕这件事儿连告诉斯臣哥都没告诉一声。

    孩子就这么打掉了……

    “总裁，总裁！开会呢啊！！”

    顾森看着一边拿起外套往外跑的顾斯臣，立刻追了上去，“总裁，会议还没结束。你……”

    顾斯臣转过身来，他抓住顾森的手臂，喝道：“苏颜流产了！不要再跟我废话！！会议你来处理！”

    顾森怔在原地，不解的看着顾斯臣的背影。

    他脸上满是错愕的，右手抬起来在胸前比划了一下，却又很快的收了回来。

    苏颜……

    苏颜流产了？

    顾森抬手拍了一下头，赶紧转过身往会议室里去。

    会议室里还一群老板呢，他……他还是先想想办法会议室这边怎么解释吧。

    帝奕欢来到妇科，就见一个门口围满了围观群众。

    她走上去，一眼便看到了许心月的随从小磊。

    “小磊！”帝奕欢站在小磊的面前，她问：“夫人呢？”

    “里面呢。”小磊指着了一下门。

    帝奕欢咽着口水，慌张的问着：“那……那苏颜呢？”

    “里面。”小磊又指了一下，说道：“做人流。”

    帝奕欢立刻转过身去，正要上前，就被小磊给拦了下来，“帝小姐，请不要打扰里面医生做人流。”

    帝奕欢立刻吼道：“小磊！夫人糊涂你也跟着糊涂吗？”

    “那苏颜肚子里可是你们家少爷顾斯臣的孩子！！说打掉就打掉了？”

    帝奕欢皱着眉头，满腔的怒火，大喊着：“你家夫人这么做是犯法的你知不知道？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

