
      
        
           第354章 他离不开我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第354章　他离不开我

    “顾老板！我要剪短发。”

    “不行。带你参加晚宴短发不好打理。”

    “那我想学化妆。”

    “长得已经很好看了，化的那么好看做什么？”

    “我要穿高跟鞋。”

    “你平时工作穿高跟鞋很累的。”

    ……

    苏颜看着头顶的吊灯，一脸的生无可恋。

    “那我还能做什么？”

    “做顾太太。”

    突如其来的情话撩的苏颜小心脏噗通噗通直跳。

    苏颜坐在沙发上，她盘起腿来，一本正经的说着，“顾老板，我想好了。”

    “从今天开始呢，我要和你好好在一起。无论风吹雨打，咱俩都不散伙！”

    “你妈越是不喜欢我，我就越是要让她接受我！！怎么样？你不反对吧？”苏颜微笑着，之所以能在顾斯臣面前这么说许心月，还不是因为顾斯臣和许心月关系也不好。

    关系好的话给她一百个胆子她也不敢当着自己男人的面这么说自己婆婆。

    “夫人有此觉悟，为夫很感动。”

    噗……

    听着他这古代腔调，苏颜憋不住笑了。

    “但是……我挺想改变一下的。”

    这几年她一直都是这样，懵懵懂懂，这城市在变，时间在变，可她却一直还是老样子。

    衣服总是那么几身随着季节在变化。

    头发总是那样要么披散要么扎起来。

    脚下总是踩着一双休闲鞋，还从未感觉过穿着高跟鞋走路累到哭是什么滋味。

    青春就要不见了，苏颜也不知道未来的她会怎么样。

    那边顿了顿，随后松了口，说：“头发不能剪，其余随便。”

    “你喜欢长头发？”

    “长头发穿婚纱比较好看。”

    苏颜看着地面，突然愣住。

    ——长发穿婚纱比较好看。

    这句话，真是敌得过千万句情话。

    “好，听你的。”苏颜猛地点了点头，后知觉顾斯臣看不到。

    挂断电话，苏颜的心里乐开了花。

    咖啡厅里，顾斯臣面前坐着的男人脸上闪过一丝讶异，问：“顾总这是要大喜了？”

    顾斯臣微微一笑，满是沉稳，轻声道：“不久。”

    “顾总对老婆和对我们客户果然不同啊。”面前的人爽朗的笑着。

    从打电话中就能看出来，他对苏颜说话很温柔，脸上还时不时泛起笑。

    但对他们说话的时候，别说温柔了……真是要噎死人了，面无表情不说，话还少。

    “哪里，我们继续吧。”顾斯臣指向桌子上的文件，说：“贵公司如果有意愿的话，可以在这块准备开发……”

    ……

    苏颜从卧室出来，余光瞥向一边垃圾桶里那件半搭着的外套。

    苏颜捡起来，好在垃圾桶里没东西，衣服也没有脏。

    顾斯臣没事儿把衣服往垃圾桶里扔什么啊？

    苏颜转身，正打算扔进洗衣机里，却突然闻到衣服上有一股好闻的香水味。

    这个香水味，和帝奕欢的香水味有点差不多。

    但是比帝奕欢的能更香一点，闻久了会觉得有些刺鼻。

    女人的香水味……

    顾斯臣要扔掉。

    想着，苏颜便拿起一边的黑色袋子，装进袋子里。

    顺便出去走走，一起丢掉好了。

    苏颜走到门口，刚要打开门，便听到门口传来按铃声。

    有人来？

    苏颜透过猫眼往外面看了一眼，却在看到来人时愣住。

    苏颜一手放在门把上，拉开了门。

    门外那女人手上挎着粉色的背包，头发披散在身后，脸上的妆容一点瑕疵都没有，十分精致。

    她脚下一双十二公分的高跟鞋，站在苏颜的面前，比苏颜高很多。

    苏颜看着她，气场瞬间全无。

    她看着她，嘴角带笑，优雅大方，“你好，请问是苏颜吗？”

    哎……

    最不想看到的人，竟然还找上门来了。

    迟夏苒坐在沙发上，手提包放在一边。

    她对这间房子好像很熟悉，一点都不陌生。

    这不禁让苏颜想起了当初她第一次来这儿的时候，遇到的那个女人。

    苏颜倒了杯水，弯下腰来递给迟夏苒，轻声说着：“喝水。”

    毕竟，来者是客。

    迟夏苒点头，说了谢谢。

    苏颜坐在沙发上，不禁抬手碰了一下鼻子。

    这个味道……

    她知道了。

    顾斯臣扔的那件衣服上，就是迟夏苒身上这个的味道！！

    一想到顾斯臣把被迟夏苒碰过的衣服都扔了，这让她觉得舒心了不少。

    迟夏苒望着苏颜，从头到尾的，细细的打量了一遍。

    沉默了一会儿，她问：“你是这儿打扫的钟点工吗？”

    虽然这个问题很不礼貌，但苏颜在她的严重，的确就像是打扫的钟点工。

    苏颜笑，忍了。

    她当然知道迟夏苒这是故意的。

    在门口她迟夏苒都叫她苏颜了，她会不知道她是谁吗？

    这个女人还真是厉害啊，比那之前的那个女人厉害多了。

    拐着弯的骂人，无声胜有声啊！

    只可惜，这都是她玩过了的套路了。

    “恐怕要让你失望了，我是这房子的女主人。”苏颜偏过头来，指了指茶几上的水杯，体现着女主人的优雅和大方，说着：“喝水，不必客气。”

    迟夏苒点着头，不错啊。

    还行，挺聪明的。

    “你和阿臣在一起，多久了啊？”她问。

    苏颜莞尔一笑，双手合十放在腿上，十分流畅的回答着她的问题，“三个月了。”

    迟夏苒会意，继续问：“你们结婚了吗？”

    “我没记错的话，你好像还没和阿臣领证吧？那这么说来，你们是非法同居了？”

    非法同居？

    苏颜盯着迟夏苒，忍不住嗤笑出了声。

    她们是二十几岁的人了，又不是十七八九岁的小孩了。

    何来合法何来不合法？彼此情愿就可以了不是吗？

    “还没结婚就住在一起了，听说你还怀孕了？”迟夏苒眯起眸子来，针针见血。

    迟夏苒不禁摇摇头，问苏颜，“还没结婚就把自己的名声搞得这么臭，你就不怕阿臣哪天不要你了，你最后无路可走？”

    “开什么玩笑，我老公怎么可能不要我呢？”苏颜抬手掩面，偷偷笑着，“他离不开我的。”

    苏颜不再给她发问的机会，直接抢断，问：“你知道那种幼儿离开了妈妈是什么样子的吗？”

    “什么？”迟夏苒皱眉。

    苏颜笑，“当然是哇哇大哭了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

