
      
        
           第349章 在床上叙旧？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第349章　在床上叙旧？

    徐莹走出来，也认出了顾斯臣，她上前了一步，眉头紧皱着，问：“我去，那是谁啊？”

    苏颜摇摇头，不知道。

    她看了看徐莹，就见徐莹抓着她的手臂往前去，“过去看看。”

    眼看着她们几个人进了电梯，苏颜停下了脚步，电梯门关上了，而另一边的电梯门打开了。

    徐莹拉着苏颜就往里面去，恰好，帝奕欢结完帐上来，她还没出去就被塞了进去。

    “怎么回事儿？”帝奕欢看着身侧失神的苏颜，她明知故问。

    徐莹拉了一下帝奕欢的手臂，问道：“顾斯臣怎么和一个女人在一起啊？”

    帝奕欢皱眉，满是好奇，“我怎么知道？”

    “谁啊？谁和顾斯臣在一起啊？”

    电梯叮——的一声响了，门打开，放眼看去，顾斯臣一家正站在门口。

    苏颜站在原地，一时间竟然不知所措。

    那女人还搂着顾斯臣的手臂，顾斯臣脸上没什么表情，看起来很平淡。

    “那今晚斯臣你就和夏苒一起回家住吧！”

    “夏苒都三年没回来了，你们两个也叙叙旧。”

    闻声，顾斯臣笑了，他走进旋转门里，扫了一眼身侧的许心月，问她：“在床上叙旧？”

    许心月一怔，立刻拍了一下顾斯臣的手臂，喊着：“你看你这孩子！”

    “那女人到底是谁啊，竟然搂着我们颜颜的男人！！”

    “顾总竟然还笑？笑的那么欢？”

    苏颜转过头去看帝奕欢，心里别说是什么滋味了，就像是被带来捉奸似的。

    “你故意的！”她声音清脆，可即便再好听的声音也掩盖不住她有些失落的语气。

    “你想多了。我带你来这种地方吃饭可不是为了让你看斯臣哥一家几口人其乐融融的。”

    苏颜苦笑了一声，对视上帝奕欢的双眸，想多了？

    帝奕欢叹了口气，她拍拍苏颜的肩膀，说着：“我送你回家。”

    帝奕欢是好心。

    她之所以没有直接告诉苏颜，是想让苏颜亲眼看看她现在的这个情敌在顾家人面前究竟有多重要。

    有些事情不是嘴巴说说就行的，必须要亲眼看到才知道这个人对自己的威胁有多大！

    回去的路上，车上谁也一句话都没有说。

    苏颜心情里很平淡，她知道这个女人会回来，却没想到，来的这么快。

    她昨天和顾斯臣才稳定下来，今天就回来了……

    苏颜看着车窗外逐渐退去的树木，不禁感慨：“长得很好看啊，身材样貌哪儿样都比我强。”

    帝奕欢瞥了她一眼，轻声道：“颜颜，她没你好。”

    “你和她比起来，我更支持你和斯臣哥在一起。你有你自己的魅力，和你相处久了，只会越来越喜欢你。”

    “但是迟夏苒那个人，不一样。”

    帝奕欢和迟夏苒相处过，所以她知道！

    迟夏苒的为人，她也很清楚！！

    闻声，苏颜扭过头看了帝奕欢一眼，问她：“你这算是安慰我吗？”

    “哪里哪里，我这顶多就是站在你的身旁看你笑话罢了。”帝奕欢勾着唇角，又一副讽刺的样子了，“看来今晚苏医生要独守空房了。”

    “那又怎样，一个人睡一张双人床，可爽了！”苏颜翻了个白眼，冷哼了一声。

    帝奕欢瞥了她一眼，徐莹坐在车后，摇了摇头。

    哎……

    颜颜，你呀……就逞强吧。

    看到有女人挽着顾斯臣的手臂，不知道心里多难过呢。

    估计到家就该抑郁了！！

    下了车，苏颜摆摆手，道：“注意安全，周一见。”

    ……

    “妈，你干嘛把哥和迟夏苒锁在一个房间里啊！！”

    金黄色的长廊里，顾思琪抓着许心月的手臂，忙着说：“你快把哥弄出来！”

    闻声，许心月立刻瞪了她一眼，拉着她的手就往楼下去，一边走一边说：“你这臭丫头，这才是你未来嫂子，你不要胳膊肘往外拐！”

    屋子里，顾斯臣将迟夏苒的行李箱放在床边。

    这间卧室，自从迟夏苒出国了之后就再也没人来过了。

    她最喜欢的粉红色装潢。

    粉色的床粉色的墙壁纸，粉红色的茶几和沙发，就连镜框都是粉红色的。

    真的如同一个小公主般的卧室。

    迟夏苒的确有那个公主命。

    “夏苒，行李我给你放在这儿了，有事儿你叫我妈或者思琪。我走了。”顾斯臣松开握着行李箱的手，刚要转身，迟夏苒突然上前，从背后抱住了顾斯臣。

    她贴在他的后背上，双手紧紧的环着顾斯臣的腰间，她轻声叫着：“阿臣……”

    “阿臣你不会不要我的是不是？你之前答应过我的，要娶我啊。”

    “你说过，像我这种喜欢粉色的女孩，就是应该被拿来宠着的。你会赚好多好多的钱，然后把我当成……”

    顾斯臣皱眉，突然喝道：“够了！”

    迟夏苒的肩膀轻轻颤了一下，不由得往后退了一步。

    豆大般的泪珠从眼角滑落，啪嗒的落下，迟夏苒的眼睛轻轻眨着，十分委屈的看着顾斯臣。

    顾斯臣偏过头，他抬手，不耐烦的拉扯着领带，道：“夏苒，我对你已经没感情了！”

    “迟伯伯临终前让我好好照顾你，我是答应了迟伯伯娶你。但从三年前你义无反顾离开的那一刻，娶你的想法我就已经扼杀掉了！”

    听闻，迟夏苒立刻摇头，怎么会这样……

    她们之间有感情啊，那感情呢？

    “我们之间的感情呢？我们是很久没联系了，可是你知道的，我在国外那么努力，都是为了能配得上这么好的你啊。”

    感情？

    顾斯臣不禁轻笑了一声，他抿唇，慢慢靠近迟夏苒。

    迟夏苒对视上他的视线，伸手刚要去碰顾斯臣，便被顾斯臣将手拿了开。

    顾斯臣冷哼着，他嘴角上扬，抓起迟夏苒的右手，冷声讽刺着：“别为你自己的野心找借口了。”

    “我不背你野心的锅！”

    他将松开握着迟夏苒手腕的手，只留下一句：“不用和我妈串通好了让我接受你，不可能了！”

    “我从来不捡其他男人玩剩下的女人！”

    迟夏苒摔倒在沙发上，她看着顾斯臣的背影，心里一阵疼痛。

    为什么……

    她做的这一切都是为了顾斯臣啊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

