
      
        
           第322章 有人跟踪我们。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第322章　有人跟踪我们。

    夜，逐渐来临。

    S市的夜晚车水马龙，霓虹灯闪烁着。

    苏颜走在路旁，看着身侧打电话的徐莹。

    徐莹最近家里事儿挺多的，她每天其实也烦的。

    徐伯伯那里，据说是老家那边来了亲戚照顾，也不用太惦记，身体没什么大事儿，徐莹好好上班就行了。

    节假日回去看看徐伯伯就好。

    等徐伯伯最近缓和一阵子，就可以继续回医院来上班了。

    毕竟徐伯伯那中医的诊室不能没人，徐伯伯在中医那片也是有名的老神医了。

    很多人都是奔着徐伯伯的名声来的。

    苏颜抬眸来，马路上的灯光刺眼，苏颜低下头来，一手放在肚子上揉了揉。

    和静姐约好周五去打掉，今天……周二。

    还有三天。

    身后响起一阵喇叭声，苏颜不禁转过头去，黑色的车子开的很缓慢，在路边溜着。

    这车，从她和徐莹出了医院，似乎就一直跟着。

    车子两边都贴着黑色的太阳膜，所以看不清里面的人。

    到是能看到驾驶位上的人，但苏颜觉得她最近视力逐渐下降，离得其实也没有多远，但根本看不清车里坐着的是男的女的。

    这视力，可能是因为怀孕影响的。

    徐莹挂断电话，拉过苏颜，道：“你知道谁吗？”

    “我知道，医院隔壁咖啡厅的老板，徐安逸嘛！”苏颜冷笑着，她还不知道给徐莹打电话的是谁？

    毕竟，这电话号码还是她给徐安逸的。

    苏颜瞥了徐莹一眼，笑道：“徐安逸可是隐藏的富二代啊，喜欢就上啊。”

    “我对富二代不感兴趣，我只想找个又疼我又爱我，把我当闺女宠的男人。”徐莹摆弄着手指，笑呵呵的。

    苏颜咂舌，做梦去吧。

    “这世界上这样的男人，几乎死绝了。你不把他当儿子宠就算了。”苏颜摇头，不行啊。

    还是要独立一点比较好。

    就誓死做“女人强势起来没男人什么事儿”的那种人。

    苏颜是比较想做这种人的。

    “诶，徐莹，你发现了吗？身后一直有个车跟我们？”苏颜有些惆怅的，碰了一下徐莹的手臂。

    徐莹转过头去，看了一眼，她抬手揉了揉眼睛，嘀咕着：“谁呀那是？”

    苏颜撇撇嘴，嘀咕着：“我最近视力实在是垃圾得很，不知道是谁……根本看不出来。”

    徐莹停下脚步来，就见那车子里的人也看向了她。

    徐莹有些慌张的往一侧退了一步。

    这……

    顾斯臣？

    那人看着她，抬手，轻轻的放在嘴边，做了个嘘——的手势。

    徐莹清清楚楚的看到那个人的动作，随后皱了下眉头，然后点点头。

    她转过头去看苏颜，苏颜看不出来车里的人是顾斯臣吗？

    她什么眼神啊！！

    眼睛不好早点去看啊，不要把什么锅都往怀孕身上推好不好？

    “你眼神真的没事儿吗？明天要不要去眼科检查一下啊？”徐莹有些担忧的，抬手在苏颜的眼前晃了晃。

    被苏颜一把抓住后，徐莹收回了手。

    “回家。”苏颜加快了脚步，大步朝着小区那边去。

    徐莹点点头，闷闷的哦了一声。

    转过头看了那车子一眼，大步跟上了苏颜。

    这顾斯臣和苏颜，哎呀，搞不懂搞不懂。

    苏颜回到家，就把房门都锁上了，不忘把窗户都关的严实实的。

    “我有一种不好的预感。我们俩可能是要招贼了。”苏颜转过头看了徐莹一眼，继续往厨房那里去。

    徐莹站在原地，她就这么呆滞的看着在屋子里来回走动的苏颜。

    苏颜趴在厨房窗口，拉着窗户，狠狠的关上。

    她看着楼下，意犹未尽似的。

    “但是没关系，莹莹，不用怕。”苏颜回到客厅，右手握成拳头晃了一下，道：“好歹姐也是练过的。”她笑着，脸上的表情，徐莹无法描述。

    只知道，很可怕。

    苏颜轻咳了一声，默默的看了徐莹一眼，徐莹不说话就很尴尬了好吧？

    “那个，我去倒垃圾。”徐莹无奈，看了一眼门口的垃圾袋，忙着要往外走。

    “哎，不行不行，我跟你一起去！”苏颜立刻摇头，跟了上来。

    徐莹拿起垃圾，说道：“就一个垃圾袋而已，不必了不必了！我自己可以的。”

    “那可不行，我们被跟踪了，你自己一个人下去我不放心。保不准我们现在门一打开，那人就在门口呢！”苏颜瞪着徐莹，抓住徐莹的手臂。

    徐莹站在原地，被苏颜这么一说，她不得不打了一个激灵。

    哎呀，说的那么吓人干什么。

    什么就在门口呀，鬼呀……真是的！！

    徐莹有些嫌弃的扫了苏颜一眼，拉开苏颜，道：“你呀，你就好好在家待着。你现在……你什么情况你不知道吗？啊？”徐莹指着苏颜的肚子，喝道：“回去沙发上坐着去！”

    “我……”苏颜还想说什么。

    就见徐莹喝道，“别墨迹了！”

    “那你出去，我看你下楼我再回去。”苏颜嘿嘿笑了一声。

    她来到门口，解开门锁，一把推开了门。

    “啊——！！”

    两道女音同时响了起来。

    就见苏颜转过身扑进了徐莹的怀里，而徐莹的眼睛瞪得好大，随后闭上，却又睁开。

    等下！

    苏颜忙着推开了徐莹，一边转身一边喊道：“现在的贼真的是太猖狂了，竟然还敢跟到……”我们门口。

    话在嘴边没说出去。

    苏颜傻眼。

    “我去倒垃圾了。”徐莹轻咳了一声，就听苏颜道：“莹莹，小……小心啊。”

    “哎呀，一直跟着我们的就是他嘛。小心啥啊，医院这附近最安全了，没人敢来这边碰瓷的，一不小心碰个病号都不够他哭的。”徐莹扫了苏颜一眼，无奈的摇了摇头。

    人家都是一孕傻三年，她这还没咋的，就开始傻了。

    眼看着徐莹拿着垃圾袋离开。

    苏颜看了一眼门口还站着的顾斯臣，她拉过门，冲着顾斯臣微微一笑，就见她要关门。

    某总裁不乐意了，一把扶住门，喝道：“干什么？”

    “关门啊！”苏颜瞪着他，你说干什么？

    某总裁笑，立刻用力，试图推开门，嘴里说着：“那我进来。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

