
      
        
           第358章 就让她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第358章　就让她

    “不过话说回来，会不会有点过分啊？”苏颜拿着叉子，叉了一小块肉，轻轻的递进嘴里，慢条斯理的咀嚼着。

    顾斯臣拿起一边的酒杯，见他轻抿了一口，随后开口，道：“过分的事儿多了。”

    苏颜瞧了瞧他，说的在理，过分的事儿多了。

    迟夏苒被带到另外一个包间里。

    她坐在椅子上，满是怒火的，双手拍了拍桌子。

    想着，她将手机拿了出来，拨通了许心月的电话，许心月那边很快便接听了。

    许心月看着来电显示，皱了下眉头，摁了接听。

    她将手机放在耳边，就听迟夏苒道：“伯母！！”

    迟夏苒右手在桌子上慢慢握成拳头，叫许心月的时候，声音里十分不满，叫道：“阿臣现在在外面和苏颜吃饭你知道吗？”

    许心月从沙发上站了起来，就听她叹了口气，“我知道！！”再抬眸，面前站着的人，就是那天给她送照片通风报信的人。

    他被顾斯臣的人给抓到了，还给暴打了一顿，让他回来告诉自己，别再找人跟踪他们，下次就不止是打一顿了。

    许心月来到落地窗前，她看着外面正盛开着的花儿，眉头微微皱起，说着：“他们两个人吃饭就吃饭吧。”

    “伯母，你不过来阻拦吗？”迟夏苒咬着下唇，咬牙切齿的，不想让苏颜和顾斯臣吃这顿饭。

    许心月听着她的话，不禁笑了一声，“我到是想阻拦啊！”可是顾斯臣那个人，向来言出必行的。

    他今天都那么警告她了，如果她再触碰顾斯臣的底线，那可真是……

    自讨苦吃。

    有些事儿不能明着来，找苏颜什么的，背地里偷偷找，不能让顾斯臣知道。

    “放心，夏苒。伯母就只有你这一个准儿媳，其他人，伯母不要！”她不让进顾家大门的人，谁进一个试试。

    但如果是她让进的，那就必须进！谁拦都不好使，拦不住。

    “伯母，我好害怕。阿臣是真的爱她……”迟夏苒垂下眸子来，心里满是难过。

    她只是去国外进修了三年而已，她真的没有想过，顾斯臣会爱上别人。

    当初许心月说帮顾斯臣联姻，目的就是为了守住顾斯臣的心，等她两个月之后回来，直接和顾斯臣订婚。

    可是没想到……却被这个女人钻了空子。

    这，真的让迟夏苒很难过。

    电话被挂断，迟夏苒趴在桌子上，黯然伤神。

    她要怎么办，怎么办才能挽回顾斯臣。

    他是属于她的啊……怎么可以和别人在一起呢。

    她为了顾斯臣付出了那么多，怎么就和别人在一起了。

    迟夏苒闭上眼睛，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    ……

    转眼周一。

    门诊部的医生都站在门口，苏颜急急忙忙的跑了过来，问道：“来了吗？”

    身边的人们一同摇了摇头，“还没。”

    苏颜抬手整理着白色衬衫，又抬手将马尾辫紧了一下，她脸上化了淡妆，优雅好看的弯眉下，是一双楚楚动人的杏眼，忽闪忽闪，极为诱人。

    电梯上的数字跳到了4，苏颜垂在了腿边，目光紧盯着电梯门。

    护士和医生们都站在这儿，就连主任陈楠也在迎接这位‘海龟’的到来。

    叮——的一声

    门被打开，一群人之中，有一个穿着白色衬衫，黑色长裤的女人走了出来。

    那人头发轻轻扎着，微卷的刘海垂在一边。

    苏颜恍惚的抬起头来，就听耳边陈楠道：“欢迎迟教授！”

    迟？

    转过头去，那人朝着她们款款走来，那张脸，她即便是想不认识也难。

    因为，她真的认识啊，太认识了。

    帝奕欢从一边走过来，她余光撇到一边的人，突然愣住。

    她来到苏颜的身侧，看到那人的时候，傻了。

    “迟夏苒？”苏颜小声嘀咕着。

    怎么是迟夏苒啊？

    我的天。

    “真是惊讶了。”苏颜咋舌，转过头看了一眼帝奕欢，小声问着：“欢欢，你以前知道今天来的是迟夏苒吗？”

    “不知道啊。”帝奕欢忙着摇了摇头，轻声说着，“我到是知道迟夏苒是出国进修了，但是没想到她是进修的儿科啊……”

    天啦，以后迟夏苒要和苏颜一起在门诊工作是吗？

    想到这儿，帝奕欢不禁捏了把汗，这也太惊悚了。

    顾总之前喜欢的人，和顾总现在的老婆？

    惹。

    最重要的是，迟夏苒还是教授级别的，力压苏颜啊。

    这让苏颜很有压力吧？

    “大家来鼓掌欢迎迟教授哈！！”陈楠拍着手，笑的那叫一个开心啊，一边拍手一边说：“迟教授可是我艰辛万苦好不容易邀请来的。”

    “大家好，我是迟夏苒。以后和大家就是同事了，请多多关照。”迟夏苒弯下腰来，声音温婉动听。

    苏颜瞧着迟夏苒，不禁咂舌，再转身看看身旁的男同事。

    看迟夏苒的眼睛都看直了，真是可怕。

    果然美女的力量大啊。

    “那个，夏苒啊。你刚来，还不熟悉门诊的环境，你看看找谁，带你熟悉熟悉环境吧。”陈楠笑着，又说：“我一会儿还要去开个会，不然我就带你熟悉了。”

    “不用，就叫她带我熟悉环境吧。”迟夏苒抬手，好似无意的，却又像是有意的似的，直接指向了苏颜。

    帝奕欢和徐莹一起转过头来，洛祁凡也不禁看了过来，叫苏颜？

    苏颜也指了指自己，反问道：“我？”

    “对啊。”迟夏苒呵呵笑了笑，说着：“怎么，不行吗？”

    苏颜也笑了，怎么可能不行呢。

    “很荣幸。”苏颜挑眉，她侧过身子，指向一边，道：“请。”

    “好，那大家就散了吧。”陈楠轻轻一笑，便转身离开了。

    苏颜倒吸了一口凉气，目光冷清的看着迟夏苒。

    她就是故意的。

    徐莹走上前来，说着：“迟教授，这是苏医生，她等下还要接诊的。不如，我带你吧？”

    “不用，就叫苏医生带我吧。”

    她坚定，非要让苏颜带她熟悉门诊的环境。

    洛祁凡眯起眸子，他细细的打量着迟夏苒，不知为何，他总觉得迟夏苒是带有针对性的。

    帝奕欢咂舌，拉过了徐莹，道：“你就让苏医生去吧，迟教授又不能把苏医生吃了。”

    徐莹有些担忧，苏颜拍拍她的肩膀，“没事儿。”

    “迟教授，请吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

