
      
        
           第35章 又遇宋溪瑶
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第35章　又遇宋溪瑶

    次日清晨。

    窗帘被苏颜拉开，屋子里骤然大量。

    顾斯臣打了个哈欠，拿起床头的闹钟看了一眼，将闹钟再次放回床头柜上。

    苏颜转过身来，她冲着顾斯臣挑眉，道：“顾先生，起床吃早餐。”

    顾斯臣懒散的坐起来，慵懒的靠在床头上，就这么直直的看着苏颜。

    苏颜头发轻轻挽起，身上还穿着居家服，尤其是那双眼睛，真是好看极了，仿佛一个不小心就会沉迷其中一般。

    顾斯臣收回视线，下了床，直逼向苏颜。

    苏颜眉头微皱，往后退了一步，

    顾斯臣靠近她，伸手揽过她的腰间，对视着苏颜的眸子。

    苏颜仰着头，整个人都是一个大写的懵。

    顾斯臣这家伙大清早的又要兽性大发了？

    沉默半响，就见顾斯臣抬手轻刮了一下她的鼻尖，满是狐疑的问她：“顾太太，你怎么像个女佣一样？”

    苏颜被他的话噎到了。

    做个早餐就是女佣了？

    顾斯臣的脑子还真不是一般人能玩得转的。

    “快点去吃，一会儿上班要迟到了。”苏颜推开顾斯臣，转身往外面去。

    顾斯臣耸肩，先去洗漱。

    餐桌上，苏颜将三明治和牛奶递给顾斯臣，又说：“我今天在医院要加班，所以可能很晚回来。”

    “哦。”顾斯臣吃着三明治，看着右手中的财经杂志，闷闷的点着头。

    苏颜坐在顾斯臣的面前，瞧着他那一脸无谓的表情，忍不住自嘲。

    傻不傻……

    你什么时候回来他又不会管。

    告诉他又能怎样，还指望他会半夜出现在医院接你回家吗？

    苏颜垂下头来，虽然她们现在的夫妻，可和别的夫妻还是有很大的差别啊。

    顾斯臣……

    是她永远都抓不住的一个梦。

    “喂。”顾斯臣抬手，敲了一下苏颜的头。

    苏颜抬眸，嗯？

    “脸就要和三明治贴到一起了啊。”他看着她，脸上写满嫌弃二字。

    苏颜一怔，回过神来，拿着三明治咬了一口。

    “唔……”苏颜突然皱眉，这三明治口味好怪啊。

    怎么这么甜？

    苏颜咀嚼了几口，再看向顾斯臣，顾斯臣的三明治已经吃完了。

    “你那个三明治……什么味道？”苏颜盯着顾斯臣，糟了，她好像把糖当成盐了。

    “没什么味道。”他放下手中的财经报纸，拿起一侧的牛奶杯，喝了口牛奶，随后擦了擦嘴角，动作一气呵成。

    苏颜将手中的三明治放下来，整个人都是懵的。

    明明很难吃，顾斯臣却都吃光了。

    苏颜忍不住扶额，叹了口气。

    “等下，我去洗手，然后帮你系领带。”苏颜转身就要走，顾斯臣却抓住她的手腕，一把将她揽入怀中，趴在她的耳边，轻声道：“我不喜欢吃甜的，这是第一次，也是最后一次。”

    苏颜目光看着前面，那人松开了她，苏颜还愣着迟迟未能回神。

    ……

    “要一起出门吗？”

    顾斯臣站在门口换鞋子，抬眸去看正从客厅里走出来的苏颜。

    苏颜摇头，“不用了，我坐公车过去就好。”

    “嗯。”他点头，推开门，大步走了出去。

    苏颜倒吸了一口气，突然想起明天就要回门了，将手机从口袋里拿出来翻了一下通讯录，她嫁过来这么多天了，家里人一个电话都没有给她打。

    好歹也做做样子问她过的怎么样啊……

    离开家来到医院。

    八点半。

    苏颜穿上白大褂，正要进诊室。

    “苏医生，你诊室的机器坏掉啦，你先去别地儿转转。”徐莹正从诊室里出来，满是无奈。

    苏颜点点头，那好啊。

    “我去洛医生那儿帮帮忙。”苏颜眯起眸子一笑，徐莹立刻点点头。

    苏颜转身刚要去洛医生的诊室，就见一边服务台的护士走过来，急急忙忙的：“徐莹，过来帮我顶一下，我去一下卫生间！”

    “徐莹在忙，我帮你顶一会儿。”苏颜双手插入口袋，那护士捂着肚子，说了声谢谢就离开了。

    绕过病患，来到服务台。

    儿科在四楼，从四楼的楼梯一下来，往左边走不远就是服务台了。

    服务台地方很大，有三个护士在值班。

    苏颜整理了一下白大褂，她的面前站了一个中年女人，语气有些冲，“我问一下，你们这边的专家诊要提前预约吗？”

    苏颜抬眸，正要开口，却在看到面前女人的时候，鸦雀无声。

    宋溪瑶？

    “你好，是的，这里专家诊要提前一天预约的。”苏颜点点头，虽然很震惊，却还是保持淡定回答着宋溪瑶的问题。

    可宋溪瑶看到是苏颜，却笑了。

    “哟，又见面了，苏颜。”宋溪瑶双手放在台上，她双手合十，饶有趣味的望着苏颜。

    苏颜微笑，微微弯下腰鞠了一躬，在家里是长辈，在医院她就是上帝，这礼仪，是应该的。

    “苏颜，你可别给我行这么大的礼，我可受不起。”宋溪瑶笑着，勾着一边唇角，一手玩弄着她垂在胸前的一缕头发。

    这宋溪瑶，看起来也就三十出头的模样，年轻，长得很精致，很好看。

    苏颜抿唇，没有想要继续和宋溪瑶纠缠的意思，到是直接开门见山了，“有什么可以帮忙的吗？”

    宋溪瑶凝视着苏颜，说：“我现在就要就诊。”

    “就诊必须要提前预约，因为我们这里的医生是每天上午接诊五名病患，每天下午接诊五名病患。如果实在着急的话，建议去急诊，这里是门诊。”

    “如果我说，我就要在门诊现在就诊呢？”宋溪瑶偏过头来，摆明了就是要为难苏颜的样子。

    苏颜看着她，轻声一笑，就又听宋溪瑶说，“苏颜，你竟然才只是一个小小的服务台护士而已啊？你这工作，未免也太寒酸了些？”

    宋溪瑶的话一落下，就惹来了苏颜的不满。

    服务台护士怎么了？

    服务台护士就寒酸了？

    服务台的护士和医生都一样，每天都要面对各种各样的病患！服务台的护士也很伟大！

    “既然你觉得服务台很寒酸，你又为什么要出现在这儿？”苏颜挑眉，嗯？

    有种你别来向我们求助啊，你别问我问题啊！

    我有义务不回答你不是吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

