
      
        
           第364章 你娶了迟夏苒吧。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第364章　你娶了迟夏苒吧。

    顾斯臣不说话，转身继续要去翻柜子拿户口本。

    许心月走上前来，直接拦在了顾斯臣的面前，她瞪着顾斯臣，喝道：“顾斯臣！你说，你是不是要和苏颜结婚？”

    顾斯臣看着她，没有要和许心月废话的意思，转身就要走。

    许心月一把抓住他，情绪也有些不好，指着他就喊，“你越来越过分了！！”

    “顾斯臣，我是你妈。你这是对待妈的态度吗？？你为了那个苏颜，你是要和我们顾家断了关系了是不是？啊？”许心月的眼泪哗哗的就落了下来，一边瞪着他一边喊，“苏颜重要还是我这个妈妈重要？”

    “我可是一心为了你好，你不但不买账就算了，你还这么对我！？”

    她满是委屈的，眼泪啪嗒啪嗒的往下落着，就像是顾斯臣真把她怎么样了似的。

    惹来门口保姆的一阵围观，顾斯臣走到门口，一把关上了门。

    转过身，看着许心月。

    顾斯臣不禁皱起了眉头来，她望着许心月，沉默了许久后，终于开口了，“你真的是为了我好？”他的话，是质疑。

    许心月真的为了他好吗？

    “你在我不想娶女人的时候，逼我娶了苏颜。”

    “又在我爱上苏颜的时候，逼着她离开。”

    “还在苏颜怀了我孩子的时候，强迫她打掉孩子！”

    “迟夏苒回来，就让我和迟夏苒在一起。”

    “你这就叫为了我好？”

    他的整张脸都快要皱到一起去了，如果她口中的为了他好是这样的，那他还真是有点吃不消了。

    顾斯臣右手慢慢握成拳头，又问道：“你问过我的感受？”

    “无论如何，你和苏颜都不能在一起！顾斯臣，你想和苏颜结婚，门都没有！”

    “你给我记住了，你只能有一个老婆，叫迟夏苒！！”许心月很凶，抓着顾斯臣的手臂，喊着：“顾家的儿媳妇儿只能有一个，叫迟夏苒！”

    “你那么喜欢迟夏苒，你娶她好了。”顾斯臣冷笑着，一把甩开了许心月，就见许心月摔倒在床上。

    门突然被推开，顾荣耀大步走进来，他目光扫到床上，一眼便看到了被推倒在床上的许心月。

    顾荣耀立刻将矛头指向了顾斯臣，瞪着他，喊着：“斯臣！你糊涂！”

    “她可是你妈！你怎么能为了个女人，把你妈推倒在床上呢？”顾荣耀走上前来，忙着把许心月从床上扶了起来。

    许心月抓着顾荣耀的双臂，急着说：“这臭小子被那小狐狸精给迷了眼睛了！！竟然要拿户口本和那小狐狸精结婚！！”

    “我们苒苒为了和他在一起受了多少委屈，他现在爱上别人了，你说，他对得起苒苒吗？”

    “对得起他迟伯伯吗？他可是答应过他迟伯伯的，要娶夏苒的啊！”

    顾荣耀点着头，他知道，他都知道。

    顾荣耀叹了口气，抬头再去看顾斯臣，道：“你说吧，怎么办？”

    “你要是没答应迟伯伯还好，可你答应了你迟伯伯，那你就得对夏苒负责！”

    “爸，你怎么也这样？”顾斯臣看着顾荣耀，问他：“当时我答应迟伯伯的时候你没在现场吗？”

    “迟伯伯奄奄一息把迟夏苒托付给我，我难道能拒绝吗？”

    顾斯臣脸上没有表情，此时此刻，真是比吃了死苍蝇还恶心。

    他和迟夏苒从小一起长大，他要是喜欢迟夏苒，他早就和迟夏苒在一起了，还用等到现在吗？

    当时迟伯伯是奄奄一息他没有办法，在那么多人虎视眈眈的视线下，只能答应了。

    “那既然你答应了，你就得负责！”

    顾斯臣咬了咬牙关，问顾荣耀，“所以爸你的意思也是让我娶迟夏苒是吗？”

    “不然呢？你觉得你还有退步的余地了吗？”顾荣耀站起身来，瞪了他一眼，道：“你跟我来书房。”

    眼看着顾荣耀转身出去。

    顾斯臣站在原地，他倒吸了一口气，看着许心月，垂头笑了。

    他的人生。

    就是被众人摆布的是吗？

    他看起来光鲜亮丽的外表下，却是如此肮脏不堪的。

    顾斯臣转身跟了出去。

    进了顾荣耀的书房，就听砰——的一声门被关上了。

    顾斯臣坐在沙发上，他靠在沙发的靠背上，缓缓闭上眼睛。

    “儿子。”顾荣耀叫着他。

    他不语，只是闭着眼睛养神。

    “爸知道你很累。”

    “但是，你得接受现实。你和苏颜都是假的，你现在不过是假戏真做罢了！你应该尽快脱离。”

    “苏颜和你注定是两个世界的人知道吗？”

    顾荣耀倒了杯茶，放在顾斯臣的面前。

    他又拿了杯茶水，轻抿了一口，轻轻开口，说着：“你娶了迟夏苒吧。”

    顾斯臣睁开双眸，眸子里闪过一丝凉意。

    他目光冷清的投到顾荣耀的身上，问他：“两个世界的人？”

    “两个世界的人你们硬是把我们放在一起？”顾斯臣眯起眸子，问：“两个月前你们怎么不说我们是两个世界的人？”

    “利用完人家就说是两个世界的人了？”

    “说这些话脸疼不疼啊？”顾斯臣苦笑着。

    “我可以很准确的告诉你，我顾斯臣这辈子，认定苏颜了。”

    “我顾斯臣的户口本上，妻子一栏只能是苏颜的名字！”

    顾斯臣突然起身，居高临下的看着顾荣耀，提醒着顾荣耀，“想让我娶迟夏苒？行啊，等我死了那天任由你们摆布的时候再娶她吧。”

    他冷笑了一声，转身便出去了。

    “顾斯臣！”

    任凭顾荣耀怎么叫他，他头也不回的，义无反顾的往外走。

    顾荣耀靠在沙发上，气的发抖。

    这个臭小子，越来越不服管教了！！

    他这个当爹的，还被他这个当儿子的给教训了？？

    等他死了那天再任由她们摆布？？

    离开顾家的顾斯臣，戾气很大。

    顾家，许心月和顾荣耀都被气的不行。

    顾斯臣现在根本就管不住了。

    他就一心要和苏颜在一起了。

    迟夏苒还是回来晚了。

    顾荣耀责怪许心月，“都怪你，出的些什么损主意，还叫儿子和一个陌生女人在一起生活两个月！！”

    “我怎么知道斯臣会喜欢上那个女人？？”

    两个人又开始互相推卸责任。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

