
      
        
           第317章 顾斯臣的孩子，必须打掉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第317章　顾斯臣的孩子，必须打掉

    晚，七点钟。

    苏颜和徐莹下了班之后便去了超市，徐莹誓死要给苏颜大补一下，还叫徐伯伯给她开点中医调调身子。

    徐莹对苏颜一百个好。

    苏颜跟在徐莹的身后，就见徐莹叨叨：“怀孕呢，是女人一生必经的事情。这个时候的女人，是最享福的！”

    “颜颜，虽然你要打掉孩子……”徐莹转过身来，她不禁苦笑了一声，又问道：“真的要打掉？就没有缓和的余地了吗？”

    苏颜不语，只是看着她，徐莹尴尬的抬手摆弄着她的头发，嘀咕着：“颜颜，我相信你没那么狠心的，对不对？”

    苏颜不禁别过头去，拿起货架的东西，假装在观看，一边看一边说，“我连自己都快养活不起了，身后一堆债，怎么去养一个孩子？”

    “如果我有经济条件，我一定会把这个孩子生下来的。做个单亲妈妈又能怎样？也不是什么丢人的事儿，是不是？”苏颜放下手中的调料，转过头去看徐莹，顿了顿，又开口，“但这个孩子是顾斯臣的。”

    “就必须打掉。”

    苏颜推着车，道：“走了，买肉去。”

    “哦……”徐莹扁嘴，吐了吐舌头。

    是顾斯臣的，就必须打掉。

    苏颜就那么不喜欢顾斯臣的孩子啊。

    她不是爱顾斯臣吗？

    有了顾斯臣的孩子，应该高兴太对啊，竟然这么反感。

    徐莹抬手碰了一下鼻尖，跟着苏颜往前去。

    手机在口袋里响了起来。

    苏颜顺手将手机从手机掏出来，是徐静怡打来的电话。

    徐莹扫了苏颜一眼，见苏颜放在耳边，道：“静姐。”

    “这周吗？”苏颜微微抬起头来，左手抓紧了推车，“静姐，人流……要多少钱啊？”

    “我知道了，静姐，我这几天过去。”

    “好……”

    挂断电话，苏颜的心逐渐沉入谷底。

    她站在原地，双手握着车把，倒吸了一口气。

    她转过头去看徐莹，徐莹走上前来，她抓住苏颜的胳膊，问道：“颜颜，你真的决定打掉？”

    徐莹虽然知道她的这个问题不管问多少遍换来的都是：打。

    但是，她还是想抱有一线机会的，留住苏颜肚子里的这个孩子。

    都说孩子是妈妈的天使，可是奇怪，似乎并不是每个人都想这个天使降临呢。

    “但是颜颜，你在打掉孩子的时候，是不是应该和顾斯臣说一声？一旦顾斯臣想要这个孩子呢？”

    听着，苏颜苦笑了一声，要这个孩子？“莹莹，你想让我做他一辈子的三儿吗？”

    “本来我的名声就臭的要死，现在再加上一个怀孕给他生了个私生子？徐莹，我要脸！”苏颜拍打着自己的脸颊，说出那句我要脸的时候，徐莹的心被狠狠的揪着一般。

    徐莹不语，伸手抱住苏颜。

    苏颜的眼睛逐渐变红，走到今天这一步，也是她没有想到的。

    这两个月，她从来没想过，有一天她和顾斯臣分开，最后的下场是这样。

    她以为可以好聚好散。

    果然，有些事儿，只是以为的。

    “走了，回家，那我们这几天把身体养的好好的，然后去把孩子打掉！”

    “孩子打掉之后，咱们照样是黄花大闺女！！”

    “走走走……”徐莹拉着苏颜，抬手擦了一下脸颊的泪水。

    她心疼苏颜。

    也心疼苏颜的倔强。

    苏颜内心里的感受，是所有人都无法想象的，也是所有人都无法感受的了的。

    毕竟，谁也不是苏颜。

    ……

    “颜颜，你电话。”

    徐莹拿着苏颜的手机，看着正趴在洗手台干呕的苏颜，忙着走过去，拍了拍苏颜的后背。

    苏颜伸手将手机拿过来，未来得及看来电显示，便摁了接听。

    电话刚接听，苏颜胃里便又一阵不舒服。

    干呕声传入电话一头。

    “苏颜？！”

    苏颜右手中拿着手机，忙着打开水龙头，擦了擦嘴巴，拿起一边的毛巾擦了一下。

    这才去看手机。

    是一串陌生号码。

    苏颜放在耳边，“生病了？”

    苏颜抬眸来，皱了下眉头。

    这声音……

    “说话！”电话那边，男人的声音有些不悦，说起话来很冲。

    顾斯臣啊……？

    苏颜立刻皱起眉头，喝道：“顾斯臣！别再给我打电话了！”

    “你再给我打电话，我就把你手机号码拖进黑名单里！不信你就试试！”语毕，苏颜挂断电话，有些怒火的转身出了卫生间。

    徐莹拍了拍腰间，不禁叹了口气。

    这两个人，她怎么感觉出一股子相爱相杀的味道？

    是她想多了吗？

    苏颜将手机扔到茶几上，她坐在床上，道：“得赶紧把孩子打掉，这几天反应越来越大，难受……”

    “吃点东西吧。”

    徐莹拿起苹果，递给苏颜。

    “不想吃。”苏颜摇头，一点胃口都没有。

    “这个呢？”徐莹将一边的酸梅拿过来，她嘿嘿笑了一声，“吃吗？”

    苏颜看着那东西好一会儿，徐莹也盯着她。

    她伸手，拿了一个。

    眼看着苏颜咬了一口，徐莹脸上闪过一丝笑意，嘀咕着：“都说酸儿辣女，颜颜，你可能是怀了个男孩？”

    “莹莹，你什么也变得这么迷信了！这没有科学道理好不好？”苏颜有些惆怅，又拿起一个，放进嘴里。

    “你管有没有科学道理了，反正是民间的土法子。我觉得，肯定是准！！不然，怎么能传这么多年？”

    “吃吧吃吧，多吃点！！生个帅儿子，到时候我赶紧找个男朋友，我再生个女儿。你瞧，你儿子有青梅竹马了不是？”

    徐莹托着腮，默默的打着小算盘。

    苏颜翻了个白眼，一手推在了徐莹的脸上，“都说了打掉，不要再说这些套我话了！！”

    “好勒，不说了。”徐莹微笑，立刻点点头。

    苏颜倒吸了一口气，将手中的东西放了下去。

    她靠在沙发上，看着电视，电视里正在放偶像剧。

    顾斯臣的儿子……肯定很帅啊。

    生个女孩也好，都说女孩是小棉袄。

    苏颜扁嘴，突然愣住，想什么呢？

    不能动摇，顾斯臣的孩子，绝对打掉！

    苏颜摇头，将脑子里的想法赶快丢了出去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

