
      
        
           第369章 又聚餐？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第369章　又聚餐？

    迟夏苒抬起头来，目光里满是可怜，她抬手，突然抓住了顾斯臣的手臂，道：“阿臣……”她声音很温和，说起话来很软。

    女人听着都觉得身体一阵异样，更别说男人了。

    路过的男人都恨不得挤上来帮迟夏苒买单了。

    苏颜靠在购物车旁，她双手环胸，目光冷清，直盯着迟夏苒。

    顾斯臣拿开了她的手臂，看着一边已经装好的购物袋，没有再多说话。

    “我媳妇儿还等着我呢，自便吧。”

    看着顾斯臣离去的背影，迟夏苒本还摇摇欲坠的心，突然间的，狠狠的跌落到了谷底里。

    她以为顾斯臣来帮她，是……

    是她想多了。

    迟夏苒的眸子里闪过一丝难过，她咬了咬粉唇，拎起购物袋，大步离开。

    “好一场英雄救美的戏码啊。”苏颜直盯着顾斯臣，话里有话。

    顾斯臣挑眉，那是自然。

    “切！”苏颜别过头去，多少有些不爽。

    顾斯臣忍不住勾起唇角，轻笑了一声，抬手拍了拍苏颜的头，道：“行了。”

    “吃的哪门子的醋啊！”

    苏颜微笑，冷声回应着他，“顾斯臣的醋。”

    “别多想，我只是很同情这种没带钱包的女人而已，希望所有不带钱包的女人都能遇到一个帮她临时买单的人罢了。”

    “哦。”苏颜翻着白眼，这个借口找的还真是清新脱俗啊。

    顾斯臣看着她，她好像不明白他话里的意思。

    苏颜是忘了她也经常不带钱包出门的事儿了么？

    看着装好的购物袋，苏颜冲着顾斯臣喝道：“拎着。”

    “诶，朕知道了。”顾斯臣老老实实的点着头，一手一个购物袋拎了起来。

    苏颜像是听到了什么笑话似的，朝着顾斯臣多看了好几眼。

    她将叉子叼在嘴里，打开了手中的蛋糕盒子。

    蛋糕盒子里是一块三角形的黑森林，看起来超好吃的样子。

    苏颜眨了眨眼睛，刚要拿叉子去吃，就听那人提醒她，“不要一边走路一边吃东西。”

    苏颜囧，小声嘀咕着：“那我上车了再吃……”

    “我的车上不允许吃东西。”

    “那我回家再吃。”

    “回家要做饭。”

    苏颜停下脚步，转过身不满的看着顾斯臣，直接问道：“那你究竟什么意思？”

    “不吃。”

    他声音冷清，有些决绝。

    苏颜懵。

    不吃？

    “顾斯臣，你有病。”

    “朕没病。”

    “有病！”

    “你开心就好。有病就有病吧。”他叹气，有病两个字就差挂身上写脸上了。

    苏颜将打开的蛋糕盒子又合上，算了，回去再吃。

    大不了就做完饭再吃嘛！！

    她可以留胃口的，是不是……

    顾斯臣去停车。

    苏颜进了楼，打算先上去。

    电梯门口，却看到了迟夏苒。

    这就巧了不是？

    她怎么能在她们这栋楼看到迟夏苒呢？

    这个问题苏颜真是想破头也想不到答案。

    电梯里，就她们两个人。

    苏颜看了看迟夏苒，迟夏苒伸手摁了一下21。

    苏颜皱眉，不禁抬手，轻碰了一下额头。

    21楼……

    那意思不就是她们还同楼层吗？

    见鬼了！

    想了想，苏颜还是开口了，问她：“搬来多久了？”

    “最近才搬过来。”她回应，如火如荼，顺其自然的样子。

    苏颜瞥了她一眼，如果她没记错的话，她们对面一直住着记者。

    而其余几个房间，都是有住户的。

    迟夏苒住她们对面？

    想到这个问题，苏颜突然觉得细思极恐。

    “苏颜，替身也该做够了吧？”迟夏苒扭过头来看苏颜。

    苏颜一抬头，便正好与她对视了。

    替身？

    “你还真是自信啊，离开顾斯臣这么多年，还以为顾斯臣能如以前一样的爱你？”苏颜笑了，忍不住暗讽，“你以为你是天上下凡的仙女吗？”

    “你以为自己是喝露水长大的呀？”苏颜抬手捂嘴轻笑，继续问：“是不是太看得起自己了？”

    “不用你得意，顾斯臣到底爱谁，你后来就会知道的。”

    电梯里传来叮——的一声，门便自动打开了。

    迟夏苒转过头看了看苏颜，留下一个谜之微笑，随后摇了摇头。

    苏颜站在原地，右手慢慢握成拳头。

    后来？

    “迟小姐，虽然你有许心月当后盾，但是你也别太得意了。”苏颜跟在迟夏苒的身后，提醒着她，“我的后盾，可是顾斯臣啊……”

    咔嚓——

    门被推开，苏颜冲着迟夏苒莞尔一笑后，转身进了房间。

    迟夏苒站在原地，脸被气的一阵青一阵红的。

    她跺了跺脚，右手在指纹验证上轻轻一放，便听门咔嚓——的一声打开了。

    迟夏苒咬着牙关，大步走进去。

    她买这房子的时候就是装修好的，拎包就可以住。

    花了她好多积蓄，真是够心疼的。

    但是舍不得孩子套不着狼，为了顾斯臣，她也只能这么拼了。

    谁叫她离开这么多年顾斯臣变心了。

    迟夏苒将手中的购物袋放在桌子上。

    她转身去卧室，钱包正在床上。

    迟夏苒倒吸了一口气，她看着钱包里的零钱，转过头看了一眼门口。

    等下以还钱为原由去找阿臣好了啊。

    许心月说了，想和顾斯臣在一起，那现在就是打心理战的时候。

    她必须无时无刻的在顾斯臣面前刷存在感。

    苏颜坐在沙发上，电话里，正在和徐莹视频。

    徐莹手中拿着菠萝，一口一口的咬着，咔嚓咔嚓的声音传入耳朵，听的苏颜耳朵痒痒的。

    “说正事儿，别一直吃吃吃的。”苏颜有些嫌弃。

    徐莹笑呵呵的，说：“没什么正事儿。”

    “没正事儿你给我发视频？耽搁我休息时间！！”苏颜瞪着她，满是嫌弃。

    “诶，颜颜！”徐莹赶紧上前，生怕被苏颜挂断了通讯。

    苏颜不满，说！

    “明天晚上八点，二院聚餐，不见不散啊！”

    “又聚餐？”苏颜的眼睛瞪得好大，前几天不是刚聚餐过吗？

    “前几天不是陈楠上任请客吗？这次不同，这次是二院的一个大型晚宴。可以带家属！”

    “可以带家属？可以不参加吗？”苏颜囧。

    你们去聚餐，我在家睡觉的那种。

    徐莹脸有些僵，无奈道：“还是参加吧，听说明天院长也来呢。华裔哦~”

    “为什么每次有活动都是你告诉我……都没人通知我。”苏颜皱眉，陷入困境。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

