
      
        
           第388章 遇见苏茜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第388章　遇见苏茜

    顾荣林微微笑了笑，左右看了看这接待室的环境，接待室的四周都是透明的玻璃，室内室外看的一清二楚。

    他拿起桌子上的咖啡喝了一口，说了句：“咖啡味道不够，再浓郁一些可能会更好。”

    “顾总难道来我们Gs集团就是为了喝杯咖啡的？”顾森眯起眸子来，眸子里闪过一丝狐疑。

    应该不是吧？

    顾荣林被顾森的这个问题问的愣住了。

    “顾总应该不差一杯咖啡钱吧？”顾森苦笑着，如果他否认他是来喝咖啡的，那他实在不知道顾荣林此次前来的目的了。

    难道就是为了来确定一下顾斯臣到底在没在公司？

    “好了，没什么事儿了。既然顾斯臣不在，那我和你这个总监也没什么好谈的。”顾荣林苦笑了一声，就见他站起了身。

    转身离开的时候，还不忘冲顾森道：“咖啡味道真的一般，堂堂Gs集团怎么能用这种咖啡接待贵宾呢？”

    说完，他便头也不回的走了。

    顾森坐在沙发上，敲着桌子上的咖啡，又看了看顾荣林的背影。

    顾森拿起一边的咖啡，轻抿了一口，这个问题……嗯，可以啊，和外面卖的，没差别啊。

    将手机拿出来，默默的拨通了顾斯臣的电话号码。

    刚拨过去，顾森便摁了挂断。

    国内早上七点钟，国外凌晨，这会儿应该在睡觉了。

    罢了，下午再打给顾斯臣说顾荣林来了这件事儿吧。

    顾森站起身来，沉沉的叹了口气，总觉得这个顾荣林……不简单。

    这次前来，肯定也是有目的的。

    不然，他一个林瑶集团的董事长，干嘛无所事事的跑来Gs呢？

    ……

    巴黎，早，七点钟。

    苏颜躺在床上，呈‘大’字形。

    顾斯臣从一边走过来，他整理着衬衫衣袖，居高临下的看着苏颜。

    苏颜打了个哈欠，抬手拍了拍嘴巴。

    整理好衣衫，顾斯臣跪在床上，慢慢趴下来，“昨晚玩累了？”

    “还好。”苏颜吸了吸鼻子，抬手碰了一下鼻尖，嘀咕着：“圆梦了，觉得很开心。”

    “那你还真是很容易满足啊。”顾斯臣冷笑着，说道：“来这种地方就很单纯的为了玩，也就只有你一个了。”

    闻声，苏颜侧过身子，直盯着顾斯臣，问道：“你这话是什么意思？”

    “难不成，你以前也和别的女人来过巴黎？”苏颜挑眉。

    他不语，算是默认了。

    “那些女人和你出来玩都是什么样的？要包包要鞋子要名牌？”苏颜不禁苦笑，如果真是她说的这样，那她的确很独特啊。

    顾斯臣抬手捏住她的下巴，俊朗的脸上闪过一丝笑意，“还好，不算太笨。”

    苏颜翻了个白眼，拿开顾斯臣的手，道：“你这是在侮辱我的智商。”

    “说的像你智商有多高似的。”顾斯臣冷笑着，翻了个身，站了起来。

    苏颜从床上坐了起来，头发乱糟糟的披散在身后，像个超级赛利亚人，满是随性。

    “洗漱去，我一会儿带你出去吃早饭。”

    “嗯。”

    苏颜点了点头，默默的下了床。

    她昨晚的话还在他的脑海里恶性循环着。

    顾斯臣靠在床边，看着苏颜薄弱的背影，低下了头。

    ……

    苏颜一件黑色的衬衫，外搭一件白色的薄款长外套。

    她将头发披散在身后，右手拎着墨镜和手机。

    打算吃完早饭直接去逛景区，所以戴了墨镜。

    当然，她是不想戴墨镜的，顾斯臣这家伙也不知道抽的什么风非要她戴墨镜……

    她也很无奈。

    酒店三楼就是自助餐厅，自助餐厅的环境很好，有一股子西餐厅的调调。

    餐厅有西餐厅的调调，但这个国家却有着属于它自己的情调。

    苏颜坐在椅子上，顾斯臣给她拿了好多东西过来，“吃不完放那，我吃。”

    苏颜拿着叉子，咬了一口煎蛋，就听顾斯臣问她：“今天想要去哪儿玩？想要吃什么？买什么东西？”

    “不知道，走到哪儿算到哪儿啦。”苏颜低着头，一心都在吃上。

    没下楼的时候还真不饿，看到这些东西，还真有些饿了。

    看着餐盘中的各种东西，苏颜的肚子也很给力的跟着咕噜咕噜叫。

    拿起一边的牛奶喝了一口，余光突然撇到一个熟悉的身影。

    苏颜放下手中的牛奶杯子，转过头去，那个人端着餐盘坐了下去。

    苏茜？！

    苏颜的眼睛瞪得有些大，满是错愕的看着那一个人坐在餐桌上吃东西的女人。

    苏茜穿着一条碎花裙子，头上还戴着帽子，头发编了一个鞭子垂在背后。

    她脸上的伤，还没有完全恢复。

    但她根本就不在乎其他人的目光，自己吃自己的。

    “是苏茜诶。”苏颜咬着下唇，瞥了一眼身侧的顾斯臣。

    餐厅里的人说话都是英文，偶尔有几个人说其他国家的话。

    英文苏颜在大学的时候学的还不错，所以多多少少还能听得懂她们说的是什么。

    但看那自顾自吃东西的苏茜，她应该听不懂吧？不然，按照她的性格，听到他们说什么，肯定早早的就炸毛了。

    苏颜戳了戳盘中的煮饺，又看了顾斯臣一眼，“还真是冤家路窄，越是不想见到的人，就越是走到哪儿都能碰见。”

    “你说过的，她之前看过你的日记，你记录了巴黎的所有美好。她当然也喜欢巴黎了！”顾斯臣瞥了她一眼，道：“她没发现你，那就各吃各的。”

    “嗯。”苏颜点头。

    苏茜还是挺谨慎的，吃饭的时候头也不抬一下，就一心认真的在吃早饭。

    顾斯臣正要去拿口袋里的手机，可摸了好几下却都没发现手机。

    顾斯臣站起来，左右看了看，糟了。

    “手机落在房间了，你先吃着，我回去取，等下就回来。”

    “好。”苏颜有些嫌弃的点点头。

    还说她丢三落四，他也很丢三落四好吗？

    顾斯臣前脚刚走，就听到周围用英文说：“亚洲的男人，很酷，很好看。”

    “哦，他的妻子也很漂亮，她们两个人很是般配！”

    听着她们的话，苏颜的嘴角不自觉的上扬。

    她们说别的她都不在意，她只在意那句——她们两个人很般配。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

