
      
        
           第376章 是你才对
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第376章　是你才对

    “院长，我先失陪一下。”迟夏苒看着黄弈棋，微微一笑，指了指一侧，道：“看见熟人了，我过去打个招呼。”

    黄弈棋点点头，示意她去吧。

    迟夏苒莞尔一笑，转过身，右手中拿着红酒杯，大步朝着苏颜那边走去。

    苏颜正站在一个酒塔旁边，她的目标不是酒塔，而是酒塔对面的蛋糕。

    苏颜也不知道自己最近是怎么了，看见蛋糕就走不动路了，总是莫名的想要朝着蛋糕靠去！！

    迟夏苒喝了一口红酒，随意的晃动着红酒杯，来到了苏颜的身侧。

    苏颜自然感觉到了迟夏苒的到来，迟夏苒身上的香水味很浓，想不发觉她的到来都难。

    她身上的香水味都快要盖住蛋糕上巧克力的味道了。

    苏颜有些嫌弃的，拿了块蛋糕，往一边蹭了蹭。

    她不是很喜欢迟夏苒身上的香水味，那个香水味有些刺鼻子。

    果然她不是个女人……

    苏颜咂舌，默默的拿着叉子，刚要叉一小口放进嘴里，便见迟夏苒走过来，直接拿过了她手中的蛋糕。

    她看着苏颜，提醒着她，“这么大的一个晚宴，苏医生，吃东西太不礼貌了。”

    “可这东西，不就是给我们吃的？”苏颜瞧着迟夏苒，何来的礼貌不礼貌？

    如果吃东西不礼貌，那晚宴的现场为什么还要放东西呢？既然晚宴的现场只能喝酒，那就只放酒好了。

    放这么多吃的，又浪费食材又多此一举，不是吗？

    迟夏苒皱了下眉头，目光冷清的看着苏颜，苏颜嘿嘿笑了一声，道：“迟小姐，你还是管的太多了。”

    “是呢，我也只是好心提醒你不要在晚宴现场吃东西罢了。尤其是这种巧克力的，一旦说起话来，牙齿都是黑色的。”她苦笑着，轻轻摇了摇头。

    苏颜盯着迟夏苒，翻了个白眼，反正这晚宴现场，能和她说话的，除了徐莹就是帝奕欢，再就她迟夏苒了。

    又没有别人！！

    迟夏苒上前了一步，正靠在苏颜的面前。

    苏颜瞪着她，迟夏苒将目光投向她的肩膀上，道：“有东西。”她说。

    苏颜皱眉，往后退了一步，抬手拍了一下自己的肩膀。

    “还是有。”她挑眉，直盯着她白皙的肩膀，就要抬手。

    苏颜又往后退了一步，转头看着自己的肩膀，抬手就是一阵胡拍。

    迟夏苒站在苏颜的面前，而苏颜的腰，直接靠在了后面酒塔的桌子上。

    迟夏苒紧盯着苏颜的眼睛，右手慢慢的摸向桌子。

    桌子上有一块白色的白色映着粉色樱花的布。

    上面堆着高高的酒塔，还没有人动。

    而就在苏颜一心拍打肩膀的时候，迟夏苒的手，在布料上狠狠的一抽。

    桌子上的酒塔突然摇摇欲坠，苏颜还未反应过来，迟夏苒快速撤离。

    而紧接着，就听到噼里啪啦——的一阵玻璃杯破碎声。

    苏颜条件反射的往前移了两步，就见地面上洒满了红酒，还有碎玻璃渣。

    当然，她的衣服也没能幸免的，沾上了红酒。

    纱裙贴在腿上，黏糊糊的，很不舒服。

    苏颜皱眉，整个晚宴的焦点再一次全部都投到了她的身上。

    “哎哟，苏医生！你也太不小心了吧？”迟夏苒迈着猫步走过来，她看着苏颜，那一脸的笑意。

    苏颜看着她，则是一脸的懵逼。

    卧槽？！

    是她不小心，还是她迟夏苒刻意的啊？

    “真是的，这一桌子的酒还没碰呢，就这么碎了……”

    “可惜了！”

    “这酒好贵的，据说这一个酒塔就好几万……”

    “苏医生以前不是挺稳重的一个人吗？现在怎么的变得这么大意了？”

    苏颜直接抬头来，将目光投向迟夏苒的身上，问她：“迟夏苒，你有没有意思啊？”

    “你在说什么啊？我怎么听不懂呢？”迟夏苒瞧着苏颜，眸子里满是不解。

    苏颜右手慢慢握成拳头，她刚要往前走一步，可脚下却在打滑。

    苏颜扶着桌角，这才勉强站住了脚。

    该死的！！

    人真是倒霉的时候连双鞋都欺负自己。

    “苏医生，你如果是第一次参加这种晚宴，出这种洋相，大家都不会说你什么的。”

    “但是你现在……把罪状推到我的身上，这个行为是不是有点……太low了？”迟夏苒瞧着面前的苏颜，不禁讽刺。

    苏颜的脸有些惨白，推她身上？

    事实就是她动了手脚，还推她身上，这个女人撒谎还真是连眼睛都不眨一下。

    撒起谎来这么如火如荼，一看就知道是个老手。

    “我苏颜是没参加过什么晚宴，可能比不上您一个堂堂回归的大教授。”苏颜苦笑了一声，冷眼看着迟夏苒，继续道：“但是迟教授，这么大的个礼堂，难道还会没有一个监控器的吗？”

    苏颜上前了一步，微微眯起眸子来，直逼向迟夏苒。

    听闻，迟夏苒不得不皱起了眉头，有一丝慌张。

    监控器？

    迟夏苒的余光开始在周围打量，苏颜将她的小细节收入眼底，笑了。

    “别看了，如你所愿，这么大的一个礼堂，的确没一个监控器。”苏颜勾勾唇角，是的，这个礼堂……真的没有监控器。

    听苏颜这么说，迟夏苒很明显的松了口气般。

    没了监控器，那她就可以趾高气昂了。

    “苏医生，这酒塔大家毕竟还没喝呢，本来酒塔就少，你还给碰倒了一个。”

    “不如，你给大家再堆一个吧？”

    迟夏苒轻挑着眉头，饶有趣味的看着苏颜。

    她原本以为顾斯臣今天会来参加。

    结果呢？

    呵呵，顾斯臣没来。

    那苏颜在她的眼里，就犹如一只上了岸的鱼，瞬间没了靠山，任由她欺凌。

    这酒塔，专业的人堆起来，都会经常出现问题。

    更别说她一个没堆过的人了。

    她这个酒塔堆完了，估计这场晚宴也该结束了。

    苏颜来到迟夏苒的身边，她盯着迟夏苒那张完美无瑕的脸蛋，一手抬手整理了一下她的衣服，轻声说着：“迟夏苒，你还真是一朵盛开的白莲花啊。”

    “苏医生你这话从何而来呢？真正的白莲花，是你才对啊。”迟夏苒扭过头来，看着苏颜的侧脸。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

