
      
        
           第36章 又遇苏颜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第36章　又遇苏颜

    宋溪瑶挑着眉头，左右看了看，说：“苏颜，你到底是怎么勾搭上我们家顾的？嗯？”宋溪瑶眯着眸子，慢慢朝着苏颜这边靠来。

    区区一个服务台的护士而已啊。

    真是本事大了呢。

    苏颜盯着宋溪瑶，瞧着宋溪瑶这模样，她是不知道她和顾斯臣婚约中的猫腻是吧？

    苏颜轻笑了一声，问她：“你很好奇吗？”

    “是啊，我当然好奇了。”宋溪瑶点着头，这种事儿她怎么能不好奇呢？

    一个服务台的护士，嫁给了顾斯臣，那可是真真的丑小鸭变成白天鹅啊！

    “当年您又是怎么勾搭到顾的四伯父的呢？”苏颜偏过头来，满是不解的问宋溪瑶。

    宋溪瑶看着苏颜，没想到苏颜会问这么个问题，打了她一个措手不及，无奈之下，她只能往后退了退。

    苏颜笑而不语，只是这么看着她。

    “看在你是顾的四伯母份儿上，我可以帮你报3号诊室，你一会儿就可以带着小孩来。”苏颜抿唇，声音很轻，算是给宋溪瑶走后门了吧。

    “我用你吗？呵！”宋溪瑶闷哼了一声，转身就去打电话找院长。

    苏颜咂舌，这势力，还真是吓人啊。

    “那随便，反正，我们还会再见的。”苏颜耸了下肩膀，莞尔一笑。

    肩膀突然被人拍了一下，苏颜回过神来，刚才闹肚子的护士回来了。

    那人眯着眸子，十分客气，“颜姐！谢啦。”

    “小事儿，那我就先回去了。”说着，苏颜笑了笑，还转过头意味深长的看了宋溪瑶一眼。

    啧。

    宋溪瑶还在打电话联系人。

    苏颜回到诊室的时候，修机器的人刚出来。

    “辛苦了。”苏颜弯下腰，送走他们，便进了诊室。

    徐莹叹了口气，嘀咕着：“这诊室，最近也没怎么用，机器还坏了，真是的。”

    “机器它在抗议，抗议我好多天没使用了。”苏颜笑呵呵的，她拉过椅子，坐上去。

    徐莹倒了杯水递给苏颜。

    苏颜打开电脑，点了一下今天预约挂号的名单。

    四个人，正好少一个。

    她拿起一边水杯，刚喝了口水，就见门被敲响了。

    徐莹起身，大步朝着门外走去。

    门刚一推开，就看到了宋溪瑶黑着的那张脸。

    果然苏颜说的没错，她们还会再见面的。

    宋溪瑶咬着牙，她听到苏颜这个名字的时候，整个人都傻掉了。

    她挂完电话去服务台想再讽刺苏颜一番，却听那个女孩说：“你是说苏医生啊？苏医生回去就诊了，就在三号诊室。”

    同时，她的电话另一边，那人也说了句：“那你现在就去三号诊室吧。”

    宋溪瑶看着苏颜，苏颜也这么看着宋溪瑶，两个人对视了好一会儿。

    后面有人说：“太太，轩少爷浑身都开始痒了。”

    闻声，苏颜和宋溪瑶的视线才收了回来。

    宋溪瑶叹了口气，这个时候也顾不上什么苏颜不苏颜了，先给儿子看病才是主要的。

    宋溪瑶转过身去，她将保姆怀中的顾斯轩接到自己手中，往苏颜的面前来。

    苏颜看着宋溪瑶怀中的孩子，眉头微微皱起。

    这是宋溪瑶的孩子啊？

    去参加家宴的时候好像没有看到呢。

    “怎么了？”苏颜拖着转椅来到宋溪瑶面前，伸手要去碰顾斯轩。

    那家伙瞪着苏颜，一把推开，苏颜差点摔倒。

    徐莹走过来，扶住了苏颜。

    “几岁了？叫什么？”徐莹看着宋溪瑶，问她。

    这是个空降兵，连挂号都没挂。

    “六岁，顾斯轩。最近一直喊身上痒，吃了过敏药，没什么大用。”

    苏颜靠在桌子旁边，她托着腮，点着头，嗯……

    吃了过敏药，没什么用。

    “先检查一下吧，查一下病因，好吧？”苏颜看着宋溪瑶，医生的气势还是在的。

    “你看他身上这些红点，不能看出来是什么病？”宋溪瑶斜睨着苏颜，将顾斯轩往怀中揽了揽。

    她可就这么一个儿子，可千万别有什么大病。

    “我又不是神仙，我就算是初步断定他这是什么病，也要看一下化验结果啊。我告诉你他现在得了xx病，检查出来，他没这病，那我不是吓唬你们吗？”

    苏颜瞥了徐莹一眼，道：“徐莹，给她们开单子叫她们去检查。”

    “好。”徐莹点点头。

    宋溪瑶瞪着那苏颜，问她：“你真的不是在打击报复？”

    “当我以医生的身份出现在你面前的时候，我们只是医患关系！没有其他的关系，ok？”

    苏颜翻了个白眼，你以为谁都像你啊，非要打击报复一番？

    再说，这是关于孩子身体的，她就是报复，她也不能缺心眼的拿孩子身体开玩笑啊。

    她苏颜得智障到什么地步才能拿孩子身体开玩笑？

    “快去检查，到时候拿着化验单来找我。”

    徐莹将手中的单子递给宋溪瑶，冲着门外道：“下一位。”

    眼看着宋溪瑶抱着顾斯轩和保姆离开，苏颜松了口气，她无奈的摇摇头。

    她真是嫌弃自己生活过的太安稳了，拿孩子身体开玩笑。。

    身旁，徐莹探过头来，轻声问道：“苏医生，你和刚才那个人，有过节，认识吗？”

    苏颜抬眸，嗯了一声，缓缓解释着：“一个朋友的亲戚，有过小过节。”

    “搜噶，那……等下结果出来，好好帮她看一下呀，不然，落人话柄，保不准以后背后捅你刀子。”徐莹皱着眉头，也是操碎了心。

    苏颜笑了笑，放心，她自然都懂。

    ……

    Gs集团。

    顾斯臣坐在办公桌前，他手中握着钢笔，一手翻阅着桌子上的合同。

    外套搭在沙发上，他身着一件白衫，系着黑色领带。

    门被敲响。

    顾斯臣抬起头，朝着门外看去，道：“进。”

    顾森手中拿着两份文件，不疾不徐的往这边来，说：“总裁，成了。”他将合同递给顾斯臣，笑道：“那两块地全都拿下了！”

    “很棒啊顾森。”顾斯臣敲了敲手中的两份合同，说：“今晚是不是应该请你吃饭？”

    顾森笑着，眯着眸子说：“吃饭就不用了，总裁直接加工资吧。”

    闻声，顾斯臣将目光投到顾森的身上，跟着他笑，下一秒，便喝道：“加个屁工资！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

