
      
        
           第378章 狠狠的一巴掌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第378章　狠狠的一巴掌

    “台阶这东西，人家不愿意下，我总不能说抓着人家逼着人家下吧？”苏颜看着周围的人们，不禁疑问，“就像现在，你们给我台阶下，我不下，你们还能强迫我下是怎么着？”

    一行人纷纷对视一眼，看苏颜的时候，眸子里都闪过一丝嫌弃，好像是在说苏颜：诶这个人怎么这样啊？我们也是好心为了她好。

    苏颜笑，她还真不需要她们对她好。

    她们连事实的真相是什么都不知道就胡乱站位，还说这不对那不对的，这样的吃瓜群众真不值得她去尊重。

    “我不想多说什么，这样吧。”苏颜抿唇，她看了看一侧，人群之外，另外一个酒塔正矗立在那儿，决然不倒的样子。

    苏颜挑了下眉头，她一把抓住迟夏苒的手臂。

    迟夏苒白皙的手臂上瞬间沾染了鲜血，而手心握住迟夏苒手臂的时候，也传来了阵阵的疼痛感。

    苏颜不禁倒吸了一口气，默默的咬紧了牙关，一瘸一拐的拉着迟夏苒到那个酒塔旁边。

    她到要看看迟夏苒这个白莲花还能装到什么时候！！

    “苏医生，你要干嘛？”迟夏苒跟着苏颜，装作一个弱女子的样子被苏颜拉扯着走。

    然而，苏颜根本就没怎么用力她就已经跟着苏颜走了。

    苏颜将迟夏苒往酒塔旁边一拉，迟夏苒整个人就要撞到桌子上的时候，她忙着往前上了一步。

    苏颜看着她，轻轻挑起眉头，还知道躲？不错啊，她还以为迟夏苒今天没带脑子出门呢。

    原来是带脑子了啊！

    “迟教授，你不是最喜欢拽酒塔下面的白布吗？”苏颜苦笑着，指了指身侧的酒塔，说道，“这还有一个，你要不再拽一次？”

    “苏医生，你什么意思？”迟夏苒可怜唧唧的望着苏颜，眸子里闪着泪花。

    周围的男人看着迟夏苒，看的那叫一个心疼。

    也难怪，迟夏苒这么完美的女人，身材也好长相也好，怎么可能不吸引男人的视线呢？

    这下，她被苏颜牵着鼻子走，再加上那泪蒙蒙，说起话来轻言轻语娇滴滴的语气，想让男人不心疼都难。

    男人最吃这一套了。

    苏颜微微眯起眸子来，她俯下身，直盯着迟夏苒，问她：“你不明白我什么意思？”

    “我不明白。”迟夏苒咬着下唇，往后缩了缩脖子。

    苏颜余光瞥向身后，笑了一声，既然你不懂，那我就让你懂。

    话音落下，苏颜直接抬手，将迟夏苒狠狠的往酒塔上一推。

    既然你想当白莲花，那我就成全你，让你当了白莲花！！

    你想让我被众人唾弃，被众人误会，那我也成全你，就成为众人口中的恶毒女人也无妨！！

    噼里啪啦的破碎声传入耳底，迟夏苒整个人趴在了酒塔上面，粉红色的白衣瞬间染上了酒红色。

    她的脸上都喷上了红酒，整个人看起来比苏颜还更加狼狈！

    迟夏苒趴在桌子上，眼泪落了下来，抬起眸子，可怜的看着苏颜，问道：“苏颜，我到底怎么得罪你了？”

    苏颜莞尔一笑，抬起右手看了一眼手心，望着手心里的玻璃渣，咬紧了牙关，却又故作风轻云淡的拿了出来。

    帝奕欢看着苏颜，眉头不禁皱了一下。

    她低下头来，看了一眼手机。

    迟夏苒从桌子上站起来，她望着苏颜，满是失望，“为什么处处针对我？”

    “就因为斯臣喜欢的是我，我说你是小三插足，你心虚了，所以就针对我是吗？”

    苏颜盯着迟夏苒，话题就这么被迟夏苒扯到了顾斯臣的身上。

    迟夏苒眼睛红的厉害，头发上的红酒还在往下低落，狼狈不堪的望着苏颜，问她：“苏颜，斯臣不喜欢你。你为什么不愿意放手？”

    “斯臣真正喜欢的人是我，你只是我的一个替身而已。”

    “你不要针对我了好不好？我求求你了，离开斯臣吧，你想要钱，斯臣可以给你钱的！”

    苏颜瞪着她，往前上了一步，喝道：“你胡说八道些什么？”

    “顾斯臣早就不爱你了，是你还一直活在三年前的那场梦里！”

    “可明明就是你小三插足勾吲斯臣呀……”

    苏颜咬着牙关，小三这个词汇，是她这辈子最讨厌的词汇。

    当年林梦秋和苏白起结婚的时候，她记得别人说了这么一句话。

    ——梦秋和白起本来就应该是夫妻，就因为白起的前任突然小三插足。

    明明是原配，最后却成了别人嘴里的小三插足。

    你说，这个词……多讽刺？

    苏颜的双眸上逐渐的多了一层雾水，她握着拳头的右手慢慢张开，下一秒，便听到啪——的一声。

    清脆的巴掌声回荡在大堂里，而面前，迟夏苒的头朝着左边别去，一手抬起来，扶住了她的脸颊。

    “苏颜……你打我？”

    迟夏苒瞪大了眼睛，十分错愕的看着苏颜。

    “我今天打你就只是给你一个教训！迟夏苒，你如果以后再惹我，可就不止一个巴掌了！”苏颜紧瞪着她，她的右手上还有鲜血，打在迟夏苒的脸上，鲜血也粘在了她的脸上。

    迟夏苒的脸蛋立刻红了一片，巴掌印也很清晰。

    那一巴掌，苏颜几乎用尽了她所有的力气。

    同样，迟夏苒也没有想到苏颜会打自己，不然，她一定会躲开的！！

    徐莹站在原地，不禁倒吸了一口气，wow！！反击了反击了！！

    这一巴掌打的真是大快人心，太爽了！！

    迟夏苒这个自己立牌坊的白莲花就是该打！！

    “苏颜，你欺人太甚了！”迟夏苒看着苏颜，眸子里的怒火蹭蹭上涨着。

    这么多年，还没有人打过她！！

    很好！苏颜是第一个！！

    迟夏苒大步上前，右手抬起来，就要还给苏颜一巴掌。

    苏颜顺势抓住迟夏苒的手臂，狠狠的将她一甩，“别丢人现眼了！给你自己留点颜面吧！”

    “顾总来了！”

    “是顾总诶，真的是！！”

    闻声，迟夏苒的眸子一惊，突然趴在了地上，“苏颜，你太过分了。从小到大，还没有人打过我！！”

    “就是阿臣，他也没有打过我的啊。”

    迟夏苒哭的那叫一个凄惨，听的人心都要碎了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

