
      
        
           第310章 出庭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第310章　出庭

    苏颜和徐莹对视了一眼，叶欣往后退了两步，忙着将手中的钱背在了身后，她抿了抿唇，低下了头。

    苏颜呵呵笑了一声，讽刺着：“拿着徐璐的钱，帮着徐璐做事，我到也蛮题解你。挺好~”苏颜瞥了徐莹一眼，拉了徐莹一下，道：“我们去吃饭吧。”

    “颜颜，就这么放过她了？你不给她上一课？告诉告诉她真正一个人应该有什么样的三观？？”徐莹被苏颜拖着走，苏颜勾着唇角，却一句话也不说。

    徐莹皱眉，转过头去看叶欣。

    就见叶欣抬起头来，盯着苏颜和徐莹的背影，微微皱了一下眉头。

    “我没有放过她，我相信叶欣会主动来找我们的。先吃饭吧，饿了。”苏颜说着。

    徐莹嗯了一声，到也没说什么了。

    苏颜和徐莹进入了餐厅不一会儿，就见徐璐的车子又回来了，而叶欣早就进去工作了。

    徐璐站在原地四处循环了一番，刚才那个人，根本就是苏颜嘛！！

    “呵，白痴。”苏颜勾勾唇角，夹着菜放进碗中，默默的低下头吃饭。

    时间一分一秒的过去，徐璐走了。

    夜间十二点的到来，KTV里的人来来往往，有人进有人出的。

    终于下班了。

    叶欣下班了。

    “你好，我们打烊了。”

    服务生也来到苏颜和徐莹的身边，提示二位关门了。

    二位挑了挑眉头，徐莹放钱的时候，还特意多放了一百的服务小费。

    毕竟她们在这儿待了好长时间。

    苏颜和徐莹刚走出餐厅的门口，就被叶欣给叫住了。

    这个时候，苏颜已经很困了，上眼皮和下眼皮在打架。

    她靠在徐莹的肩膀头上，一手拍着脸蛋，双眸眯着，不解的看着叶欣，说道：“如果叶小姐是要和我们继续倔强到底，那我觉得叶小姐就不用说了。”

    “不是的。”叶欣突然摇头，说道：“苏小姐，我明天是在不方便出庭。但是，我可以让我弟弟出庭。”

    闻声，正闭着眼睛的苏颜突然瞪大了眼睛，一脸狐疑的看着叶欣，什么？

    她刚才说什么？

    “我有个弟弟叫叶肆意，他就是那天和我一起在长廊里拍视频的人。”

    “苏小姐，我手机里的视频，早就已经被徐璐删掉了！！但是，我弟弟手机里还有。我被徐小姐拿了把柄，相信你刚才已经听到了。”

    “所以……”叶欣咬了咬下唇，就见KTV门口急急忙忙的跑出来一个和她长得有几分相似的男孩子。

    那男孩子看起来也就20岁的样子，不大，长得很帅气很阳光。

    “肆意。”叶欣拉过叶肆意，说道：“这就是我跟你说的苏小姐，是顾总的妻……”子字还没说出口，就被苏颜打断了。

    “不是顾总的妻子，只是朋友。”她微微一笑，而后看向这个男生。

    叶肆意嗯了一声，掏出手机，他将相册打开，然后递给苏颜，说着：“我把我手机的照片和视频都传给你们吧。”

    “徐小姐还不知道我弟弟也有那天晚上的视频，所以徐小姐没有威胁到我弟弟。苏小姐，我有一个请求。”叶欣咬着牙关，道：“如果顾总明天真的有机会翻案，求求你帮帮我。我不想再被徐璐威胁了！”

    苏颜瞥了叶肆意一眼，抬手指向他，道：“放心，只要，他……愿意出庭作证，顾总肯定会翻案的。”

    ……

    次日清晨。

    苏颜和徐莹第二天早上起的格外的早。

    苏颜和徐莹如往常一样的去医院。

    苏颜昨天答应顾森今天要出庭之后，便和医院那边排班的人说了，她今天上午就接两个患者，然后继续请假。

    虽然被排班的人好一顿批评，但是为了顾斯臣，也罢。

    毕竟她在顾斯臣身边的时候，顾斯臣也丢掉了好多的事儿来处理她的事儿。

    人都是有心的，总是要将心比心的。

    顾斯臣能为她做到的事儿，她固然也能为顾斯臣做到。

    话又说回来，她还能继续在医院工作，也都和顾斯臣有关系。

    所以啊……

    嗯，不就是批评的，有什么大不了的，反正批评过后她还得给自己假。

    “今天帝奕欢没来？”苏颜靠在椅子上，默默的转着圈。

    诊室里安静的跟什么似的，本来说好的给她安排两个患者，结果上面就给她挂了一个人的号。

    这苏颜也是晕晕的，还真是对她太友善了。

    “没有。估计也要参加今天顾总的二次开庭吧。”徐莹说着。

    苏颜嗯了一声，突然想起什么似的，拉开抽屉，就见抽屉里躺着一个还没用的手机。

    抬手看了一眼手腕处的手表，还有十分钟八点半。

    十分钟应该可以怂恿洛祁凡把这礼物收回去了吧？

    想着，苏颜突然站了起来，还是给洛祁凡送回去吧。

    苏颜默默的将手机拿起来，藏进了白大褂里，走出诊室，左看看右看看，偷鸡摸狗的敲了一下洛祁凡诊室的门，然后进去了。

    就见洛祁凡在整理白衬衫的纽扣，进去的时候，他纽扣解开两个，露出结实的肌肤。

    苏颜站在原地，眨了眨眼睛，微微愣了一下，肌肉……

    还是顾斯臣的更好一些。

    苏颜轻咳了一声，抬手拍了一下头，想什么呢？！

    “洛医生洛医生。”苏颜迈着小碎步走过去。

    洛祁凡将纽扣摁上，整理了一下衣领，这才看苏颜，“怎么了？”他声音温柔，看到苏颜的时候脸上挂着笑。

    “手机还给你。”苏颜将手机从白大褂里拿出来，放在了洛祁凡的桌子上。

    “我见你没还给我，还以为你接受了。这都过了多久了你还给我送回来，你这个样子让我很尴尬呀。”洛祁凡惆怅，拿起桌子上的手机，晃了一下，然后又放了下来。

    的确很尴尬，像是被嫌弃了一样。

    苏颜立刻摇头，她拉过患者坐着的椅子，坐在了洛祁凡的对面，她嘿嘿笑了一声，说道：“祁凡，我没别的意思。”

    “我觉得我们是朋友，所以我没必要和你客气。如果我真的缺手机用，我就收下了。”

    苏颜又拍了拍口袋，说道：“我昨天买了的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

