
      
        
           第387章 缺心眼到家了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第387章　缺心眼到家了

    “第一站，塞纳河！”

    “第二站，卢浮宫！”

    苏颜将笔记本电脑合上，转过头去看顾斯臣，问道：“顾老板，可以出发吗？”

    “走。”顾斯臣起身，一把将苏颜拉起来。

    苏颜这家伙，竟然想去塞纳河……

    “怎么想到想要来塞纳河啊？”

    坐在车上，顾斯臣看向身侧的苏颜，眸子里闪过一丝不解，他抬手，轻轻将她耳边的头发捋到耳后，缓缓开口，“扎起来吧，今晚有风。”

    苏颜挑着眉头，嘀咕着：“十几岁的时候在一本书上看到过塞纳河的夜景，很漂亮。”

    “觉得巴黎这个地方也挺梦幻的，所以就莫名的想要来。”

    “上了大学之后，有一次班级里有个调研，意思就是有经济条件的话，最想去哪儿旅行。”

    “那时候也不知道其他地方，就随便说了句巴黎。后来……巴黎就成了我的目标。”

    “本来对巴黎还没有特别炙热的欲望的，就是有一次……”

    苏颜叹了口气，扭过头去看顾斯臣，回忆这东西，真不想去回忆，一旦回忆起来，就没完没了了。

    顾斯臣瞧着她，往前靠了靠，对视上她的双眸，不禁疑惑：“有一次怎么了？”

    “不想说。”苏颜咬了咬下唇，开了个头，却不说结尾，这样的人虽然挺缺德的。

    但是，那也不是一件好事儿，不想回忆了，回忆起来还挺头疼的。

    “关于苏家？”顾斯臣偏过头来，有些好奇。

    苏颜不语，是啊，关于苏家。

    想了想，苏颜嘿嘿笑了一声，“说出来也好，让你心疼心疼我，也顺便感受感受我以前过的都是什么日子！”

    苏颜靠在顾斯臣的肩膀上，双手抬起，随意的摆弄着。

    顾斯臣瞧着她的手指，等待着她的下文。

    “有一次我们学校放假，那会儿……我好像才高二，苏茜翻了我的笔记，我的笔记上记了巴黎，她就吵着让苏白起和林梦秋带她去巴黎。我那时候缺心眼，以为苏白起和林梦秋带苏茜去巴黎，就会把我也一起带上。”

    “结果，没有。甚至，她们是什么时候走的我都不知道。她们走了之后，家里没人了，保姆也回去休息了，苏家那么大个别墅，就我一个人住。家里没吃的，我出去买，回来的时候发现我没有家里的钥匙。”

    “沦落街头了好几天，又饿又累，碰巧又遇上雨天，整整发烧了两天。后来被一个好心人给送去了医院，烧退了之后正好也开学了，我直接就去学校了，因为我根本就没有钱付医药费。”

    苏颜收下手来，戳了戳脸颊，顿了顿，继续开口，道：“她们去巴黎玩了一个星期，苏茜拍了很多照片，买了很多东西回家。她们回家的那天，还特意把我叫回了家。”

    “苏茜拿着很多的照片甩在我的身上，说我这辈子也就只能在S市混吃混喝等死了。”想着，苏颜苦笑出了声，果然风水轮流转，当年她被苏茜羞辱的时候，她自己也没想到她竟然有一天会站在巴黎。

    而且，身边还跟着顾斯臣。

    惊不惊喜，震不震惊，想没想到？

    惊喜，震惊，没想到。

    “当然，她给我带了礼物。”苏颜突然坐直了身子，看着前方，缓缓开口，“是一张过了期的飞往巴黎的飞机票。”

    闻声，顾斯臣笑了。

    过了期的机票？

    苏颜转过头来，她眼眸通红，满是狐疑，眸子里多了一丝哀伤，“好笑吗？”

    “好笑，我像个小丑一样。缺心眼缺到家了。”

    “她叫我回家，我就回家了。她说给我礼物，我开心的像个什么似的。”

    结果，现实却狠狠的给了我一巴掌。

    苏颜咬紧了牙关，眼泪顺着脸颊滑落。

    “我真不知道该恨苏茜还是该感谢苏茜。”

    “恨她的话，却是她把你让给我的。”

    “感谢她的话，她做那些事儿，还真就没资格让我感谢她！！”

    顾斯臣抬手放在苏颜的头上，死劲的戳了一下她的头发。

    惹来苏颜的一阵不满，干什么？头发都乱了。

    “行了，媳妇儿，别想那些有的没的了。这次我们回去，我们也给苏茜带个礼物。”

    “带什么？也带一张过期的飞机票？”

    “笑话，我顾斯臣是那种会给别人带过期飞机票的人吗？”顾斯臣冷哼着，一把将苏颜拉入怀中。

    不给她过期的飞机票。

    给她一个大惊喜。

    苏颜不解，不明白顾斯臣这话里话外的是什么意思。

    顾斯臣嘴角挂着笑，那一副阴险狡诈的样子，看的苏颜心慌慌的。

    苏颜翻了个白眼，冷哼了一声，就听顾斯臣道：“塞纳河呢，是法国最大的河流之一，长约二十公里。”

    “如果我们坐船游赏呢，那在途中就可以看到卢浮宫了。当然，你如果等下想要单独去看卢浮宫，也是可以的。”

    ……

    国内，次日清晨。

    顾森进入Gs集团的大楼，就见服务台的萧岚道：“总监，会客室有人要见顾总。”

    听闻，顾森停下了脚步，道：“什么人？”

    “我也不知道，好像是顾总的家人。”萧岚说。

    听到这儿，顾森嗯了一声，点点头。

    斯臣的家人？

    斯臣的家人难道不知道斯臣出国了吗？

    带着疑惑，顾森大步朝着会议室走去。

    会议室里，正坐着一个身着黑色西装的男人，那人看起来，也就三十多岁的样子。

    看背影，有些好奇。

    顾森刚进去，那人便转过了身，看到那人，顾森的心里咯噔一下。

    顾荣林？

    哈，无事不登三宝殿啊，这顾荣林和顾总向来没什么交集的，平时很少见面诶。

    他这突然出现是怎么回事儿？

    看着顾荣林，顾森微微一笑，叫道：“顾总，你好，好久未见了。”

    “你们总裁呢？”顾荣林看着顾森的背后，眸子里满是好奇。

    顾森左右看了看，笑了一声，说道：“我们总裁出国了。”

    “出国？去哪儿啦？”顾荣林的脸上写满了震惊，问他：“公司最近没事儿了？竟然出国了？”

    “嗯，出国了。”顾森微笑。

    顾荣林不知道顾斯臣出国了？打死他，他也不信！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

