
      
        
           第353章 改变
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第353章　改变

    “你说无论发生什么都让我相信你，那相信你的前提，是不是应该把事情的真相告诉我？”

    苏颜指着顾斯臣，又拍了拍自己的胸前，控制不住自己情绪，问他：“顾斯臣！你的前女友回来了，你告诉我她是你的客户，你说我心里怎么想？”

    顾斯臣站在她的面前，他垂着头，心里很疼。

    他不告诉苏颜的原因就是害怕苏颜多想，可他似乎没想到，他不告诉她，当她自己知道那天还是会多想。

    顾斯臣上前一步，他将苏颜抱进怀中。

    他这个人，看起来什么都行，事实上，也是蠢的厉害。

    嘴巴笨，又不会哄女人。

    每次让苏颜不开心，都是苏颜自己自愈能力强大后来自己好了。

    可是听到苏颜说——我这样很累的时候，他像是被突然骂醒了一样。

    他这样爱苏颜的方法，或许不是对的。

    “我昨天接的人不是什么客户，就是迟夏苒没错。迟夏苒是回来了，但她不是我的前女友。我们没有谈过恋爱，没有在一起过！”

    “苏颜，喜欢迟夏苒的人是我妈，不是我！”

    “家里人为了给夏苒接风洗尘，所以一起去吃饭。”顿了顿，他又继续解释：“昨天晚上房间的门被我妈锁住了，我叫了顾森才回家的。回来的时候你已经睡着了。”

    “我之所以隐瞒，是怕你知道了会多心，苏颜，我们才刚稳定，我不想因为她回来挑事端！这么说你懂吗？”

    顾斯臣看着她，嗯？

    他的解释应该很透彻很明白了吧。

    “我看见她了。”苏颜立刻点点头，委屈巴巴的说着，“她长的好看，穿衣也有品味，身材又好……走起路来都带风，气质那么好。”

    “我很有危机感。”

    危机感？

    笑死，真正有危机感的人是迟夏苒吧？

    况且，他并不认为苏颜哪里比迟夏苒差劲。

    女人打扮起来都像模像样的，除非像苏颜这种每天素面朝天的，哪儿来的气质？

    “真正有危机感的人是她，我现在在你这边啊。你就胡思乱想吧你……”顾斯臣叹气，这家伙。

    顾斯臣拍拍苏颜的后背，说着：“你每天就安心上班，想吃什么就买什么，想穿什么也买买买！”

    “不要想着你比别人差劲，苏颜，你比任何人都完美！”

    “听话。”

    顾斯臣揉了揉她的头，在她额头轻轻一吻，“晚上带你出去吃饭。”

    “白天你就在家看看书打打游戏，别胡思乱想。ok？”

    顾斯臣站在她的面前，等着苏颜说了好，这才放心的去上班。

    顾斯臣倒吸了一口气，临别时，还忧心忡忡的。

    真担心苏颜会自己钻死胡同里。

    苏颜躺在床上，双目无神。

    果然恋爱中的女人都好蠢啊，对方随随便便说几句话就原谅他了。

    后知后觉才发现，怎么就那么轻而易举的就不闹脾气了呢？？

    苏颜翻来覆去，整个人都是一个大写的烦。

    想起昨天迟夏苒那一身衣服，苏颜苦笑了一声。

    粉色的鞋粉色的包粉色的衣服，指甲都是粉色的！！

    她就那么喜欢粉色啊？

    苏颜爬下床，冷哼着：“就差把嘴巴也涂成粉色的了吧！！”

    苏颜打开衣帽间的门，衣帽间进去，左边还有一个门。

    她上次进去拿衣服的时候，偶然发现这个门可以进人。

    这里面是化妆间。

    里面的化妆品应有尽有，几乎都是最新品，而且都没有动过。

    苏颜打开里面的灯。

    一个又一个小抽屉。

    口红并排摆放在透明的抽屉里，看的人眼花缭乱。

    化妆是门技术活，可惜苏颜不会。

    想试着画一下，却又觉得太麻烦最后还是放弃了。

    苏颜叹了口气，将门关上。

    她靠在门上，双手环胸，迟夏苒的出现对她来说，危机感太大了！！

    迟夏苒真的很美啊，她一个女人都要为之屈服了，像顾斯臣那种喜欢漂亮女人的男人，怎么可能经得起诱惑。

    到时候闹到最后，不就成了家里红旗不倒，外面彩旗飘飘了吗？？

    不行，苏颜绝对不允许这种情况发生。

    可是乍一想。

    迟夏苒的后盾是谁啊，是许心月啊……

    许心月真是神一样的存在。

    一想到许心月，苏颜不得不退缩了。

    经历了打胎的事儿之后，她真的有点害怕许心月了。

    她太可怕了。

    怎么会有那那么歹毒的人……

    她为了迟夏苒，就可以这么对她。

    她还有心吗？

    苏颜闭上眼睛，脑子里突然冒出一个片段。

    许心月越是不让她和顾斯臣在一起，她偏偏越是要和顾斯臣在一起。

    她爱顾斯臣也好，不爱顾斯臣也好，她就是要霸占她儿子。

    就是要气死她才行！

    凭什么让她开心了而让自己难过？

    她偏不让的东西，那她偏偏就要和她唱反调。

    不仅要和顾斯臣在一起，还要十分坚定的，时不时的就和顾斯臣成双成对的出现在许心月的面前。

    打掉了她的孩子？没关系啊，就如顾斯臣所说，孩子没了可以再有嘛。

    有什么大不了的。

    呵，区区一个许心月而已。

    她连林梦秋和苏茜那道坎儿都过来了，还有什么是过不来的吗？

    苏颜站起身，满意的点了点头，这个计划不错啊。

    报复许心月？

    她喜欢迟夏苒，让迟夏苒做她顾家的儿媳妇，那她就更不能让顾斯臣喜欢迟夏苒了。

    不就是手段吗，谁还没点手段？

    鱼死网破有什么大不了的？

    苏颜倒吸了一口气，她要让自己变得强大起来。

    现在的她还是太过于软弱，不然，怎么能让许心月就这么把她给带走，把孩子打掉了呢？

    她要做改变，不能总是这样一直在原地踏步。

    苏颜站在镜子前，她抬手拽了拽头发，微微皱了下眉头，剪短怎么样？

    然后去学习一下怎么化妆如何？

    和顾斯臣在一起，经济条件允许的话，周六周日去福利院走走。

    脱掉脚下的休闲鞋，换成高跟鞋……

    把休闲衣服，全部换成裙子。

    想想，其实也不错啊。

    毕竟都二十几岁的人了。

    苏颜拿起手机，她拨通顾斯臣的电话，那边很快便接听。

    “一小时不到就想我了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

