
      
        
           第312章 我可以作证
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第312章　我可以作证

    “原告徐璐，被告人顾斯臣，上告强奸罪一案，二次开庭。”

    审判员是S市知名的身旁，公平公正，私下生活更是有条有理，从不冤枉无辜。

    相信审判员，不会冤枉了好人。

    “我方原告于2017年，在皇家Ktv，被被告人欺身而上，企图强奸。在此，被告人曾几次使用签约事宜威胁我方原告，且对我方原告进行揩油。”

    “情节特别严重，对社会危害极大。其行为触犯了中华人民共和国刑法第二百三十六条规定，犯罪事实清楚，证据清楚，应以强奸罪追究其刑事法律责任。”

    顾斯臣坐在椅子上，目光冷清的扫了一眼对面的徐璐。

    当徐璐的律师，也是很厉害啊，胆子很大啊，徐璐这种无中生有的行为，竟然也有人敢接她的案子。

    这世界上的人为了钱，还真是什么事儿都能做得出来。

    顾斯臣不禁摇摇头，林洵扫了顾斯臣一眼，都什么时候，这总裁还管别人家的事儿。

    自己没证据就这么一点都不紧张吗？

    审判员：“请原告方出示证据。”

    徐璐双手环胸，冷眼看着顾斯臣，收回视线看向身侧的律师。

    “强奸现场有照片作为证据。”

    大荧幕上，映入了众多顾斯臣欺身而上的照片。

    顾斯臣托着腮，冷眼看向大荧幕，顾森坐在台下，叹了口气。

    不得不说，拍照片的这个人，角度十分好。

    顾斯臣在下的时候照片，几乎一张没有。

    而徐璐被顾斯臣推在沙发上的时，照片快速放起来都快成为一个视频了。

    审判员扭头，看向顾斯臣，问道：“被告人，你对原告的指控，有什么要说的吗？”

    “我没什么要说的，但是我的律师，应该有。”顾斯臣微笑，将目光投向一侧的林洵。

    徐璐也将目光投到林洵的身上，就见林洵站起身，道：“审判员，我方被告人要求翻案。”

    “我方被告人当晚是被原告邀请，才会去皇家KTV，麻烦上证据。”

    顾斯臣的手机里，可是有徐璐和他的通话记录啊，想要调查一个通话记录，不是轻而易举的事情？

    徐璐望着顾斯臣，再看看林洵，突然之间，脸色惨白。

    什么……

    通话记录？

    紧接着，耳边响起了当天晚上徐璐主动约顾斯臣时说的那些话。

    徐璐的律师忙着站起来，道：“审判员，我认为任何声音都可以造假，这条证据，不足以证明当晚是我方原告主动约的被告。”

    审判员点头，转过头去看林洵，道：“请被告人继续。”

    林洵冲着徐璐的律师轻笑了一声，不疾不徐的说着，“审判员，我方请求继续上证据。”

    审判员立刻点头，上证据。

    一行人再次看向大荧幕，比起刚开徐璐的那几张照片，相信叶肆意的视频，更加有威慑力。

    视频之中，从顾斯臣进去，一直到结束，拍摄的清清楚楚。

    就连里面说话的声音，都可以听得一清二楚。

    顾斯臣看着大屏幕，脸上闪过一丝错愕。

    证据？哪儿来的啊？

    林洵看向徐璐，笑道：“原告还有什么要说？”

    林洵抿唇，继续道：“审判员，我方还有人证。”

    “请。”审判员指了指门口。

    不得不说，这真是一场精彩的好戏。

    第一次开庭，原告振振有词，证据在手。

    而第二次开庭，被告方完美翻案。

    现在的人啊，以为法庭就是菜市场，动不动就来上法庭。

    没有足够的证据，无中生有的事儿，上法庭就是来让人看笑话的！

    法庭的门被推开，叶肆意一套白色的休闲服，正从门口走来。

    顾斯臣看着门外，眼睛逐渐瞪大。

    竟然还有认证？？顾森和林洵还真是打了一手好牌啊。

    他竟然被蒙在鼓里什么都不知道？他这几天究竟都做什么了？

    “审判员好，各位判官好。”叶肆意微微弯下腰来，鞠了一躬后，这才道：“当晚我在皇家KTV工作，我是KTV里的员工。刚才的视频就是我拍的，我为被告方作证，被告方并没有施行强奸。”

    林洵抬眸，微笑着看审判员，“报告审判员，这是我方人证。”

    徐璐勾唇笑了一声，叶肆意……

    叶欣的弟弟叶肆意！！

    好，很好！

    徐璐的律师抬手，道：“我方也有人证。”

    “请。”

    门被推开，宋词一套黑色西服，大步朝着场内走来。

    “审判员好。我是皇家KTV的总经理，当晚我在场，被告人确实对原告施行强奸，但是没有成功。”宋词看着审判员，又继续说：“被告人逼迫原告和他一同离去，原告不同意，离开过程，原告遇见了我，我把原告……”

    “你撒谎。”叶肆意皱眉，立刻堵了回去，不让宋词继续说下去。

    叶肆意抬头去看审判员，立刻开口，生怕机会溜走一样，继续道：“审判员，当天晚上宋词根本就不在场！当天在场的有我，还有两个人！”

    “那两个人来了吗？”

    林洵倒吸了一口气，真是棘手啊。

    他还真没想到，真有那不怕被牵扯的，竟然来帮徐璐作证。

    这宋词是疯了吧！

    看来苏颜给他关于宋词的证据，等下这场案子结束了，能派的上用场。

    呵呵。

    林洵抿唇，道：“请审判员继续请我方第二位证人。”

    “请。”

    顾斯臣转过头去门口，脸上没有任何表情，反正他现在整个人就是懵的。

    只要相信林洵会给自己脱罪就对了。

    这他妈有个证人还不行，竟然还有第二个？？

    顾斯臣真觉得这场官司不是为他打的，而是为了另一个人，他似乎就是坐在这儿看戏的。

    “审判员好，各位判官好。”

    一道熟悉的声音传入耳底，正低着头的顾斯臣恍然抬头。

    在看到来人时，本就懵的脸，更懵了。

    苏颜……

    是苏颜。

    她怎么来了？

    “我是当场在场人之一，我可以作证，顾斯臣并没有对原告进行强奸。是原告想要勾吲顾斯臣，未遂。”苏颜微笑，她这个人不会说那些什么官方的话，总之，就这么一句话的事儿。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

