
      
        
           第339章 顾斯臣还不如老年机
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第339章　顾斯臣还不如老年机

    “好，那我知道了。”洛祁凡双手合十，见他突然站了起来，道；“你还在养身体，我就不打扰你了。好好照顾自己！”

    苏颜刚要站起来，就听他道：“不必了。”他摆了下手，转身离去。

    苏颜坐在沙发上，右腿已经很明显的迈出去要站起来了。

    病房的门被洛祁凡推开，门口一侧，顾斯臣正靠在墙边，他双手抄入口袋，见洛祁凡出来，转过头。

    洛祁凡关上门，余光瞥到了一侧的顾斯臣。

    他看了看他，突然上前，一把抓住了顾斯臣的衣领，“顾斯臣，你敢对苏颜不好，我做鬼也不会放过你！”

    “如果你不能给她一个温暖的家，就把她还给我！”

    洛祁凡咬着牙关，咬牙切齿的，恨不得就这么把顾斯臣撕碎了一般。

    虽然恨意上了心头，但他现在还是很清醒的。

    顾斯臣勾勾唇角，垂下眸子看着他的手臂，抬手轻轻的一拍，风轻云淡的吐出一句：“你没机会了。”

    见洛祁凡还愤愤不平的站在原地，他又道：“谢谢你以前那么照顾我妻子，以后我和我妻子会去看望您的。”

    “呵。”洛祁凡脸上闪过一丝冷漠。

    眼看着洛祁凡离开，顾斯臣提在嗓子眼的心终于放下去了。

    本来看到苏颜和洛祁凡见面真的很气啊，推开门的瞬间听到了她们的谈话，他突然想起有一句话。

    两个人之间如果没有信任，那还谈什么爱情不爱情。

    顾斯臣抬手整理了一下衣领，看了一眼身上的衣衫，这才推开门进去。

    苏颜瞥了他一眼，指了指面前的便当，说道：“刷碗去吧。”

    顾斯臣权当没听到的样子，往苏颜的床上一躺。

    苏颜抬手指着顾斯臣，不满的说着：“你竟然在外面偷听我和洛祁凡谈话！”

    “我那不叫偷听，只是不小心听到而已，叫碰巧，ok？碰巧！”顾斯臣翻了个白眼，指了指自己身边，道：“过来躺下。”

    听着他一次一次加重碰巧的读音，苏颜只想说一句，是是是，挺巧的。

    顾斯臣余光瞥向床上的手机，他抬眸看了苏颜一眼，拿起身侧的手机。

    “苏颜，之前的手机哪去了？”

    “碎了。”

    “扔车窗外了？”他瞥了她一眼，声音冷清。

    诶这个人还真是奇怪啊，明明什么都知道却还要来问她？

    顾斯臣盯着苏颜，有些不爽，“叫你过来，你听不懂我说话还是怎么的？”

    苏颜在沙发上坐着挺好的，不想过去，动一下就疼，所以不想动。

    顾斯臣立刻笑了一声，见他站起来，一边走一边问：“残废了？不能走了？我抱你过去？”

    一听到他要抱自己，苏颜立刻摇头，双手在胸前摆了一下，道：“不用！”

    顾斯臣不禁讽刺，单手撑在沙发的靠背上，眼看着苏颜慢慢往后退，头就要撞到墙上。

    顾斯臣冷笑着，别过头看向窗外，一手迅速抬起拖住苏颜的后脑勺，“猪是怎么死的知道吗？”他声音轻飘飘的传入耳底。

    苏颜抬头看着顾斯臣的侧脸，这家伙绝对是狗嘴里吐不出象牙。

    “像你这样，笨死的。”

    苏颜的脸有些黑，你看，她就说吧！！狗嘴里吐不出象牙！

    苏颜抿唇，推开顾斯臣，轻声道：“我自己走，你别碰我。”

    顾斯臣立刻往后退了两步，苏颜倒吸了一口气，瞪了他一眼，这才站起了身。

    顾斯臣跟在她的身后，双手试图去扶着她点，但又无从下手，只能干巴巴的问着：“这个还得疼多久啊？”

    苏颜一个冷眸扫过去，小情绪瞬间就上来了，“你问我我问谁去？我第一次打胎！之前又没做过人流！！”

    “诶，那我去问问医生。”顾斯臣转身就要出去，苏颜立刻叫道：“医生肯定说，因人而异，有些人一周，有些人可能打完胎什么事儿都没有！”

    闻声，顾斯臣有些无奈的侧过身子，他一手插入口袋里，一手垂在腿边，不解的看着苏颜。

    那怎么办？

    问医生也不用，问她也不知道，就这么干疼着？？

    多特么遭罪啊！

    “你公司没事儿了吗？不要总是往我这里跑了，我又没什么事儿的。”苏颜靠在床头，手中攥着她那一百块买来的老年机。

    顾斯臣走过来，他坐在床边，惜字如金的冒出两个字：“午休。”

    苏颜点头，闷闷的哦了一声。

    顾斯臣拍了一下她的头，他收回手，突然伸手在西装的口袋里摸索了一下，紧接着，便拿出一台手机来。

    拿过她手里的老年机，将手机卡拿出来放进新买的手机里。

    他将手机开机，抬眸去看苏颜，道：“我设置了定位系统。”

    “干什么？”苏颜皱眉，问他：“监视我？”

    “不监视你。”

    苏颜呵呵笑了一声，道：“那你就是怕我跑了……”

    “我只是担心你再丢了找不到你而已！”

    “可是手机被丢了，不还是一样找不到吗？”苏颜咧了一下嘴角，有些嫌弃的看了顾斯臣一眼。

    顾斯臣不语，一把将她拉进怀中，喊着：“哪儿那么多废话？”

    话音落下，便见他高高抬起右手臂，而他则是转过头来，准确无误的吻上她的唇。

    紧接着，咔嚓——的一声。

    他放开苏颜，看着拍下的照片，轻佻了一下眉头，“还不错。”

    苏颜盯着顾斯臣，一脸懵逼。

    什么……？

    顾斯臣将手机扔给苏颜，指了指手心中的老年机，冷声道：“这个，我没收了。”

    “为什么你没收了，那是我……我自己的钱买的。一百块钱呢……”苏颜伸手要去夺回来。

    苏颜干巴巴的看着顾斯臣，眼看着顾斯臣将那个手机装进了衣服的口袋里。

    顾斯臣不禁冷笑了一声，有些自认为心酸的开了口，“给你一个亿，你护我也像护手机这样行不行？”

    苏颜看着他，有些呆滞，他这话的意思是……

    他觉得他在她心里，还没一百块钱的老年机重要吗？？

    想到这儿，苏颜忍不住噗嗤一下的笑出了声，却笑的肚子阵阵疼痛。

    苏颜拉着顾斯臣的手，笑道：“身价上亿的总裁竟然和一部价值三位数的老年机做比较……”还能再好笑点么？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

