
      
        
           第356章 好自为之！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第356章　好自为之！

    苏颜转过身，她坐在沙发上，沉沉的松了口气。

    前方险恶啊，如今也只能走一步算一步了。

    顾老板不在家的时候，她就要一个人面对这些才狼虎豹了。

    本想着出去走走，如今，也没了心情。

    苏颜躺在沙发上，双目无神的看着头顶的吊灯。

    人生啊。

    ……

    “总裁，今天下午没什么事儿了。”

    顾森将手中的文件夹递给顾斯臣，只毕恭毕敬的说着：“这份文件看完签字。”

    顾斯臣抬眸扫了顾森一眼，翻开手中的文件，问他：“让你办的事儿你办妥了吗？”

    “放心！”顾森眯着眸子轻笑了一声，又说：“总裁，我已经帮你和老夫人约好了，下午一点钟你们见面。”

    顾斯臣嗯了一声，他拿着钢笔，在落款处签上自己的名字，随后将文件递给顾森。

    他双手合十，突然道：“我最近想了想，关于桦曳珠宝融资的事儿，可以谈谈。之后我打算我们自己创建一个品牌。”

    “总裁，您对珠宝，向来不感兴趣啊。即便融资，也只是投钱。创建品牌……？”顾森微微皱了下眉头，眸子里闪着一丝不解。

    顾斯臣站起身来，他抬起右边手腕看了一眼手表，冷声道：“之前不是说收购季氏，把集团转交到苏颜名下吗？”

    “我想了想，不如以苏颜的名义创建一个品牌。”顾斯臣瞥了顾森一眼，继续说：“我们的人来打理品牌，名声和钱全部都给苏颜。”

    顾森怔了一下，不禁疑惑：“啊？那苏颜做什么呢？”

    “做什么？”做一个一夜爆红的老板。

    顾森看着顾斯臣脸上的笑，逐渐陷入沉思。

    “总裁，慢走不送。”顾森停在电梯门口，冲着顾斯臣摆了摆手。

    顾斯臣不语，只摁了一下电梯的关门按钮。

    顾森咧了一下嘴角，转过身。

    暗沉茶馆。

    下午一点钟，顾斯臣出现的刚刚好。

    他黑色西装扣着两颗纽扣，白色衬衫衬托着他冷峻的脸，修长的双腿迈着步伐大步朝着1号茶桌走去。

    1号茶桌上，许心月正翻看着杂志，优哉游哉的喝着下午茶。

    顾斯臣拉开椅子，顺势坐在许心月的面前。

    她头也不抬的，幽幽说着：“你能主动约我，我很惊讶。”

    “你能来，我也很惊讶。”顾斯臣拿起一边的茶杯，倒了一杯茶，目光阴冷的直盯着许心月。

    闻声，就见许心月合上了手中的杂志，她抬头看了看顾斯臣，轻笑了一声，“我们母女俩，一定要为了一个女人，闹到如此地步吗？”

    “我从来没有和您闹过，甚至苏颜的孩子被你强行打掉这么久，我都一直没有说过您什么。”

    顾斯臣抿唇，他双手放在桌子上，看着许心月的时候，犹如在看一个陌生人。

    没有任何的感情，也没有任何的情绪，说起话来，更是又官方又冰冷。

    仿佛他就是一个没血没肉的人，连面对自己的亲生母亲都能做到如此冷冽。

    “所以你叫我来难道不是为了指责我把苏颜的孩子打掉？”许心月的眼里闪过一丝讶异。

    顾斯臣笑了，孩子都已经掉了，他就是指责又能怎样？越是指责她，她就越是会把脾气撒到苏颜的身上。

    “我今天来找你就是有些话想告诉你。”

    “听好了，我只说一次。但如果你在我提醒你之后还敢再来触碰我的底线！你就别怪我不讲我们母子情面了！”

    顾斯臣突然皱眉，脸上终于了表情。

    “你这是跟你妈说话的口气吗？”

    他无视掉她的话，直接开口，“第一，不许你再见苏颜。”

    “第二，你和迟夏苒无论怎么对我，我都不在乎，但你如果敢把麻烦找到苏颜的身上！”

    “第三，我和迟夏苒不可能在一起！如果你那么想让迟夏苒当你的儿媳妇儿，那你不妨再生个儿子。”

    “其次！”顾斯臣一手抬起，指着许心月，满是认真，警告着许心月，“医院，你不许再去！”

    许心月双手往桌子上一拍，眉宇间满是怒火，眸子里也泛着不友善，“顾斯臣，你什么意思？”

    “我是你妈，你是我儿子。我管你这是天经地义的事儿！”她语气很冲，摆明了就要批评顾斯臣，并且，他说的这些要求，她一条也做不到！

    她怎么可能不去找苏颜？苏颜把儿子勾吲的神魂颠倒，现在连亲妈都不要了，她不去找苏颜理论，她心里不舒服！！

    还有，不和迟夏苒在一起，还叫她生个儿子。

    他这是什么话，过分不过分？这是一个儿子该说出的话吗？

    许心月稍微冷静了一下，她看着顾斯臣，训斥着：“顾斯臣，你太过分了。”

    “你在把苏颜带去产科，站在她的身旁看着她做人流的时候，你想过我是你儿子吗？”顾斯臣嘴角挂着笑，眸子里满是讽刺，“嗯？”

    “你如果想过我是你的儿子，你就不会打掉我的孩子了。”

    “那是苏颜的孩子没错，难道不是我的？”顾斯臣脸上的笑逐渐消失不见，最后只剩下责怪。

    许心月眉头一皱，立刻道：“你怎么知道那是你孩子？一旦是苏颜和别人怀的呢？那种女人……”她话没说完，便立刻被顾斯臣打断，“哪种女人？”

    他站起身来，高大的身影瞬间覆盖了许心月，他目光冷清，一字一句的说着：“她是你的儿媳妇儿，是我的女人，是我未来孩子的妈！”

    顾斯臣凝眸看着许心月，右手慢慢握成拳头，死死的抵在桌子上，冷声道：“麻烦你，好自为之！”

    顾斯臣收回手，大步朝着门口离去。

    许心月坐在椅子上，脑子里昏昏沉沉，一股子的怒火不知道该怎么撒。

    苏颜苏颜苏颜！！都是这个女人！！

    她以前和顾斯臣虽说不上有多好，但两个人见面至少不会这样火药味很浓。

    可现在，一见面除了吵架就是吵架！！

    许心月右手往桌子上一拍，拿起茶杯，将茶杯里的茶水一饮而尽。

    怪她！！

    当初怎么就答应了和苏家联姻帮助苏家呢。

    这两个月还不如就随顾斯臣去了！！外面的那些女人，他也不至于爱上！！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

