
      
        
           第329章 回忆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第329章　回忆

    “公司没什么事儿，你这儿也没人，我在这儿照顾你。”顾斯臣低下头来，他左右看了一眼。

    帝奕欢这丫头还算有点良心，还知道给苏颜开个高级病房，高级病房有专门的护理人员。

    苏颜在这儿，其实有护理人员照顾就行了。

    病房里变得极其安静，能听到苏颜规律又安稳的呼吸声，顾斯臣侧过身子，看了一眼床上那人。

    苏颜睡着了。

    脸上还是一点血色都没有，唇瓣都发白。

    顾斯臣站起身来，将被子往苏颜身上掖了一下，转身出了病房。

    他刚出病房，便见徐莹大步跑过来，手中还拿着几个徐伯伯给抓的中药。

    徐莹身上穿着白色的外套，因为来的时候太匆忙，拉链也开了，肩膀处的衣服也都掉了下去。

    头发也有些不整洁的，抓住顾斯臣就问：“颜颜呢？”

    “不是说周五打胎的吗，怎么今天就打掉了啊？”徐莹推开门就要进去，却被顾斯臣抓了住。

    徐莹被顾斯臣抓着手臂，她关上门，不解的看着顾斯臣，顾斯臣把她往一边的吸烟室领。

    这会儿吸烟室里没什么人，正好。

    如他所愿。

    “什么情况啊这是？你怎么在这儿？”徐莹站在顾斯臣的面前，满是狐疑的看着面前的顾斯臣。

    顾斯臣扫了她一眼，靠在一边的墙边，双手环胸，冷声问着：“你知道苏颜怀孕的事儿？”

    “我？”徐莹指着自己的鼻尖，“我当然……”知道啦！！

    话在嘴边，没冒出去，就听顾斯臣喝道：“你们都知道苏颜怀孕了，就我他妈一个人，在她孩子没了之后才知道她怀孕的是吗？”

    “不是啊，顾总……你，你先别激动。苏颜怀孕这件事儿，其实……其实也没谁知道的。就两个人，我和帝奕欢！”

    徐莹咽着口水，有些担忧的看着顾斯臣，继续道：“颜颜她……颜颜她也是刚查出来怀孕不久。”

    “其实我是打算把她怀孕这件事儿告诉你的，但是我一想到你们都已经分开了。”徐莹戳了戳手指，有些抱歉的低下了头。

    可是，现在重点不是这个啊。

    重点是，帝奕欢给她打电话，就急急忙忙的说什么苏颜要做流产了，叫她赶紧来医院了。

    苏颜这个小王八蛋，说好的周五做人流，她陪她来的！！

    徐莹叹了口气，她抬手整理了一下头发，嘀咕着：“哎，打掉也好，反正早晚都得打掉。”

    顾斯臣不解，她走过来坐在徐莹的身边，问她：“那她怀孕了你都没劝她让她把孩子留下来？”

    “劝什么？她说了，是你的孩子，就必须打掉！”徐莹扫了他一眼，又问：“你怎么知道颜颜怀孕的事儿了？”

    顾斯臣叹了口气，简洁明了的，直接将许心月来医院的事儿告诉了徐莹。

    谁知徐莹听到后瞬间炸毛。

    “啥呀？！这孩子不是苏颜主动来打掉的？是你妈给绑过来打掉的？？”徐莹的眼睛瞪得好大，好像要吃人一样。

    顾斯臣不语，靠在椅子的靠背上，双腿交叠着，有些烦躁的。

    “顾总，你妈这就有点过分了吧！！颜颜已经和你们顾家的人没关系了，她凭什么说给做掉就做掉了？”这简直是欺人太甚好吗？

    徐莹立刻站起来，她这个暴脾气嘿……

    这苏颜不是自愿过来打掉孩子的，那糟了，颜颜现在肯定难过死了。

    本来这几天苏颜心情就不是很好。

    很多时候她都觉得苏颜是在强颜欢笑，逞强的每一天。

    现在……

    她终于可以趁着这个机会，把身上那个重重的壳脱掉了。

    顾斯臣摇了摇头，他所在意的，是之前徐莹说的那句话。

    ——是你的孩子，就必须打掉。

    “顾总，不是我说。既然您和颜颜已经分开了，那就别再见面了被。”徐莹坐在顾斯臣的对面，又道：“颜颜没认识你之前，每天虽然也会挨欺负，但是她一直觉得吃亏是福啊。”

    徐莹默默的擦了擦额头的汗珠，嘀咕着：“可是现在……这吃的亏也太多了，未来得补多少福才补的上啊。”

    “大家都说了，您顾总是最不差女人的男人了。颜颜在你眼里可能就是一碗清粥，腻了就又想换口味了。这都两个多月了，你也该换换口味了！”

    叫你们那顾家的一家子人，换个人折腾去吧。

    徐莹拍了一下大腿，内心里喊了一句：苏颜不伺候了！

    可她知道，有些话，只能在心里喊一喊罢了。

    徐莹抬起头来，碰了一下顾斯臣的手臂，小声说着，“顾总，你放过颜颜吧。”

    闻声，顾斯臣也抬起眸子来，两个人的视线在空中对视着。

    徐莹有些慌张地，往后缩了缩。

    苏颜叫他放了她。

    徐莹也叫他放了苏颜。

    顾斯臣站起身，他一言不发的，眸子里满是深邃，脸上写满了不悦。

    全世界的人都以为是他不放过苏颜。

    全世界的人都说他最不缺女人，却从来没人问问他究竟喜欢什么样的女人。

    徐莹坐在椅子上，手臂垂在一边，望着顾斯臣的背影，徐莹低下了头来。

    明明相爱的两个人，如今却要这个样子。

    她曾羡慕苏颜，左有顾斯臣右有帝奕扬。

    现在，她却开始同情苏颜。

    爱上了一个和她是两个世界的人，那是多么痛苦的一件事儿。

    豪门的婚姻，向来讲究门当户对。

    苏颜一个小小的门诊坐班医生，原本还有个苏家二小姐的头衔，如今苏家也败落了，什么都没了。

    让她这么一个小小的医生，怎么配得上亚洲第一财团的大Boss？

    即便别人不在乎，她自己也会在乎，也会瞧不起自己啊……

    苏颜看着窗外，雨滴落在窗户上的那种感觉，真舒服。

    苏颜闭上眼睛，缓缓睁开。

    咯吱——

    那人脚步轻盈的，慢慢走到床边，看到苏颜是醒着的，松了口气。

    徐莹微微一笑，说着：“颜颜，顾斯臣走了。”

    “嗯。”苏颜点头，睫毛下垂着，随后缓缓闭上。

    不要再来了。

    放过她吧。

    她也放过他。

    她和顾斯臣的那段往事，只适合当回忆，不适合当未来挂在嘴边可炫耀的故事。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

