
      
        
           第368章 下次出门记得带钱包
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第368章　下次出门记得带钱包

    “别闹了，人家小孩子不懂事，我们还不懂事？”苏颜扫了顾斯臣一眼，伸手拉了拉顾斯臣的衣衫，道：“算了。”

    “算了？”顾斯臣笑。

    苏颜有那么大度，他可没那么大度。

    孩子不懂事就是理由了？？

    今天只是撞了苏颜的腰间，明天要是失手杀人了呢？

    “都说小孩要从小教育，从小不教育好，长大可是要成问题的。”顾斯臣看着面前的那个小孩。

    小孩胆怯的看着顾斯臣，皱着眉头，往妈妈的身后缩去。

    “儿子，过来道歉！快点，你要是不道歉啊，我看我们娘俩今天都要被送去局子了。”

    那女人阴阳怪气的，拉着她儿子往前，硬是逼着她儿子给道歉。

    然而，她儿子却一点面子都不给的，冲着苏颜就吐舌头，喊道：“是她自己没躲开，不管我的事儿！”

    听着他的话，苏颜不禁皱起了眉头，这个小孩，嘿！！

    都是小孩，比起顾斯轩，这家伙还真是让人讨厌啊。

    都没有顾斯轩一半可爱。

    苏颜走上前来，指着他，喝道：“你这臭小子，分明就是你推车撞了我！”

    “我才没有！”小屁孩抬手来，上去就要打苏颜。

    顾斯臣皱眉，一把将那熊孩子抱了起来，看了一眼他的家长，道：“去警局。”

    苏颜愣在原地，眼看着顾斯臣扛着那熊孩子往外走。

    那熊孩子的老妈子也感觉到了危机感，忙着跟了上去，嘴里说着：“先生！！”

    “先生，您认真的吗？”

    苏颜跟在身后，不禁翻了个白眼，你看顾斯臣像是开玩笑的吗？

    竟然问顾斯臣是不是认真的？

    当然是认真的了！！

    “先生，您别这么认真啊，我家小孩知道错了……”

    女人拦住了顾斯臣的去路，对视上顾斯臣冰冷的瞳孔，吓得赶紧低下了头。

    那小孩在顾斯臣的肩膀上直叫唤，惹来了一群人的围观。

    大家盯着两个人，指手画脚的在不停八卦。

    苏颜也跟了上去，她站在顾斯臣的身侧，那小孩还抬手打顾斯臣的后背，嘴里喊着：“坏叔叔！”

    “坏叔叔？”顾斯臣冷哼着，“还有更坏的你要不要体验一下？”他抬手，顺势拍了一下小孩的屁屁，动作很轻，一点都没有用力。

    女人一见自己儿子被打了，急着追上去，嘴里喊着：“先生，我们知道错了。”

    “我让我儿子给你太太道歉，好吧？”

    那女人见顾斯臣认真了，真的有些担心了。

    真的惹上了官司，那可糟糕了。

    苏颜看了看顾斯臣，见那女人都这个样子了，忙着碰了一下顾斯臣的手臂，道：“好了，把小孩放下去吧。”

    顾斯臣嗯了一声，顺手将扛在肩膀上的熊孩子放在地上。

    女人走上前来，赶紧抱住那小孩，一看就知道拿孩子特别精贵，忙着将那孩子浑身上下摸索了一遍，嘴里还问着：“怎么样，伤没伤到？”

    苏颜看着她担心自己孩子的样子，忍不住提醒她，道：“既然你生了孩子，做了妈妈，那你就应该对你的小孩负责！”

    “孩子的教育应该从小就抓起，不然，你的孩子就输在起跑线上了！！”

    女人忙着点头，“是是是，我们知道了。”

    苏颜咬了咬下唇，一手不经意间的又碰了一下腰间。

    不得不说，真的很痛。

    而且，自从上次孩子被打掉了之后，她的腰总是莫名其妙的就会疼一阵子。

    “道歉，快给阿姨道歉。”女人拽了一下自家的小孩，有些推搡似的。

    苏颜和顾斯臣对视一眼，不得不说，这个女人的教育方式太有问题了！！

    “现在知道道歉了？”顾斯臣微眯起眸子来，就要开口，却被苏颜拽住。

    那小孩都要道歉了，就别继续责怪了。

    吃一蛰长一智吧，希望下次这个小孩不会再这么没礼貌了。

    顾斯臣咬了咬牙关，被苏颜狠狠的拽住右边手臂，愣是不再让他上前去理论。

    “对不起。”小屁孩低下头来，可脸上，却还是一点歉意都没有，就一副他没错的样子。

    苏颜无奈，摇了摇头，说了句：“谢谢。”说完，她便伸手拽着顾斯臣走了。

    懒得再和那种人计较。

    计较来计较去也没什么用。

    “我的蛋糕呢？”

    苏颜找了一圈，突然发现她的车子里还没蛋糕。

    “顾老板，我的蛋糕呢？”苏颜抬眸去看顾斯臣。

    顾斯臣抬手拍了一下头，突然想起什么似的，大步朝着一边的蛋糕堆里去，顺势拿了好几个，往购物车里一扔。

    看着顾斯臣那随性的动作，苏颜知道，他还在气不过刚才的事儿。

    想着，苏颜搂住他的手臂，轻声道：“诶，顾老板，别气了。”

    顾斯臣不说话，只是推着车大步往前走。

    顾斯臣伸手将口袋里的钱包拿出来，正打算上前去结账，就听到不远处有人道：“我只是忘记带钱包了。”

    “不是的，我不是小偷！！”

    “对不起，我现在就叫我朋友来买单好吗？”

    女人的声音多少有些凄惨。

    苏颜转过身去，3号的结算口，那女人一件白色的裙子，头发轻轻挽起，看起来很是随便的样子。

    看背影有些眼熟。

    苏颜皱了下眉头，就见那女人突然转了过来。

    “迟夏苒？”苏颜有一瞬间的怔住。

    “忘记带钱包了吗……？”

    苏颜看了看顾斯臣，顾斯臣将购物车往后推了推，道：“媳妇儿，你在这儿等我一下。”

    苏颜点头，嗯了一声。

    他绕过6号结算口，大步朝着3号的结算口走去。

    迟夏苒一抬头，便看到款款走来的顾斯臣。

    突然间的，就好像是抓到了一颗救命稻草一样。

    迟夏苒立刻道：“阿臣！”

    顾斯臣将手中的银行卡递给服务生，道：“付款。”

    “好的，先生，请稍等。”服务生立刻点点头，接过他递过来的银行卡，又忍不住朝着顾斯臣多看了几眼。

    顾总啊……

    迟夏苒低着头，满是自责，“阿臣，谢谢！”

    “不用谢我，要谢就谢苏颜，起初我并没有想要给你买单的意思。”顾斯臣扫了她一眼，服务生将银行卡递给顾斯臣。

    顾斯臣收回银行卡，侧过身子看迟夏苒，冷声提醒着，“下次出门记得带钱包。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

