
      
        
           第321章 再胡说，嘴巴缝上
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第321章　再胡说，嘴巴缝上

    服务生放下两杯咖啡。

    苏茜拿起，喝了一大口。

    洛祁凡挑眉，他拿起咖啡，不疾不徐的，轻抿了一口，满是优雅的，将咖啡杯子又放了下去。

    而苏茜，则是将杯子放桌子上一放，发出吱——的一声碰撞声，杯子里的咖啡在晃动，喷出了一些点点在桌子上。

    “好了，开门见山。”洛祁凡抿唇，问道：“怎么才能放过苏颜？”顿了顿，他突然抬手，轻摇了一下，这句话说的不妥。

    索性，他重新问道，“你和你妈，怎么才能放过苏颜？”

    “呵，听你的意思，你是要帮苏颜摆平前方所有磨难的节奏？”苏茜不禁偏过头来，“这么好的男人苏颜她不要，偏偏和顾斯臣在一起。”

    “洛祁凡，怪就怪你太穷了！”苏茜摇头，“人苏颜啊，喜欢有钱人。有钱人才能满足苏颜的！你知不知道啊？”

    洛祁凡盯着她，目光冷清，眨了下眼睛后，笑了。

    “谁不知道当初苏颜嫁给顾斯臣是因为家里的压力。苏茜，你没必要在我的面前挑拨我和苏颜的感情。苏颜当初是替你嫁给顾斯臣的，这件事儿啊……我们整个医院的人都快知道了。”

    “你还以为你自己有多清高？”洛祁凡摇头，你错了。

    “你以为你被家暴了，全世界的人都同情你？你也错了，全世界的人只是反感家暴罢了，而不是同情你啊！”人啊，没有自知之明，那可真是太可怕了。

    巧了，这苏茜就是一个没有自知之明，太自以为是的女人。

    你看，多可怕？

    “我能有今天，全都是因为苏颜！如果苏颜愿意顾斯臣投资给季家，我也不至于被季旭军打成这个样子！”

    “洛祁凡，你什么都不知道！你没资格来批评我！”苏茜右手在桌子上猛地一拍，道：“你不过是和苏颜一个鼻孔出气的垃圾罢了。”

    洛祁凡不语，低头，掏出一张银行卡。

    他望着苏茜，将银行卡放在桌子上，“别再找苏颜的麻烦。你要什么，我满足你。”

    “用不着你满足我，我的野心，可不止你这一张银行卡！！苏颜该死！她不能比我生活的好，我会嫉妒的发疯！”苏茜说着，就见她站起来。

    她拿起桌子上的咖啡，冷笑着，“洛祁凡，苏颜才不是你想的那么天真单纯。”

    “我这张卡里的钱，随便刷，你确定你不要？”洛祁凡瞧着那苏茜，就见苏茜正要扬咖啡的手顿了一下。

    洛祁凡笑了，迅速的收回那张卡，“既然你又更大的野心，那我就不勉强你了。”

    “可惜了我这张卡里的钱，待了多少年，却没人用。”洛祁凡勾着唇角，将银行卡放进兜里，道：“咖啡，是用来喝的。”

    “如果泼人啊，我建议……”洛祁凡拿起桌子上的白水，看向苏茜，道：“白水更好一些。”说着，他将白水放进苏茜的手心，“自重。”

    眼看着洛祁凡离开，苏茜站在原地，只能气的干跺脚。

    拿起手中的水要喝，却突然想起什么似的，一把将杯子放在了桌子上。

    她盯着洛祁凡，不禁皱起眉头来。

    洛祁凡到底是什么背景？

    他也有是个有钱人吗？

    这么多年，她还真没听说过洛祁凡家庭什么样。

    一直以来就觉得洛祁凡是一个普通的大学生，然后现在是个医生。

    那张卡……

    苏茜抬手拍了一下头，该死的！

    早知道就收下了，要什么野心？有了钱还要什么野心？野心能吃吗？

    并不能！

    医院，苏颜的门口，有人敲了一下门，问：“苏医生，洛医生不在，你这边有人吗？没人的时候过去看一眼？”

    门外，洛医生诊室里的筱璃走过来，脸上带着笑。

    以前都是洛医生给苏医生带病人，这次换成苏颜给洛祁凡带病人了。

    “行，我这边把病例写完就过去。”苏颜点头，她这刚走了一个病人，排2号的还没过来呢。

    苏颜刚要起来，就听门外道，“我回来了，不用了。”洛祁凡拍了一下她诊室的门，便快闪而过。

    正要起身的苏颜愣了一下，哦了一声，坐了下去。

    徐莹靠在桌子上，翻着苏颜手中的病例，道：“明天早上要去住院部查房，住院部有一个小孩，听说没爸妈。”

    苏颜抬眸来，看了看徐莹，徐莹又道：“就是有个好心人从路边看到这小孩有病了，就送医院来了。今天住院第三天了，父母一直没来认领。”

    “什么病啊？”苏颜随口一问。

    徐莹便道：“先天性心脏病，4岁，是个小女孩子，长得挺好看的。但是那个小孩，好像有功能障碍，不会说话……”

    苏颜抬眸来，看着徐莹，愣了一瞬。

    哈？

    “等会儿中午我俩上去看看，看有没有什么能帮得上的。那患者谁在管？”

    “秦医生啊。不过我听说，现在那小孩的医药费，都是我们主任给出的！我们主任真是好人。”徐莹双手托着下巴，像个爱慕主任的少女一样，笑嘻嘻的，“这样才是真男人。”

    “啧，我可友情提示。人主任30多岁了，据说都成家了。你可不要打主任的主意！”

    “放心吧，我就是再怎么饥渴。我也不会喜欢30多岁的男人啊，爱慕，爱慕你懂吧？”徐莹翻了个白眼，闷哼了一声。

    帝奕欢从门外进来，道：“2号那个患者打电话说路上堵车，看能不能给串到五号位置上？”

    “行，叫3号进来吧。”苏颜点头。

    帝奕欢嗯了一声，徐莹眯着眸子傻笑。

    自从她们诊室有了帝奕欢之后，她可是轻快了不少。

    有些小事儿，都用不着她了。

    苏颜在一边泼冷水，“现在笑，以后有你哭的时候。帝奕欢以后代替了你的位置，你可别求着我让你留下来。”

    一听到这儿，徐莹立刻怂了，立刻站起身来工作。

    上班时间，精气神必须十足！

    帝奕欢和徐莹一起走出诊室，就见帝奕欢戳了徐莹一下。

    徐莹便看她一眼，不满，“干什么？”

    “苏医生没事儿吧？”

    “你指的哪方面？”徐莹斜睨着她，不解。

    帝奕欢轻咳了一声，说着：“她被打的事儿啊。”

    “谁被打了？苏颜没被打。谣言止于智者懂不懂？不许乱说了！”

    徐莹闷哼了一声，道：“再胡说，嘴巴给你缝上！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

