
      
        
           第374章 但还是忍不住的想爱你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第374章　但还是忍不住的想爱你

    “诶，某个人说自己不喜欢嚼舌根，却还是在工作时间嚼舌根！”

    耳边，突然传来帝奕欢略带讽刺的声音。

    苏颜和徐莹一同抬起头来，就见帝奕欢从门外走进来，手中还拿着一个文件，二话不说的直接丢到了苏颜的桌子上。

    苏颜扫了帝奕欢一眼，呵呵笑了一声，翻了一下她手中的文件，“我要转正！”

    “老娘才不他妈的给人当保姆使唤呢！！我来二院是救死扶伤的不是端茶倒水的！！”

    帝奕欢有些懊恼的坐在椅子上，眸子里的怒火毅然可见。

    苏颜挑了挑眉头，看着文件上的黑色宋体字，眨了下眼睛。

    推荐信。

    “你签了字，我就可以转正了！”帝奕欢吸了下鼻子，她来二院也都一个月了！！

    苏颜瞧着她，不禁合上手中的文件，问她：“你确定你现在可以胜任转正的工作吗？”

    “不如我给你一个小小的建议怎么样？”苏颜抬眸去看帝奕欢，双手合十放在桌子上。

    帝奕欢看着她，嗯？

    苏颜抿唇，右手在桌子上有一下没一下的敲打着，说道：“我建议你先去住院部待几天。”

    “先去跟那些主治医生们混几天。”苏颜收回了手。

    一直在门诊这儿，其实也学不到什么东西，去住院部待一待，多接触接触病人。

    苏颜可以很确定的说，现在的帝奕欢，无法胜任转正后的工作，她资历太浅了。

    医院绝对不会让她出诊的。

    医院要对自己的名声负责，更重要的是也要对病人负责。

    “那我还是继续在门诊呆着吧，我不去住院部。”帝奕欢突然双手托着下巴，直盯着面前的苏颜。

    她不走。

    迟夏苒在这儿，她哪儿也不去。

    “你不是不想给秦医生当助手嘛，那你就去住院部体验一下被。”

    “不去！”帝奕欢摇头。

    “任性。”

    苏颜摇了摇头，叹了口气。

    徐莹走过来，开口道：“走了走了，下班了！”

    “诶，一起去试礼服嘛。”帝奕欢看着两个人，望着徐莹，问了句：“莹莹，你带男伴了吗？”

    “莹莹一个人。”苏颜挑了挑眉头，瞥了徐莹一眼。

    谁知，徐莹却反驳，“一个人？！NONONO，我今天真的不是一个人。”

    “啥意思啊？”苏颜有些匪夷所思的看着徐莹，难不成，这家伙……今天也有男伴了？

    哎呀，那还真是活见鬼了呢。

    “你们两个先走吧，我要去找一个洛医生。”苏颜站起身来，她将白大褂脱掉，拎在手里。

    帝奕欢和徐莹对视一眼，帝奕欢问，“你找洛医生干嘛？等下在会场就见了。”

    “私事！与你无关！”苏颜扬起下巴来，得意洋洋的看着帝奕欢，一副你别管的样子。

    帝奕欢翻了个白眼，冷哼了一声，“说的像我对你的事儿感兴趣似的。”

    “哦，不感兴趣你还问？”苏颜有些嫌弃的瞪了她一眼。

    帝奕欢呵呵冷笑着，说道：“苏医生还真是对自己蜜汁自信啊！”

    “承让了。”

    帝奕欢切了一声，拉着徐莹就往一边的更衣室去。

    苏颜看着她们两个人离开，倒吸了一口气，她将手机拿出来，拨通了洛祁凡的电话号码。

    洛祁凡那边没有接听，倒是有手机铃声缓缓传来。

    苏颜有些恍惚的转过身去，洛祁凡一件黑色的衬衫，下身是一条黑色的长裤，他抬手晃了晃手机，嘴角微微上扬，“苏医生，我们距离这么近，没必要打电话的吧？”

    苏颜吐了吐舌头，忙着将电话摁了挂断。

    她抬头看了看洛祁凡，收回手机，“洛医生，上一次在花店门口，你帮我给了花店老板娘两千块钱。我……”

    苏颜的话在嘴边，还没说出口，就被洛祁凡打断，“你要还给我？”

    “对。”苏颜点点头，说：“我之前口袋里一直没什么钱，就一直没给你。”

    “我现在……”有钱啦！

    洛祁凡盯着苏颜，不禁垂头，苦笑了一声，说道：“和顾斯臣拿了钱给我，是吗？”

    “和谁拿的钱你就别管了，反正……钱我打到你的卡里了。”苏颜咬了咬下唇，继续道：“很谢谢洛医生当时的帮助，如果不是洛医生，我当时可能还被众人围观呢。”

    “不用谢。当时就算我不出现，顾斯臣也会出现的。”顿了顿，洛祁凡继续道：“苏颜，我原本以为我们可以做朋友的。但没想到我们之间会变的这么生疏。”

    “人总是要变嘛。我现在……身份不同，所以说的话也不同。毕竟你还是黄金单身汉，不能挡了你的桃花不是？”

    苏颜看着洛祁凡，不禁莞尔一笑，眸子里也满是认真。

    就如她所说，她现在身份不同，所以……说的话也固然不同。

    洛祁凡也只是笑了笑，如沐春风般的，缓缓开口，“我的桃花，从你出现的那天，就再也没有了。”

    苏颜的肩膀微颤了一下，她轻轻的皱了下眉头，很快舒展开来，苦笑了一声，“祁凡你真会开玩笑。”

    “嗯。”洛祁凡抿唇。

    苏颜不语，耸了下肩膀，道：“走了。”说完，她便转身。

    洛祁凡站在原地，右脚轻轻上前了一步。

    他看着离去的苏颜，突然道，“苏颜。”

    苏颜停下脚步来，转过头去看洛祁凡，“嗯？”她尾音上扬，眸子里满是不解。

    “我还是喜欢你，虽然每天都在告诉自己，你有顾斯臣，你很幸福。”

    “但还是忍不住的想爱你。”

    “苏颜，我救赎了很多人，可我没办法救赎我自己。”

    ——我救赎了很多人，可我没办法救赎我自己。

    他的话，对于苏颜来说，就像是一把匕首，一刀一刀的割在她的心上，让她快要窒息。

    “没遇到顾斯臣之前，我以为有你就是未来。遇到顾斯臣之后才发现，有了他，其余也不过尔尔。你无法救赎你自己，是因为你还没有遇到那个让你觉得周围一切都不过尔尔的人。”

    苏颜垂下的头缓缓抬起来，那双眼睛仿佛有星辰一般，异常亮眼，“祁凡，现在的我很好。我希望你也很好。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

