
      
        
           第383章 啊，媳妇儿来了！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第383章　啊，媳妇儿来了！

    顾森坐在床上，一手抱娃，一手拿着手机看。

    “我们顾总今天究竟是怎么了啊，怼完我们的倪老板，又跑来怼设计师陈怡然……”

    “这脱妈陈怡然可是多少女人的偶像啊，都说陈怡然设计出来的珠宝最合女人口味。可怎么到我们顾总嘴里，就脱妈的啥都不是了？！”

    顾森盯着手机屏幕，真的不得不爆粗，内心真的是哔了狗了。

    他为了请到陈怡然，也是花费了很多精力的啊，顾总可千万别把他请来的这些人都给气走了行吗？！

    陈怡然：“顾总这是不喜欢我的设计是吗？那我还有别的风格。”

    顾森看着陈怡然的回复，不得不松了口气。

    还好陈怡然没有耍大牌因为顾斯臣的话不干了。

    不然可真是，哔了狗了！

    顾斯臣：“这次的纯爱系列，我相信陈设计师你应该很清楚，这是臣颜的首发作品。”

    顾斯臣：“我希望陈设计师可以做到万无一失。当然，我只是站在一个男人的角度欣赏不来而已，但保不准女人就喜欢，是吧？”

    顾斯臣：“加油。”

    话音落下，顾斯臣将手机关掉，往床头柜上轻轻放去。

    转过身来，苏颜正背对着他。

    顾斯臣伸出长臂，将苏颜拉进怀中。

    微微起身，看着苏颜熟睡的侧脸，不禁宠溺一笑。

    将她嘴边的头发轻轻往后捋去，趴在她的脸庞，只轻轻一吻。

    晚安。

    ……

    “媳妇儿，东西收拾好了吗？”

    顾斯臣拿起护照，又看了看苏颜，“你护照呢？”

    “在这儿。”苏颜忙着从箱子里翻出来，递给了顾斯臣。

    苏颜似乎第一次出远门，看她手忙脚乱的。

    盯着苏颜箱子里一堆乱七八糟的东西，顾斯臣有些惆怅，不禁开口，道：“这些东西都不用带，走到哪儿看好什么直接买就行了。”

    “不行，这个是药箱，必须要带的。以防万一！”

    “这个是，嗯……我喜欢吃的下饭菜。我这人嘴巴刁，国外的东西我怕我吃不好。”

    “还有这个是……”她的话在嘴边，不停的介绍着箱子里的东西。

    顾斯臣将她的箱子合上，将苏颜拉了起来。

    “生病了有林逸。”

    “国外的菜吃不好那就请个国内的厨师跟着。”

    “我带你出去是去消遣的，苏颜你只要带个嘴和脑子出门就行了，ok？”

    苏颜抬眸看着顾斯臣，不禁吐了吐舌头，“好可怕啊，带脑子和嘴……那我人不去吗？”

    “脑子和嘴，那不如就把我的头带去好了啊。”

    顾斯臣听着她的话，脸色大变，抬手在她的头上敲了一下。

    苏颜囧，嘿嘿笑了一声。

    顾斯臣的手机响了，是顾森打过来的电话。

    他去个意大利而已，顾森这边简直要炸了一样的。

    “顾总，文件还没签。”

    “顾总，这个月还没审查。”

    “顾总，您何时回来啊？”

    顾斯臣有些烦躁的拎起一边的箱子，说道：“顾森，我人在米兰的时候，我不希望再接到你的电话。”

    “当然，这指的是工作内容的电话。如果闲聊，本少爷很欢迎！”

    “总裁，你不能这样……如果公司这边有急事儿我不抓瞎了吗？”顾森简直是想哭却哭不出来。

    虽然总裁和夫人出去度假，他该笑的。

    可是公司这烂摊子怎么办。

    “一个电话是关于工作的，我谅解你。但如果两个三个都是工作的，那就只能黑名单见了。巧了，我黑名单里就一个人，那人正孤单着呢。”

    说完，顾斯臣便要挂电话，想了想，突然又说了一句，“出去几天看心情。”

    语毕，电话直接摁了挂断，往大衣口袋里一扔。

    苏颜看着顾斯臣的背影，不禁倒吸了一口气。

    顾斯臣啊顾斯臣……

    顾森跟了你，真是上辈子倒了血霉！！

    “媳妇儿，可以出发了吗？”顾斯臣别过头来，看着比他矮许多的苏颜。

    苏颜一件白色衬衫，外搭一件蓝色的薄披风，头发直接扎了起来，干净利落。

    苏颜嘴角微微上扬，道：“出发！”

    ……

    米兰，意大利城市，古罗马时期被称为迷迪欧兰尼恩，意大利的第二大城市。

    米兰属于地中海式气候，夏季炎热干燥，冬季温和多雨。

    更是世界时尚与设计之都和时尚界最有影响力的城市，世界历史文化名城，世界歌剧圣地，世界艺术之都。

    之所以带苏颜来这种地方，最重要的还是想让苏颜接触一下时尚与设计。

    下了飞机，刚到飞机场门口，便看到不远处靠在一辆银色车子旁边的帝奕扬。

    帝奕扬一件藏蓝色夹克，内搭一件黑白条格的衬衫，下身一条黑色修身长裤，脚下一双黑色皮靴。

    哟……

    果然入乡随俗啊，来了米兰就是不一样，潮的很啊！！

    苏颜不禁转过头去看了看顾斯臣。

    顾斯臣这个万年西装党，真是走哪儿都穿西装。

    但是话又说回来，这个男人穿西装真的是帅到没朋友。

    无论是条格的西装、淡色系的西装还是各种小西服燕尾服，他都能完美掌控的住。

    这就是顾斯臣的个人魅力和能力，不服不行。

    “啊，小媳妇儿来了！”

    帝奕扬一见苏颜，忙着往这边走，就要伸手来抱苏颜。

    顾斯臣盯着他，脸上还戴着墨镜，墨镜遮住了他的脸，看不到他脸上的表情。

    却在帝奕扬要碰到苏颜的一瞬，伸出手臂，拦住了帝奕扬。

    帝奕扬瞧着苏颜，委屈巴巴的喊着：“啊……媳妇儿，你老公不让我抱你。”

    “帝总……”苏颜的眸子里闪过一丝无奈。

    能不能不要这样。

    “果然还是我们家媳妇儿好看，这国外的美人儿，我是真的吃不消啊。”帝奕扬叹着气，说道：“看到苏颜，突然感觉自己被洗眼睛了。”

    苏颜想了想，就见顾斯臣收回了手，打开车子的后备箱，将行李箱往里面一放。

    一侧，苏颜说：“米兰这种地方，随处可见大明星和模特吧。帝总，你是在说反话吗？”

    “苏颜，你这辈子最遗憾的一件事儿就是你不知道自己究竟有多美！”

    “你也不想想，我们顾能这么喜欢你，难道不是因为你长了一张……”倾城倾国的脸吗？

    可他的话还没说完，头就被狠狠的拍了一下，“就你他妈话多！”

    “反派都是怎么死的你知道吗？”

    “死于话多啊！！”

    帝奕扬突然委屈，“我又不是反派……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

