
      
        
           第372章 蠢不蠢？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第372章　蠢不蠢？

    “你才是智障。”苏颜的脸立刻就黑了。

    他竟然说她是智障？

    这她就不开心了好吧，她哪儿智障了！？

    “是，智障才喜欢你啊。”顾斯臣放下手中的碗筷，拿起一边的纸巾，擦了一下嘴角，又补了一句，“真不知道自己脑子究竟是缺了哪根弦，竟然会喜欢你……”

    “喜欢我怎么了，很丢人？”苏颜这就不开心了。

    顾斯臣竟然说他喜欢自己是脑子缺根弦，她感觉自己被狠狠的侮辱了好吗！？

    顾斯臣面无表情的看着她，说了句：“没觉得哪儿长脸了。”

    是不丢人，但也也没觉得哪儿长脸。

    所以言语之中，意思不还是丢人吗？

    苏颜脸黑，瞪了瞪顾斯臣，右手慢慢握成拳头，“你现在后悔也没用了，反正你是我的人了！”

    “哦。”顾斯臣扫了她一眼，起身，留下背影，又留了一句话，“我又没说后悔。”

    苏颜坐在椅子上，小脸涨的通红，只盯着顾斯臣的背影，却又说不出话来。

    还好你没后悔，你要是后悔了，就拳头伺候！！打到你不后悔为止。

    “叮——”

    手机在口袋里嗡嗡作响。

    顾斯臣走到茶几旁，拿起茶几上的手机。

    扫了一眼来电显示，摁了接听，将手机放在耳边，“说。”

    “总裁，我们的品牌注册下来了，臣颜。”

    “第一批珠宝设计由国内著名设计师陈怡然来设计。”

    “我们将在三个月内，直接上市臣颜品牌！”

    “幕后Boss就是老板您……的老婆苏颜小姐啦~”

    顾森的语气里满是开心，他之前还以为商标要过一阵子才能注册下来，没想到速度这么快。

    “速度还挺快，出乎意料。”顾斯臣也觉得有些惊讶。

    “是啊，本来我和陈小姐约好的是，一个月后才开始研究设计作品。结果我们品牌现在就下来了，那陈小姐最近就要着手开始设计了！”

    “好，顾森，这件事儿就全权交给你处理了。事成后，臣颜的股份分你百分之十好了。”顾斯臣坐在沙发上，懒散的翘起二郎腿，到也是大方。

    顾森那边笑的嘴巴都合不拢了，忙着说，“总裁，百分之五就行了。”

    顾斯臣转过头看了看窗外，笑道，“那另外百分之五给你儿子。”

    “对了，臣颜的LOGO我已经叫人设计好了，我发给你。”

    “好。”顾斯臣将电话挂断。

    拿起茶几上的笔记本电脑，刚打开，就听叮——的一声，邮件亮了。

    点开邮件，正是顾森发过来的臣颜Logo。

    整体是以柠檬黄为主要，设计很简单，有几个花儿的样式做装潢，简洁而不失华丽。

    “总裁，我最近看了几家店铺，位置都不错，地方也很大。到时候我发给你，你选一家，没问题的话我们就把店租下来，可以准备装修了。”

    苏颜从厨房出来，她抬手敲了敲背后，有些疲惫的朝着沙发这边走来。

    坐在沙发上，轻车熟路的靠在了顾斯臣的肩膀上，顺着他的目光朝着电脑上看了过来。

    顾斯臣直接点了右上角的x，苏颜没看到刚才邮件里是什么。

    她只知道，顾斯臣好像是有点刻意隐瞒她什么似的。

    看她过来就关掉了，这个家伙绝对有鬼。

    苏颜扭过头看着顾斯臣的侧脸，顾不上他刚才在看什么，指着自己的老腰，暗搓搓的说着：“顾老板，腰疼。”

    “问你有没有事儿，要不要去医院。你说不用的，现在疼了，我能怎么办？”顾斯臣瞪着她，那叫一个嫌弃。

    开口就是一顿批评，听的苏颜心里拔凉拔凉的。

    “顾老板，你这个态度，让我很难过的。”

    顾斯臣盯着她看了一会儿，突然道：“趴着，我给你揉揉。”

    苏颜瘪嘴，双臂搭在他的腿上，默默的趴了下来。

    “今天超市里遇到的那个小孩，真的很没有礼貌。”苏颜看着茶几上的水杯，慢慢闭上眼睛，说着：“我儿子如果这个样子，我肯定要揍他一顿让他长长记性。”

    “但话说回来，如果非要怪一个人的话，其实也怪不到那小孩。当妈的太宠溺，没有教育好孩子。”苏颜想了想，睁开了眼睛，继续道：“她以为她是在宠着他，可事实上，却是在害他。”

    顾斯臣手心温热，在苏颜的腰间轻轻的揉着。

    苏颜懒散的打了个哈欠，被他这么一揉，到是困意来袭了。

    顾斯臣垂下头来，看着趴在他腿上就要睡着的苏颜，轻声叫着：“媳妇儿？”

    她闭着眼睛，眼皮很沉，头都抬不起来，只懒散的吐出一个单音节，“嗯？”

    “除了医生，你还对什么工作感兴趣？”

    听闻，苏颜勉强睁开一只眼睛。

    什么工作？

    “体验师……”

    就是那种随便去酒店餐厅体验的那种，特别享受。

    如果有体验男人的那种……嗯……就更好了。

    “体验师？”顾斯臣皱了下眉头，不禁抬眸看向前方。

    “以前想过要考设计师，但是苏茜考了设计师了，家里人就不许我考设计师了。怕我和苏茜抢饭碗……”想想，苏颜到是觉得挺好笑的。

    她和苏茜抢饭碗。

    抢个毛饭碗。

    “房屋设计？珠宝设计？服装设计？还是什么设计？”

    “当然是珠宝设计啦！！我那个年纪的时候，哪个女孩不喜欢珠宝啊，能设计一款自己喜欢的……哎，不说了。困！”苏颜突然自己打断自己说的话，忙着摆了摆手。

    顾斯臣盯着她，一头雾水。

    这家伙自己打断自己说话的这个臭毛病能不能改一改？

    苏颜闭上眼睛，彻底的变得昏昏沉沉了，刚才还眼皮打架，这下好了，彻底的睁不开了。

    诶，刚吃完饭就睡觉的话，会胖的吧？

    “容我起来消化一下，不然明天起来肯定要胖两斤！”苏颜就要起身。

    顾斯臣直接摁住她的肩膀，冷声说着，“困了就睡，饿了就吃。200斤以内我都能接受得了你。”

    “那200斤以外怎么办……”

    “还能怎么办？陪着你一起减肥啊！200斤以外对身体会造成亚健康的。蠢不蠢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

