
      
        
           第33章 顾的小妻子好漂亮
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第33章　顾的小妻子好漂亮

    晚七点钟。

    苏颜从厨房出来，手中端着菜往桌子上放。

    乍一看，桌子上已经有好几道菜了。

    门口叮——的一声，门锁解开，紧接着门被推开。

    苏颜朝着门口看了一眼，冷声说着：“去洗漱一下，一会儿吃饭。”

    顾斯臣将西装外套脱掉，打着哈欠往客厅这边来，懒散道：“我在外面吃过了。”

    话音刚落下，便闻到一股香喷喷的味道。

    就见苏颜身上系着围裙，手中还拿着两副碗筷，“吃完了？”她盯着顾斯臣，脸上闪过一丝吃惊。

    “不然？”顾斯臣挑眉，一边问一边解领带。

    好家伙，不会系领带，但是解领带很熟练嘛？

    哦……

    吃过就算了啊，还能怎样？

    苏颜将多余的一副碗筷再次送回厨房，说：“那我去吃晚饭了。”

    “嗯。”顾斯臣点点头，坐在沙发上，拿起一边的笔记本电脑，打开。

    电脑里出现一个画面，顾斯臣晃了晃脖颈，点了接听。

    下一秒，视频里便出现了帝奕扬的脸。

    顾斯臣靠在沙发的靠背上，双手环胸，翘着二郎腿，一脸的不耐烦，催他：“快点说。”

    “好好好，快点说。”帝奕扬点着头，昨晚视频的时候还衣冠不整，今天到穿的人模人样的。

    西装白衫领带。

    模样和顾斯臣到是不相上下。

    “我昨天查到斯臣你大哥顾斯妄在国外开了一个新账户，新账户里次日进入了一亿三千万元。”

    顾斯臣本垂着头，听到这个数目的时候，恍然抬头。

    多少？

    “一亿三千万？”顾斯臣皱起眉头，不明觉厉。

    如果他没有记错的话，顾斯妄的手头一千万都没有吧？

    他这么多年，又玩又耍，竟然有一亿三千万周转？见鬼了。

    “顾，你一定要小心了。他的这一大笔钱，很有可能是用来暗地里收购你公司股份的！”帝奕扬突然皱起眉头来，那一本正经的样子，和昨晚到是不同。

    顾斯臣轻哼了一声，满是不在意。

    如果他的公司能被人说收走就收走，他就不是顾斯妄了。

    顾斯臣双手交叉着，轻声回应着帝奕扬，“想多了吧，奕扬。”

    “谁管你呢，自己好好考虑吧。”帝奕扬叹了口气，他靠在椅子的靠背上，眉头紧皱着，又说：“顾，你真的该注意一下你们家的那些才狼虎豹了。”

    “她们的胃口很大，你如果不做好万分的准备，很有可能一夜之间就被人家一口给吞掉了！”

    顾斯臣点点头，“明白。”

    “对啦，顾！”

    那人突然嬉皮笑脸的，问他：“你小妻子呢？让我看看。”帝奕扬挑着眉头，那叫一个着急啊。

    顾斯臣盯着他，不动弹。

    那一副‘就不给你看’的模样，也是急坏了帝奕扬。

    “我又不能跟你抢，我就看一眼能怎么着？你怎么这么小气啊。”帝奕扬咧着嘴，那叫一个嫌弃啊。

    “像我是那种会和兄弟抢女人的人似的。”帝奕扬闷哼着，开始卖起了惨。

    闻声，顾斯臣默默起身，反问他：“你不是？”

    “卧槽，我是？”帝奕扬立刻伸手指着自己的鼻尖，他怎么就是和兄弟抢女人的人了！！

    “是。”顾斯臣点头。

    帝奕扬的脸有些僵住了，顾斯臣爽朗的笑了两声，挪动着步伐往餐厅去。

    他手中拿着笔记本电脑，突然啪——的一下子，放到了正在吃饭的苏颜面前。

    苏颜抬起头来，嘴里还吃着东西，一边腮帮子鼓鼓的，头发垂在两侧，灯光打在身上，有些恍惚。

    “哇！顾的小妻子好漂亮！”电脑里那个不明生物突然喊话，吓苏颜一跳，手中的筷子掉落在了桌子上。

    顾斯臣递给苏颜一个眼神，示意她看电脑。

    苏颜干巴巴的朝着电脑里看去，电脑里那男人恨不得钻过来一样，那张脸占了整个屏幕。

    “顾，捡了个大便宜啊！”

    苏颜盯着电脑里的那个不明生物，轻扯了一下嘴角，讪笑着。

    顾斯臣，搞什么啊？！

    顾斯臣坐在苏颜的一侧，指着电脑做介绍，“帝奕扬，我儿子。”

    苏颜瞧着顾斯臣，眼珠子都要掉出来了。

    卧槽。

    顾斯臣有这么大岁数一儿子？

    “您二婚啊？”苏颜皱起眉头来，突然说：“你的介绍里写的是，你才27岁啊……”

    “哈哈哈哈哈，Wuli小妻子好可爱啊！”电脑那边突然传来一阵笑声，下一秒，便被啪——的一下子，给合上了。

    顾斯臣站起身，拿着笔记本电脑往外走。

    吵死了！

    苏颜怔在原地，实在不是很懂这个善变的男人究竟在想些什么。

    不过。

    苏颜手中端着碗，来到餐厅门口，她凝视着顾斯臣，问他：“我做了双人份的菜，你真的不吃点吗？”

    “你做的？”顾斯臣扭过头，给了苏颜一个正眼。

    苏颜立刻点点头，对啊，她做的。

    “不是外卖叫来的？”顾斯臣将她从头到尾巡视了一番，陷入了困境。

    苏家的千金会做饭？

    不应该啊……

    现在的千金哪个不是被养的一身公主病？

    苏颜咧了一下嘴角，忍不住赏给顾斯臣两个白眼球，“我做个菜您就这么不相信吗？？”

    “是呢。”他点头，呵呵一笑。

    苏颜咋舌，扭头回到餐厅，不一会儿，那家伙就跟进来了。

    “既然是老婆大人做的菜，那固然是要尝一尝的。”他坐下来，一本正经。

    苏颜坐在他的对面，四个字形容他：臭不要脸。

    苏颜将碗筷往顾斯臣面前一推，说着：“我吃好了，你最后一个吃好的，记得刷碗。”

    顾斯臣刚要夹菜，筷子突然僵在了空中，就见他抬眸看向苏颜。

    苏颜靠在墙边，双手环胸，目光直直的盯着顾斯臣。

    他问：“叫我刷碗？”

    她挑眉，有问题？

    顾斯臣放下手中的筷子，不满，没问题？

    顾斯臣将碗筷往桌上一放，笑呵呵的，“不吃了。”说着，他便要起身。

    苏颜赶紧过来，伸手摁住他的肩膀，一脸讪笑的样子，“顾先生，不就刷个碗吗？您吃，我刷……”

    你先把剩菜吃了再说，不然倒了多浪费啊！白瞎我这一手好厨艺了。

    顾斯臣轻哼了一声，这还差不多。

    殊不知，围绕在二人身边的，全都是套路。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

