
      
        
           第334章 蠢女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第334章　蠢女人

    夜，逐渐来临。

    病房里极其安静，偶尔能听到那人坐在沙发上的翻书声。

    苏颜躺在床上，眼睛紧盯着头顶的天花板。

    徐莹看了苏颜一眼，将手中的书翻了一页。

    苏颜闭上眼睛，突然道：“莹莹，你说，许心月的内心有多黑暗啊，才能做到这种站在旁边看着我的孩子被拿掉的事儿……”

    “颜颜，你又在想许心月了。”徐莹叹气，她将手中的书放了下来，道：“我不是说了吗，过去就过去了，别想了。”

    苏颜摇摇头，过不去，她想不通，实在是想不通。

    “许心月是心狠了点，可是颜颜，你也心狠你知道吗？”

    “如果你告诉顾斯臣你怀孕了的事儿，我觉得事情也不至于会发展到这一步。”徐莹咬了咬下唇，这句话她憋了一晚上了。

    “至少，顾斯臣会在你身边时刻观察着你，他肯定也会警惕许心月的！”

    “就因为大家都不知道你怀孕的事儿，然后谁也都没怎么在意。再加上这事情又发生的太突然……”

    话又说回来，谁能想到许心月会突然来医院？

    谁又能想到许心月就这么把苏颜肚子里的孩子给打掉了？

    真的是一点准备都没有。

    “你这几天就好好的养身体吧，身体养好了再上班。”

    苏颜看着她，眼睛半阖着，她哪儿有心思躺在这儿调身体。

    徐莹抬手看了一眼手腕处的手表，道：“睡会儿吧，我去给你准备晚饭。”

    苏颜摇头，道：“别准备了，不想吃。”

    “那不行，你现在什么样你自己知道。作为一名医生，在对自己负责的同时也是对患者负责知道吗？”

    “你要赶快调好身体，回到属于你的工作岗位上。那么多经手你的患者等着你以后安心给她们看病呢！”

    徐莹摆了摆手，懒得再和苏颜墨迹，便大步朝着门口去了。

    徐莹站在门口，深吸了一口气，她靠在墙边，无奈的摇了摇头。

    长廊里人来人往。

    有没有一个人是苏颜的家人，来看看她的？

    徐莹坐在椅子上，她伸直了双腿，伸手锤了锤。

    苏颜躺在床上，头疼的厉害，她感觉自己做完人流之后身体就发沉。

    她自己也不知道怎么了，就像是睡不醒似的，但是觉短。

    半个多小时就又醒过来。

    醒过来却还是困，入眠的也很快。

    苏颜闭上眼睛，耳底传来女人愤愤不平的警告。

    ——离开我儿子！

    ——把她的孩子给我打掉！

    门外，徐莹也不知道自己坐了多久，总之再起来的时候，别的病房的患者都吃完了饭。

    徐莹正打算起来出去给苏颜买东西，就见一抹高大的身影将她覆盖。

    “徐莹。”那人声音冷清又低沉，听着徐莹浑身一颤。

    徐莹抬起头来，微微一怔，“顾总，你又来了。”

    顾斯臣将手中的保温盒和一个小盒子递给徐莹，说道：“叫家里保姆给苏颜煲的汤。记得给她喝。”

    徐莹一怔，忙着接过他手中的东西，轻轻道：“啊？”

    “顾总。”徐莹叫了他一声。

    他便点头，“嗯？”

    徐莹抿唇，就当她多此一举吧，她望着顾斯臣的眼睛，问：“如果当初苏颜告诉你她怀孕了，这个孩子，你会要吗？”

    “会！”

    他皱眉，毫不犹豫的回答，让徐莹长吁了一口气。

    正当徐莹满意的点着头时，他突然开口，道：“徐莹，我不会放弃苏颜的。必要的时候，还麻烦你帮帮忙。”

    “我？帮忙？”徐莹指着自己的鼻尖，眸子里闪过一丝异样，她能帮上什么忙？

    但是话又说回来，顾斯臣说他不放过苏颜还是挺让她感动的。

    可是顾斯臣和苏颜之间，怎么说都还隔着一个许心月。

    “算了，顾总，你放过我们颜颜吧。她只想平平淡淡的过日子，或者说，你不放过我们颜颜没关系。你让你妈妈放过颜颜吧！”

    “颜颜也不容易，以前在苏家受委屈，现在到了你们顾家还是要受委屈。”

    “可能很多人都忘了吧，颜颜也是个人，是个需要保护的女人。”

    顾斯臣抬手拍拍徐莹的肩膀，他伸手将徐莹手中的东西拿了过来，突然想通了什么似的，说着：“你回去休息吧，今晚我在这儿。”

    说着，顾斯臣便拉开病房的门，进去了。

    徐莹站在门口，怔了一下。

    苏颜最不想见他了，看到他估计会失控吧。

    不过想想，有些事儿总是该解决的。

    苏颜和顾斯臣之间应该把话都说开了，爱不爱能不能在一起，未来怎么办。

    一直躲着不见其实也不是办法。

    徐莹轻咳了一声，身上突然一身轻，走起路来都有些飘飘然。

    苏颜缩在床上，被子盖在了嘴边，她睡觉总是这么一个姿势。

    顾斯臣到是听顾思琪说过几次，说这种睡姿是因为缺乏安全感。

    顾斯臣将东西放在茶几上，扫了一眼床上的苏颜。

    他坐在沙发上，将手机拿出来调成了静音模式放到茶几上。

    苏颜睡眠意识很浅，开门的时候她知道有人进来，但是迟迟不愿醒来。

    过了好一会儿，她叫了一声，“莹莹。”

    顾斯臣抬眸，便听到她哽咽着，道：“疼……”

    顾斯臣将脱下来的外套随意的搭在了沙发上，转过身去看缩在床上的苏颜。

    一靠近才发现，苏颜额头满是汗珠，眉头也紧皱着。

    顾斯臣伸手握住她的手掌，轻声问着：“哪儿疼？”她手掌冰凉，表情极其痛苦。

    苏颜紧闭着眼睛，小声呢喃，“小腹……疼的厉害。”

    “我去叫医生过来。”

    他正要起身，即将松开的手却突然被反握住。

    不要……

    她摇头，不要叫医生。

    顾斯臣看着被她紧握住的手腕，心里不禁隐隐作痛，侧过身子拿起床头柜上的纸巾，轻轻擦着苏颜额头上的汗珠。

    苏颜握着他手腕的手逐渐加紧力道，只一个瞬间，便松了开。

    顾斯臣看着她逐渐抚平的眉头，不禁在心底里咒骂，蠢女人！

    拿掉她另一只放在小腹上的手，顾斯臣侧坐在床边，手心温热，轻轻揉着她的小腹。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

