
      
        
           第397章 宽限
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第397章　宽限

    眼看着那群人离开，苏颜不禁倒吸了一口气。

    答应她能好好处理就行，不然把这医院搞得乌烟瘴气的，就是有再强大的靠山，她也要失业大吉好吗？

    “苏颜，你行吗？”洛祁凡拦住苏颜，有些担忧的看着苏颜。

    苏颜苦笑了一声，什么大风大浪没经过，这点小事儿又算得了什么？谈判她最在行了。

    况且，她也没别的意思，和那个人聊聊就是想把事情的来龙去脉搞清楚而已。

    苏颜绕过洛祁凡，扫了那人一眼，指了指前面不远的地方，道：“请。”

    帝奕欢双手环胸，懒散的看着苏颜的背影，苏颜还真是不容易啊，这事情一件接着一件的。

    啧……

    电梯门大开口，突然有人走过来，道：“有苏颜的包裹。”

    帝奕欢转过头来，瞥了那快递小哥一眼，道：“给我就行了。”

    ……

    休息室内，苏颜虎视眈眈的看着面前的人。

    面前的人一件白色的坎肩，外搭一件黑色的外套，看起来有二十多岁了，黄毛更是亮眼至极，给人一种痞子气的感觉。

    盯着那人看了好一会儿，苏颜抿唇，将手边的咖啡推了过去，“我不喝咖啡。”那人道

    苏颜怔了一下，指着一边的茶水，这行吗？

    那人点头，苏颜无奈，忙着倒了杯茶水递给他，这才开口，说道：“我想了解一下这件事儿，麻烦你告诉我苏白起为什么会欠下八百万，好吗？”

    “你父亲从一个月之前开始赌博，在赌博场输了钱后，像我们借高利贷，第一周借了三百万，输光后又借了五百万。”

    “他在十天前签下一份承诺，说是和苏茜要钱。我们联系苏茜，苏茜的电话关机，也找不到她这个人。”

    “再去找苏白起的时候，苏白起说重新签一份承诺，内容如下。”说着，男人将字条往苏颜的面前推去。

    苏颜抬眸看了看他，拿过字条，看着字条上的字，脸色有些惨白。

    “大女儿苏颜，大女婿顾斯臣。”

    呵……

    看到这句话，苏颜不禁咂舌轻笑了一声，也不知道他写下这句话的时候，脸皮是有多厚。

    想想在巴黎遇到的时候苏茜说的话。

    ——苏家的事儿，和你没有一点关系。

    你看，这话才说出来多久啊，现在就有债务往她身上推了，还说和她没关系？

    “所以呢，您身为苏白起的大女儿，您是有义务承担他的债务的。”

    “苏颜，我再友情提示你一遍。苏白起现在在我们老大的手里，十二点之前，你们如果拿不出八百万，你真的要在护河给你爸捞尸体了。”

    听着那人的话，苏颜苦笑了一声，随之点了点头，将手中的字条往桌子上一拍。

    男人瞧着她，十分不解，这是什么意思？

    “好，那就事论事。我解释几点。”苏颜抿唇，抬起右手来，竖起一根手指，道：“第一，苏白起欠债务一事我并不知情；第二，苏白起是我父亲不错，但他借的钱是用在苏家的，他现在有妻有女，妻子叫林梦秋女儿叫苏茜。而我……”

    苏颜抬手指着自己，道：“我只是他和他前妻的女儿罢了，所以这个债务，我不背。”

    “第三，顾斯臣，不是他的女婿。我和顾斯臣现在也不是合法夫妻，我们并没有结婚，这钱，别说跟我要不着，和顾斯臣更要不着。”

    “你们如果真的想要到这笔钱的话，劝你们赶快去找苏茜，苏茜现在人在巴黎。苏茜是苏白起的亲生女儿，这个债务她有义务背走。”

    苏颜双手环胸，懒散的靠在沙发上，不禁翘起二郎腿，虽然欠了钱，但是气势得足啊，不能让那人觉得她好欺负。

    那人看了看苏颜，又低下头来，摸索了一下口袋，就见他突然拿出一个东西，放在了桌子上。

    “苏小姐，这是苏家的户口本，上面清清楚楚的写着你与户主的关系。目前您的户籍还在苏家，所以……”男人微微一笑，指了指户口本，示意苏颜翻开看了一看。

    “你是苏白起的女儿，你有义务承担苏白起的债务！”

    听着他的话，苏颜的脸有些僵住，户……户口本！？

    户口本怎么在他们的手里？这苏白起是不是赌博赌傻了，把户口本都给放高利贷的了？？

    苏颜咬了咬下唇，抬眸去看那人，那人便继续道：“无论如何，这八百万，你都应该偿还。”

    “即便上了法庭，也是一样的。”男人呵呵笑了一声，拿起一边的茶杯，将茶杯里面的茶水一饮而尽。

    苏颜右手握成拳头，猛地在桌子上狠狠的一敲，“你们这根本就是强人所难！”

    “没办法，谁叫你们不看好自己的爸爸，叫他在外面嗜赌成性，还欠下了这么多钱呢？”男人苦笑着，耸了下肩膀。

    话音落下，便见男人将手机拿出来，他手指在上面触碰了几下后，将手机屏幕转给苏颜看。

    屏幕之中，苏白起正被放进一个大的浴缸里，浴缸里满是水，他被浸泡在浴缸里，好似在昏迷。

    而身上，隐隐约约还能看到有一道道红色的伤痕。

    他上身是裸着的，下身还穿着裤子。

    “这可是你父亲啊，虽说你是他和他前妻的女儿，但据我说知，他也是把你养大了的。”

    “即便没有父亲那一层关系，也有养育之恩？甭管他是怎么对你的，他是把你养大了对吧？”

    “在法律上，你们……”

    “够了！”苏颜皱眉，一把夺过他手上的手机，将手机往桌子上狠狠的一放。

    法律法律法律！！！

    一口一个法律！！

    真不知道上辈子是作了什么孽了。

    苏颜双手撑着额头，倒吸了一口凉气，内心里的不服在面对这个人口中的法律时，全部都只能咽下去。

    就算是她同意帮苏白起还钱。

    八百万这么大的一个数额，是想让她去死吗？

    如果是八百，八千，这她都认了，哪怕是八万！！她都可以和顾斯臣开口叫顾斯臣帮忙还上。

    可这是八百万啊。

    八百万真的不是一个小数目……

    苏颜抬眸来，轻声道：“能不能宽限我几天，让我想想办法？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

