
      
        
           第393章 施舍
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第393章　施舍

    “我的天，我的是项链诶，你们呢？”

    “这个项链……至少三千块钱以上！！”

    “戒指……”

    “蜜莉系列的最新款戒指啊！！”

    “我去，苏医生这次给我们下了血本了？”

    “是苏医生的男人顾斯臣给我们下了血本了吧？？天呐，这么多……”

    一行人在服务台面前叽叽喳喳，苏颜在更衣室，拿着手机，拨通了顾斯臣的电话。

    顾斯臣那边迟迟未接，打了第三个接听的时候，就听那人道：“很忙，晚点我打给你。”说完，电话便被挂断了。

    苏颜紧盯着被挂断的电话，怔了一下。

    好的吧，刚回公司，很忙是肯定的。

    但是没想到，连接个电话的时候都没有。

    苏颜抬手碰了一下鼻尖，就见门口迟夏苒走了进来。

    迟夏苒看到苏颜，眸子里闪过一丝吃惊，下一秒，尖锐的声音便传入了耳底，“哟！”

    那一声哟，还真是说到骨子里了，打心眼里让人觉得嫌弃，觉得恶心。

    苏颜勾勾唇角，轻笑了一声，转过身反击她，“哟什么呢？这一大早上就吊嗓子？怎么，迟教授这是要进军娱乐圈啊？”

    “可不，有这个打算。”迟夏苒拿出衣柜里的白大褂，说着：“我这名声啊，在二院可是臭了。当然要想想办法去别的地方捞金了。”

    “这还不简单，在二院臭了。你去一院不就行了？一院不行，你还有分院可以去。全国各地那么多医院，任你挑选！”

    苏颜的嘴巴导师溜的很，听的迟夏苒一阵阵点头，对的，她说的都对。

    全国那么多的医院，的确随便她挑选。

    她可是国外进修过的教授，还怕没工作，没饭吃吗？

    只是啊……

    她穿上白大褂，将外套放进衣柜里，转过身往苏颜这边来。

    苏颜则是双手环胸懒散的靠在衣柜上，直盯着面前的迟夏苒。

    迟夏苒来到她的身边，轻抿着唇，一手整理着衣领，突然道：“全国各地那么多医院，我哪儿都不想去。”

    瞧着面前的苏颜，她缓缓开口，“我就想要在你的面前晃悠，就是要让你看到我生气，却又干不掉我。”

    苏颜笑，不解的看着那迟夏苒，一把抓住了迟夏苒的衣领，逼近她，问道：“你很得意啊。”

    “当然。”

    苏颜扁嘴，意味深长的看了她一眼，松开抓着迟夏苒衣领的手，转身往外去。

    迟夏苒勾勾唇角，苦笑了一声，这才整理好衣领跟着出去。

    路过服务台的时候，就见苏颜被一群人围在里面。

    迟夏苒有些好奇的，往服务台靠了靠。

    “诶，迟教授，来拿礼物啊。”

    “礼物？没过年没过节的，哪儿来的礼物？”迟夏苒看着她们，满是不解的，随意的拿起了一个盒子。

    左右看了看后，将那盒子打开，就见一对很亮眼的耳钉映入眼帘。

    迟夏苒的眸子里闪过一丝震惊，再抬头去看看她们，“你们的也是珠宝？”

    谁送礼这么大方啊，竟然全部都是珠宝？

    一个珠宝三千块，十个三万，她们儿科所有人算上去大大小小快有五十多个人了！！

    这得好几十万啊。

    苏颜走过来，拍拍迟夏苒的肩膀，说道：“迟教授喜欢吗？喜欢就收下。”

    “你送的？”迟夏苒扭过头看苏颜。

    “是啊，我们苏医生去国外玩嘛，回来就给我们带了礼物。”

    “呵，去国外玩，难道不应该带国外的特色回来吗？带一堆珠宝这是什么意思？施舍谁吗？显你有钱吗？”迟夏苒瞧着那苏颜，竟咄咄逼人。

    听的周围的人脸色一片黑。

    施舍？

    “迟教授，你喜欢呢，就收下。不喜欢呢，就给我放下来。”顿了顿，苏颜继续道：“大家应该都知道，米兰和巴黎都是有时装秀的。这都是那边的最新款珠宝，很多还都是限量款。这难道不算是特色吗？”

    “我说明，我没有施舍的意思，更没有显摆我有钱的意思。关于迟教授的这句话我不做过于的解释，我只说一句。”苏颜抿唇，一把将迟夏苒给拉到了自己的面前。

    她对视上迟夏苒的双眸，一字一句的说着：“心里有多肮脏，想法就有多肮脏！”

    “就是，你不要就放下啊，我要！”

    人群之中，就见徐莹挤了出来，她来到苏颜的面前，指着自己手腕上的手环，笑着问，“颜颜，好看不？！”

    “都说了好看很适合你了，你还问苏颜！！徐莹，你给我系上啊。”

    帝奕欢也从人群之中走出来，满是嫌弃的看着徐莹，“你的系上就不管我了？”

    “哎，我真觉得有些人是在没事儿找事儿。人家苏颜去国外回来好心给我们带礼物，还被说成施舍。”

    “我真觉得某些人很有趣诶。你说我堂堂帝家千金大小姐，我需要别人施舍吗？”

    “喜欢就收着，不喜欢就放回去嘛。这点小事儿还需要别人告诉？？想想看，家教估计也没好到哪儿去！！”

    帝奕欢低着头，正看着徐莹帮她弄手腕上的手链。

    一边瞧着手链，一边开口讽刺。

    话说的十分犀利，嗓音也很大，足以让周围的人全部都听到了。

    “我喜欢，谢谢苏医生的礼物！！”

    “是的，谢谢苏医生的礼物！！”

    “苏医生去国外玩还想着我们，苏医生你真是太好了。”

    迟夏苒站在原地，脸色大变，右手紧握着拳头，指尖嵌入肉囊中，疼的她赶紧松开了手。

    苏颜！！

    她咬着牙关，将手中的东西往桌子上一放，转身就走。

    “迟夏苒这个人怎么这样啊？”

    “就是……太不懂得尊重人了吧。”

    “行了，大家都收拾一下吧，准备工作了。”苏颜拍拍手，看了看众人，瞥了一眼徐莹，道：“我的徐莹小姐，这下可以跟我走了吧？”

    “小主，我这就来！！”

    徐莹跟上苏颜，笑呵呵的。

    帝奕欢挑着眉头，抬手碰了一下手腕上的手链，她想到苏颜会给大家带礼物。

    但没想到会带这么贵重的礼物。

    估计这都是顾斯臣的主意吧。

    毕竟好面子的堂堂大总裁！！

    但也是割肉了。

    肯定花了不少钱。

    “上班，工作！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

