
      
        
           第360章 道歉，停职三天。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第360章　道歉，停职三天。

    苏颜扫了那陈楠一眼，双手背在了身后，默默的低下了头。

    反正她现在说什么都没用了，那她干脆就不说了。

    陈楠拍着迟夏苒的肩膀，安慰着迟夏苒，嘴里说着：“夏苒啊，有什么让你不满意了，你告诉我，我帮你出头好吧？但是别走……”

    “你说这消息都放出去了，今天好几个人挂你专家号呢，你要是走了，那我不抓空了吗？”陈楠苦笑着，他立刻转过身去。

    陈楠来到苏颜的面前，小声叫着，“苏颜！”

    苏颜抬眸来，不解的看着陈楠，干嘛？

    陈楠碰了碰她的手臂，说着：“走走走，道歉。”

    苏颜不语，眼看着陈楠转头往迟夏苒面前去，苏颜有些不爽。

    道歉？

    她又没做错什么，她凭什么道歉啊？

    苏颜不满的看着陈楠，开口便说：“陈主任，我可以理解迟教授刚来这儿，怕生人欺负她。但是我想说，我可没有欺负她。”

    “她不喜欢我，那完全是她的事儿。这一路我一直都在介绍关于我们医院的事儿，还时不时的陪聊。”

    “我自认为我一个坐班接诊医生做到这个样子已经很不错了，她如果要那种专业的，任劳任怨的。陈主任，你给她花钱雇个钟点工来陪她逛二院吧？嗯？”苏颜看着陈楠，轻笑了一声，随后，意味深长的看了那迟夏苒一眼，不禁咂舌，开口说：“迟教授。”

    “我尊重你，但请你也尊重我。若您不尊重我，那我发誓，下一次再发生这种事儿，可就不是今天这个解决的态度了！！你好自为之吧！”

    话音落下，苏颜转身便走了。

    她脸上的不爽，还有她这处理事情的态度，让迟夏苒更加生气不爽了。

    “她这是什么意思？她是怪我无理取闹了是吗？”迟夏苒的脸一下子就僵了，来到陈楠的面前，不忘问：“嗯？什么意思？她究竟什么意思！”

    “我可是你们二院邀请来的，我不是来跟你们闹着玩的！！你们的医生就这么瞧不起我？就这么对待我吗？”

    迟夏苒的态度很不好。

    同样，是因为苏颜态度不好，所以她态度才不好的。

    陈楠一下子就陷入了纠结状态，她看着迟夏苒，不禁叹气，问：“那夏苒，你说你说，你说你要怎么才能开心呢？”

    “你要我怎么对苏颜，你才能不生气？”那就直接开门见山好了啊。

    迟夏苒想怎么样，那他就怎么样好了！！

    “让她当着门诊的所有人给我道歉，并且，停职三天，深刻检讨！”

    陈楠的眼睛一下子瞪得好大，微微愣了一下。

    什么呀，道歉可以。

    深刻检讨也可以。

    但是……“停……停职三天？”陈楠立刻皱眉，脸上的笑容挂不住了。

    迟夏苒看着那陈楠，问：“怎么？陈主任觉得停职三天严重了吗？”

    “那就停职一周！”

    她来势汹汹，陈楠立刻抬手，不不不！！这可不行，停职一周那可过分了啊。

    而且，这件事儿，他还不知道怎么回事儿呢，他也不能听迟夏苒的一面之词就判断苏颜的不对，是不是？

    陈楠叹了口气，可是目前只能顺着迟夏苒来了。

    毕竟，他真的好不容易才把迟夏苒从国外挖过来的。

    没办法了，谁叫人家迟夏苒是教授级别的儿科医生呢。

    想了想，陈楠道：“好！现在我就去给你解决。”说着，他转身便出去了。

    迟夏苒站在原地，她看着陈楠的背影，刚才还满是气愤的表情，瞬间闪过一丝得逞的笑。

    呵，苏颜……

    你还和我玩？

    我玩不死你。

    小样，我让你没工作！！

    你就靠阿臣养你？呵，阿臣最讨厌女人是为了他的权利和势力靠近他了。

    你不工作，阿臣分分钟反感你，把你扫地出门！！

    苏颜坐在椅子上，怒气冲冲的，胸前因为生气，此刻正此起彼伏着。

    徐莹看着苏颜，不禁往后缩了缩脖子。

    就听咔嚓——的一声。

    眼看着她手中的压舌棍被掰折。

    可怕……

    这是怎么了？

    “来来来，儿科的几位医生，还有护士，全部都过来。”

    门口，陈楠拍着手，喊着众人。

    苏颜和徐莹对视一眼，不解的看着门外，就见陈楠走进来，道：“苏医生，过来！”

    他语气有些不好。

    苏颜不解的看着陈楠，她站了起来，立刻就跟了出去。

    一出去，便看到走在了陈楠身后的迟夏苒，那一脸受伤的表情，真是恶心坏了苏颜了。

    真是个垃圾啊！！

    顾斯臣以前喜欢过的女人怎么都这个样子？？

    她知道人的眼光起初可能会很差，但是她没想打顾斯臣的眼光能差到这种地步！！

    简直是瞎了一样啊。

    还好她及时出现拯救了顾斯臣，不然他真是要一直瞎下去了。

    想想就觉得心疼。

    “大家都过来。”陈楠来到儿科门口的大厅里。

    一群人走过来，后面是一排休息椅，全部都坐了下来。

    苏颜和迟夏苒一左一右的站在陈楠的身旁。

    苏颜还不解呢，叫她站在他的身边干嘛啊？另一边还是迟夏苒？

    “就在十分钟之前，苏医生带迟教授参观我们儿科，因为苏医生的个人原因，导致我们迟教授的不满。”

    “迟教授说了，只要苏医生当着大家的面道歉，她就原因苏医生。”

    “所以，我叫大家来的原因，就是让大家见证一下苏医生给迟教授道歉。”

    话音落下，休息席上一阵吁声。

    道歉？？

    这迟教授来势汹汹啊，苏颜怎么就得罪她了？还当着大家伙的面道歉？？

    “开什么玩笑，我们苏医生向来为人低调，怎么可能得罪人啊！都是别人得罪她才是。”

    “我看是这位新来的教授摆谱把我们苏医生给得罪了，又害怕我们苏医生说她不对，所以反咬一口吧？”

    大家伙纷纷八卦着，迟夏苒立刻委屈的抬起了头来，一双好看的雾眸看着大家，忙着摇头，说：“真不是这样的。”

    一听她开口了，苏颜立刻道：“行，我道歉。”

    她可不想听那个女人哭唧唧的，也不知道哭给谁听呢，真是够恶心的。

    不就是道歉吗？

    那就道歉好了啊。

    她苏颜的人品大家知道就好了，敢爱敢恨，敢抓住也敢松手，敢面对也敢道歉，有什么大不了的？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

