
      
        
           第386章 飞巴黎
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第386章　飞巴黎

    “苏颜。”

    苏颜转过头来，看着站在她前面不远的顾斯臣，轻声回应着：“嗯？”

    “你想去巴黎，我们去巴黎吧。”

    “现在？”苏颜瞪圆了双眸，眸子里满是震惊。

    他点头，“现在。”

    “算了吧，都来米兰了，就别折腾了。”苏颜囧，顿了顿，又说：“你不是都计划好旅游线路了吗？如果突然去巴黎，又要改了。那你的心血不就都……”白费了吗？

    可她的话还没说完，便听到他说，“小事儿。”说着，他本已经拿了出来的东西，全部都塞进了行李箱里。

    “现在时间还早，还有最后一班飞机，我们现在就走。”他将行李箱拉上，转过头去看苏颜，问：“巴黎和希腊，先去哪儿？”

    “啊……”苏颜有些呆滞的，不解的看着顾斯臣。

    顾斯臣笑了一声，伸手拉过苏颜，捏了一下她的脸蛋，道：“两个地方我们都去，先去哪儿后去哪儿而已。”

    “惹，顾总，突然发现您真是太帅了！”苏颜看着顾斯臣，不禁眨了眨好看的双眸，然后摇着头，她怎么才发现呢。

    现在发现是不是有点太晚了？

    顾斯臣冷哼了一声，一手握住她的手心，一手扶住行李箱的把手，冷不丁的吐出三个字：“真现实。”

    “那是，人就是得现实一点啊。”苏颜苦笑着，跟着顾斯臣并肩刚要走出包房的门。

    就见门被推开，帝奕扬手中拎着吃的，大声说着，“诶，你们两个人太有口福了！一个月开一次张的店，今天正好开张了，这家的东西真的超……”

    帝奕扬的话在嘴边，还未说出来，便停下了继续往屋子里的脚步。

    他皱了下眉头，然后转过头。

    他刚才太着急介绍自己买的东西，以至于他都没有发现，这两个人拿着行李箱在往外走？

    什么情况啊这是？

    “好吃的你就自己留着吃吧。”顾斯臣一手搭在苏颜的肩膀上，目光里闪过一丝笑意，直投向他的身上，“我带苏颜去巴黎了。”

    听闻，帝奕扬手中的东西差点掉在了地上，啥呀，不是吧？

    这么晚了往巴黎去？

    才刚来米兰就要去巴黎，这是多嫌弃米兰啊？！

    “回国见了，帝总。”顾斯臣摆了摆手，拉着苏颜便走了。

    苏颜还想和帝奕扬告别呢，就这么被扯走了。

    偌大的豪华包间里，帝奕扬看着空荡荡的沙发发呆。

    嘿？！

    说好的来投奔他呢？这就走了？就这么把他给抛弃了？

    顾斯臣，有了老婆就是不一样啊！！但这是不是有点太欺负人了？

    低下头看着自己手里拎着的东西，不禁咂舌，切……不吃算了，我自己吃好了。

    ……

    到巴黎的时候，是凌晨，下了飞机之后已经很累了，去到定好的酒店，几乎是倒头就睡。

    第二天早上苏颜懒的起不来床，直到下午顾斯臣催促太起床吃饭。

    不然，真想赖在床上一整天都不起床。

    天逐渐变黑，苏颜坐在地板上，看着茶几上电脑里的徐莹，笑出了声，“真的？”

    “那当然是真的了，我能骗你吗？”徐莹贴着面膜，一手拿着黄瓜，就听她咔嚓咔嚓的吃了起来。

    顾斯臣从卫生间出来，他靠在苏颜的一侧，盯着电脑里的徐莹，问：“帝奕欢对付迟夏苒？”

    徐莹猛地点头，“颜颜不是请假了吗？我就没主子跟了，起初我去服务台帮忙的。欢欢最近一直跟秦医生，陈楠说我没人跟就叫我先跟迟夏苒。”

    “我不想跟迟夏苒，然后欢欢就说她跟迟夏苒！！”

    “跟迟夏苒的第一天，欢欢就给迟夏苒了一个下马威！！苏颜你造吗？当时迟夏苒让欢欢给她倒杯水。”

    听到这儿，顾斯臣笑了，他看着电脑里的徐莹，说了句：“指使欢欢给她倒水？她做梦吧。”帝奕欢他太了解了，真不是那种随随便便就给人倒水的家伙。

    “重点来了，你们知道欢欢对她说了一句什么话吗？”徐莹忙着将脸上的面膜掀掉。

    别说，徐莹皮肤不错，五官也很精致，长的还是很好看的。

    她头上还戴着一个发箍，面对顾斯臣，像个旧相识似的，学着帝奕欢的口吻，说着：“能让我接水的人，只有四种人。”

    “一：我家人，二：我喜欢的人，三：像苏颜那样的人，四：死人。”

    徐莹指着茶几上的水杯，形容的有声有色，仿佛她就是帝奕欢一样，满是认真的问道：“而你，要做哪种人？”

    苏颜看着徐莹，咧了一下嘴角，往后缩了缩脖子，然后转过头去看顾斯臣。

    顾斯臣苦笑了一声，“别说，这还真是欢欢的风格。”

    “真的，这就是当时欢欢对迟夏苒说的话，我当时在门外的，我听到啦。”徐莹偷笑着，说：“欢欢真是太霸气了！”

    “哎，我当初还以为欢欢是和苏颜抢顾总你的呢，现在看来……欢欢就是苏颜和你感情上的伯爵啊！！”帝奕欢的存在，完全就是为了帮苏颜消灭小三的，你说是不是？

    苏颜苦笑着，一手托着腮，一手在茶几的边缘刮来刮去，嘴里说着：“帝奕欢知道你这么夸她，她可是要上天了。”

    “那就让她上天吧！！她只要不和你作对，就给她做牛做马都行。”徐莹咂舌，拿着水杯喝了口水。

    想了想，徐莹突然问：“诶，颜颜，米兰好玩吗？”

    苏颜挑眉，一副很自然的样子，说了句：“我现在在巴黎。”

    “哈？”徐莹的眼睛瞪得好大，整个人都是傻的，巴黎……？

    不是说去米兰吗？怎么又跑巴黎去了啊？

    “想来巴黎，顾老板就带我来巴黎了。”苏颜眨了眨眼睛，一脸我也觉得很突然的表情。

    听闻，徐莹眯着眸子笑了，她抬手指了指苏颜，一副‘咦~~~’的样子。

    “有钱人，不差钱。不就是个机票钱吗？想去哪儿飞哪儿！”

    “徐同学，如果我没记错的话，国内和法国有七个小时的时差。现在巴黎是六点钟，而国内……凌晨一点？”苏颜往前靠了靠，问她：“你为什么还不休息？”

    “这不是跟你聊天聊的有点忘我了吗？哎我这就去睡了！二位，玩的愉快啊！！”

    “晚安！”

    说完，电脑里的视频便被挂断了。

    苏颜盯着已经消失的徐莹，翻了个白眼。

    这没心没肺的家伙。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

