
      
        
           第344章 我们是不是可以订婚了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第344章　我们是不是可以订婚了？

    顾斯臣打开手中的方形盒子，一颗钻戒映入眼帘，在蜡烛的闪烁下，灯光发出淡淡的绯红色颜色。

    苏颜瞪圆了美眸，略带惊讶的，可是又低下头看了一眼自己右手无名指上的钻戒，她有一枚钻戒了呀。

    “结婚的时候我没在，一直觉得挺愧疚。现在，我补给你一个真正名义上的结婚戒指。”

    顾斯臣抬起眸子来，抬起苏颜的右手，将苏颜右手上的戒指摘掉，他顺手扔进一边大垃圾桶里。

    苏颜看着那个抛物线，简直心疼，哎那个戒指不少钱的，不要也别扔啊！！

    苏颜转过头来，突然觉得自己的注意力错了，顾斯臣这是在干嘛呢，她还想着钱。

    顾斯臣抬眸看了她一眼，将戒指从戒指盒里拿出来，二话不说的直接套在她的手指上，“从现在开始，我，”他顿了顿，抬手指向自己的鼻尖，嘴角挂起一抹笑，缓缓开口：“属于你了！”

    苏颜吸了吸鼻子，粗鲁的擦了一下脸上的泪水，猛地抬起双手挂着顾斯臣的脖子上，突然就朝着他贴了上去。

    顾斯臣一手搂在苏颜的腰间，低下头轻轻的吻着那个主动送上门的爱哭鬼。

    ……

    晨。

    窗外的鸟儿叽叽喳喳的叫着，苏颜翻了个身，突然听到身边那人问：“回来了？”

    “今天下午两点的飞机，她点名叫你去接。斯臣，你自己看着办吧。”

    苏颜打了个哈欠，略带懒散的，抬手整理了一下头发。

    那人便不耐烦的说了句：“好，我知道了。”

    挂断电话，顾斯臣的脸上明摆着烦躁两个大字。

    苏颜慢慢坐起来，看着他，问：“怎么了？”

    顾斯臣摇头，“没事儿，起床吧，等下送你去医院。”

    苏颜挑眉，没事儿？

    看他那样子，哪儿像没事儿的样子啊。

    分明就是有事儿……！

    不过，他不想说，那她也不强迫他。

    苏颜顺手从衣柜里拿了件衣服出来，顾斯臣拿着领带递给她：“今天晚上我要是没去医院接你，你就自己回家。不用带我的晚饭了。”

    苏颜点头，嗯了一声。

    顾斯臣看着她踮脚，微微俯下身来，他趴在她的耳边，轻声道：“媳妇儿。”

    “嗯？”苏颜系着领带，看了一眼他的侧脸。

    “无论发生什么，都要相信我爱你。”

    苏颜系着领带的手微微一怔，随后她将领结推上去，整理了一下他的衣领，笑着问：“你杀了我，我也要相信你是因为爱我？”

    “嗯。”他点头，那般的认真。

    苏颜立刻推了他一把，喝道：“胡说八道些什么啊，滚啦。”

    顾斯臣嘴角微微上扬，伸手摁住苏颜的肩膀，在她额头轻轻一吻，随后道：“走吧。”

    苏颜看着他走在前面的背影，不禁皱了下眉头，哈……这家伙还真是，人格分裂！

    两副面孔嘿！

    ……

    S市机场。

    银色的法拉利停在道边，顾斯臣抬手看了一眼手腕，他脸上戴着黑色的墨镜。

    两点钟，时间刚刚好。

    顾斯臣推开车门，一条修长的腿率先迈出。

    机场门口行人不断，看着顾斯臣，眼里纷纷闪过一丝惊讶。

    一个女人目光紧随着顾斯臣，惹来身旁男人的一阵不满，“看什么呢看！”

    顾斯臣一手插入口袋，大步朝着机场里去。

    2号出口，顾斯臣刚一走过去，便见一个女人一袭金色卷发披散身后，鼻下的红唇格外惊艳。

    她身上一条淡粉色的短裙，外搭一件小披风，脚下一双十二公分的粉色高跟鞋。

    她抬手，粉色的指甲划过众人视线，她拿了下墨镜，一双好看的眼睛映入眼帘。

    她转过头来，目光突然对视上顾斯臣的视线，凝眸时如同波澜不兴的深海，随后，便见她嘴角微微上扬，抬起手冲着他摆了一下。

    这女人，还是老样子啊，那么喜欢粉色。

    都是老女人了，还像一个少女一样，什么时候才能成熟一点啊。

    那女人大步跑过来，丢下手中的行李箱，一把抱住了顾斯臣，整个人都挂在了他身上，清脆的声音响起激昂的声音，“阿臣！”

    顾斯臣皱了下眉头，看着身上的她，目光灰冷，竟提不起兴致来。

    他抿唇，声音冷清的说着：“夏苒，欢迎回来。”随即，他便将她挂在他脖颈上的手拿了开，将那人从头到尾的巡视了一番。

    “没什么变化。”

    迟夏苒往后退了两步，那双好看的眼睛里略带不满，可还是掩盖不住她从心底里荡出的那抹激动。

    迟夏苒抬手碰了一下顾斯臣的手臂，问他：“阿沉，我回来，你不高兴啊？”

    “高兴啊，大小姐回国了，怎么不高兴。”顾斯臣抿唇，深深的松了口气。

    他一手拿过迟夏苒刚才丢在身后的行李箱，道：“去哪儿？”

    眼看着他转身就走，迟夏苒站在原地陷入了困境，“阿臣？”

    “是要住酒店，还是住家里？”

    迟夏苒跟上他的步伐，淡淡的说着：“当然是住家里了啊。”

    顾斯臣斜睨了一眼身侧的迟夏苒，道：“也好，好好陪妈住几天吧，她这几天一直惦记着你。”

    “什么呀，阿臣，我是说住我们原来的房子。”

    闻声，顾斯臣瞥了她一眼，眸子里闪过一丝不解，便冷声的重复着她刚才的话，“我们原来的房子？”

    “是啊，就是那年……”

    “我房子买下来，你就出国进修了。何来的我们的房子啊？”顾斯臣抿着唇，将行李箱放上车，拉开副驾驶的车门，转过头去看迟夏苒。

    迟夏苒张了张嘴巴，想说什么似的，却只能沉默。

    她坐上了车，顾斯臣关上车门，绕过车头上了车。

    “阿臣，我听伯母说了，你之前和一个叫苏颜的女人在一起两个月。”

    顾斯臣系上安全带，车子启动引擎，车子便倒退，随后拐了一个弯路。

    身侧，迟夏苒双手紧握着手中的包，她转过头看看顾斯臣，又看向窗外。

    夏苒，要鼓起勇气啊，你这次回来的目的是什么？

    迟夏苒右手握成拳头，倒吸了一口气，她转过头去看顾斯臣，突然开口，道：“这两个月，你玩够了吧？我们，是不是可以订婚了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

