
      
        
           第348章 我今晚想和你在一起
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第348章　我今晚想和你在一起

    迟夏苒看着两个人，听着这两个人的对话简直是云里雾里的。

    所以究竟是什么意思啊？

    “阿臣，阿臣真的结婚了？”迟夏苒的脸立刻就垮了下去。

    许心月握着迟夏苒的手，还摇着头说没有，一直说没有。

    顾思琪真的看不下去了，她也不是故意一次一次给迟夏苒泼冷水的，而是事实就是这样，她不接受也得接受。

    顾思琪指了一下顾斯臣无名指上的戒指，说：“你没发现我哥手上都有戒指了吗？”

    听到这儿，迟夏苒立刻懵了。

    是的，他的手上的确有戒指了。

    还是索爱最新出的限量款情侣戒指……

    迟夏苒收回了手，她低下头来，不禁嘤嘤哭出了声，说道：“阿臣说好会娶我的呢？”

    “阿臣怎么可以在我出国这三年期间，就喜欢上了别人？”

    迟夏苒抬起头来，泪汪汪的看着许心月，哭着喊着：“伯母，我怎么办啊？”

    许心月一惊，立刻将迟夏苒抱进了怀中，她叹着气，说道：“别怕，苒苒，阿姨会替你做主的！你放心，斯臣只是谈了个女朋友而已！”

    “他们俩啊，八字还没一撇呢！放心哈。”许心月拍着迟夏苒的肩膀，叹着气。

    顾斯臣坐在椅子上，许心月当着他的面说他和苏颜八字没一撇？

    许心月是觉得此时此刻坐在这儿的顾斯臣是智障吗？

    “哭有什么用，谁叫你当初非要追求名利……”顾思琪低下头来，轻声哼着。

    当年迟夏苒为什么会出国，她也是记得清清楚楚的，还不是想让自己高别人一等？

    现在好了吧？

    “琪琪，我这不是也为了能和你哥在一起更般配一些吗？你哥是什么身份？是随随便便一个人就有资格站在他身边的吗？”

    “我以为我有了身份就适合站在你哥身边了……”迟夏苒抬手擦着眼角，哭的那叫一个让人心碎啊。

    顾斯臣无动于衷，许心月瞪了他一眼，还不给夏苒拿纸巾过来？

    顾斯臣左右看了一眼，他倒吸了一口气，突然道：“包间里没有了，我出去和服务生要。”

    语毕，顾斯臣便站起了身，顾思琪忙着起身，说：“我去个卫生间。”

    “去吧去吧。”顾荣耀看着两个人，不耐烦的摆了摆手。

    这思琪真是哪壶不开提哪壶，顾斯臣和苏颜本来就没什么关系了，她现在又闹这么一出。

    不摆明了叫夏苒难过吗？

    一出了包间，顾思琪就抓着顾斯臣叽叽喳喳，说着：“哥！你一定要坚守阵脚，不要和迟夏苒在一起啊！”

    “她就是一个势力的女人，说什么出国是为了有资格站在你身边，她根本就是为了自己！！”

    “都说好马不吃回头草，你要是跟迟夏苒旧情复燃，我就瞧不起你！”顾思琪抬手指着顾斯臣，眼睛瞪的好大，像个老妈子似的。

    顾斯臣低着头，盯着比自己矮许多的顾思琪，呵……

    她瞧不起他？

    “你放心，我要是和迟夏苒旧情复燃，我自己也瞧不起我自己！”说着，顾斯臣抬手一把将顾思琪搂进怀中，他揉了揉她的头，提醒着她：“思琪，你给我记住了。”

    “你就一个嫂子，叫苏颜！”

    他捏着顾思琪的脸，问了句：“听清楚没？”

    顾思琪猛地点头，听清楚了！

    哥真帅！太MAN了！不愧是她的亲哥哥！！

    顾斯臣推了她一下，示意她去卫生间吧，道：“我去拿纸巾。”

    转过身，顾斯臣不禁犹豫了一下。

    旧情复燃？

    何来的旧情复燃，他们在一起过？

    只是刚好要在一起的时候，她就出国了。

    其实感情，也没那么深刻吧。

    就比普通朋友能更惦记着她点罢了。

    毕竟小时候一起成长，顾家和迟家又是世交，夏苒没了人照顾，难免。

    包间里，迟夏苒双手紧握着许心月的手，问着：“伯母，这怎么办？阿臣有喜欢的人了！”

    “放心吧，斯臣那孩子怎么可能喜欢除了你以外其他的女人呢？他就是玩玩而已！”

    “夏苒，现在你回来了就好了。你多和他走动走动，他最后还是会回到你身边的。”

    “况且，这不是有我吗？”许心月指着自己，笑着，拍拍迟夏苒的肩膀。

    放心，只要她许心月还有一天在，那苏颜就进不来顾家的门。

    她许心月的儿媳妇，只能叫迟夏苒，绝对不是那个叫苏颜的女人！

    “放心吧，你伯母啊，就只喜欢你一个人。”顾荣耀也忍不住开口了。

    迟夏苒真的不用担心。

    许心月认准了的人，还用担心不能和顾斯臣在一起？

    “伯母，你一定要帮我。”

    “放心。”许心月点着头，拿着纸巾擦了擦她脸颊上的泪花，“真是的，多大的人了，还哭！”

    许心月指了一下她鼻尖，说着：“不闲害臊。”

    ……

    苏颜一边摆手一边摇头，嘴里说着：“真吃不下了，欢欢，你自己吃吧。”

    “苏颜，你就吃这么点东西？”

    “这饭量也太小了吧！”

    帝奕欢瞥了一眼徐莹，问：“你也吃好了？”

    “欢欢，你真是你哥的妹妹……”苏颜打了个饱嗝，怪不得之前帝奕欢点了那么多的菜，她似乎可以明白些什么了。

    帝家兄妹俩人是真的很能吃啊。

    帝奕欢抿唇，说着：“那当然了，如假包换的啊。”

    不知过了多久。

    帝奕欢吃好后，推开了包间的门，去买单，叫苏颜和徐莹在包间她。

    苏颜和徐莹对视一眼，嘀咕着：“去楼下等她吧。”

    正当苏颜起身的时候，就见对面包间的门也打开了。

    迟夏苒搂着许心月的手臂，笑呵呵的叫着：“伯母，真谢谢你。”

    身后，还有顾思琪和顾荣耀，而一边传来了顾斯臣的声音，“买好单了，我送你们回去。”

    蓦地，苏颜走上前去，长廊里，顾斯臣从一头走过来。

    搂着许心月的女人立刻松开了许心月，迎上顾斯臣，轻车熟路的抱着他，叫道：“阿臣！我今晚想和你在一起。”

    苏颜站在门口，她看着面前的一幕，唇瓣哆嗦着，一时间，竟然说不出来话。

    脚下也像是灌了铅似的，追不上去，动也动弹不了。

    ——我今晚想和你在一起。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

