
      
        
           第357章 介意
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第357章　介意

    晚。

    苏颜在家呆了一天，翻了很多病例，时不时的和徐莹视频探讨一下。

    顾斯臣回家的时候，大概是六点多的样子。

    苏颜正在客厅角落的一个书架前翻书，顾老板家的书蛮多的，但打不过都是关于财经的，连本言情的小说都没有。

    顾斯臣看着正垂着头翻书的苏颜，慢慢停下脚步，有些懒散的靠在墙边。

    她头发从脖颈滑落，便见她抬手往耳后掖去，手中的书翻了一页。

    苏颜的侧脸看起来有点像清纯的女大学生。

    眼看着苏颜在叹气，顾斯臣微微皱了下眉头。

    他走过去，突然从背后抱住翻书的苏颜，轻声道：“每天能看到你真好。”

    苏颜有些恍惚的抬头，她一心都在书上，都不知道顾斯臣是什么时候过来的。

    苏颜转过身去，顾斯臣一手环着她的腰间，一手抬起轻轻瞭过她额前的碎发。

    “今天迟夏苒来了。”

    苏颜看着顾斯臣，缓缓开口，说：“但是我把她给赶出去了，还骂她了。”

    顾斯臣爽朗的一笑，伸出两根手指捏住苏颜的脸蛋，一边点头一边表扬，“这才是这个房子女主人该做的事儿。”

    苏颜眯起眸子，轻声问着：“你不怪我？”

    顾斯臣不解，问她：“为什么要怪你？”

    “她是你前……”任女友三个字还没说出来，她的唇便被他给堵了上。

    他一手挑着她的下巴，一手搂着她的腰间。

    他的世界里没有前任女友这个说法，只有现任妻子，苏颜。

    迟夏苒现在对于他来说，就是一个熟悉的陌生人而已。

    迟夏苒根本就威胁不到他，在他的心里也一点地位都没有。

    苏颜想怎么对迟夏苒就怎么对迟夏苒，他就是这样一个薄情的人。

    宠你的时候，你就是把天捅了个窟窿你也是对的。

    不宠你的时候，你就是再怎么乖，在他的眼里都碍眼！

    “去换衣服，现在出去。”

    苏颜冲着顾斯臣撇撇嘴，不禁抬手碰了一下唇边，淡淡的说着：“好。”

    ……

    六月天，天气已经开始发热。

    出门穿一个薄衫也不为过了。

    和顾斯臣一起出门，路人真是分分钟往电线杆上撞。

    顾斯臣带苏颜去了一家西餐厅。

    大包间里，一张长桌，桌子上摆放着红酒，花儿。

    角落里，男人拿着小提琴，面带微笑。

    顾斯臣拉开椅子，苏颜顺势坐下。

    见苏颜坐下，顾斯臣这才绕过桌子去他的位置上。

    提前定好了牛排，所以她们一来，牛排便上了桌。

    包间里缓缓传来小提琴悠扬的韵律，再加上灯烛和红酒，情调立刻就上来了。

    但这么浪漫的气氛，苏颜到是觉得有些不舒服了。

    苏颜拿着刀叉，盯着餐盘中的牛排看了一会儿，她看了看顾斯臣。

    顾斯臣熟练的切着牛排，也抬头，正与苏颜对视。

    苏颜忙着低下头来，有些执拗的切下了一小块牛排，慢慢放进嘴中。

    “顾老板！”苏颜突然叫他。

    顾斯臣抬眸，苏颜嘴里还咀嚼着东西，所以叫他的时候，有些不是很清楚，再配上她鼓起的腮帮子，竟然有些萌。

    不叫顾先生，不叫顾总，又改叫顾老板了。

    顾斯臣撇撇嘴，问她：“怎么？”

    “没事儿。”苏颜眯着眸子笑了笑。

    只是觉得这一切有点不真实。

    在孩子被打掉的那一瞬，她真的以为她的生活就这么的和顾斯臣脱离了。

    却没想到，最后兜兜转转，还是回到顾斯臣的身边了。

    顾斯臣到底爱不爱她，其实她感觉得到。

    只是他一次一次的说不爱她，让她最后都无法欺骗自己了。

    “咚咚咚——”

    门突然被敲响，顾斯臣和苏颜一同抬头，就见门被推开。

    “阿臣！真的是你啊。”

    门口，迟夏苒一条红裙，大步朝着这边走来。

    苏颜切着肉的刀差点掉了下去。

    她看着迟夏苒，有一瞬间的愣住，迟夏苒怎么来了？

    顾斯臣也是愣了一下，却很快恢复冷漠脸，“巧了。”

    “对啊，好巧。”迟夏苒眯着眸子笑，她走到桌边，先是看了看顾斯臣，又转过头去看苏颜。

    一看到苏颜，迟夏苒的眸子里便闪过一丝恨意。

    苏颜微微一笑，主动打招呼，“你好。”

    “你好。”迟夏苒微笑，道：“初次见面，多多指教。”

    初次见面？

    苏颜看着迟夏苒，不禁在心里憋笑。

    迟小姐还真是说谎话不红脸呢。

    顾斯臣瞥了苏颜一眼，又看了看迟夏苒。

    他到也直白，直接开门见山的问：“是初次吗？”

    迟夏苒立刻笑了，她转身看顾斯臣，问：“阿臣，你这话是什么意思？我难道不是第一次见到苏颜吗？”

    顾斯臣笑着，微微勾起唇角，漫不经心的说着：“最好是第一次。”

    迟夏苒指了指顾斯臣身侧的位置，说：“苏颜，你不介意我在这里加个位置吧？”她转过头来，目光对视上苏颜的视线。

    她眼神很炙热，盯得苏颜头皮发麻。

    这个死女人，还真是！！

    “介意。”苏颜微笑，一点面子也不留的，直接把话堵死。

    去特么的不介意，她介意！！

    话一出，迟夏苒就尴尬了。

    本打算叫服务生拿椅子的手也僵在了空中。

    “媳妇儿说的没错，不止她介意，我也很介意。”顾斯臣抿唇，他站起身，来到迟夏苒的面前。

    迟夏苒眨了眨眼，立刻装可怜，“阿臣，我就和你们一起吃嘛，我还没吃呢。”

    顾斯臣不语，一把抓起迟夏苒的手臂，拉着迟夏苒就往外走，一边走一边道：“给这位美丽的小姐开一间包房，叫她随便点，记在我账上。”

    语毕，他便一把关上了门。

    而迟夏苒，就这么被拦在了外面。

    迟夏苒看着紧闭着的门，双手默默的握紧。

    “顾斯臣！”

    顾斯臣转身，整理着衬衫，听着她的怒吼，不明觉厉。

    “你就这么把她推出去了？”苏颜的眼睛瞪得好大。

    别提刚才顾斯臣推着迟夏苒出去时有多帅了。

    真的是毫不犹豫的，尤其是他又说——给这位美丽的小姐开一间包间的时候。

    顾斯臣笑，冷声问着：“不然？留她一起吃？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

