
      
        
           第34章 不干点什么都对不起你呢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第34章　不干点什么都对不起你呢

    苏颜坐在顾斯臣的面前，就见她双手托着腮，气氛突然变得有些诡谲。

    顾斯臣夹着菜往嘴里递去，苏颜的眼睛慢慢瞪大，心里急着等顾斯臣夸她。

    “太淡。”他皱眉，突然挑剔。

    苏颜的眉头也跟着皱了起来，淡？

    不会吧！？

    他又去吃第二道菜，苏颜双手合十，就听他说：“太硬。”

    闻声，苏颜的脸立刻就黑了。

    紧接着，他又去夹第三道菜，刚吃进嘴里，就做出了一种很难吃的表情。

    这让苏颜更无奈了。

    我靠，有那么难吃？

    “太难吃了。”说完，他便放下了手中的碗筷。

    苏颜合十的双手慢慢舒展开，就见她伸手要去抢顾斯臣手中的筷子。

    太淡？

    太硬？

    太难吃？

    哪里有啊！

    她刚才吃起来，味道明明不错啊。

    “红烧肉本来就不能太咸的啊！”

    “莲藕本来就很硬嘛，软了怎么吃？”

    “难吃……不难吃啊！”

    苏颜咬着下唇，握着顾斯臣筷子的手动了动，筷子给我！

    我尝尝！

    顾斯臣勾着唇角，紧握着筷子不松手。

    “顾斯臣，松开。”苏颜急着尝味道，没心思和顾斯臣吵架。

    顾斯臣不松手，她就和顾斯臣这么僵持了一会儿，苏颜突然松手，起身就往一边的厨房去。

    我再拿一双不就好了？

    眼看着苏颜拿着筷子回来了，那人却优哉游哉的吃上了。

    “味道不错。”顾斯臣将筷子放在嘴边，笑意盈盈的。

    苏颜站在他的面前，居高临下的看着顾斯臣。

    故意的是吧？

    “坐下，和我一起吃。”顾斯臣抬眸瞅了她一眼，又低下头来。

    这是命令，不容违抗。

    “我吃饱了。”苏颜偏着头，眉头紧皱，

    顾斯臣盯着她，幽幽开口：“我也吃饱了，可我还是在吃啊。”

    苏颜咂舌，目光往一边投去，似笑非笑的说了一句，“你那就是吃饱了撑的……”

    顾斯臣的脸突然一僵，就见他放下手中的筷子，眉宇间闪过一丝不满，喝道：“苏颜，你不要一直挑战我底线！”

    “我哪有啊。”苏颜玩弄着她的拇指，绕来绕去，那漫不经心的样子，可着实气坏了顾斯臣。

    他的身边可从来没有这种女人。

    其他的女人巴不得看到自己就挂在他的身上不离开了。

    苏颜可好，每天和他硬碰硬。

    还说他吃饱了撑的。

    对，他就是吃饱了撑的。

    “我明天要去上班。”苏颜瞧着他黑下去的脸，声音轻了不少。

    顾斯臣起身，晃悠悠的往客厅里去，还不忘说：“和我有什么关系？”

    苏颜跟上他的步伐，坐在他的一侧，说：“我现在是你妻子，我的出行，你有义务知道。”

    “但我不想知道。”顾斯臣扭头，脸上没有任何的表情，声音里也没有一丝温度。

    仿佛是在和一个陌生人聊天，匆匆两句话而已。

    苏颜咬了下牙关，真是被这个人气死了。

    “虽然我们只是走一下这两个月婚约的过场，但我觉得做戏还是要做足了是吧？”苏颜笑着，毕竟你妈在婚礼当天就给我立下了好几条规矩。

    那我跟你，也要立几条规矩！

    顾斯臣双手环胸，斜睨着苏颜，别拐弯抹角的，直说。

    苏颜笑了笑，一看他这表情她就知道，他是懂了自己什么意思了。

    “顾先生，我很感谢你救了我们重信集团。接下来，我有几个条件要和你说一下！”

    顾斯臣盯着她，满是不解，“你有资格和我说条件？”

    “你……”苏颜立刻伸手指向顾斯臣，操，这个人……！！

    无视他。

    苏颜双手握成拳头，默默的放在腿上。

    调整了一下心态后，突然开口：“第一，你不许碰我！”

    “我就碰你，怎么着？”说着，他还直接坐到苏颜的身旁了，趁着苏颜不注意一手扶上她的腰间，压下她就是一吻。

    “顾！斯！臣！”

    苏颜半仰在沙发的靠背上，顾斯臣则是看着她，两个人之间的距离也不过几厘米而已，瞧着顾斯臣那一脸欠揍的表情，真是气的苏颜牙痒痒。

    “你这个人，怎么一点规矩都不讲啊！”苏颜瞪着他，这句话几乎是她从牙缝里挤出来的一样，气坏了！

    他偏过头来，收回手，轻车熟路的坐回到自己原先的位置上，满是随意的说了句：“本少爷就是规矩。”

    “顾斯臣，你这人还真是臭不要脸啊。”苏颜拿起茶几上的橘子，毫不客气的朝着顾斯臣扔去。

    顾斯臣耸肩，脸是什么？不能吃不能卖的。

    “第二，你不许干涉我的私事！”

    听到这儿，顾斯臣不得不认真了。

    什么叫不能干涉你的私事？

    你要给我戴绿帽子了我也不干涉被，还站在一旁拍手叫好是怎么着啊？

    “比如？”

    苏颜望着顾斯臣，小心翼翼的，故作淡定，“比如我的朋友圈子！”

    顾斯臣呵呵一笑，也是够不给面子的，“你那破圈子，也不问问我感不感兴趣。”

    “第三！”这是很重要的一点了。

    “从今晚开始，我们分房睡！”

    下一秒，苏颜便被顾斯臣抗在了肩膀上。

    “行了，洗洗睡吧。”他冷着一张脸，语重心长的。

    苏颜双手拍打着顾斯臣的后背，大声喊着：“你放我下来！”

    “我都说了我们分房睡啊！”

    “你说了分房睡，但我不同意有什么用？”顾斯臣笑着，不是很懂苏颜的脑袋里都装着一些什么东西。

    浆糊吗？

    或者……是屎也不一定？

    床上。

    苏颜身上裹着被，和身侧的顾斯臣对视着。

    顾斯臣将手中的杂志扔到床头柜上，一脸的狐疑，“苏小姐，你要这么防着我防一晚上？”

    听到顾斯臣说话，苏颜一下子来了劲，还往后缩了一下。

    尤其是，顾斯臣还放下了手中的杂志，那意思很明确，他要休息了。

    顾斯臣扑哧一笑，伸手要去拿苏颜身上的被子，她便又往后缩了一下。

    “看你像防狼一样防的这么厉害，感觉自己不做点什么都有点对不起你呢。”顾斯臣扬起一边唇角，脸上挂着坏笑，就见他眯起眸子，慢慢朝着苏颜靠去。

    ……

    “顾斯臣！”

    “你给我出去！”

    “你离我远点！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

