
      
        
           第390章 能不能不赌了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第390章　能不能不赌了？

    “爸！！能不能不赌了？我们家本来就没有钱，你现在还欠那么多钱，我去哪儿给你整那么多钱还债？”

    “我现在脸上的容貌还没有完全恢复，我还要花钱做手术，爸你能不能放过我呀你？”

    苏白起苦笑了几声，满是嫌弃的回应着苏茜，“行行行，我下次，下次不写你名字了！！”

    “你还想有下次？爸！！”苏茜咬着牙关，就听电话那边‘嘟嘟嘟’的声音传入耳底，显示电话已经被切断了。

    靠！

    苏茜右手握成拳头，左右看了一番，不禁跺了跺脚，该死的！！

    身后，就听苏颜的声音缓缓传来，“苏白起做什么了？”

    “关你什么事？”苏茜冷眼扫过她，转身就要走。

    苏颜皱眉，一把抓住苏茜的手臂，不耐烦的拉住了她，耐着性子，又一次的问道：“他到底做什么了？”

    “没做什么，他好着呢。苏颜，你就好好过着你顾太太的生活吧，我们苏家，跟你一点关系都没有！”

    苏茜二话不说的甩开了苏颜，害的苏颜往后退了好几步，有些踉跄的，差点摔倒在地上。

    和她没有关系？

    好啊，那最好不过了。

    她真的不希望之后苏家会有什么烂摊子推到了她的身上。

    “那祝你好运咯。”苏颜耸了下肩膀，抬手整理了一下身上的衣衫，意味深长的看了苏茜一眼，不禁咂舌。

    苏茜盯着苏颜的背影，本握着拳头的手瞬间张开。

    顾斯臣扫了苏茜一眼，她来到苏茜的身侧，一手轻轻的碰了一下她的肩膀。

    苏茜恍惚的转过身来，一看到顾斯臣，吓得连忙往后退了好几步。

    顾斯臣没想到她看到自己会这么激动，忍不住苦笑了一声。

    他的手还僵在空中，就见他收回手来，瞬间拿起纸巾擦了擦手指，仿佛苏茜是一个什么细菌一样，忙着擦掉。

    “这么嫌弃，还碰我？顾总，你这个人，很怪啊。”苏茜苦笑着，有些匪夷所思的看着顾斯臣。

    顾斯臣咂舌，说着：“苏小姐，我只是想友情的提示一下下。”

    “对我媳妇儿的时候温柔一点。”

    他微笑，声音轻飘飘的，暗讽着：“你这么不尊重我媳妇儿，让我也很难尊重你的。”

    “我不用你尊重！”

    顾斯臣苦笑了一声，他双手插入口袋，猛地点了点头，“是，苏小姐做事儿向来不过脑子，你谁也不用尊重，自生自灭。”

    “你——！”苏茜抬手指着顾斯臣，看着顾斯臣那一脸笑意，真的是气死她了。

    顾斯臣勾勾唇角，随后笑意消失不见，脸上也只剩下了冰冷。

    他眸子冷冽的扫了她一眼，语气中满是严肃的说着：“话我只说一遍，做不做信不信就是你的事儿！”

    “我不希望再看到你对我媳妇儿动手动脚，苏茜，麻烦你自己看着点你那只手还有你那张嘴！”

    “有些东西，可是说没就没的。”他挑着眉头，往前上了一步。

    他的声音实在是太严肃了，那双眸子又满是冷冽和认真，苏茜不得不当真了。

    对视上他的眼睛，苏茜的心里咯噔一下，头皮发麻。

    ——麻烦你自己看着点你那只手还有你那张嘴。

    ——有些东西，可是说没就没的。

    他的意思，是指，她的嘴巴和手，说没就没是吗？

    眼看着苏茜在发呆，脸色惨白，右手哆哆嗦嗦，不知所措的前后乱放，顾斯臣冷笑了一声，缓缓道：“有缘再见！”

    话音落下，他便直接大步离开。

    见他消失在自己面前，苏茜许久后才缓过神。

    她抬起头来的时候，顾斯臣的身影已经不见了。

    苏茜咽着口水，往后退了两步，这世界还真是小，小到来这儿也能撞见顾斯臣和苏颜。

    ……

    苏颜回到房间，直接躺在了床上。

    看着头顶的吊灯，苏颜眉头紧皱着，脸上写着两个大字，不爽！

    是的，不爽。

    苏白起怎么了？苏茜刚才那个态度还真是够恶心的。

    苏家的事儿和她没关系？呵，最好是没关系。

    不知道为什么，总有一种感觉，接下来要发生很大的事儿了。

    苏白起肯定出事儿了。

    刚才苏茜打电话的时候分明说到了钱。

    苏家现在没钱的事儿她知道，可是……

    卧室的门被推开，顾斯臣靠在门口，一手插入口袋里，懒散的看着苏颜。

    苏颜翻了个身，很快的坐了起来，下了床。

    “你说这世界怎么这么小啊？”苏颜来到顾斯臣的面前，双手抬了起来，此时此刻她的心情，就像吃了死苍蝇似的。

    本来还挺开心的，结果这么一看到苏茜。

    咦！！

    “估计此时此刻苏茜也这么想。”苏颜苦笑了一声，无奈的摇了摇头。

    顾斯臣抬手将她拉入怀中，低下头看着苏颜。

    苏颜看着顾斯臣，眨了眨好看的双眸，那双眼睛，真的很美。

    苏颜最吸引人的地方，除了她的性格，就是她这双杏眼了。

    “下一站，去哪儿？”

    ……

    国内。

    S市的某个角落。

    黑色的厂房里，咯吱咯吱的响声传入耳底。

    门被推开，一行人摇摇晃晃的走了进去，厂房外表看起来肮脏，就是一个废弃的厂房。

    可厂房内，却是辉煌至极的二层楼。

    一楼大厅里，吧台前站着两个女人，女人穿着黑白色的职业装。

    男人们纷纷朝着二楼走去，嘴里嘀嘀咕咕的不知道说些什么，还有些人手里拎着银色和黑色的箱子。

    一楼的左侧是个类似酒吧的小地方，右侧则是四台麻将桌，有几个人在打麻将，嘴里叼着烟。

    顺着目光直上二楼，一楼看起来就够辉煌了，二楼更加辉煌。

    二楼刚一上去，便是一片金黄色的大殿，那地方，真的很大。

    场内分许多个片区，每一个片区一个玩法。

    比如：梭哈，24点，斗牛，推白，骰子，纸牌。

    每一个桌子上，都坐着四个以上的人，而旁边，还有服务的女士。

    女士身着职业装束，就见其中一个女人手中拿着纸牌，只轻轻一挥，纸牌便全部发了下去。

    赢了钱的人，将手中的筹码往女人的身边一塞。

    当然，这种场合，也有人往女人的胸里塞东西的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

