
      
        
           第352章 能不能别骗我？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第352章　能不能别骗我？

    晨。

    客厅里响着电视机的声音，苏颜缩在床上，眼睫毛轻轻颤动着，潜意识里能听到客厅有声音。

    难得的一个周六，她想好好睡觉，不想起床。

    可是，外面真的好吵啊。

    苏颜翻了个身，抬手揉了一下眼睛，睡眼朦胧的，慢慢坐了起来。

    卧室的窗帘是拉开的，她昨晚就没有拉。

    但是，灯？

    苏颜仰起头来，看着头顶已经关掉的灯，愣了一下，她昨天晚上睡觉的时候好像没关灯？

    “最新报道，今日股票集体上涨……”

    耳边传来电视机里播报员的声音，苏颜一怔，忙着爬下了床。

    她踉跄的往外跑去，客厅里一个人都没有，可电视机却开着的，还放着财经频道。

    呀！！

    苏颜有些慌张了，是不是昨天晚上家里进人了？她昨天晚上睡觉之前明明把电视关掉了的。

    谁打开的电视啊。

    苏颜拿着遥控器，刚要关掉电视，就听一边有人道：“别关。”

    闻声，苏颜啊——的一声喊了出来，手中的遥控器掉在了茶几上，发出啪——的一声。

    苏颜有些恍惚的转过头去，顾斯臣一套居家服，手中拿着两个餐盘。

    “顾斯臣？”苏颜往后缩了缩脖子，小心脏还在噗通噗通的加速直跳。

    他回来了？

    什么时候回来的？

    不是说不回来吗？

    真是吓死她了。

    苏颜拍了拍胸脯，默默的坐在了沙发上。

    垃圾顾斯臣！！

    顾斯臣还愣了一瞬，反问她：“看到我这么惊讶？”

    “是挺惊讶的。”差点把心脏病都吓出来。

    还以为家里进人开电视就算了，竟然还敢和她说话，这小偷真是神了。

    “我昨晚十点回来的。”

    提起昨晚，苏颜抬起头来，她看着顾斯臣，脸上闪过一丝异样，过了一会儿，她点点头，闷闷的‘哦’了一声。

    顾斯臣走过来，他坐在苏颜的身侧，不解的看着苏颜，重复着她的话，“哦？”

    苏颜看着顾斯臣的眼睛，突然想起顾斯臣昨天早晨和她说的话。

    ——无论发生什么，都要相信我爱你。

    包括他和别的女人搂搂抱抱，一家人其乐融融吗？

    她还要相信顾斯臣他爱自己吗？

    苏颜皱眉，不禁垂下睫毛来。

    感觉到苏颜的不对劲，顾斯臣将她摁在沙发的靠背上，抬手捏着她的下巴，让她与自己对视，随后开口问：“怎么了？”

    苏颜收回思绪，摇着头，她推开顾斯臣。

    苏颜伸手拿起茶几上的水杯，倒了杯水，喝了一口，这才开口解释：“没什么，我就是这几天没怎么休息好，总是注意力不集中，分神。”

    “有事儿和我说。”

    “放心，有你这么一个大靠山，我屁大点的事儿都要和你说一下。”苏颜冷笑着，毕竟有人撑腰是一件多么得意的事儿。

    顾斯臣挑眉，他一手搭在沙发的靠背上，说着：“最好如此。”

    就怕苏颜太低调。

    “你昨天……干什么去啦？”苏颜转过头去看顾斯臣，有些试探性的问。

    说起这个，顾斯臣到是想起来了。

    关于迟夏苒……他暂时不打算告诉苏颜。

    苏颜现在和他才刚刚稳定下来，如果告诉苏颜，她会多想。

    迟夏苒那边，他会解决的。

    顾斯臣抬手碰了碰鼻尖，漫不经心的说着：“我去机场接了个人。”

    “接人啊？男的女的？”苏颜脸上挂着笑。

    可顾斯臣怎么觉得她笑里藏刀呢。

    顾斯臣抬手抓了抓头发，一早起来就给苏颜煮面吃了，都没来得及收拾自己。

    “女的，一个客户。国外飞回来的。”说着，他便起了身，突然想起什么似的，又转过身说：“我煮了意大利面，你去吃。我去收拾，等下还要去公司。”

    苏颜看着他落荒而逃的背影，突然笑了。

    他不想让她知道迟夏苒的存在？

    只可惜，她已经知道了。

    “对了，媳妇儿。”顾斯臣趴在门口，他眉宇间带笑，清风得意般的，“我们下周一去领证吧。”

    听着顾斯臣突然说出来的话，苏颜的脸上有些震惊。

    下周一去领证？

    顾斯臣扫了她一眼，转身，又说：“记得回苏家去拿户口本。”

    苏颜抿唇，她站了起来，大步朝着卧室走去，她看着洗漱间里的顾斯臣，问道：“你认真的吗？”

    顾斯臣立刻转过头，对视上苏颜的视线，不禁疑惑，这有什么认真不认真的？

    他说领证肯定是认真的啊。

    蠢货。

    苏颜咬了咬上唇，她往前走了两步，与顾斯臣的距离又近了一些。

    顾斯臣扣上白衬衫的衣扣，苏颜突然问：“那，那个女人呢？”

    他扣着纽扣的手突然顿了一下，然后抬头来，看着镜子里的她。

    苏颜脸上没有多余的表情，同样，他也没有，但，却又一瞬的惊讶闪过。

    她知道了？

    任何事情上，苏颜都能咽下去，可以埋在心里一辈子不问。

    可顾斯臣说要和她领证，那迟夏苒呢？

    这让她不得不问。

    顾斯臣侧过头来，声音冷清的问着：“哪个女人？”

    苏颜笑，还给她装傻。

    苏颜咬了咬牙关，一字一句的说着：“迟！夏！苒！”

    顾斯臣可千万别告诉她说什么，他不认识迟夏苒。

    打死她，她也不相信！

    顾斯臣转过身，他站在苏颜的面前，看苏颜的时候多多少少要垂下头。

    而苏颜看着他，就得仰头。

    她承认，她这样在顾斯臣的面前很没气场。

    但她们现在是就事论事。

    不看气场！

    你气场再强大，你再怎么高冷也没用。

    顾斯臣上前了一步，见他凝眸，问：“你怎么知道？”

    “我怎么知道的不重要。”顿了顿，苏颜继续开口，说：“能不能不对我说谎？”

    “爱我就爱我，不爱我就不爱我。你在外面和别的女人在一起也告诉我好不好？”

    “我这样很累啊。”

    苏颜眉头紧皱着，双手在胸前不知所措的乱动，想哭，却又想笑。

    她真的不想被骗，被蒙混。

    她宁愿他告诉她说：我在外面陪迟夏苒。

    她也不想听他说：我在外面陪客户。

    这样真的让她很没有安全感。

    如果两个人什么事儿都没有，为什么要说迟夏苒是客户？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

