
      
        
           第345章 鸿门宴
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第345章　鸿门宴

    顾斯臣握着方向盘的手轻松了一下，他转过头扫了迟夏苒一眼。

    看来，妈还没看到迟夏苒他的那些事儿啊。

    顾斯臣挑了下眉头，那也好，他告诉她。

    顾斯臣开着车，脸上的眼镜，从进去的时候就戴着，一直就没摘下来过。

    害的迟夏苒想看看他的神情都看不到，他的喜怒哀乐，完全要靠他说话的语气来猜测才行。

    “我结婚了。”

    迟夏苒突然愣住，随即便侧过身子，一脸不解的望着顾斯臣的侧脸，啥？

    “阿臣，你在跟我开玩笑吗？”

    顾斯臣摇头，车子正停在红灯下，他转过头来，他看着迟夏苒那张满是惊讶的脸，声音冷清的回答着她的问题：“我没有在和你开玩笑。”

    迟夏苒冷笑了一声，立刻坐直了身躯，转过头去看窗外，只听她道：“先回家吧。”

    顾斯臣怎么可能结婚呢，开什么玩笑，许心月几次和她通话都说，顾斯臣在等她呢。

    她们两个人可是打小就有婚约在身的，爸爸也是在离别之前把她托付给了顾斯臣。

    顾斯臣也说过会照顾她的啊。

    她只是出国进修三年，他就不要她了吗？

    还是说，这只是他和自己开的一个玩笑？

    迟夏苒低下头来，不禁闭上了眼睛，她去国外进修，到底是对还是错呢。

    ……

    “今天召开一个紧急会议，我们上次在英国邀请了一个儿科的海龟教授！很荣幸的，她答应受邀加入我们二院坐诊了！”

    “所以从下周开始，她将坐诊我们二院儿科专家号！”

    “每周上班一天，出诊时间定在周一。”

    “届时，还希望大家发扬我们儿科的博爱精神啊！！希望大家团结互助！好吧？”

    主任敲了敲手中的文件，脸上挂着笑，笑的那叫一个夸张。

    不就是一个教授吗，至于吗！

    她们这种普通号的也不差好不好？

    苏颜抬手戳了戳鼻尖，瞥了一眼身侧的秦医生，突然开起了玩笑：“秦医生，这下可糟了，你在儿科老大的位置要坐不住了！”

    “开玩笑，谁敢和我抢老大的位置？我我我……我让给她就是了！”秦医生冷哼着，转身拿起手中的笔记本就走。

    苏颜站在原地，哈哈笑了一声，秦医生还真是……想得开！！

    苏颜甩了甩手臂，就听身后人嘀咕着：“我们这陈楠主任就是海龟，又来一个海龟？”

    “哎哟我去，我们今年医院海龟成群啊！？”

    听着她的话，苏颜不禁笑了一声，海龟成群？

    海龟也很很多种吧！！

    陈楠这种，管理海龟？

    “毕竟是儿科出诊教授，等下周一见面了，好好学习一下也是好的。”

    “对啊，毕竟阅历比我们高！”

    出了会议室，一行人便分道扬镳，各去各的诊室。

    苏颜晃着手臂，懒散的打了个哈欠。

    徐莹和苏颜并肩，苏颜问徐莹，“有没有八卦的料？”

    “没有。”徐莹囧，“这个新教授来的太突然了，一点准备都没有。”

    苏颜瞥了一眼身侧的徐莹，问道：“啧，还有你徐莹八不到的料？”

    “怎么没有？我还有一件事儿呢！你和顾总，什么情况啊！？”徐莹一把拽起苏颜的右手，指着她无名指上的钻戒，道：“为什么一夜不见你就换了个更大的戒指了？”

    “怎么样？漂亮吧？”苏颜挑了挑眉头，嘿嘿笑了一声，道：“顾总昨晚和我表白了！”

    “开玩笑，顾总那么高冷的人，他表白？”徐莹皱眉，一想到她表白就觉得满满的都是违和感啊！！

    难道不应该是女人和顾总告白吗？这还顾总和女人告白？

    想想顾总那尊贵的膝盖跪在地上，含情脉脉的望着苏颜，然后对着苏颜……

    啪——

    脑袋突然被打了一下，徐莹脑子里yy的情节瞬间被打断。

    徐莹不满的看向苏颜，问：“干嘛啦？你不告诉我经过，我还不能自己想象一下吗？”

    苏颜扬着下巴，那叫一个得意，嘴里说着：“大人的事儿，小孩少插嘴！想象也不行！”

    “咦~~”徐莹往后往后退了退，一脸嫌弃的看着苏颜，不禁咂舌，“啧啧啧！”

    这顾总和苏颜求婚了，正式谈了恋爱的女人就是不一样哈！！

    感觉现在的苏颜可比以前还容光焕发！

    太酷了。

    帝奕欢靠在苏颜诊室门口，双手环胸，发出啧啧的嘲讽声，说着：“还笑得出来。”

    徐莹立刻看向她，问道：“你啥意思啊？干啥笑不出来？”

    帝奕欢抿唇，微微皱了下眉头，她往前上了一步，问她：“苏颜，你不知道？”

    苏颜绕过帝奕欢进了诊室，喊着：“有话直说，别拐弯抹角的。”

    帝奕欢耸肩，脸上闪过一丝笑意，道：“没话说。”

    苏颜和徐莹对视一眼，两个人一同转过头去看帝奕欢。

    帝奕欢轻咳了一声，嘀咕着：“我去倒杯水。”说着便出去了。

    苏颜撇着徐莹，问：“这家伙是不是话中有话？”

    “我感觉是……”

    苏颜摇摇头，帝奕欢的心思，猜不透啊猜不透！！

    帝奕欢来到休息室，她坐在沙发上，不禁深吸了一口气。

    她低下头来，拿起手机，看着手机里的短信内容，微微皱了下眉头。

    她将手腕抵在桌边，把玩着手中的手机，不停的转来转去。

    帝奕欢闭上眼睛，最终，手机掉落在桌子上。

    “哎，感情这东西，还真不是两厢情愿就能在一起的事儿。真是受不了斯臣哥的这个妈！我当初怎么是瞎了眼的还觉得许心月很好，是个当婆婆的最佳人选的？这要是真嫁给了斯臣哥，还不得被这个婆婆虐死？”

    帝奕欢猛地哆嗦了一下肩膀，她起身，默默的打了手响，小算盘在心里打的叮当直响。

    帝奕欢拉过椅子，看了一眼还在翻病例的苏颜，道：“苏医生，晚上我请客，我们三人去吃饭啊？”

    “我带你们去龙崎新开的分餐厅，环境超级棒！味道超级好！”

    苏颜挑眉，右手在桌子上不规格的敲打着，突然冒出一句，“哟，欢欢，鸿门宴呀这是？”

    “什么鸿门宴不鸿门宴的，苏医生你来不来？”帝奕欢指着她，直接开门见山，“你必须来！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

