
      
        
           第341章 你不服？咬我啊？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第341章　你不服？咬我啊？

    厉害了我的颜颜！！可以的。

    这护男人护的她服气！

    “但是你现在这身体吧，人家估计一根手指头就能给你推一边去，你还给人家下盅呢。”徐莹啧啧的摇着头。

    苏颜不语，只看了她一眼，默默的侧过身，道：“睡觉！”

    “吃完了就睡……？”

    “我说要出院你们又都不让，那我在病房里只能吃了睡、睡了吃啊。”

    “下午我要去门诊那边，秦医生诊室的筱璃不是生病了吗？今天下午帝奕欢请假了，所以只能我去了。”

    “去吧。”苏颜点头。

    “有事儿给我打电话，联系我！”

    ……

    苏颜本以为自己能睡着，却翻来覆去的怎么都睡不着了。

    早上起的实在是太晚了，所以现在精神的很。

    苏颜托着腮，突然有些无聊。

    她拿起一边的手机，手机是最新款，清新绿色的外观，屏幕一打开，便是刚才顾斯臣亲她的照片。

    苏颜的嘴角不自觉勾起，这么高冷的一个人，竟然会喜欢把她们的自拍当壁纸。

    手机打开，里面乱七八糟的有一堆软件。

    苏颜翻来覆去的，打开了手机短信。

    她所有在之前那部手机里的短信，竟然全部都同步到了这部手机里。

    苏颜怔了一下，立刻点了进去。

    她和顾斯臣的短信内容历历在目。

    正当苏颜失神的时候，却突然听到耳边有人叫自己，“苏小姐？”

    苏颜不得不收回思绪，关掉手机抬起头。

    “你认识我吧？”

    那女人一件雪白色的短裙，外搭一件黑色的外套，脚下是一双十二公分的高跟鞋。

    她抬手将短发掖在耳后，脸上挂着笑。

    来者不善啊。

    “我当然认识你了。”苏颜抿唇，不禁苦笑了一声，“徐小姐，久仰大名！”

    “呵，苏小姐真是太客气了。久仰大名这个词，应该我向你说才对。”

    不得不说，徐璐还是很佩服苏颜的。

    苏颜竟然能在短短的半天时间里就找到所有的证据帮顾斯臣翻案。

    与其说她厉害，其实到也不如说她是巧了，正好去KTV就撞见了徐璐和顾斯妄出来。

    林洵和顾森也几次去KTV踩点，但是都没有遇到。

    再加上，苏颜还记得叶欣的模样，这也是一个最致命的重要点。

    苏颜冷呵呵的一笑，最后只冷清的说了句：“彼此彼此！”

    徐璐扫了一眼这病房，又看了看苏颜。

    气氛多少变得有些尴尬，苏颜道：“坐，我不方便下床，就不和你客气了。”

    徐璐瞥了她一眼，苏颜本以为徐璐会坐到沙发那边，却见她朝着她走过来，直接坐在了她的床边。

    想着，苏颜也没多计较什么，离得近到也好，交流起来也方便。

    顿了顿，苏颜到是率先开口了，问她：“徐小姐突然来我这儿，是有话和我说吧？”

    徐璐抿唇，她双手放在包包上，微微偏过头来，轻声问着：“我听说苏小姐又和顾斯臣在一起了？”

    苏颜双手环胸，懒散的靠在床头，问她：“和你又有什么关系？”

    “苏小姐，你是真不知道吗？”

    苏颜盯着徐璐，不禁皱起眉头来，右手放在床上，抓了一下被单，“你想说什么？”

    总觉得这徐璐是有话要说，却又拐弯抹角。

    “苏颜，你只是一个替身！你不知道吗？”

    闻声，苏颜‘噗嗤’一笑，忙着点头，说：“我知道啊。”

    就迟夏苒嘛！

    喜欢粉色的那个人，顾斯臣的初恋？

    哦不对，人家俩人好像还没在一起过呢。

    何来的初恋不初恋的，保不准苏颜还是顾斯臣的初恋呢！！

    “你知道？”徐璐的脸上闪过一丝惊讶，苏颜又点点头，当然知道了。

    当初许心月就说的很清楚了，两个月的婚期由来是因为，迟夏苒两个月过后就回来了。

    这两个月，不让顾斯臣在外面玩，让他收收心罢了。

    谁知，这心却收到她苏颜身上了。

    但是徐璐的话倒是提醒她了，迟夏苒……要回来了吧？

    “苏颜，趁着她还没回来。趁早离开顾斯臣吧！”

    “你不妨用网络搜索一下迟夏苒，看看你和迟夏苒的差别。”

    “给自己一个台阶下吧！”

    苏颜点头，说了句：“你说得对，我是应该给自己个台阶下。但是我自认为我不比任何人差。”

    “您说这么多，还是没能说到重点上。徐小姐不如直接打开天窗说亮话，也别拐弯抹角的让我猜来猜去了。”

    苏颜拿起手边的手机，装作若无其事的样子，默默的点开了录音按钮，摁了开始。

    随后，苏颜托着腮，又一副不耐烦的样子看向徐璐。

    “那好，那我也不拐弯抹角了。”徐璐轻笑着，面对这么爽快的苏颜，她还是比较开心的。

    只见她眉间闪过一丝愉悦，继续道：“叫顾斯臣对我撤诉！”

    听到这句话，苏颜好像听到了什么天大的笑话般，她便问：“为什么？”

    “如果我没猜错的话，在你上诉顾斯臣之前，顾斯臣应该也找过你让你对他取消诉讼吧？”

    “徐璐，撞了南墙你知道回头了是吗？”苏颜的语气里满是讽刺。

    不觉得太晚了一点？？

    徐璐只看了苏颜一眼，便低下了头，不疾不徐的从包包里掏出一个信封。

    苏颜微笑，立刻推了回去，“你不用给我钱，我并不缺钱。”

    “你确定这是钱吗？”徐璐撇了她一眼。

    苏颜不语，不是钱？那是什么？

    “你不看的话，会后悔的啊。”

    苏颜皱了皱眉头，就听徐璐又说：“只要你劝顾总对我撤诉，我就给你看。”

    听到这儿，苏颜立刻放下了手。

    原本还有一点兴趣，而现在……丝毫没有兴趣。

    “信封里面的东西是什么，对于我来说根本就不重要。”

    “徐小姐你也不必在我的身上费心思了，我是不会劝顾斯臣对你撤诉的。”

    苏颜将她那僵在空中的手又推了一下，继续道：“你就死了这条心吧。”

    “你怎么进来的，麻烦您怎么出去。”苏颜抿唇，很明显，她不想再和徐璐继续聊下去了。

    首先没意义，其次没必要。

    徐璐站起身来，她瞪着苏颜，喊着：“苏颜，你别太狂傲了！”

    “怎样？你不服？咬我啊？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

