
      
        
           第318章 哎哟哟，这不是苏颜吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第318章　哎哟哟，这不是苏颜吗？

    次日。

    苏颜早早的就去了医院，抽时间叫静姐做了个B超。

    确定没问题后，便定日期准备打掉。

    流产之后，有忌讳。

    所以苏颜打算等周五的时候再来做，周六周日好好休息两天，之后再说……

    医院这边毕竟还是要来，总是请假对影响也不好。

    但是她可以叫主任给她调整出诊的日期，比如别人是一周五次，她可以一周三次，周一周三周五这样……

    苏颜从徐静怡那回来，便看到帝奕欢双手环胸靠在她诊室里的桌子旁。

    帝奕欢鼓着腮帮子，不知道在想些什么，苏颜瞧了她一眼，问道：“怎么，你今天又到我这儿来实习了？”

    “那是，我可是特意和主任说了，以后我就在你诊室了。不四处跑了，我觉得你给病人看病最好。”帝奕欢微笑着，虽然听着是好话，但怎么那么不舒服呢？

    苏颜咂舌，意味深长的看了她一眼，点头，笑了一声，便坐了下来。

    帝奕欢关上门，坐在苏颜的对面，她双手合十放在桌子上，问她：“你怀孕的事儿，昨天告诉斯臣哥了吗？”

    “你对我怀孕的事儿好像很感兴趣啊。”苏颜低着头整理着病例本，没有想要告诉她的意思。

    帝奕欢抿唇，微微皱了下眉头，说道：“我当然感兴趣了！你是斯臣哥的前妻，又是我的导师。斯臣是我哥，那你，我……我们是亲上加亲呀！”

    帝奕欢咬着牙关，支支吾吾的，苏颜也不知道她在说些什么没有逻辑的话。

    “苏颜，我们是朋友吧？”帝奕欢抿唇，问着苏颜。

    正在整理病例的苏颜不禁抬起头来，这帝奕欢今天是抽的什么疯啊，问这些莫名其妙的话。

    她们什么时候是朋友了？她们一直都是敌人好吗？

    “你想说什么啊，直说，磨磨唧唧的。”苏颜有些嫌弃的看着帝奕欢，都说千金大小姐嚣张跋扈嘴巴尖，这帝奕欢怎么拐弯抹角的？

    帝奕欢咬着牙关，握住苏颜的手，道：“我把你怀孕的事儿，告诉斯臣哥了……”

    苏颜看着的，瞳孔突然瞪大，“帝奕欢！”她猛地站了起来，暴跳如雷。

    “你……”苏颜指着她，大口喘着气，“帝奕欢啊帝奕欢！！”

    苏颜指着她，站在原地踱步，气的一阵头晕，直接倒在了椅子上。

    她今早去检查的时候，说她有些贫血，经常会头晕。

    “我骗你的。”帝奕欢吐了吐舌头，嘿嘿笑了一声，就见她又站了起身，“我是打算告诉斯臣哥的。”

    “但是告诉斯臣哥之前，我得先看看你是什么态度。你说我一旦说了，你要再打我一顿，那我多冤？我可没必要为了你和斯臣哥的感情，自己操碎了心。”

    皇上不急太监急那事儿，她帝奕欢不干。

    帝奕欢眯着眸子，不禁摇摇头，“哎，真不知道你是怎么想的。你怀了斯臣哥的小孩，你告诉他，保不准斯臣哥还能把你留下来。或许……还能给你点钱。”

    “你自己默不作声的，真是不知道你苏颜的脑子里到底装了什么东西。”帝奕欢摇头，一副苏颜无药可救了的样子。

    这让苏颜很是惆怅，她的脑子里装了些什么？屎吧。

    “帝奕欢，你给我记住。你要是敢告诉顾斯臣我怀孕了，我就让你……”苏颜走过来，一脚轻放在帝奕欢的脚背上，她没有踩，只是放上去。

    苏颜对视着帝奕欢的双眸，目光里满是阴狠，道：“我就让你拥有一张残疾人证！”

    帝奕欢看着苏颜，她不像是在开玩笑，她是认真的。

    残疾人证……

    帝奕欢收回脚，往后退了一步，“放心吧。”说着，她笑了笑，转过身道：“我去接咖啡，你要吗？”

    “不必了，谢谢！”

    “哦对，怀孕嘛，尽量少喝咖啡。”帝奕欢转过头来，呵呵冷笑了一声，又看了一眼她脚下的白色休闲鞋，嘀咕着：“嗯，没穿高跟鞋？夸奖。”

    “要一个合格的孕妇哦！”

    帝奕欢拉开门，大步走了出去，正见徐莹走过来。

    苏颜站在原地，狠狠的跺了跺脚，右手慢慢握成拳头。

    “苏颜，你猜我刚才看到谁了？”徐莹跑过来，像个小八卦精似的，说：“我刚才看到苏茜啦，你姐姐！”

    “你姐姐出院啦！”徐莹揪着苏颜的手臂，拉着她往外走。

    “我们在儿科，怎么能看到苏茜？”

    徐莹瞥了她一眼，说着：“我们A区对面的B区不是有皮肤科吗？她去那检查。”

    “哦，这样啊。”苏颜立刻点点头。

    苏颜低下头来，盯着徐莹拽着自己衣角的手，不解的问着：“那你拉我干什么？”

    “拉你去看热闹啊，苏茜的脸都要毁了。”

    “我对她的脸啊，一点都不感兴趣，巴不得赶紧闪人，快别拉着我了！”苏颜有些无奈的，转身就要走。

    徐莹却呆住，道：“来不及了。”

    什么意思啊？

    苏颜也停了下来，一转过头，便看到走过来的林梦秋和苏白起，两个人几日不见，苍老了不少。

    估计为了苏茜也不少担心吧。

    好巧不巧的，就这么被林梦秋盯上了。

    林梦秋一看到苏颜就来了劲，忙着往苏颜这边来，一把揪住了苏颜的衣袖，开口就是一阵讽刺，“哟哟哟！这不是苏颜吗？”

    “这不是嫁到顾家就膨胀了的苏颜吗？哎哟哟哟，如今怎么都变成这个样子了？”

    “又不是前些日子站在我们茜门口趾高气昂的了！！你瞅瞅在记者招待会上说的那些话！！”

    “白起，你说她贱不贱啊？人家女孩都知道好好过日子，她到好，没事儿去勾吲人什么顾总，非要往人顾总床上爬。”

    林梦秋摇着头，揪着苏颜衣袖的手松开，将苏颜推了一把。

    徐莹立刻扶住了苏颜，瞪了林梦秋一眼。

    林梦秋也回瞪着徐莹，喝道：“你这小姑娘，你瞪我做什么？没素质！”

    “哦，你有素质。你有素质当着这么多人的面来哎哟哟哟~”徐莹学着林梦秋的口吻，不停的哎哟哟。

    听得林梦秋脸一阵青一阵白。

    徐莹瞪着她，闷哼着，问道：“哎哟哟，丢人不丢人啊？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

