
      
        
           第355章 好一个圣母白莲花
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第355章　好一个圣母白莲花

    看着迟夏苒一脸茫然的表情，苏颜心里莫名的就有了底气，一看就知道迟夏苒不知道她这句话是什么意思。

    “我老公离开我，就像是幼儿离开了妈妈，会哭的！！”

    苏颜皱着眉头，一边说一边还摆手，说的那叫一个夸张，表情那叫一个欠揍。

    看的迟夏苒瞳孔一紧，竟然不知所措了起来。

    想了想，苏颜觉得有个问题，她应该问一下，“哦，还没问，你是谁？”她望着迟夏苒。

    迟夏苒被苏颜盯得头皮发麻，还没开口，苏颜便抢了话题，问：“是哪个名模？”

    “我老公现在早就不睡名模了，你们这些女人啊，好好的找个人嫁了吧，别祸害这些有家室的男人了行吗？”苏颜一边叹气，一边胡说八道。

    迟夏苒右手握着拳头，指甲嵌入了肉囊中，感觉到了疼后，她才松开。

    这个苏颜，到是伶牙俐齿！！

    名模？

    她是名模？

    开什么玩笑！

    还说什么，她老公现在不睡名模了？她这句话是想跟她表达些什么？

    “我正式介绍一下我自己吧。”迟夏苒轻咳了一声，调整了一下心态，她不能被苏颜牵着鼻子走。

    刚开始苏颜是被她带节奏的，这会儿被苏颜占了上风。

    迟夏苒脸上挂着笑，见她缓缓开口，“我叫迟夏苒，是顾斯臣的‘未婚妻’，我们不久后就要订婚了。”

    苏颜懒散的打了个哈欠，她叫迟夏苒她早就知道了。

    但是，她说她是顾斯臣未婚妻？这就扯了不是，顾斯臣可没说过她是他的未婚妻。

    顾斯臣也没说过他们不久后就要订婚了。

    想吓唬她，让她早点退出？不！可！能！

    即便顾斯臣是真的要和迟夏苒订婚了，她也要去搅局。

    她就要让许心月看看，得罪她苏颜是什么下场，她苏颜这辈子还就缠上她儿子了呢！！

    她就是再傻，她也能看的出来迟夏苒这是在跟她炫耀呢。

    炫耀她苏颜只是一个无名无分连结婚证都没有一个女人。

    而她却是一个有着顾斯臣‘未婚妻’头衔的女人。

    苏颜似懂非懂的点着头，装作一副很羡慕的样子，问迟夏苒：“这么说，你们现在还没订婚是吗？”

    “很快了。”迟夏苒急忙回应。

    苏颜笑笑，立刻摆摆手，“保不准我和顾总就先领证了。”看看到底是你和顾斯臣订婚快，还是我和顾斯臣领证快！

    “呵，阿臣是一棵参天大树，抱上了就不松手了是吧？”

    迟夏苒咬了咬牙关，说道：“苏颜，你也不看看你自己是什么身份，你有什么资格和阿臣在一起？”

    “我没有资格的话，那你也没有资格！”苏颜右手在茶几上猛地一拍。

    吓得那迟夏苒往后顿了一下。

    就听苏颜问：“你离开三年，你说回来就回来，回来就得让顾斯臣爱你和你在一起？你脸咋这么大呢？”

    “你以为你是谁啊？你是天上下来的仙女吗你？”

    苏颜的嘴就像是机关枪一样，嘟噜嘟噜的往外射。

    迟夏苒听的一头雾水，但她知道，那些都不是什么好话。

    “还在我面前耀武扬威你是顾斯臣未婚妻，未婚妻又怎样？”

    “还一口一口阿臣，阿臣阿臣！！阿臣个屁，那是我男人，不许你这么叫他！”苏颜这次学聪明了，不用手拍茶几了。

    拿着空杯子往茶几上。

    便听到吧嗒——的一声。

    迟夏苒面容失色，有些紧张的，抬手指着苏颜，喊着：“果然是没有教养的人，伯母说的一点错都没有。你这种粗俗的女人，怎么配得上阿臣？”

    “伯母？许心月啊？”

    苏颜冷哼了一声，不说许心月还好，说起许心月，真是满满的恨意啊。

    迟夏苒不禁站起来，手指着苏颜的鼻尖，教训着苏颜，“你是一个晚辈。你怎么能直接称呼前辈名字呢？”

    “我乐意，我开心，我碍着你什么事儿了？？”

    当了婊子还来立牌坊，还管她什么态度什么素质？？

    现在的人可真好笑。

    找到她家门口了，还指望她好言相对？她真是太看得起自己了。

    真是有些想笑哦。

    苏颜双手叉着腰，又被迟夏苒当了话题，“你看看你，像一个泼妇骂街一样，成何体统？顾家怎么可能让你这种人进门？”

    “你什么货色我就什么脸色，你不服？咬我啊！”苏颜瞪着她，这句话真是有毒啊，这几天对两个女人说过。

    同时都噎的她们没有声音。

    迟夏苒指着苏颜，跺了跺脚，被气的脸通红。

    “太过分了！”

    “我要回去告诉伯母，你这个女人啊……”

    迟夏苒摇着头，一副受了委屈的样子，眼泪就快落下来了都。

    苏颜冷哼了一声，好一个圣母白莲花。

    估计回去了又要说：啊，苏颜打我了。

    啊，苏颜骂我了。

    哎呀，苏颜把我赶出来了。

    切……

    老娘不吃你这一套！！

    “滚滚滚，别在我们家哭，污染了我们家的空气。”苏颜忙着把迟夏苒往外赶，一边赶一边把门口的黑色塑料袋扔到她身上，“垃圾！给我扔了，谢谢！”

    迟夏苒则是站在门口，一手拎着黑色塑料袋，一手空荡荡的。

    不一会儿，就见门又开了，苏颜手中拿着她的粉色包，往她怀中一扔，一边扔一边喊：“多大的人了，还一身粉装嫩。”

    有些人穿粉色是真的好看，可迟夏苒穿粉色，她真没觉得哪儿好看，只觉得她是在掩盖自己的年龄在强行装嫩。

    恶心死人。

    苏颜靠在门口，大口喘着气。

    一手抬手扶着胸口，真是不爽！！

    上门来讨骂，这种女人还真是……

    顾斯臣没遇到她之前喜欢的那些女人脑子都有问题。

    迟夏苒狼狈不堪的站在门口，眼泪流不止，最后哭啼啼的走了。

    苏颜抬手擦了一下鼻子，冷哼着，这次她用手把她赶出去，下次再来，她就把厨房切肉的菜刀拿出来。

    你再来得瑟，再来勾吲顾老板！！

    把你肋骨给你砍断！

    听到门口没了声音，苏颜推开了门。

    关上门，苏颜往落地窗那边去。

    不一会儿功夫，就见迟夏苒从里面出来了。

    她站在垃圾桶前，打开了袋子，在看到里面衣服的时候，更心塞了。

    不就是被她抱了几下吗，衣服就丢掉了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

