
      
        
           第335章 你没有资格！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第335章　你没有资格！

    身上没那么疼了，苏颜本闭着的眼睛缓缓睁开。

    那双清澈好看的眸子，如今只有疲惫和红润。

    苏颜的右手，还紧握着顾斯臣的手腕。

    “醒了？”他盯着她，目光冷清，声音更是没有一点温度。

    苏颜咽了咽口水，看到是顾斯臣，立刻松开了手，她转过头去。

    顾斯臣起身，将茶几上的鸡汤拿过来，他放在床头柜上，慢慢的将盒盖打开。

    便当盒盖刚一打开，便有香浓的鸡汤味道刺激着味蕾。

    苏颜不禁咽了咽口水，她一天没吃东西了。

    “我扶你起来。”

    “我不吃。”苏颜立刻闭上眼睛，装作顾斯臣不存在的样子。

    听闻，顾斯臣不得不转过头看看她，不吃？

    她刚才咕咚咽口水，他可是听到了。

    顾斯臣拿着勺子，看了看里面的鸡汤，试图用勺子去盛汤。

    想了想，顾斯臣拿起保温杯，直接把汤倒进了碗中，这才把勺子放上去。

    却弄得哪儿都是鸡汤，脏兮兮的。

    顾斯臣拿着纸巾清理了一下，这才开口，说：“身体是自己的，别作自己。”

    苏颜皱眉，将被子拉了上来，直接盖住了脸，于是，她的声音和被子里传来：“不会照顾人就别在这硬逞强了，看到你我闹心。”

    “没事儿，我看见你开心就好了。”那人默默的走过来，一把将她的被子给拉了起来。

    苏颜瞪着他，脾气一下子就上来了，要不是现在太虚弱，她真的想给他一巴掌。

    气氛了许久，苏颜只能有声无气的喊出一句：“顾斯臣，你有毛病！”

    顾斯臣的脸一下子就沉了下去，他往前了一步，伸手指着她，喝道：“我就是看不起你自己作自己，懂？”

    苏颜的眼睛立刻就红了，到也不示弱，大喊着：“我爱怎么作就怎么作，有你有什么关系！！你还以为你是我男人吗你？”

    “放屁！”顾斯臣的手在床头柜上拍了一下，“我不是你男人谁是？洛祁凡？”他咬了咬牙关，眸子里的怒火毅然可见。

    “能不能别什么事儿都把洛医生牵扯进来，顾斯臣！你能不能成熟一点！”苏颜靠在床头，她不禁垂下了头，声音哽咽着，“如果不是你……我早就和洛祁凡在一起了。”

    顾斯臣冷笑了一声，他单膝跪在床边，一把抓起苏颜的下巴，“呵，你想和洛祁凡在一起？”

    他眸子里的冷冽，眼里的不屑，彻底刺痛了苏颜的心。

    “苏颜，你给我记住了！无论何时，你苏颜只能是我顾斯臣的！别想在外面偷腥！”

    “我们之间的关系，只有我说结束才能结束。而你——没有资格宣布结束！”

    苏颜的瞳孔猛然放大，脸上闪过一丝震惊，而肩膀，在颤抖。

    他对视顾斯臣的视线时，唇瓣也在瑟瑟发抖。

    她，好像在怕他？

    顾斯臣盯着苏颜，看她不说话，心里一阵怒火。

    他说这么多，目的就是想要继续和苏颜在一起，苏颜的脑子是猪脑子吗！！

    松开捏着苏颜下巴的手，她脸上泛起一阵红色的指印，顾斯臣站在原地，突然转身，脸上闪过一丝自责。

    苏颜都这样子还跟他发脾气。

    顾斯臣抓了抓头发，有些烦躁的来到窗边。

    苏颜转过头去，他身着一件黑色的衬衫，因为黑色的衬托，在窗边显得异常孤独。

    苏颜这个样子，他和她发什么脾气啊。

    真是的……

    顾斯臣右手握成拳头，在窗沿狠狠敲了一下。

    不知过了多久，她声音淡淡的应付了一句：“知道了。”

    知道了？

    顾斯臣转过身来，目光炙热的看着苏颜，知道什么了？

    “死了那条和洛祁凡在一起的心。”

    她突然笑了，抬眸看向顾斯臣，那个眼神，他大概永远都忘不了。

    她眼里的恨意和悲愤交替着，而眼眸微微弯起，似笑非笑。

    但顾斯臣不知道。

    从她爱上他的那天起，和洛祁凡在一起的想法，就已经全部扼杀掉了。

    苏颜扭过头去看床头柜上的鸡汤，道：“我要喝。”

    顾斯臣不语，只是看着她。

    “顾斯臣？”她叫他，声音清脆，好似突然恢复了体力一样的。

    顾斯臣收回思绪，扫了苏颜一眼。

    眼看着顾斯臣端起鸡汤坐在床边要喂她，苏颜摆手，接过鸡汤，“笨手笨脚，我自己喝吧。”

    顾斯臣坐在她身侧，不说话，只是看着她。

    苏颜转过头，对视上顾斯臣的视线，认真道：“我不用人照顾，等下你就可以回去。”

    顾斯臣靠在床头，轻笑了一声，有些懒散却又不失好听的声音从耳边传来，“用不着在我面前逞强，你什么样子我没见过？”

    想着，顾斯臣突然站了起来，他拿起茶几上的蛋糕，看向苏颜。

    苏颜盯着他手里小盒子，眨了眨眼。

    “思琪最喜欢的一家店的蛋糕，买了一份给你。”他解开盒子，顿了顿，又补了一句：“她说很好吃。”

    鸡汤在抹茶蛋糕面前，的确不够有说服力。

    可能还是蛋糕更吸引人一些。

    苏颜抿了抿唇，瞟了顾斯臣一眼，自从上次和顾斯臣去吃了蛋糕后，好久没吃了。

    顾斯轩的生日宴也没吃到生日蛋糕。

    突然看到，还真有点馋嘴……

    苏颜抬眸，看了看顾斯臣。

    顾斯臣挑眉，将她的小动作收入眼底来。

    他拿过她手中的碗和勺子，将手中的蛋糕放在她的手上，不忘把叉子也递给她。

    如果住院一个星期，每天都是鸡汤和蛋糕，那这体重会嗖嗖的往上飙的吧？

    “小腹还疼吗？”

    苏颜摇头，好多了。

    “苏颜，我代我妈给你道歉。”

    “不必了。”苏颜立刻拦住顾斯臣，道：“事情已经发生了，别道歉，道歉没用。再者说，这孩子原本我也打算打掉的，现在你妈到也是帮我省了一笔钱了。”

    “就这样两笔购销了吧。”

    苏颜松了口气，突然释怀般的。

    总要往前看的，不要一直往后看。

    要把那些看不起自己瞧不起自己的人全部都踩在脚下才是！

    苏颜吸了吸鼻子，瞧了顾斯臣一眼，冷笑了一声。

    顾斯臣盯着苏颜，问道：“那我们之间是不是也得说个说法？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

