
      
        
           第392章 宠坏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第392章　宠坏

    顾斯臣和苏颜的行程也到了末尾。

    从米兰连夜转到了巴黎，在巴黎完了四天后又转移到了希腊。

    苏颜一路上吃吃吃拍拍拍，遇到喜欢的不舍得买，顾斯臣在屁股后全都给收入了行囊之中。

    来的时候也就一个行李箱，回来的时候却需要叫人把东西都带回去。

    苏颜坐在酒店的沙发上，托着腮看着一边正在收拾东西的顾斯臣。

    顾斯臣扭过头看苏颜，眸子里闪过一丝疑惑，“收拾东西这种事情难道不应该是女人做吗？为什么从来了这边都是我在收拾东西？”

    “你强迫症嘛，收拾的整洁规律啊。”苏颜翻了个白眼，她每次都整理，整理完了他又要重新整理一遍。

    那她为什么还要整理啊？就干脆让他整理算了啊……

    她每次整理好，他都嫌弃她整理的不够整洁干净，衣服叠的不规范，东西放的位置不对……

    事儿事儿的。

    所以，她干脆也不管了。

    顾斯臣开心就好啊。

    他不嫌麻烦他就整吧。

    苏颜整理着身上的小粉裙子，再拍拍身侧的米白色真皮沙发，她扭过头去看顾斯臣，轻声叫着：“顾老板。”

    顾斯臣将行李上拉上，头也不抬的，只轻声吐出一个单音节：“嗯？”

    苏颜揉了揉脸蛋上的肉，小声说着：“我明天回去上班又要看到迟夏苒了。”

    顾斯臣笑，问道：“不想看到她？”

    “不想！”

    苏颜咬着下唇，“可是这个人就像是形影不离似的，竟然还住在我们对门！！”这个就真的不能忍，忍不住了！！

    “哎，顾老板，你看看，你欠下的这些情债哟！！”

    苏颜摇着头，一脸嫌弃的样子。

    顾斯臣挑着眉头朝着苏颜这边走过来，就见他坐在了苏颜的身侧，一手挑起苏颜的下巴。

    俊朗的脸上写满了无知，“情债？那是什么债？”

    “和我装傻啊你？”苏颜瞪着他，突然有些嫌弃。

    顾斯臣不语，只是看着她的双眸，趁着苏颜还在气头上，突然靠近她，亲亲的一吻。

    苏颜皱眉，被措不及防的这么一吻，脸上立刻变得滚烫了起来。

    瞧着她脸上逐渐飘起的红晕，顾斯臣更是一阵冷笑了，像是发现了什么新大陆似的，捏着她的脸颊问：“竟然还会脸红？”

    沉默了一会儿，就听他又补刀：“脸上好烫啊。”

    “朕的魅力就那么大吗？吻你一下就害羞成这个样子？”顾斯臣咂舌，收回了手，直盯着苏颜。

    苏颜的牙关咬的咯吱咯吱直响，要不是等下还要顾斯臣带她回家，她肯定一拳头打过去了。

    这个家伙真是得了便宜还卖乖。

    叮——

    口袋里的电话嗡嗡作响，苏颜斜睨着他，一把推开了顾斯臣，这才站了起来。

    顾斯臣冷笑了一声，瞧着苏颜那娇羞的样子，像第一次见面似的。

    第一次见面也没见她这么娇羞啊，第一次还真是开放。

    扒着他往上上……

    “说！”

    顾斯臣靠在沙发上，一手扶在沙发的靠背上。

    “老大，你究竟什么时候回来？我可告诉你啊，最近公司沦陷了。”

    “我不是说了吗？五天前，顾荣林来我们公司了。”

    “我跟你说，昨天，那顾斯妄也来了！！”

    顾森的声音里满是焦急，他是真的很害怕现在顾斯臣不在公司，他们就趁机下手做一些对公司不利的事情。

    “你告诉他们我什么时候回去了吗？”顾斯臣问。

    顾森立刻摇头，嘀咕着，“没有没有。”

    “凌晨一点到家，明天可以上班。”

    “真的？要回来了是吗？”顾森有一丝丝吃惊。

    顾斯臣嗯了一声，道：“顾荣林和顾斯妄你不必担心，他们顶多就是在私下收购一下股份，你可以旁敲一下那些股东。”

    “行，我知道了。”

    挂断电话，顾斯臣有些无奈的将手机放进口袋里。

    这个顾森啊。

    每天为了公司操碎了心他不累吗？

    他这个总裁都没他操心，想想，真觉得自己够不称职的。

    “顾斯妄也来公司了？”苏颜看过来，十分的不明白，“顾老板，一个是你的四伯父，一个是你大哥，他们两个人为什么要这么对你？”

    “你是靠你自己走到现在的，又不是靠顾家或者是靠他们……”

    苏颜咬着下唇，她真的是不明白，难道豪门都这样？

    但是这个是不是有点太可怕了？

    自家人搞垮自家人啊。

    顾斯臣翻着茶几上的杂志，沉寂了许久后，就蹦出两个字，“闲的。”

    是的，除了这两个字，他也不知道该怎么回答苏颜这个问题了。

    因为……他也不知道他们为什么非要针对他。

    顾斯妄的话，可能是因为他觉得爷爷不公平，所以处处针对他。

    顾荣林……他也不知道，所以只能用‘闲的’来形容顾荣林了。

    “东西收拾好了，出发吧。去机场~”

    顾斯臣起身，撇着身侧的苏颜，问她：“玩够了吗？”

    苏颜迟疑了一会儿，刚要回应，就听他道，“我知道你不舍得走的，下次再带你来。”他拍了一下苏颜的头。

    “真的？”苏颜问。

    “我什么时候说过谎话骗过你吗？”

    他撇着苏颜，“嗯？有吗？”

    “还少吗？”

    “什么时候骗过你了？”

    苏颜叹息，他的确没骗过自己。

    抓紧顾斯臣的手臂，轻声说着：“真的要被你宠坏了。”

    “我媳妇儿当然我宠着了，宠坏了不好吗？”

    “一旦以后你不要我，我岂不是要抓瞎了！！”

    苏颜扁嘴，可怜巴巴的仰头去看顾斯臣。

    顾斯臣苦笑了一声，“蠢。”

    ……

    S市，周一。

    晨，八点钟。

    四楼电梯门打开，苏颜一手拎着一个大的购物袋，一手拎着包。

    服务台的几个人看到苏颜，忙着一怔。

    “诶，苏医生回来了！！”

    苏颜走到服务台，服务台的几个妹子对视一眼，就见苏颜将手中的购物袋往服务台上一扔。

    “早，送给你们的，大家分了吧。”说完，她便大步朝着一边的更衣室走去。

    一行人站在原地，傻眼。

    “哇，苏医生给我们带礼物了？”

    “啧啧，这恋爱了的人就是不一样。你们看以前苏医生每天上班都板着个脸，今天真是美到没朋友啊！！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

