
      
        
           第389章 高利贷
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第389章　高利贷

    “但是这个女人我认识，你们还记得上一次风靡网络的亚洲医患新闻吗？”

    “她似乎就是那个女主人公苏颜，苏医生呢！！”

    苏颜正吃着饭，听着她们的话，心里咯噔一下。我去……外国人记性很好嘛，她叫什么，她长什么样都还能记得住？

    苏颜忍不住朝着那人看了一眼，却发现她们也在看自己，而与此同时，正好视线交接，在空中完美对视了。

    那几个人忙着收回了视线，苏颜也不急不缓的收了回来，不禁闷哼了一声。

    医患事件闹到了国外，其实也挺让外国人瞧不起的吧。

    说句不好听的，她就是一个无能的医生，能把患者都接二连三的治死了，她不是无能的医生是什么？

    “苏颜？”

    耳边，传来苏茜那略带刺耳尖锐的声音。

    苏颜正要放进嘴里的饺子突然掉了下来，该死。

    放下手中的叉子，讪笑着抬起了头，正对视上苏茜的双眸。

    苏茜勾勾唇角，苦笑了一声，“没想到，还真是你啊？”她眸子里满是震惊，见苏颜对面没有人，便坐了下来。

    苏颜咬了咬牙关，右手慢慢握成拳头，道：“姐，你怎么在这儿？”

    这一声姐叫的，苏茜的心都要软了，她竟然叫她姐？不叫她苏茜了？

    想着，苏茜便回应道，“我当然是来这里散心，旅游的。你呢？”苏茜瞧这素颜，微微眯起眸子，问道：“跟团来的？哎，苏颜，你一个月工资才多少啊，竟然跑到这里玩。你在国内玩玩就好了嘛。”

    苏茜苦笑着，拍拍她的肩膀，说：“我之前听说你和顾总分开了？颜颜，何必在一棵树上吊死呢！”

    苏颜咂舌，是是是，苏茜说得对。

    但是……

    “你来巴黎多久了？”苏颜问。

    “你打了我妈的第二天，我就来巴黎了。”苏茜嘴角上扬，说道：“我是来治病的。”

    苏颜点头，她自然明白苏茜口中的‘治病’是什么意思。

    她是来整理脸上疤痕的吧。

    如此说来，也难怪她不知道她和顾斯臣已经复合了的事儿。

    “姐，你英语不好的，你出国来，就不怕走丢了吗？”

    苏颜看着苏茜，自然，这嘴巴也一点不饶人，该噎死人的时候就应该噎死，一点路都不给留。

    “怎么会走丢呢，这巴黎会中文的人也不少啊。就比如这个酒店的吧台服务员，就有一个会中文！”

    “喔，这个样子啊。”苏颜点头。

    苏茜这么说，那她也不多言多语了。

    沉默了一会儿，苏颜突然回答她刚才的那个问题，“我和顾斯臣来的，不是跟团来的。”

    “顾总也来了？”苏茜的眸子里闪过一丝惊愕，“顾总每天日理万机，会有时间陪你来巴黎玩？别开玩笑了……再说了，你们不是分开了吗？”

    “我们什么时候分开了？”苏颜轻抿着唇，道：“可别听媒体胡乱造谣了！”

    她和顾斯臣现在好着呢。

    就在苏颜和苏茜争执的时候，一侧的外国人纷纷议论了起来。

    “这两个人什么关系呢？看起来，火药味十足哦！”

    “苏医生面前的这个女人，好像很凶，咄咄逼人。”

    “哎，可惜听不懂中文哦，少了八卦了！”

    苏茜听着大家的声音，她也只能听懂苏医生这个称呼性的英文了，哦对，还有中文这种简单的词语，其余的根本就听不懂。

    “所以，顾总真的来了？”苏茜偏过头来，无视掉那些她听不懂的话。

    苏颜点头，嗯了一声。

    苏茜咂舌，说了句：“好吧，不管顾总来没来，这面子我给你留着。”说完，她便回到了自己的座位上。

    那，各玩各的了。

    过了五六分钟，苏茜吃饱了饭，想要离开的时候，正好起身撞到了顾斯臣。

    她恍惚的说了句抱歉，顾斯臣没有回应，问：“媳妇儿，吃好了吗？”

    “我OK了，你快吃吧，我等你。”苏颜则是托着腮看着坐下来的顾斯臣，一脸甜蜜。

    这下子，苏茜是彻底的懵了。

    顾总真的来了……

    她望着坐在苏颜对面的顾斯臣，不禁咽了咽口水。

    该死的。

    她是和苏颜换命运了吗？

    小的时候，一直都是她被当成掌上明珠宠着，而苏颜像是放养的。

    可长大了，现在所有人都围着苏颜，她却是像放养的了。

    叮——

    苏茜口袋里的手机突然响了。

    她看了看苏颜，又看了一眼手机来电显示上的名字，脸色大变，拿着手机转身就走。

    苏颜一心看着顾斯臣，她什么时候离开的她都不知道。

    “我说了我没有钱，你们别再找我要了！！”

    “你们再给我打电话再催我，那我就只能玩消失了！！”

    挂断电话，苏茜右手慢慢握成拳头，该死的苏白起。

    成事不足败事有余，好事情想不到她，欠债的事儿到是想到她了。

    苏茜咬着牙关，冷哼着，都说了欠债的时候用户口本抵押苏颜的名字。

    这苏白起怎么还稀里糊涂的签她苏茜的名字呢？

    这下可好了，苏白起在外面欠下了一屁股的高利贷，现在追着他要钱了。

    因为他在外面写了她的名字，所以现在有一部分的高利贷都来找她，都要她还钱。

    高利贷啊……怎么可能还得起。

    拨通了苏白起的电话好吗，苏茜靠在墙壁上，倒吸了一口气。

    “爸！”

    那边传来苏白起沉重的声音，“说！！”听起来，他好像喝醉了，声音有些颤抖，很是不平稳。

    “高利贷的人又和我要钱了，你到底有没有想办法啊？我都躲到国外来了！！如果下周一再不还钱，他们就要动手了！”

    想着，苏茜又开口，道：“八百万啊，我去哪儿整八百万！”

    “苏颜嫁给顾斯臣那么有钱你不写苏颜的名字，你写我的名字，我能好干什么呀我！！”

    之所以写苏茜的名字，是因为当初苏茜嫁给了季旭军。

    谁知道这苏茜和季旭军才没几天就离婚了！！

    要是知道的话，那他当初就写苏颜的名字了。

    “没关系，下次，下次写苏颜的名字。”

    “你疯了是不是，你现在欠下了这么多钱，你还要去赌吗！？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

