
      
        
           第351章 喂都喂不饱的白眼狼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第351章　喂都喂不饱的白眼狼

    门被推开，就见顾森西装改革，手中拿着两份文件，脸上闪过一丝得意。

    顾斯臣冲着他挑了下眉头，许心月喝道：“顾斯臣！”

    哎，什么叫不是亲妈系列？这就是啊。

    顾斯臣抿唇，面无表情的扫了迟夏苒一眼，道：“早点休息。”语毕，他便大厨走了出去。

    眼看着他和顾森一前一后的离开，迟夏苒站在原地，右手慢慢握成拳头，狠狠的跺了跺脚！！

    顾思琪站在阳台上，看着楼下顾森和顾斯臣离去的背影，嘴角挂着笑，就听顾森摁了一下喇叭，车灯晃了一下。

    顾思琪摆摆手，走吧走吧。

    迟夏苒咬着下唇，看着门口站着的许心月，立刻喊道：“伯母！！”

    “阿臣不爱我了！！”

    许心月也很无奈呀，她以为斯臣还喜欢迟夏苒，或者……没以前那么喜欢她了。

    可现在看来，是一点都不喜欢啊。

    她都把迟夏苒和她锁在一起了，两个人就没发生点什么？

    “放心，阿姨帮你，阿姨帮你！”许心月微笑着，拍拍迟夏苒的手背，想了想，继续道：“放心，夏苒，你先休息吧，咱们明天再说。”

    的确，时间也不早了。

    有什么话明天再说。

    ……

    “总裁，什么情况？”

    顾森开着车，看着一边沉默不语的顾斯臣，感觉车内的气氛有些诡谲。

    顾斯臣瞥了他一眼，道：“就是你看到的情况。”

    闻声，顾森皱了皱眉头，他想着，小心翼翼的问了句：“你和迟小姐睡了？”

    语毕，顾森立刻就后悔了。

    瞧顾斯臣看他的表情，就差没把他扔下去了。

    顾斯臣双手环胸，目光冷清，面无表情。

    车子很快便停在小区门口，顾斯臣拉开车门，他下了车，刚要走，突然想起什么似的。

    他转身，敲了敲车门。

    车窗下移，顾森看着顾斯臣，脸上闪过一丝狐疑。

    “我没和迟夏苒睡！”

    说完，他便气哄哄的离开了。

    顾森坐在车里，眨了眨眼，额……？

    顾森知道顾斯臣没跟迟夏苒睡，不用这么认真的解释吧，他也就是那么随便说说而已。

    顾总肯定是害怕他哪天在苏颜面前胡说八道说漏嘴，到时候就糟了。

    顾森笑了一声，无奈的摇了摇头。

    哎……

    有钱人家的少爷，也不过如此嘛，连个自己的私生活都不能有。

    未来和谁结婚都要被操控，人生这东西。

    活好了你是给自己活的，活不好就是为了别人而活。

    顾斯臣脱下外套，顺手往一边的垃圾桶里一丢，身上都是迟夏苒的香水味，难闻死了。

    顾斯臣将领带摘下去，看了一眼右手腕上的手表，十点钟了。

    苏颜睡了？

    轻推开卧室的门，苏颜正侧着身躺在床上，屋子里还开着灯。

    顾斯臣轻手轻脚的走过去，他坐在床上，突然听那人道：“我的孩子……”

    “不要……”

    顾斯臣侧过身子，她额头上满是汗珠，一手握着拳头，一手抓着背角。

    嘴唇干巴巴的，时不时的摇头晃脑。

    紧张，无助，没有一点安全感。

    “顾斯臣……孩子……”

    她闭着眼睛，眉头紧皱着，睫毛跟着颤动。

    顾斯臣看着她，心尖泛起淡淡涟漪，他伸手握住苏颜的手心。

    孩子没了他也很心痛。

    他恨，恨苏颜怀孕不告诉他。

    恨许心月，就这么强迫苏颜打掉了孩子。

    但他知道，比起他的心痛，苏颜比他还痛。

    所以最近几天，他在苏颜的面前从来就不提起孩子。

    他不敢提，也不想提。

    孩子现在就是苏颜心里的一个阴影，她现在时不时的还会坐在窗边发呆，目光呆滞，飘忽不定的。

    他知道，她是在想孩子的事儿了。

    可偏偏，他又无能无力。

    他总不能跑去找许心月让许心月把孩子还给他们吧？

    顾斯臣拿着纸巾轻轻擦了一下苏颜额头的汗珠，脸上的心疼毅然可见。

    顾斯臣倒吸了一口气，默默的将她耳后头发往后顺了顺，轻声说着：“苏颜，以后没人能再伤害的了你。”

    她睫毛轻轻颤动着，本紧绷着的身躯终于有了缓和。

    顾斯臣将背角掖了掖。

    他起身，晃了晃脖颈，转身往书房去。

    打开电脑，顾斯臣移动着鼠标，点开一条又一条的邮件。

    邮件上全部都是英文，琳琅满目，看的人眼花。

    顾斯臣翻了几封，突然拿起一边手机，“顾森，从明天开始，叫几个人暗中保护苏颜。”

    “还有一件事儿和你说。”

    顾斯臣抿唇，他凝眸看着信封里的资料，道：“我身后有个我妈的眼线，我什么意思你应该知道。”

    “是，总裁，我明天就叫人把他解决掉！”

    顾斯臣皱眉，不耐烦的说着：“把二院给苏颜做人流的那几个医生辞了。”

    手机那边，顾森微微怔了一下，“啊……”

    “啊什么啊？听到没有？”

    “知道了！总裁，还有什么吩咐吗？”

    “顾斯妄最近有什么小动作吗？”顾斯臣目光紧盯着电脑里的英文。

    “自从徐璐进了牢，他就一直很安静了。但是这期间，他去找过一次顾荣林。”

    闻声，顾斯臣顿了一下，找过一次顾荣林？

    顾斯臣皱皱眉头，右手从鼠标上拿下来，左手中的手机换到了右手上，“看来四伯父也想整垮我啊。”

    “那是自然了。我们的公司一直压着顾荣林的集团，他当然不满了。而且，你是知道的。有好几个他要签到手的客户被我们撬过来了，他肯定怀恨在心啊。”

    “行，我知道了，明天公司见。”

    顾斯臣将手机往桌子上一扔，微微眯起眸子来，他双手环胸，不禁摇了摇头。

    有意思。

    自家人对付自家人。

    可以啊。

    顾荣林和顾斯妄可以的！

    放下手，右手猛地拍了一下桌子。

    他顾斯臣对他们差劲吗？

    他顾荣林的公司几次起死回生难道不是因为他吗？

    好一个喂都喂不饱的白眼狼！！

    看他平时对他们太好了？

    苏颜一个外人都知道他的钱不是大风刮来的，不能随随便便的投资。

    他们呢？

    跟我玩？那我就看着你们一步一步走到悬崖边，最后无路可退。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

