
      
        
           第347章 我嫂子人很好！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第347章　我嫂子人很好！

    帝奕欢打了个手响，松了口气。

    她扫了一眼电梯口，电梯口传来叮——的一声，电梯门打开。

    里面先是下来了两个陌生人，紧接着，便是顾思琪。

    帝奕欢敲了一下桌子，道：“准备菜吧。”说完，她便回到了自己的包间里。

    苏颜和徐莹两个在谈论接下来新来的那个空降兵，毕竟是海外回归，如果能有机会和她好好学习，那固然是好的。

    帝奕欢晃了晃手腕，她走进包间，关上了门。

    徐莹和苏颜相视一笑，帝奕欢看过来，问：“笑什么呢？”

    包间里一个小方形桌子，大概能坐下五六个人的样子。

    餐桌上摆放着餐具，是一家中西餐结合的餐厅。

    包间里环境很好，给人一种，好像在幽静的丛林里的那种感觉。

    苏颜抬眸来，手中摆弄着手机，说着：“随便聊聊下周一的那个空降兵。”

    “空降兵啊……”帝奕欢咬了咬牙关，哈哈笑了一声。

    苏颜看着帝奕欢，眸子里满是不解，帝奕欢这笑，是什么意思啊？

    “一周出诊一天，享受着高薪水高环境的待遇，笑我们与人家不同被。”

    闻声，苏颜也笑了一声，“奕欢，这话要是从我和徐莹的嘴里说出来可能还没什么，从你嘴里说出来怎么觉得那么违和？”

    帝奕欢的身份，还会羡慕人家高薪水高环境？

    她如果想出国进修，那不就一句话的事儿吗？

    帝家又那么有钱，帝奕欢会羡慕那人的高薪水？

    帝奕欢轻咳了一声，说道：“我……怎么了？我也很羡慕人家的高薪水啊，你看一周也就五天班！就可以拿好多钱！”

    “啧，我也好羡慕啊。”苏颜扁嘴，像她们这种普通医生去哪儿哭去啊？

    帝奕欢这么有钱都知道羡慕人家高薪水。

    她这么穷要是不羡慕羡慕，那还真有点说不过去了。

    帝奕欢脸上挂着笑，她拿起一边的茶水，倒了杯水递给苏颜。

    苏颜苦笑了一声，无奈摇摇头，说了句：“贫嘴。”

    门被敲响，紧接着，便有服务生端着菜进来了。

    眼看着桌子上摆了七八道菜，苏颜有些纠结，她们就三个人，帝奕欢叫这么多菜？

    徐莹吸了吸鼻子，不禁感慨：“有钱任性啊。”

    帝奕欢将菜往苏颜那边推去，又看了看徐莹，说着：“我请客，你就别管我点几道菜了好吧？”

    “吃吧。”

    帝奕欢抿唇，意味深长的看了苏颜一眼。

    她低下头来，看了一眼手机。

    帝奕欢抬起头，右手握着筷子，咬了咬下唇，微微皱了下眉头。

    ……

    “苒苒，这是你最喜欢吃的红烧鱼！”

    “这儿还有虾仁。”

    菜一上来，许心月就不停的给迟夏苒夹菜。

    顾斯臣坐在迟夏苒的一侧，顾思琪叹了口气，真不是亲妈系列。

    点的都是迟夏苒喜欢吃的菜，一点都不考虑她和顾斯臣。

    迟夏苒这么好，她怎么不叫迟夏苒当她闺女啊。

    真想不通迟夏苒到底哪一点好了，面前背后双标的小人！！

    顾思琪一把将筷子放在了桌子上，不满道：“吃饭就吃饭，能不能安安静静的啊？”

    闻声，迟夏苒抬起了头。

    她的头发被她轻轻扎了起来，这样也方便吃饭，不然披散着头发总觉得很不舒服。

    迟夏苒的眸子里闪过一丝吃惊，没想到顾思琪对她的意见一点都没有改变，反而越来越大了。

    许心月瞪了她一眼，这孩子！

    怎么这样子，好歹迟夏苒也是客，一点素质都没有呢？

    顾荣耀冷眼看了看顾思琪，碰了一下她的手臂，喝道：“行了，琪琪。”

    “咱们今天是欢迎夏苒回家的，给夏苒接风洗尘的，所以大家都开心一点哈。”顾荣耀放下手中的筷子。

    迟夏苒立刻温婉的笑了一声，声音温柔的说着：“谢谢伯父。”

    “快吃，菜凉了就不好吃了。”

    顾荣耀瞥了顾思琪一眼，又碰了一下顾思琪的手臂。

    顾思琪不爽，顾斯臣却一言不发，拿起一边未用过的筷子夹了一筷子的菜放进了顾思琪手边的餐盘里。

    “吃菜。”

    他声音冷清，没有一点温度。

    顾思琪见顾斯臣都开口了，也不好再闹脾气了，便点点头。

    “今天我们家的人都在，正好苒苒你也回来了。我想问问，斯臣，你和苒苒的婚事，打算什么时候举行？”

    许心月放下筷子，手腕搭在桌边，满脸期待的看着顾斯臣。

    同时，迟夏苒也抬眸看向了顾斯臣，握着筷子的手轻轻加紧了力道，有些紧张接下来顾斯臣说的哈。

    顾思琪目光冷清的看向迟夏苒，随后转过头看顾斯臣。

    和迟夏苒的婚事？

    开什么玩笑，哥现在和嫂子在一起呢。

    人家俩人好着呢，又碍着迟夏苒什么事儿了？迟夏苒回来就得和她结婚？她是天王老子吗她？

    顾斯臣头也不抬的，夹了一口菜，慢慢放进嘴里，随后，他慢条斯理的说着：“妈，你清楚的，我已经有喜欢的人了。”

    说到这儿，迟夏苒到是想起来了。

    她转过头来，握住许心月的手心，叫道：“伯母。”

    “嗯？”许心月看向迟夏苒，脸上闪过一丝歉意。

    “斯臣说他结婚了，是真的吗？”迟夏苒问。

    许心月正要摇头，就听顾思琪喊道：“对，我哥是有妻子了！！我嫂子人很好，比你好不知道多少倍！”

    听到这儿，迟夏苒的脸彻底的僵住了。

    ——我嫂子人很好，比你好不知道多少倍。

    眼看着迟夏苒的脸逐渐变黑，慢慢的沉了下去，顾思琪继续说：“你离开我哥这么多年，没道理我哥为了你独守空房三年吧？他是个正常男人！”

    “如今我哥有喜欢的人了，也结婚了。你就该离开我哥的世界，如果你真的爱我哥就祝福我哥！”

    许心月立刻拍了拍桌子，喊着：“思琪，你胡说八道些什么啊？”

    沉默许久的顾斯臣不得不开口了，他抬眸，冷眼扫过许心月，声音冷清，疑惑着：“思琪说错了？”

    “不是呀，斯臣，你和那苏颜……你们是假的！”

    顾斯臣笑了一声，他指着自己的鼻尖，说着：“妈，苏颜可是你亲手塞给我的，不是我找你要的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

