
      
        
           第316章 讲良心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第316章　讲良心

    叶欣被带走了。

    苏颜在回来的路上，反复的想着叶欣口中的那句话。

    ——她们会死的。

    叶欣的父母会死的，叶欣的弟弟叶肆意会死的。

    叶欣帮助了她们的代价是什么？代价就是全家人都会陷入安慰。

    但凡顾斯妄那个人有一点良心，那叶欣的家人就不会受到伤害。

    苏颜坐在车上，打开手机，点开了顾森的号码，拨通。

    顾森很快的接了电话，苏颜问道：“顾森，你方便说话吗？”

    “方便，苏颜你说吧，有什么事儿？”顾森正在上厕所……

    苏颜低下头来，道：“请你保证叶欣和叶肆意家人的安全。”

    “叶家姐弟两个人在顾斯妄那儿有把柄。”

    “顾森，她们为了给我们作证，得罪了顾斯妄。顾斯妄会拿她们的家人撒气的……”

    “所以，一定要保证她们家人的安全，知道吗？”

    顾森提上裤子，忙着点头，随后才想起来，苏颜又看不到。

    “苏颜，你放心。我会和顾总说的，然后照顾好叶家得人，你放心，没人会伤得了她们！！”

    “那好。”

    沉默了一会儿，顾森问道：“苏颜，你回去了？”

    “嗯。”

    “你告诉斯臣了吗？”顾森又问。

    “没有，顾森，你别告诉他我走了。你们庆功吧！我医院还有事儿，对了，管好顾斯臣，别总叫他来找我，也别给我打电话！”

    “就这样吧，挂了。”说完，苏颜也不给顾森再反驳的机会，二话不说的，直接将电话摁了挂断。

    将电话放进口袋里，似乎能感觉到司机在看自己。

    苏颜皱眉，翻了个白眼，肯定听自己口口声声说顾斯臣，他好奇被。

    哎，谁不知道顾斯臣啊，赫赫有名的大亨。

    如果以前说有些人还不知道他，那现在强奸未遂的事儿一出，啧，估计都知道了。

    上到五岁六岁懂事的小孩，下到七老八十的老人。

    饭后话题啊这是。

    法庭门口，顾斯臣抬手抓了抓头发，左右巡视了一番，“苏颜呢！！”

    他暴跳如雷，顾森却默默的躲在身后一言不发。

    不知道。

    “顾森！”

    “在。”顾森走上前来，脸上挂着笑。

    顾斯臣却笑不出来，一把揪住顾森的衣领，“苏颜呢？”

    顾森又是一阵笑意，漫不经心的说着：“走了呗。”

    “笑笑笑！”顾斯臣抬手，在顾森的头上拍了一下又一下子，就听他道：“这蠢女人还真是死了心的要离开我！！”

    顾森轻咳了一声，道：“那个，总裁。苏颜还特意声明了，叫我管好你，不要有事儿没事儿给她打电话。”

    “哦对了。”顾森抿唇，继续道：“也不要去她的地方找她。你要是去找她，她以后就搬家，辞职，让你永远找不到她！”

    顾森微笑，恕他无罪，他也只能这么夸张的往坏里说了。

    不然怎么降服的住顾斯臣啊，顾斯臣不去找苏颜都怪了。

    “她说的？”顾斯臣斜睨着身侧的顾森，顾森点头，是呢，苏颜说的。

    “放屁。走，找她去！让她搬家一个瞧瞧。”顾斯臣这小暴脾气，嗨！！还治不了一个苏颜了他。

    “诶诶诶，总裁啊！！”

    顾森突然想哭，不对啊，这套路不对啊。

    “斯臣。”

    身后，林洵追上来，道：“准备备案吧，我们对徐璐的翻案，三天后开始。”

    “林洵，我相信你。一切，交给你了！”顾斯臣拍着林洵的肩膀，满是笑意，“你是一个合格的律师，我以后再也不嘲笑你了。”

    额……

    林洵微微皱了下眉头，扭过头去看顾森，这……什么情况？

    顾总因为翻案太开心，所以脑子……出问题了？

    顾森不语，默默的低下了头。

    “斯臣，为了庆祝你成功打赢这场官司，我定了包房，咱们一起去吃饭吧。”

    “林洵，你是我们斯臣的贵人，你帮我们斯臣打赢了这场官司。”

    “走，咱们大家一起去吃顿饭。”

    顾荣耀走上来，笑开了怀。

    他一直担心，顾斯臣如果真的输了可怎么办，现在好了，赢了。

    本来还担心公司那边会因为顾斯臣闹这么一出，导致股票崩盘。

    不仅没有崩盘，这一下子还涨了几个百分点。

    喜上加喜啊。

    必须要热闹一下，吃顿饭。

    “爸，我还有事儿，我就不去了啊。”顾斯臣笑笑，转身就要走。

    顾居安正站在顾斯臣的身后，见他双手背在身后，一脸严肃的看着顾斯臣，“去！”

    “是，爷爷。”顾斯臣只好老老实实的低下头来。

    顾森站在原地，心里憋笑。

    也就只有他们顾家的老首长能管得了顾斯臣了！！

    别人啊，不行。

    啧。

    顾斯臣转过头瞪了顾森一眼，顾森默默的往后退了一步，不言不语的。

    装死。

    顾斯臣笑了笑，跟在顾居安的背后，就听顾居安道：“还有今天帮我们斯臣指证的两个证人，叶肆意和苏颜，一起叫过来吧。”

    “爸，肆意在这儿呢。”许心月笑着，拉过人群后面的叶肆意。

    这许心月，对苏颜不好，对叶肆意要是挺好，很是感谢叶肆意，还非说什么要供叶肆意读完大学，上国外进修也行。

    搞得叶肆意一阵不好意思。

    “苏颜呢？”顾居安问。

    “哦，是这样的。先生，苏颜医院那边还有事儿，她回医院了。忙。”顾森笑着解释。

    顾居安嗯了一声，那既然忙，就没办法了。

    “走吧。”

    ……

    苏颜回到医院的时候，仿佛整个医院的人都在谈论顾斯臣这起官司的事儿。

    苏颜回到诊室，就见徐莹立刻围了上来，抓着她的手臂都不给她喘气的机会。

    苏颜一坐下来，胃里就特别难受的，干呕了好几次。

    之后喝了口水，才有了点好转。

    最近的反应是越来越大了，三十多天了……

    这孩子，呵，真是个笑话。

    “苏颜，你是不是还没告诉顾总你怀孕的事儿啊？”

    “都说了不告诉他了。”苏颜靠在椅子上，道：“徐璐这次凶多吉少了，你手机里还有徐璐给叶欣钱的视频呢。”

    “所以说啊，坏蛋啊，是永远没有好下场的。”

    “人这辈子啊，做事儿就得讲良心！没良心不成方圆。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

