
      
        
           第379章 顾斯臣你个大骗子！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第379章　顾斯臣你个大骗子！

    顾斯臣从门口大步走过来，他身后还跟着两个人，一个是顾森，另外一个，是陌生面孔。

    顾森手中还拿着好几个文件，顾斯臣一套黑色的西装，内搭白色衬衫，他脚步很大，好似迫不及待的想要见到谁一样。

    顾森和另外一个男人紧跟着顾斯臣，顾斯臣的气场十分强大，只是路过人群，就让人觉得窒息一样。

    他面无表情，眼看着围着迟夏苒和苏颜的人群默默的让出了一条路来。

    不远处，迟夏苒正跪倒在地上，狼狈不堪。

    而苏颜则是强势的站在她的面前，面露凶狠。

    “苏颜！”顾斯臣突然叫她，那声音，冷清是其一，担忧才是重点。

    苏颜忙着转过身来，她身侧的白地砖上，还有着鲜红的血迹。

    就见苏颜抬手碰了一下鼻尖，而鼻尖，立刻染上了鲜血。

    顾斯臣皱眉，大步走上前去，一把抓起苏颜的右手臂，看到她划了口子的手心，心里咯噔一下。

    “谁弄的？”他抬眸看苏颜，怒火蹭蹭的上涨，语气也很不好。

    苏颜低下头来，再转过头去看看迟夏苒。

    顾斯臣立刻扭过头，目光投向了迟夏苒的身上。

    迟夏苒恍惚的抬起头来，脸颊还红着，也有些微微肿起，“阿臣……”她叫着顾斯臣，声音很轻，还带着哭腔。

    顾斯臣右手慢慢握成了拳头，他看着倒在地上的迟夏苒，突然有点恨铁不成钢的意思。

    顾斯臣转过头扫过人群，突然冷声道：“给我一杯酒。”

    紧接着，便见顾斯臣松开苏颜，他来到迟夏苒的身旁，微微弯下腰来，伸出双手将迟夏苒给扶了起来。

    众人瞧着二人，不禁泛起了嘀咕。

    “顾总难道喜欢的人真的是迟夏苒？”

    “那他昨天早上在大家面前说的那些话，都是演戏？”

    “不是吧……苏颜真的是第三者插足啊？可恶啊，做什么不好非要做小三？！”

    迟夏苒被顾斯臣扶起来，整个人都靠在了顾斯臣的身上，也不管自己有多狼狈。

    苏颜瞧着顾斯臣，再看了看挂在顾斯臣身上的迟夏苒，有一股火就要窜上来了。

    “脸怎么了？”他看着她的脸，声音冷清。

    迟夏苒抬手捂着自己的脸颊，咬着粉唇摇了摇头，“阿臣，都是我不好，和苏颜一点关系都没有。”

    “是我不小心得罪了苏颜，是我触碰了苏颜的底线了。”

    “苏颜打我，我一点都不生气，我谅解她。”迟夏苒抬起头来，对视上顾斯臣那双波澜不惊，却满是冷冽的双眸。

    顾斯臣看她的时候，面无表情，脸上一点神情都没有。

    这样的顾斯臣，让迟夏苒觉得心好凉。

    “斯臣哥，红酒……”帝奕欢拿了一杯红酒递给顾斯臣，这杯红酒很独特，红酒倒满了杯，而不是只有一个杯底的那种。

    顾斯臣瞥了一眼帝奕欢，帝奕欢这家伙……

    帝奕欢嘴角微微上扬，随意的打了个手响，往后退了一步。

    顾斯臣转过头，抬眸去看苏颜。

    他又看了看自己手上的红酒。

    苏颜皱眉，不满的看着顾斯臣，顾斯臣干什么啊？

    顾斯臣搂着迟夏苒，就见他上前了两步。

    众人看着顾斯臣，又看了看苏颜，眼睛瞪得好大，什么情况？

    顾总要泼苏颜？

    苏颜站在原地，右手握成拳头，不禁往后退了一步。

    她看着顾斯臣的时候，顾斯臣的眼中只有绝情。

    苏颜咬着下唇，不禁笑了。

    难道真的如迟夏苒所说。

    她就只是迟夏苒的一个替身。

    顾斯臣之所以和她在一起，就是因为……

    哗——

    一杯红酒，直接从头上泼了下去。

    众人的眼眸突然瞪大，纷纷发出了惊讶的声音。

    苏颜本闭上的眼睛，突然睁开了。

    就在十秒前，那杯高高举起的红酒正要泼到苏颜脸上的时候，突然转了方向，直朝着他身侧的迟夏苒奔去。

    一杯满满的红酒，从迟夏苒的头上哗啦的倒了下来。

    迟夏苒闭上眼睛，微微张了张嘴巴，红酒滑落鼻尖，还有一丝刺鼻。

    顾斯臣收回了手，将手中的杯子往地上摔去。

    “我说过，谁让苏颜不爽，我就让谁不爽。”

    “我不管你是男人还是女人，老的还是少的！”

    他目光冷冽的扫过众人，抬手，指着苏颜，满是认真，“我顾斯臣的底线就一个，苏颜。”

    身侧，迟夏苒抓着顾斯臣的手臂，哭着问他：“阿臣，你怎么能这么对我？”

    顾斯臣扭过头来，居高临下的看着身侧如同蚂蚁一般渺小的迟夏苒。

    他冷笑了一声，一把甩开了迟夏苒，“迟夏苒，一个人的忍耐是有限的。”

    “如你所说，你是了解我的。我不希望你再有第三次找苏颜的麻烦！”

    “同时，关于苏颜是小三的这个话题，仅此一次！”

    “我再听到苏颜是小三这样的话题，那抱歉了。”顾斯臣难得一笑，却那般牵强，“我向来不是会手软的人，必要的时候，什么事儿都做得出来。杀人放火，甚至是想让一个人消失在这个世界，对我来说，也不过是一句话的事儿。”

    顾斯臣抿唇，突然侧过身子，目光直逼向一侧的黄弈棋身上。

    “黄院长，我也好言提醒你一下。医生这个工作，医术固然重要，但人品也很重要。”

    顾斯臣看了一眼身侧的苏颜，从进来就紧绷着的脸，突然有了表情。

    他从头到尾的将苏颜看了一遍，只见他眼中闪过一丝嫌弃。

    随后，他脱掉西装外套，直接丢到了苏颜的身上，“好好的一个晚宴，能让人家欺负成这个样子。”

    顾斯臣瞪着苏颜，又看向苏颜的右手心。

    苏颜咬着下唇，满是委屈，“谁叫你突然放我鸽子的！！你今天要是在这儿，我至于被你前女友欺负成这个样子吗？”

    “还不是你的烂桃花，惹我受伤又受委屈！！顾斯臣，你个骗子。”

    苏颜看着顾斯臣，在顾斯臣未来之前，她一直憋着泪水，就是掉眼泪，也就几滴。

    可看到顾斯臣，不知道为什么，就意外的觉得委屈。

    就好像全世界都对不起自己了似的。

    苏颜抬手推了顾斯臣一把，喊着：“你说过不会让我受委屈的啊！大骗子！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

