
      
        
           第480章 针对，Dy财团股票崩盘
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第480章　针对，Dy财团股票崩盘

    “顾总，你还能不要脸一点吗？”苏颜瞪着他，一手挣扎了一番，可他攥着自己的手越发的紧了，她怎么都挣扎不开。

    这家伙一大清早就那么大的力气！！

    人的力气从来不分早晚，只分人。

    顾斯臣冷笑了一声，靠着苏颜，反问了一句：“脸是什么？”

    “脸是能吃的东西，能泡妹子的东西，能谈合作的东西啊顾总！！”苏颜瞪着他，一手还晃了晃，能不能先放开！！

    顾斯臣爽朗的一笑，见她不开心，便松开了她。

    脸是能吃的东西？说的那么吓人。

    苏颜冷哼着，狠狠的瞪了他一眼后，拿起牙刷，正要去拿牙膏，便见他抢先了一步，他侧着身子，随意的靠在洗手台上，瞧着苏颜。

    这又是闹哪样？

    “过来。”他看着苏颜手中的牙刷，拧开牙膏的盖子。

    苏颜皱着眉头，将牙刷递过去。

    他在苏颜的牙刷挤了黄豆大小的牙膏，随后拧上盖子，往一边丢去。

    苏颜瞧着牙刷上的牙膏，又看了看顾斯臣，哈？

    哪一出啊这是？

    “上午去医院检查后，下午带你去臣颜的店里。”顾斯臣拍了一下她的头，转身出去。

    苏颜站在原地，嘴里还有泡沫，口齿不清的嗯了一声。

    顾斯臣打着哈欠，他晃了晃脖颈，随意的坐在床边，拿起床头柜上的手机。

    未接来电3个。

    手指划过屏幕解锁，点开通话中心，帝奕扬打了两个，顾思琪打了一个。

    顾斯臣无视帝奕扬的电话号码，拇指划过顾思琪的名字，拨打了过去。

    这家伙一大早给自己打电话，是有事儿吧？

    顾斯臣打了个哈欠，抬手捏了捏鼻尖，有些疲惫。

    昨天晚上……

    禁欲那么久突然放飞自我，怎么可能不累……

    电话刚一接听，便听到对面那小孩急急忙忙的问着：“哥，你怎么才给我回电话啊？”

    “你六点钟给我打电话你要干嘛呀你？”顾斯臣的语气也不是很好。

    六点钟谁不在睡觉啊？这家伙闲的啊？

    “哥，我闯祸了，你来学校给我收拾烂摊子被。”

    闻声，顾斯臣皱了下眉头，冷声回道：“现在？”

    “现在……”顾思琪的声音越发的微弱。

    顾斯臣拿起床头柜上的闹钟，沉默了一会儿，道：“我中午过去，你嫂子上午要去医院检查身体。”

    “好，中午也可以！嫂子怎么了？”

    “你怎么了？”顾斯臣挑着眉头，苏颜怎么了不用顾思琪担心，到是这个家伙……

    一边，顾思琪坐在导师的办公室里，深深地叹了口气，“说来话长，中午来了再告诉你吧！”

    “好，挂了。”顾斯臣挂断电话，将手机扔到床边。

    有事儿从来不给许心月和顾荣耀打电话，烂摊子的事儿从来都找他。

    他看起来就那么像是收拾烂摊子的人吗？

    顾斯臣有些嫌弃的正要起身，电话便又响了。

    这次，是帝奕扬。

    顾斯臣一把拿过手机，一边摁了接听一边往客厅去。

    苏颜从卫生间出来，看着地上扔的衣服，忙着拿着桶捡了起来。

    “有竞争对手那不是正常的事儿吗？你见过哪个公司谈合作没有竞争对手？”顾斯臣拿着茶几上的水杯，倒了杯水，问他：“怎么了？”

    “崩盘了？”顾斯臣突然皱眉，“你们家的股票不是一向稳定吗？怎么会崩盘啊？”

    手机那边迟迟没有回应，顾斯臣将手机从耳边拿下来，电话还在通话中。

    可是帝奕扬怎么不说话？

    “说话。”顾斯臣喝了一声。

    那边这才开口，“我调查了，是一个空壳子公司，在背后动手脚，那个空壳公司目前正在和顾斯妄合作。”

    “如果我这边股票崩盘了，斯臣，接下来就是Gs了。你自己注意着点。”

    顾斯臣起身来，眉宇间闪过一丝不悦，紧皱着的眉头显示出他现在多么的紧张，“亏损多少了？”

    帝奕扬倒吸了一口气，语气里闪过一丝无奈，“四千万。”

    顾斯臣扫了一眼身侧的苏颜，大步朝着书房走去，嘴里吐出冰冷的两个字：“报警。”

    苏颜默默的将手中的东西扔进洗衣机里，顾斯臣和帝奕扬说些什么，她听不懂。

    索性，也不去问。

    苏颜来到厨房，拉开冰箱，冰箱里没什么东西，就剩下鸡蛋了。

    下午回来要买点菜放冰箱里了。

    苏颜拿了几个鸡蛋出来，懒散的打了个哈欠，瞥了一眼墙壁上的时间。

    快九点了。

    “不管幕后指使是谁，让你亏损了就要报警，管他是什么顾斯妄，就是天王老子来了也不好使，懂？”

    电脑显示出Dy集团的股票数据，跌的一塌糊涂。

    估计不止四千万吧，亏损还在继续吧？

    “斯臣，那你呢？顾斯妄如果对你下手，你也会报警吗？现在不是报警不报警的事儿，就是报警也不能解决什么！”

    “废话，这种事儿不报警你还想怎么着啊？”顾斯臣一手拍在桌子上，道：“他那个空壳的公司对付我们，不报警不给他警告不就如了他的愿了吗？”

    “斯臣我提醒你，他之所以对我下手，就是因为他知道我们两个人好。他这是在给你一个警告，臣颜明天就正式上市了，如果明天你们家的股票大跌，在业界肯定会造成影响！！”顿了顿，帝奕扬右手握成拳头，道：“如果我报警……后果……”

    顾斯妄就是个疯子，他什么事儿做不出来？后果能想象吗？

    “不用管臣颜，他不敢对我怎样。目前先解决你自己的事儿，尽量的弥补亏损。还有，公司里不要乱了阵脚，有事儿你再联系我。”说完，顾斯臣将电话挂断。

    他看着电脑，一手操控着鼠标。

    门外，苏颜坐在餐桌上，打了个哈欠。

    做了点米饭，就随便炒了点蛋炒饭，没菜，将就一下吧。

    “对了苏颜。”书房的门突然推开，道：“等下去医院检查，你不要吃东西。”

    正要一勺饭塞进嘴里的苏颜茫然的放下了手中的汤匙。

    啊……

    “有一些检查需要空腹作为一个医生这还用我告诉你吗？”顾斯臣看着她，正朝着她这边走来。

    苏颜吐了吐舌头，嘿嘿笑了一声，忙着放下手中的汤匙，推给顾斯臣，“那……你吃。”

    “对了，帝奕扬那边没事儿吧？”苏颜眨了眨眼，略带担忧的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

