
      
        
           第499章 惯得一身臭毛病！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第499章　惯得一身臭毛病！

    顾斯臣搂着苏颜肩膀的手紧了紧，苏颜转过头的时候，他清楚的看到她红着的眼眶落了下了一滴眼泪。

    她很坚强，也很优秀了。

    顾斯臣握了握苏颜的肩膀，眼看着一行记者纷纷去入座，顾斯臣抬手看了一眼手腕处的手表，这会儿已经过了九点钟的正式开始发布会了。

    既然已经迟了，那发布会就改到九点四十好了。

    “大家休息二十分钟，二十分钟后，发布会正式开始。”顾斯臣扫了一眼各位记者，瞥了一眼迟迟赶过来的顾森，道：“点心，茶水。”

    “是，顾总。”

    顾森立刻点点头，他明白，安抚一下这些记者。

    顾斯臣揽着苏颜的肩膀，带着苏颜往酒店里去。

    帝奕欢和帝奕扬对视一眼，纷纷陷入困境，帝奕欢低下头看着手中的东西，紧紧的握紧后，扔在地上，还不忘踩了一脚。

    也不知道是谁这么恶心，竟然这么污蔑苏颜。

    她在医院这么长时间了，医院的事儿她多多少少也了解过了。

    那几个死掉的小孩，全部都是因为自身的原因和意外，和苏颜这个接手过的医生一点关系都没有。可家属就是要医闹，那苏颜又有什么办法？害死人的儿科医生，这个名字就像梦魇一样的扣在了苏颜的头上，让苏颜也很绝望很无奈。

    “我嫂子，会是这种人吗？”顾思琪望着纸上的一条条，还是那个黑白色照片的郑娜娜。

    她开始困惑了。

    “你嫂子怎么可能是那种人，琪琪，不要相信这个王八蛋胡说八道！”帝奕欢一把抢过顾思琪手中的纸，将它撕碎后，她扬手，一把洒掉，“傻子才会相信的东西！”

    “是哦，我也觉得嫂子不是那种人。”顾思琪点点头，她才不信呢，她也不是傻子！！

    一边。

    迟夏苒瞧着手中的东西，笑着往顾思琪的身旁去，冷不丁的冒出一句，“你嫂子啊，就是这样的人！”

    “你们是真的不知道还是假的不知道哦？三个月前，苏家和顾家联姻时，当初说好嫁给顾斯臣的人，可是苏茜啊。”

    “只是莫名其妙的，怎么变成了苏颜呢？”迟夏苒偏过头来，她挑着眉头，风轻云淡的，故意挑起事端。

    紧接着，便又听迟夏苒说，“而且，我还听说啊。你嫂子这个人没嫁给你哥之前品行可是特别不好的呢！！就在和你哥举行婚礼的前一天，她在酒店里还和一个男生发生了一夜……你懂得啊！”迟夏苒勾魂似的笑着，那叫一个得意啊。

    顾思琪的脸立刻就黑了下去。

    帝奕欢往前上了一步，她紧拧着眉头，右手握拳，喝道：“迟夏苒，你不要胡说八道你！！你这是污蔑苏颜，苏颜可以告你诽谤的你信不信？！”

    “呵，你看苏颜她敢不敢告我诽谤！！苏颜她自己都心虚的好吗？”迟夏苒翻了个白眼，双手环胸，冷清的说着，“她和二院的洛祁凡，哦，就是我们儿科的某某男医生啊，她们两个人大学的时候可就互相喜欢了！！”

    “你们知道苏颜为什么大学的时候就喜欢洛祁凡，却一直没有在一起吗？”迟夏苒微笑着，就见她转过身，好似抛下这个问题就要走了一样。

    顾思琪站在原地，彻底傻眼。

    她没想到，迟夏苒竟然知道这么多苏颜的料。

    帝奕扬走上前一步，他拉过顾思琪，道：“思琪，你别听这个女人胡说八道！”

    “我到要听听她能说出点什么来，哥，别拦着思琪，让迟夏苒说啊！”帝奕欢咬着牙关，反正不管迟夏苒说什么，她都相信苏颜，就这么坚定不移的站位苏颜！！爱谁谁！

    迟夏苒本走了两步的步伐停了下来，她背对着三个人，嘴角上扬着。

    “因为洛祁凡穷啊！”

    “顾斯臣有钱啊！！难得有个有钱的主，当然找有钱人了！！哪个女人会选择穷人而放弃一个有钱人呢？帝奕欢，你会吗？”迟夏苒扭过头来，将目光投到了帝奕欢的身上。

    帝奕欢立刻冷笑了一声，喝道：“我他妈要是认定了的人，他就是个乞丐我也爱他，和他在一起！！你以为他妈人人都像你一样贱骨头吗？就认钱吗？？”

    “迟夏苒，你能不能别在这儿恶心我了？你哪儿凉快哪儿呆着去吧，啊？？你也不怕风太大闪了舌头！！站不稳闪了腰！滚！”帝奕欢的眼睛一眨，嘴巴一张，那一个“滚”字铿锵有力。

    她最瞧不起的就是迟夏苒，迟夏苒现在还在她面前瞎逼逼。

    逼逼一堆啥啊逼逼，再怎么逼逼顾斯臣也是苏颜的，她这辈子就别想跟顾斯臣在一起就得了！！

    把她美的不行不行的了还。

    惯得一身臭毛病！！

    “你不信？”迟夏苒扑哧一笑，抬手捂嘴，随后摇了摇头，“臣颜这个品牌就能证明苏颜是奔着顾斯臣的钱来的啊，你为什么不信？”

    “你滚一边呆着去吧！！臣颜是斯臣哥送给苏颜的结婚礼物，你有毛病吧你！！”帝奕欢上前了一步，就要去给迟夏苒一巴掌，却被帝奕扬给拦了下来。

    什么叫做打人脏了手？

    打迟夏苒真的脏了手，敲她那一脸的粉底，拍上一巴掌估计就跟拍在了一包面粉上。

    还是别了，小心今天看自己的手一看一恶心。

    “就是啊……夏苒，你不能因为我哥不喜欢你，你就来污蔑我嫂子吧？”顾思琪也瞬间开窍了似的。

    就见顾思琪捡起地上还没有完全消失掉的纸，她指着手中的东西，目光阴冷的望着面前的迟夏苒，冷声问道：“你说，这是不是你发的？”

    “呵，我哪儿有这个闲心？我忙着呢好吗？”迟夏苒一个白眼翻过来。

    顾思琪将手中的东西往她身上一拍，然后点了点她的肩膀，力气很大，“最好不是你！不然，即便是有我妈给了当靠山，我也废了你！”

    “思琪，你和帝奕欢，是苏颜的走狗？”迟夏苒瞧着二人，微微偏过头来，有一瞬间的不解。

    原本她说什么帝奕扬都不在意。

    但听到“走狗”这两个字，他觉得他不能忍了。

    一个是他的亲妹妹，一个是斯臣的妹妹，也是他的亲妹妹。

    他能忍受得了一个外人骂自己的两个妹妹？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

