
      
        
           第402章 无所谓啊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第402章　无所谓啊

    迟夏苒的眸子里闪过一丝无奈，俊俏的小脸上更是挂着一丝尴尬，她坐在椅子上，许久后，站了起来。

    她望着面前的顾斯臣，沉默了一会儿，想了想，说了句，“阿臣，你可以不喜欢我。但你不能这么对我。”

    “即便我们不能在一起，我们也可以是朋友，是兄妹关系。我们毕竟从小一起长大，我也不是那种你不喜欢我，我就非要缠着你的人。”迟夏苒垂下头来，眸子里多了一层雾水，她咬紧了下唇，想了许久后，抬起了头。

    泪汪汪的双眸正看向顾斯臣，说着：“我可以不再喜欢你，也可以祝福你和苏颜。我只是，跨不过心里的那道坎儿罢了。毕竟，我们曾经，那么相爱过。”

    相爱过？

    顾斯臣轻佻着眉头，脑海中快速的过滤着她口中的这个词汇，是否真的相爱过？

    他不否认，但是同时他也不承认。

    “阿臣，给我一个拥抱好不好？”迟夏苒望着顾斯臣，声音轻飘飘的，好似真的对顾斯臣放弃了一样。

    如果她能放弃，顾斯臣自然很开心了，毕竟没了迟夏苒，他和苏颜的感情就会更加牢固了。

    中间有一个人挑拨，总是要出问题。

    顾斯臣摇头，指了一下门口，冷峻的脸上写满无情，满是淡漠的回应着她，“回吧。”

    她能放弃，代表她已经想通了。

    那在她想通的时候，他就不能给她任何一点希望，哪怕是一个离别的拥抱，也不可能。

    迟夏苒不禁笑出了声，见她眉头紧皱，颤抖着唇瓣，声音哽咽的问着顾斯臣，“阿臣，作为一个朋友，给彼此一个拥抱，这对你来说都很困难吗？”

    顾斯臣抿唇，抬手轻碰了一下鼻尖，懒散的双手环胸，直靠在一边的桌边，说着：“我有洁癖。你是知道的。”

    听到这儿，迟夏苒的心更冷了，本就破碎了的一地的心，在这一刻，彻底的魂飞魄散，“你的意思是，你在嫌弃我……？”

    顾斯臣冷眼看着她，往前上了一步，直逼退迟夏苒，“是又怎样？”

    都要放弃了现在纠结这些有的没的还有用吗？

    “迟夏苒，你只要记住，我不爱你就好了。”

    他连爱都不爱她，他又怎么可能不嫌弃她，义无反顾的去抱她呢？

    迟夏苒站在原地，仰着头，直看着面前的顾斯臣。

    门口传来阵阵脚步声，迟夏苒眉头一皱，右手慢慢握成拳头，就在顾斯臣要转身，而不经意间的，大步走上前去，一把抱住了顾斯臣。

    “阿臣，谢谢你。”

    门口，苏颜正送完顾居安回来。

    看到迟夏苒抱住顾斯臣的时候，她眸子里闪过一丝异样，但脸上却依然淡定。

    迟夏苒松开了顾斯臣，摆明了很高兴，拿起柜子上的酱油，转身就往外走。

    苏颜紧盯着迟夏苒，迟夏苒从顾斯臣的身边来到她的身边，她眉眼里满都是得意，好似在透露苏颜些什么似的。

    “苏颜，谢谢你的酱油。改天我买了还给你。”她嘴角挂着笑，晃了晃手中的酱油。

    苏颜瞧着她，不禁咂舌，讽刺的一笑，“那就不必了，你不来我们家，我就谢谢你了！”

    就是一个蚂蚁罢了，再强大，你还能把大楼炸了不成？

    砰——

    身后的门被关上，苏颜本握紧了拳头这才逐渐的送了开。

    她抬眸去看屋子里的顾斯臣，顾斯臣哪里还顾得上和苏颜解释什么，直接就脱掉了身上的白衫，二话不说的丢进了垃圾桶里。

    就见他一边脱衣服一边嘀咕着，“真他妈是防不胜防，措不及防。”

    话音落下，就见他转身进了浴室，浴室里传来花洒淋水的声音。

    顾老板的洁癖还真是够厉害的。

    苏颜转过身来，斜睨了一眼垃圾桶里的白衫，抬手碰了一下手臂，不禁笑了一声。

    迟夏苒现在的存在，对于顾斯臣来说，就像是一个肮脏的细菌，让他想躲，却又躲不开。

    可这个细菌却不知道这个人究竟有多讨厌它。

    或者，它知道这个人有多讨厌它，只是细菌本人一直不愿意认清现实，不愿意承认事实罢了。

    苏颜将桌子上的碗筷都捡到厨房，懒散的打了个哈欠，清洁着碗筷。

    将碗筷放进柜子里，刚要转身，手臂被一股强大的力量拽去，苏颜整个人直接贴在了厨房的墙壁上。

    背后一阵冰凉，她有些恍惚的抬起头来，视线被一个高大的身影遮的死死的，面前变得有些昏暗。

    顾斯臣上身未穿衣服，下身裹着浴巾，头发上的水滴顺着头发滴落，落在他的胸前，慢慢下滑着。

    苏颜眯着笑，赶紧别过头去，“我累了，要去休息。”

    “巧了，夫人，我也正想着去休息。”他嘴角微微上扬，一手轻挑起苏颜的下巴，饶有趣味的细细打量着苏颜，将她的一颦一笑都收入眼底。

    苏颜嘿嘿一笑，一手轻轻的放在顾斯臣结实的手臂上。

    不得不说，顾斯臣这个人，太妖孽了！！

    她可是一个正常女人，女人啊！！

    就像是他们平时总说自己是个正常男人一样。

    这顾斯臣摆明了就是在勾吲她好吗？！

    真想把他给睡了！！

    看他还得意不得意！！

    苏颜微笑，轻轻偏过头来，说着：“我累了。”

    见她要走，顾斯臣一把抓住她的手臂，一手抵在墙边，直接一个帅气的壁咚。

    苏颜仰起头来，不满的看着顾斯臣，“干什么？”

    顾斯臣抿唇，他就一个问题，“为什么不问我刚才为什么抱迟夏苒？”

    “她抱的你，我知道。”

    他笑了一声，直盯着苏颜的双眸，她的眸中很干净，从她的眼中，他能看到自己的影子。

    “如果我说是我抱的她呢？”

    苏颜勾勾唇角，随意的笑着，“无所谓啊。”

    ——无所谓啊。

    顾斯臣看着她，点了点头，行……这个回答也是可以的。

    “那你爱我吗？”他本强势的气场，稍稍有了一丝的改变。

    问这个问题的时候，他语气里很明显有一丝没底气。

    苏颜有些疑惑的抬起眸子，他问她这个问题？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

