
      
        
           第408章 考虑考虑辞职
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第408章　考虑考虑辞职

    苏颜的头别在一边，她看着光滑的地面，眼眸慢慢瞪大，抬起头来，目光冷清的对视上许心月的双眸。

    门卫围满了患者，这会儿其他诊室的医生都已经开始就诊了，唯独苏颜的诊室，还在争执着家庭的琐事。

    “你这个人怎么打人啊？”徐莹狠狠的抓开许心月的手臂，就要推开许心月，去被许心月一用力，狠狠的甩在了墙壁上。

    徐莹的后脑勺磕在了墙壁上，只感觉一阵疼痛，却又很快的站了起来，喝道：“许心月，你别太过分了！！”

    “我们颜颜在你们顾家受的委屈也够多的了，你凭什么打人？”徐莹大步走上前来，几乎是用尽了全身的力气，直接将许心月从桌子里推了出去。

    苏颜低下头来，闭上眼睛，脸上火辣辣的，胀的她难受。

    余光撇到一侧的迟夏苒，迟夏苒正站在门口，眉眼间，没有一处不带着笑。

    呵……

    迟夏苒现在就是在借刀杀人，她明知道自己不能惹苏颜，她也惹不起苏颜，就让许心月冲在前面。

    而许心月又没脑子，就这么往前横冲直撞的，让自己成为万人嫌。

    她却在背后坐收渔翁之利了。

    “苏颜，你最好是把你自己的地位给我放好了！！你现在还不是顾家的儿媳妇儿呢，就开始让斯臣给你还债了！！”

    “你要是没和我们斯臣在一起，这八百万你拿什么还？”

    “你就是一个穷人家的小孩，把你卖了都不够八百万，知不知道？”

    “你给我记住了，斯臣他现在就是玩玩你罢了。我现在让你离开你不离开，等他不要你那天，你可别哭啼啼的缠着斯臣让他别走。”

    许心月瞪了一眼身侧的徐莹，冷哼着，“大狐狸精身边跟了个小狐狸精，小狐狸精还挺护犊子。怎么，苏颜给你好处了？”

    “你这么护着苏颜，苏颜是你妈？”许心月句句讽刺，那话，根本不堪入耳。

    苏颜右手紧紧的握成拳头，她许心月怎么说她苏颜都行。

    但现在关系到徐莹，那她就绝对不能忍了。

    她走上前来，一把抓住许心月的手臂，一把捏住许心月的下巴，狠狠的将许心月逼退到墙边。

    她看着许心月，想给她肚子狠狠的一膝盖。

    想了想，却还是莞尔一笑后，松开了她。

    狗咬自己一口，她总不能咬回去吧？那显得她多智障啊。

    “你记住了，就算有一天我和顾斯臣会分开，也是我不要的他，不可能是他不要我！！”

    “我苏颜有手有脚，离开你儿子活不了还是怎么着？你儿子玩我，我也玩他就是了！！”

    “滚出我的诊室，你下次再来我的诊室闹事儿，我就直接让你去警局喝茶了！！”

    语毕，苏颜将她往门口推去，一转身，便看到掉在地上的包。

    苏颜用脚狠狠的一踢，喝道：“带着你的垃圾滚！”

    “还有你，一起滚！”苏颜抬手指向迟夏苒，“垃圾就应该去垃圾该待的地方，不要在这儿脏了我的诊室！！”

    许心月咬着牙关，那叫一个恨呀！！

    “你先得意着吧。有你哭的那天！”

    “那我就先谢谢您勒！！”苏颜弯下腰来，脸上也是红红的，可把她给气炸了。

    见两个人彻底的消失，迎来的则是陈楠了。

    陈楠站在门口，他一套黑色的西装，内搭一件白色的衬衫，脖颈则是系着黑色领带，满脸的严肃。

    “苏颜，来我办公室。”他叫道。

    苏颜闭上眼睛，抬手拍了拍胸腹。

    不气不气！！

    别生气，生气不就如了那两个人的愿了吗？？

    有什么好气的，就当是练习肺活量了！！

    “颜颜，疼不疼啊？”徐莹望着苏颜，眸子里满是心疼。

    苏颜被打的时候，苏颜真的整个人都懵了。

    苏颜眼睁睁的看着许心月来势汹汹的走过来，但没想到她会动手！！

    这许心月还真是给她来了个大惊喜。

    “陈主任找你干什么呀。”徐莹咬着粉唇，总觉得有不好的事情要发生了。

    “管他找我干什么呢，我身正不怕影子斜！”说着，苏颜便大步走了出去。

    眼看着她一边整理头发一边离开，徐莹叹了口气。

    颜颜……

    我希望你可以幸福。

    但是我不希望你在得到幸福的同时，还要受到这些侮辱。

    苏颜站在陈楠的办公室门口，伸手敲了敲门。

    陈楠的办公室门没有关，陈楠正坐在沙发上，右手中拿着茶杯，轻抿着茶水。

    长廊的一边堆满了人，都在对着苏颜指指点点。

    苏颜低下头，许久后，扬起头来。

    她又没有做错什么，她为什么要低头？？

    她没对不起任何人啊。

    是许心月有事儿没事儿的找她麻烦，她有什么错？

    “进来吧。”陈楠指着一边的沙发，示意苏颜坐下来。

    苏颜看了看陈楠，便坐了下去，陈楠将一边的茶杯放在了苏颜面前的桌子上。

    他动作很轻，屋子里一阵茶香味，很好闻。

    陈楠双手合十，双肘撑在大腿上，他看着苏颜，又低下头看着杯子里的茶。

    “这人啊，就像着茶一样。”

    “你不用热水去泡它，它就个枯叶。可你一用热水泡它，你就会发现它的改变，还有它的原貌。”

    苏颜瞥了陈楠一眼，便顺着他的目光，看向了杯子里的茶。

    不是很懂陈楠这句话的意义是什么。

    “每个人都有私生活，这我们医院没有权利干涉。但是，苏医生，把私生活带到医院，每天吵吵闹闹的，是不是就不太好了？”

    他微笑着，终于说到了重头戏上。

    的确，她最近在医院里是太臭名远扬了。

    谁不知道儿科有个医生叫苏颜，每天得罪这个得罪那个，看她不爽的人三天两头的来医院找麻烦。

    “不久之前，你和你家里人在医院打起来，闹得沸沸扬扬，一群人围观。”

    “之后你又去了国外游玩，请了那么多久的假。”

    “这几日回来了，又有人来跟你要债；今天，还有人上你的诊室跟你吵架。”

    “苏医生，你是否可以考虑考虑辞职呢？”

    苏颜抬眸来，陈楠到也直接，一点都不拐弯抹角，直接叫她辞职。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

