
      
        
           第484章 你想要的，我都给你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第484章　你想要的，我都给你

    苏颜和顾斯臣自从上了车，两个人就一句话都没有说。

    苏颜一直在想顾斯臣说的那些话，说顾斯臣是直男没有人会反驳吧？

    哪有把自己家妹妹拖到喜欢人面前那么冷清的做介绍的，太直白了吧！！

    然而在顾斯臣的眼里根本就没有什么冷清不冷清，尴尬不尴尬，就问你有没有效果！！

    陈易霖想记不住顾思琪都难。

    过了一会儿，苏颜还是耐不住性子，说了一句：“陈易霖长得还真挺好看的，和琪琪站在一起，也蛮搭配的。”

    “我妹和谁站在一起都搭配。”

    ……是是是，你妹子和谁站在一起都搭配，顾总，低调啊！！

    苏颜冷清清的翻了个白眼，转过头去看窗外路过的风景。

    臣颜实体店在S市的市中心黄金地段。

    附近商场、电玩城、超市等什么都有，珠宝店自然也不少。

    但臣颜的突然出现，很显然的让很多珠宝店一下子下滑了业绩。

    车门打开，苏颜和顾斯臣一同下了车。

    臣颜的店铺已经收拾干净了，第一批生产的珠宝将在今晚凌晨摆放进柜橱里。

    珠宝店门口，是四块玻璃窗，玻璃窗里面是臣颜品牌的宣传语，以及戒指的大图片。

    门被推开，珠宝店里的服务生一个个穿着整齐的站在门口，弯下腰道：“欢迎顾总，总裁夫人。”

    苏颜被这阵势吓了一跳，挽着顾斯臣手臂的手紧了紧，服务生足有十个人，还都是女生，男生还在里面没有出来。

    她们穿着黑白色的职业装，打扮的和刚才去的学校里老师差不多。

    这年头，可能就流行这种职业装吧。

    店铺进去有两套真皮的沙发，而往里看去，店铺是一个大长方的规格，店铺中间有一个长形，两头是棱形的柜台。

    周围是一圈的柜台，店里的装潢以金属黄色来装潢，头顶的灯饰将这店铺里的逼格瞬间抬高。

    白色的大理石地面，被灯光照的铮亮，柜台的金属黄色的装潢在白色的灯光下也闪着光。

    苏颜抬手，在玻璃上轻轻的碰了一下，顾斯臣那边也轻碰了一下，毫无灰尘，干净整洁。

    左右和前方三处墙壁上的臣颜珠宝四个大字，苏颜怎么看怎么觉得这是梦，不够真实，太过于虚幻。

    地方很大，店内呈现出金黄色的视觉冲击感，装潢如同宫殿一样豪华极致。

    这样装潢的珠宝店，数一数二了。

    “怎么样？有哪儿不喜欢的地方，现在还可以改。”顾斯臣跟着苏颜，苏颜将这一圈都走遍了。

    “这个logo好好看。”苏颜指着墙壁上的臣颜logo，道：“你把这个图片发给我，我用来当微信的头像哈哈哈！”大老板要有个大老板的样子啊。

    “用你自己。”

    顾斯臣抿唇，他可不想每天聊天都和一个品牌logo聊天。

    苏颜笑，她还不想每天面对着一道黑色聊天呢！！

    互相嫌弃，相爱相杀。

    “不行，我害怕有人窥觊我的美色！”苏颜摇着头，说道：“一旦有比你帅比你有钱的人勾吲我，我hold不住！”

    “这世界上比我帅比我有钱的，一种没出生一种已经死了。”

    ……

    顾总这嘴皮子是和帝奕欢切磋了是吗？？

    “以后您就要叫我，苏总啦！”苏颜突然笑了一声，她转过身来到顾斯臣的面前，道：“你把我宠坏了。”

    顾斯臣挑眉，嘴角轻轻上扬着，脸上闪过一丝笑意，他搂住苏颜的腰间，低下头来，声音有些沙哑的，轻轻道：“妻子就是用来宠的，宠坏了算我的。”

    “但你知道，我想要的不是这些。”苏颜仰头看着顾斯臣，这些东西，她不喜欢。

    “我知道。”他点头，抬手轻刮了一下她的鼻尖，“你想要的是一个在你需要的时候能及时出现的人。”

    “你想要的是你生病的时候能守在你身边的人。”

    “你想要的是一个无论你发生什么无条件相信你的人。”

    “你需要的是一个家，一个有顾斯臣的家。”他笑着，说到最后，越发暧昧。

    她需要的，是一个家。

    一个有顾斯臣的家。

    “你想要的我都知道。”顾斯臣揉着她的头，轻轻的抱住苏颜，“苏颜，你想要的，我全部都给你。你不想要的，我也全部都给你。”

    “顾总……当着这么多员工的面撒狗粮，真的好吗？”

    一声男音打断了正温情的场面。

    顾斯臣抬头来，帝奕扬一脸憔悴的走过来。

    “装潢的不错啊，看来臣颜要一炮而红了。苏老板，求收留啊。”帝奕扬立刻看向苏颜，可怜巴巴的，嘴里还说着：“我破产了。”

    “开玩笑啦。”帝奕扬笑了一声，他拉过顾斯臣，冲着苏颜道：“颜颜，借你男人几分钟。”

    “喔。”苏颜点头，那她再去参观参观，随便转转。

    帝奕扬和顾斯臣对视一眼，又转过头看了看苏颜。

    “怎么了？”顾斯臣撇着帝奕扬，从公司追到这儿来，估计是有事儿吧。

    “我报警了，但是警察说，证据不足，所以不能立案。”

    “你亏损了四千万，背后有人操控股票，这叫证据不足？”顾斯臣的脸上闪过一丝震惊。

    帝奕扬苦笑了一声，“这还用说，肯定是顾斯妄买通了警察。”

    “接下来你打算怎么办？”顾斯臣双手环胸，他靠在柜台上，看着面前的帝奕扬。

    帝奕扬耸肩，轻叹了口气，说道：“遇到这种事儿，我也没什么办法。”

    “是兄弟连累你了。”顾斯臣拍拍他的肩膀，脸上挂着笑，说，“这四千万我给你补。”

    “去个屁。”帝奕扬立刻推了顾斯臣一把，道：“我他妈帝奕扬用你帮我填四千万？四千万对于我来说是什么大数目吗？”

    “股票这东西亏个四千万这都很正常好吧？”

    “再说了，要补也是你哥顾斯妄给我补！和你不发生关系。少欠儿了你。”帝奕扬的白眼都快要翻到脑后去了。

    别提他有多嫌弃顾斯臣了。

    说的这叫些什么话呀！！

    像他一直跟顾斯臣说这件事儿好像是为了他给自己填补亏损似的。

    垃圾！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

