
      
        
           第471章 养不起
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第471章　养不起

    过了一会儿，本冷清下来的对话框，突然冒出了一句话来，“你这个头像，我总以为是一只狗在和我说话。”

    苏颜将这句话反复读了好几遍，然后翻了个白眼。

    狗……

    苏颜欲哭无泪，忙着打下了一排字，“顾老板，你不能这么说你的妻子啊。”

    想着，苏颜也想反击一下，吐槽一下顾斯臣的微信头像。

    可是看着那一坨乌起码黑的“黑”，她实在找不到什么可以吐槽的……

    白天不懂夜的黑？

    拉倒吧。

    想了想，苏颜干脆把手机关掉，算了，想不到有什么可以反驳的，先不反驳他了，等什么时候想到了再说。

    顾斯臣时不时的看一眼手机，发现那人都没有再回复。

    “臣颜将在三天后进行上市，上市当天会有一场开幕式。顾总，我们臣颜珠宝由一线女星杨一涵代言。杨一涵近年来稳坐小花旦一位，最近也有很多的热播剧要上，她代言一定会给我们创下一个很好的契机。”

    顾斯臣翻着手中杨一涵的照片，点头，嗯了一声。

    杨一涵今年三十岁，是一位实力派的演员，从不炒作从不轻易发通告。杨一涵长得很有特色，是一众女星中最为耀眼的一个，在业界里的评价也十分的高。

    “杨一涵……”

    “她签的哪个公司？”顾斯臣突然抬头瞥了一眼身侧的顾森，皱眉道：“是我们公司的吗？”

    顾森立刻摇了摇头，笑道：“不是，顾总。是Dy底下涟漪娱乐公司的一线小花旦。”

    “我们华裔没有合适的？”顾斯臣瞧着顾森，有些狐疑。

    其实这种情况，用自家的女艺人也好啊。

    “顾总，我们在网络上进行过调查，呼声最高的还是杨一涵，所以……我当时也是觉得，帝总和您毕竟是兄弟，其实用Dy还是用我们自家的艺人，都差不多。”

    听着顾森的解释，顾斯臣到也没多说什么了。

    他最后一句话说得对。

    是用Dy集团的，还是Gs集团的人，都差不多。

    Dy和Gs集团就差没合并成一个了。

    帝奕扬公司管不明白的还不是来找顾斯臣？

    唯一能管明白的就是撬合作伙伴了。

    顾斯臣这么些年在帝奕扬身上真没少吃瘪，但顾斯臣又拿帝奕扬一点办法都没有。

    每次教训完他，他都会说：“下次不这么干了不撬了！”

    然而下一次还是这么说的，时间久了，顾斯臣到也随便他了。

    就当Dy的总裁是个智障吧……

    不然呢？他也很绝望啊。

    “三天后晚上的晚宴，定在华裔酒馆的二楼大堂。到时候会邀请许多豪门名媛、妇人、先生，以及娱乐圈的花旦和小生，以及老戏骨。”

    “其次臣颜现在宣传做的还算到位，所以我们打算第一天在网络上以降价两千块为筹码，出售三千件商品。”

    听着策划人的介绍，顾斯臣点了点头。

    不错啊。

    顾森坐在一边，看着面前站在荧屏旁边作介绍的男人。

    面前这个一身黑色西装，一米八身高长相英俊成熟的男人，便是此次臣颜的策划人了。

    策划人在三天前临时换了人，从之前的那个男人换成了亚洲知名的项目策划人徐肆意。

    说来这个徐肆意，说他是妇女之友一点都不为过，他实在是太了解女人需要的是什么了。

    这种一上市就便宜两千块，啧。

    还限量三千件商品。

    顾斯臣挑着眉头，一手在桌子上轻轻敲打着，对于百分之七十的人来说，便宜两千块真的是巨额降价了。

    顾斯臣站起身来，他看着会议室里的众人，缓缓道：“希望接下来一切顺利，成功上市后，我会请大家吃庆功宴的。辛苦了。”

    顾斯臣晃了晃脖颈，不禁抻了个懒腰，四点钟回来就坐在会议室，现在六点钟。

    整整做了两个小时，真的是服气……

    叮——

    手机突然嗡嗡震动。

    顾斯臣打开微信，微信里是苏颜发来的消息。

    内容简洁又顺畅，“记得提醒我晚上和徐莹吃饭，不然我就忍不住要一个人在家吃了。”

    看到短信，顾斯臣的脸有些僵，略带无奈的，发了个翻白眼的表情过去，回复了一句：“你当老子是siri？”

    一边，正喝了口水的苏颜嘴里的水还未咽下，一口水妥妥的全部喷到了茶几上。

    苏颜放下手机，突然大笑出了声。

    siri？

    说来也是，她干嘛要去让顾斯臣提醒她啊，她刚才应该直接去找siri，让siri提示啊。

    “我的错，我现在撤回，去找siri。”

    苏颜哈哈大笑着，几乎是控制不了自己。

    顾斯臣那个回复，真的……好绝望啊。

    也不知道这家伙哪里淘来的表情包，内容是：“对方已拒绝你的消息”

    苏颜放下手机，赶紧将茶几收拾了一下。

    还好她喝水的时候不是一大口，是一小口。

    不然可真是给茶几淋澡了。

    想着，苏颜将手机拿到嘴边，她轻声问道：“你……什么时候回家？”

    随后，那边也发来了一条语音，他低沉而好听的嗓音缓缓传入耳底，内容是：“大概还要半个小时，怎么？想我了？”

    “想多了，只是想等你回来顺风车带我一起去找徐莹而已。会省下坐公交的钱……”苏颜轻吐了一下舌头，眼见着语音发了出去。

    发出去之后，苏颜突然觉得这个理由有点不具有说服力。

    坐公交的钱也就一块钱而已啊！！

    为什么要省一块钱？

    她应该说坐的士的钱才对啊。

    现在撤回还来得及吗？

    正当苏颜要摁住撤回的时候，那边已经发来了新的语音消息。

    苏颜囧，没有撤回的必要了吧。

    那人的语气略带冰冷的问了句：“买台公交车给你？”

    苏颜苦笑了一声，打了四个字出去：“人傻钱多。”

    顾斯臣冷笑，也回了四个字：“胸大无脑。”

    ……？？

    苏颜盯着他的回复信息，心里一阵怒意。

    她发了个黑人问号的表情包，然后回了个，“你现在撤回还来得及，不然就拉黑吧，我们以后漂流瓶见。”

    下一秒，便见手机上传来一个提示。

    【顾老板撤回了一条消息】

    看着那条提示，苏颜捧着手机笑的合不拢嘴。

    这大概，就是爱情的模样。

    顾斯臣耸着肩膀，随便她，她开心就好。

    ……

    顾斯臣回到家接近七点钟，徐莹的电话催了一个又一个。

    苏颜本来打算不去了，但是顾斯臣说要去，于是两个人七点半到餐厅的时候，徐莹已经吃的差不多，打算和餐桌旁的另外两个家伙散伙了。

    一见到苏颜，徐莹就忍不住吐槽，道：“这兄妹俩是真的很能吃啊！！”

    一边摇头一边继续吐槽：“养不起养不起！！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

