
      
        
           第463章 林梦秋自杀
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第463章　林梦秋自杀

    “颜颜，事情没有你想象的那么单纯，阿姨觉得你现在生活很好，你不要再惹进是非之中！你现在能这么好，都太不容易了。”

    “你这孩子从小就多灾多难的，好不容易脱离了苏家那个苦海。颜颜……听阿姨的话！不要翻案。”

    林花紧握住苏颜的手，她皱起的眉头，还有脸上的乞求，无一不在提醒着苏颜，她是有多么的苦口婆心。

    苏颜轻轻摇着头，不要……

    她一定要提乔卉翻案。

    林洵一会儿看看苏颜，一会儿看看林花，轻叹了口气。

    所以到底是要继续走下去，还是……就此停住啊？

    苏颜往前坐了坐，她一手搭在林花的手背上，追问道：“阿姨，你到底知道什么？你能不能告诉我？”

    “阿姨什么都不知道。”林花立刻低下头来，声音里带着一丝委婉。

    苏颜瞧着林花，正想说什么，便见林洵碰了一下苏颜的手臂，示意苏颜别说话，他来。

    苏颜沉默了一会儿，点点头。

    也好，林洵毕竟是律师，怎么问证人，他很懂。

    她的话……就只能逼问着林花，尤其是现在林花还不愿意说。

    “阿姨，既然你不让我的当事人终究当年的那场车祸，那我能否问你几个问题？”林洵轻抿着唇，他双手搭在桌子上，看着面前的林花。

    听闻，林花抬起了头来。

    林花看着林洵，抬手擦了擦眼角的一滴泪花，点点头，嗯了一声。

    “阿姨，你是哪年去苏家工作的？工作几年？”林洵右手转着笔，漫不经心的问着，故意营造出这种轻松的气氛。

    林花想了想，说着：“我在苏家工作三十年了。”

    “前前后后一共三十年是吗？”林洵问。

    林花嗯了一声，道：“是今年才辞职工作的，因为苏家……”落败了嘛。

    林洵打了个手响，在本子上写下来，又问林花，“花姨，苏颜的妈妈乔卉死的时候，你在苏家吗？”

    “当然，苏颜妈妈大出血死的那年，是我在苏家的第六个年头了。”说起乔卉的死，林花好像很难过。

    她叹着气，一声接着一声的，又将目光看向苏颜。

    苏颜是个可怜孩子啊，从小就没了妈妈。

    “乔卉生前对你好吗？”林洵抿唇，笑道。

    “当然好了，苏颜的妈妈是名门千金，很有教养很有风度。她把我当姐姐待。”

    林洵瞥了一眼身侧的苏颜，又继续追问：“乔卉在外面有没有得罪过什么？譬如……”他的话在嘴边，还未说出口，就听林花立刻劫住了他接下来要说的话，“开玩笑一样，乔卉怎么可能在外面得罪过人？”

    她情绪鲜有波动，眸子里也闪过一丝复杂，握着苏颜的手抽了回去。

    这一动作，看的林洵有些不解，自然，苏颜也不懂她这是怎么回事儿。

    呵。

    林洵抬手捏了一下鼻尖，右手中的钢笔放了下去。

    假装在捏鼻梁，余光却在林花的身上不停打量着。

    看她紧张的样子就能看出来，她没有在说话。

    她很反感林洵说乔卉在外面得罪人了，她也说了，乔卉很有教养很有风度，怎么可能得罪过人？

    那她的言语之中就是在告诉林洵，如果真的要说乔卉是被害死的，那这个人……只能是家里的人，不可能是外面的人。

    很容易看出来，当年的事儿，林花肯定知道些什么。

    不然……

    她没道理让苏颜别翻案，也没道理情绪那么激动。

    林洵轻佻着眉头，收回了手，开口道：“好，那就没什么事儿了。”说着，他将手中的本子一合。

    苏颜立刻转过头看林洵，什么？没什么事儿了？

    就问这些？？

    林洵瞥了苏颜一眼，道：“你们俩叙旧吧，我去逛逛。”

    苏颜张了张嘴巴，还想要说什么，可看着林洵离去的背影，却说不出来话了。

    “颜颜，当年的事儿，阿姨的确知道一些。但是……”林花突然将苏颜拽到身边来，她对视上苏颜的双眸，道：“我拿了人家的封口费！”

    “而且啊，当年的事儿没你想象的那么简单！所以听阿姨的话，别查下去了。”

    苏颜低下头来，她不想听那些话，她只想知道，究竟是不是林梦秋！！

    苏颜咬紧了牙关，深深的看了林花一眼，再次询问：“阿姨，是她对吧？”

    林花叹了口气，只见她闭上眼睛，脸别向花店外，许久后，点点头，嗯了一声。

    苏颜轻哼了一声，林花便转过头来，看着苏颜充满恨意的双眸，不禁道：“她是为了能和你爸爸在一起，所以才出此下策。当时你姐姐苏茜已经两三岁了，她一个女人带着孩子，毕竟……”

    苏颜笑了，如果她不是乔卉的女儿，只是一个局外人，不知道乔卉的死。

    听到林花的这一番话，她真的会替林梦秋打抱不平，怪苏白起在外面勾搭小三还不给小三一个名分。

    可错就错在她是乔卉的女儿！

    苏颜抬起头来，目光里闪过一丝冷清，随后缓缓开口，“所以她为了苏茜能有一个家，她能过的好一些，就狠心拆散别人的家，害死我的妈妈。”

    “是啊。”林花叹气，其实林梦秋有很多选择可以走，可她却选择了最不明智的一条路。

    话又说回来，这么些年，之所以林梦秋一直想把苏颜赶出去，大概就是因为看到苏颜会想到乔卉。

    而一想到乔卉她的内心就变得恐慌吧。

    “怪就怪你爸爸的头上，有在外面碰女人的心，却没有能养人家的能力。”林花苦笑着，就见她站起身来，朝着花店外面走去。

    “如果说起当年的事儿，你只会更加埋怨你爸爸。”林花恍然转过身来，她的表情，略带笑意，最终摇摇头，“你妈大出血车祸进了医院的时候，你爸没有去。林梦秋选择自杀了……”

    “呵，自杀？”苏颜一惊，这个戏码，她还真就不知道。

    “故意制造了车祸，又自杀……林梦秋这场戏演的，还真是让人找不到一点点的瑕疵呢！”

    苏颜咬着牙关，右手紧握成拳头，说林梦秋不聪明，还真没人信呢。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

