
      
        
           第420章 是苏茜还是苏颜？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第420章　是苏茜还是苏颜？

    “好了，你去忙吧。”苏颜推了推顾斯臣，懒得说太多。

    反正……

    罢了，顺其自然吧。

    顾斯臣看了看苏颜，捏了一下她的脸，“我晚上再过来一下，你有事儿给我打电话。”

    “ok！”苏颜立刻点头，两个人一同起身，苏颜送顾斯臣到门外，冲着他的背影摆了摆手，这才转身进病房。

    苏颜看着病床上的苏白起，不禁双手环胸，真是可怜啊。

    这么大半辈子过去了，如今出了事儿，连个陪着的人都没有。

    苏颜来到床边，眼看着医院门口那辆银色的跑车逐渐原形，苏颜的眉眼中闪过一丝温柔。

    喜欢一个人，就连他离开时，你眉眼都带着笑。

    而讨厌一个人，他离开时，你恨不得高兴的上天。

    嗯，这就是差别。

    苏颜将手机拿到手边，拨通了苏茜的电话号码。

    电话很快被接听，那边传来女人低吟的声音，“什么事儿啊？”

    “你爸住院了，你来医院照顾他。”苏颜抿唇，语气也不是很好。

    “我爸？我爸不是你爸吗？”苏茜苦笑着，她正拖着行李箱打算回国。

    反正苏白起那八百万的债务都还上了，她也没必要背井离乡的躲在国外了。

    “呵，这就有意思了。是谁在米兰的酒店里说，苏家的事儿不用我管的？苏茜，你是白眼狼啊？”苏颜微眯起眸子，直接咄咄逼人。

    当初说她是白眼狼的人，才是真正的白眼狼。

    苏茜还以为她好欺负是吗？这次帮苏白起还债，真的就只是逼不得已而已！！

    要不是顾斯臣那么果断的直接给了钱，她之后想办法会选择‘报警’的。

    “苏颜，你怎么和我说话呢？好歹我也是姐姐。”

    苏颜挑着眉头，她侧过身子来，冷眼看着床上的苏白起，问苏茜：“我们这一会儿又是姐妹了？你又是我姐姐了？苏家的事儿又归我管了？”

    “行了苏颜，别在这儿讽刺我了，我知道你现在生我气呢。我马上上飞机了，S市见了。”说完，苏茜便将电话挂断了。

    苏颜看着被挂断的电话，内心里有一股火。

    可以证明的是，苏茜今天不可能来医院照顾苏白起了。

    那就只能靠林梦秋了。

    实在不行就找个护工守着苏白起算了。

    可是找护工还要钱……

    她现在口袋比脸还干净，找个毛线护工。

    “这间病房是苏白起的？”

    “老大，这个是。我问过服务台的护士了，就这个。”

    “进去。”

    “老大，我们就这么闯进去啊？是不是不太好？”

    “管他好不好！！把钱要回来才是真格的！！”

    苏颜靠在沙发上半眯着眸子，有点昏昏欲睡的模样，门口突然传来一声巨响，砰——的一声。

    四个男人晃晃悠悠的从门外进来，招摇撞骗的。

    苏颜睁开双眸，那几个男人大概有一米八左右的身高，穿着半截袖，手臂上还有纹身，看起来还挺吓人的。

    苏颜瞥了他们一眼，不禁站起身来。

    瞧着这几个人，微微皱了下眉头，问道：“你们是谁啊？”

    “你是谁啊？”

    苏颜瞧着那几个人，看他们这样子，估计……要债的？

    “你们是来要钱的？”苏颜看着他们几个人，绕过茶几，来到了他们的面前。

    几个人看着苏颜，问了句：“你是苏白起的女儿大女儿苏颜还是二女儿苏茜？”

    “我……”苏颜微微一笑，轻抿了一下唇瓣，有点不知道他们是来找谁的。

    苏颜看着几个人，双手背在身后，道：“我是苏茜。”

    “是你最好了，你还真是能藏啊，这么久不露面！你爸欠我们的钱，你究竟什么时候还给我？”

    “还有，你自己账下的三百万什么时候还给我们！？嗯？”男人突然上前，就要抬手去推苏颜。

    苏颜立刻抬起双手，直接抓住了他的手臂，笑呵呵的说着，“老大，你有什么事儿好好说，别动手动脚的。这毕竟是病房！”

    说着，苏颜松下手来，她指向门外，问：“我们去外面谈，好吧？”

    “谈？我们有什么好谈的，你把你欠的高利贷钱给我！”

    苏颜不禁叹了口气，真是无语了。

    他以为这群人是找她要钱的，所以在他们说自己是苏茜的时候就应了。

    没想到……竟然还真特么是找苏茜的。

    这点子也真是背的没朋友了。

    “多……多少钱？”苏颜盯着那人，多少有些心虚。

    “你爸前前后后一个星期一共借了六百二十四万，你借了三百万，一共是九百二十四万。”

    那男人扫了苏颜一眼，见这苏颜长得还有几分姿色，笑了笑后，说：“我可以让你两次还清。”

    苏颜扫了他一眼，目光慢慢顺了下来，听顾斯臣的不穿这身出来就好了。

    “那我如果一分钱都没有还不上的话……怎么办呀？”苏颜瞧着那个男人，苦笑着。

    “还不上？看你长得也不错，你要是实在还不上的话，你就来我们公司，给我们做事儿，看你表现！满意的话，就抵债！”

    苏颜扑哧一笑，这几个人……估计也不是直接借钱的人吧。

    就是傻乎乎的出来要钱的。

    苏茜借钱的时候会没有身份证抵押什么的吗？她们不知道苏茜长什么样？

    按道理来说，她和苏茜长得并不像吧？

    “诶，老大。我怎么觉得这个人有点眼熟，不像是苏茜啊！我以前接到过苏茜的电话，苏茜说话不像她这样。”

    “苏茜说话有点噎人，声音也很尖锐，这女人说话摆明了微弱有韵味！不是她吧？”

    身后的两个男人突然叽叽喳喳的议论了起来，都在怀疑苏颜不是苏茜。

    其中一个男人突然抬手指了苏颜一下，说了句：“这不是之前上电视，闹的沸沸扬扬的那个女的吗？”

    “她是苏白起的大女儿苏颜吧？哪儿是什么苏茜啊？”

    苏颜低下了头来，轻咳了一声，还不赖，这几个人还知道她是谁。

    还以为真有那种不看电视不上网的家伙呢。

    “是苏颜更好了！我们可以让她老公给她拿钱啊，你们不知道吧？她老公可是Gs集团的总裁顾斯臣啊！！我听说苏白起之前欠那八百万就是她老公给还的！！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

