
      
        
           第497章 苏颜你快别哭了，丑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第497章　苏颜你快别哭了，丑

    空气里充满着血腥的味道，女人躺在血泊中，身上穿着和身后清洁员一样的工作服。

    苏颜站在原地，脸色惨白，一手抬起捏住了鼻尖，她微微拧起眉头来，眸子中满是不解。

    这是？

    叮——

    手机在口袋里作响，苏颜低下头来，忙着打开了短信。

    “这，只是我送给你的第一个礼物而已。我很期待接下来你看到我送给你礼物时你的表情。”

    苏颜握紧手中的手机，肩膀突然被撞了一下。

    身后的清洁人员大步冲上前，嘴里喊着：“娜娜，娜娜？”

    苏颜抬头来，她的手都在颤抖。

    是荣思维。

    他要臣颜，她不给他，他滥杀无辜。

    这个人，是个疯子吧？

    苏颜咽着口水，喉咙不自觉的发紧，她上前走了两步，那女人的身上被捅了好几刀。

    如果真的是荣思维干的，那这个男人真的太可怕了。

    他为了一个臣颜，竟然连这种事儿都做得出来。

    苏颜右手中的手机突然又响了起来，吓了苏颜一跳。

    “你在哪儿？”

    电话一边，顾斯臣的声音有些焦急，“苏颜，你怎么了？”

    “我……我在三楼，我在三楼的一个房间里。顾斯臣，荣思维……”

    “荣思维怎么了？”顾斯臣心头不禁一紧，忙着摁了一下电梯的按钮，顾思琪大步跑过来，追问道：“哥，你去哪儿？该你上台了！”

    “叫帝奕扬上去撑台面，我等下来。”顾斯臣扫了顾思琪一眼，电梯门打开，他二话不说的钻进了电梯里，迅速的摁了一下3号按钮，紧接着，电梯的门合上。

    顾思琪站在门口，一脸不解的看着紧闭着的电梯门。

    哈？

    叫奕扬哥撑场面？

    顾思琪倒吸了一口气，赶紧给帝奕扬打电话，叫帝奕扬先上台。

    广场上，透明的水晶台阶，台阶上的虚拟钻石在调整下闪闪发光。

    太阳光的照射和钻石的亮光搭配在一起，简直就是一个完美的组合。

    淡蓝色的花儿一簇一簇的搭在台边，将舞台的逼格瞬间提升了好几个度。

    帝奕扬接到顾思琪电话的时候，整个人都是懵的。

    因为是发布会，所以现场全部都是记者。

    准确的来说，这场发布会也是给记者开的，因为晚宴记者是进不去的。

    帝奕扬拿着麦克风上了台，一头雾水的看着台下的记者，他轻咳了一声，嘀咕着，“大家好，我是Dy集团总裁帝奕扬。今天是我兄弟……兄弟媳妇儿的品牌发布会！！”

    ……

    “荣思维跟我要臣颜，我不同意，他说让我走着瞧说我会后悔！”

    “他给我发短信，叫我来三楼这个房间，说告诉我，当年我妈车祸的直接证据，我就来了……”

    “清洁阿姨不小心撞到我，我的手臂碰了一下房间的门，门就开了……门开了这个女人就已经躺在地上了。”

    “我没有杀人，不是我。”

    苏颜看着顾斯臣，解释起这件事儿的时候，竟不自觉的添了最后一句话。

    她没有杀人……

    没有人说她杀人啊。

    她肩膀在颤，眸子里写满了悲伤，握着他手臂的手还有些颤抖。

    “顾斯臣，荣思维太可怕了。我不给他臣颜他就杀人，这代表什么你知道吗？”苏颜握着顾斯臣手臂的手突然加紧了力道。

    苏颜望着坐在沙发上的顾斯臣，呼吸逐渐变得急促，“我是间接性的杀人犯。”

    “郑娜娜的死，和我有关系，是我害的她被荣思维杀死。”

    泪水瞬间涌满了眼眶，她咬着下唇，眸子里噙着泪水，却怎么都憋不住的，只能任由泪水滑落。

    偌大的包间里安静的只能听到苏颜的哭泣声和顾斯臣的呼吸声。

    他看着面前的苏颜，抬手摁住她的肩膀，随后将苏颜搂入怀中。

    怪他。

    他就不应该和顾思琪先出去。

    怪他，她给自己打电话没有接到。

    服务生看到他说：总裁，夫人在四处找你。

    他给苏颜打电话，她刚接，便听到手机那边传来了她的喊声，然后电话就被挂断了。

    那一瞬间，他的心仿佛被摔在了地上一样，人没了心脏后，瞬间窒息死亡。

    “没事儿，酒店里有监控，不怕。”顾斯臣拍拍苏颜的头。

    苏颜趴在他的怀中，哭的厉害。

    臣颜不能给荣思维，可是……也不能让荣思维滥杀无辜不是吗？

    “他越是想要臣颜，就越是不能给他。”

    “苏颜，你记住，任何人的死都和你没有关系！”

    顾斯臣挑起苏颜的下巴，望着她红彤彤的眸子，心里疼的厉害。

    看着她脸颊上滑落的泪水，顾斯臣的拇指在她脸颊上轻拭着，满是认真的提醒着苏颜，“你可以伤害任何人，但你不能伤害自己，不能委曲求全，懂？”

    “现在，立刻调整好你的心态。下面的发布会还需要我们……你不能这样。”

    顾斯臣揉着她的头发，一手在她脸上不停的擦着，这个家伙哎，泪腺发达。

    真是胆小。

    这么胆小还敢自己一个人往这儿跑。

    顾斯臣倒吸了一口气，看着她，很无能为力。

    “苏颜你快别哭了，丑。”顾斯臣往后缩了一下，那一脸的嫌弃瞬间让苏颜停止了哭泣。

    她泪蒙蒙的望着顾斯臣，脸上仿佛画满了问号。

    丑？

    哭的时候还分丑俊吗？

    谁哭的时候好看了！！

    谁好看你找谁去啊！！

    “原来你是这样的顾斯臣，我担心难过想哭的时候你竟然说我哭起来丑！！”苏颜的眼泪瞬间泪崩了，更多的还是委屈。

    别人家的男人在自己媳妇儿哭的时候都是变着法儿的哄的！！

    他到好……

    真是够与众不同啊！！

    “安啦，我的错。”顾斯臣拍着她的头，那一脸拿她无可奈何的样子。

    苏颜闭上嘴巴，立刻将泪水憋了回去。

    想着，还抽噎了一下，看的顾斯臣一阵笑意。

    真是有够委屈的。

    看苏颜不哭了，只是时不时的抽噎，顾斯臣也算是松了口气。

    不哭怎么都行！

    一哭他就懵！

    “叮——”

    手机突然响起。

    顾斯臣拿出手机，看到来电显示，微微一怔，思琪？

    下面出事儿了吗？

    “哥，你快和嫂子下来吧。不好了……下面乱成一团了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

