
      
        
           第439章 夺回来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第439章　夺回来

    顾斯臣的手还僵在空中，他眼看着那抹单薄的身躯冲到自己的面前，然后蹲了下去，最后倒在地上。

    苏颜蜷着腿，双手紧捂着肚子。

    肚子上本来就铁青的一片，这一拳头打的真的很哇塞，瞬间心飞扬。

    就在下一秒，她整个人被人从地上抱了起来。

    苏颜咧着嘴角，有些无奈，她以为，这一拳头她接过来也没什么的，可没想到自己变得这么脆弱，区区一拳头而已，都承受不了了。

    “你是不是疯了？”

    耳边响起他的责怪声，苏颜的视线逐渐变得模糊，痛……真的……很痛。

    “你再坚持一下，我带你去医院，马上就到医院。”

    顾斯臣终于知道慌张了，他握着方向盘的右手都在颤抖，说起话来，也没了往常那么冷冰。

    可这样的顾斯臣，却让苏颜觉得陌生了。

    到还是那种冰冷冷的顾斯臣，偶尔耍点小性子的顾斯臣更讨喜一些。

    苏颜轻闭上眼睛，右手紧握着她的衣角，呼吸慢慢变弱。

    抱着苏颜下车，一路小跑进急诊。

    急诊的医生忙前忙后，将苏颜推进了急诊室。

    顾斯臣站在急诊室外，他双手叉着腰站在原地不停的踱步着，时不时的看一眼手机，时不时的看看手表。

    顾斯臣靠在门口的墙壁上，他垂着头，双手垂在腿边。

    他总是说别人不能碰苏颜一下。

    如今，他却亲手打了他最心爱的女人。

    他是一个混蛋。

    “顾斯臣！”

    不远处，传来男人十分愤怒的声音。

    还有高跟鞋踩在地板上哒哒哒——仓促的声音。

    “我们颜颜怎么样？”

    “她怎么样，有没有事儿啊？”徐莹来到急诊室门口，她双手趴在门口的玻璃上，恨不得赶紧进去抱抱苏颜，说一句让她委屈了。

    帝奕欢拽了一下洛祁凡的手臂。

    洛祁凡根本是不受控制的，直接拿开帝奕欢的手，大步朝着顾斯臣那边去。

    顾斯臣有些恍惚的抬起头，刚一抬头，迎面而来的便是一拳头。

    那一拳头狠狠的打在了他的脸颊上，他的头别在一边。

    身后，帝奕欢喊道：“洛医生，你怎么打人啊你！！”

    “打人？我不仅要打人，我还要问问他。他到底能不能给苏颜幸福，他到底能不能保护好苏颜！！！”

    洛祁凡的声音很打，说出这些话的时候，心里酸的不行。

    他最怕的一幕，还是发生了。

    他最怕苏颜爱上了顾斯臣，顾斯臣却不能给予她最好的保护。

    儿科传来苏颜进急诊被抢救的消息。

    他听到的时候都快要疯了。

    “斯臣哥，究竟怎么回事儿？颜颜怎么会被打啊……”帝奕欢皱着眉头，她也有些着急了。

    说是苏颜被送进急诊了，但是至于为什么被送进急诊，谁都不知道，反正是顾斯臣给抱到急诊的！！

    急诊室的门推开，王医生从里面走出来。

    顾斯臣转过头去，直接略掉洛祁凡，大步走上前，问道：“医生，我妻子怎么样？”

    “具体没什么大碍，主要还是有旧伤。新伤旧伤一起来，她一个女人受不了就晕倒了。”

    “哦对了，记录显示一个月前她打掉过孩子……她身体很差。你应该适当的给她补一补营养。”

    “除此之外我们还发现，您夫人的腰有点问题，我建议住院观察一下。”

    顾斯臣看着王医生，严重写满了不解。

    晕倒了，没营养。

    这两个ok，可是……“腰？”

    “您妻子是否会经常腰疼？初步断定，您妻子可能是因为长期居处潮湿及腰部受凉所引起的腰疼。当然，也包括外伤，外伤也会直接性的引发腰疼。”

    顾斯臣有些错愕，他抿着唇，追问道：“外伤？”

    “是的，比如腰间被打，躺下时腰下有什么东西。这都是可能会引起外伤的。”

    王医生将手中的病例递给顾斯臣，又道：“先生，您妻子的腰疼不是一天两天了，您身为她的丈夫，不知道吗？”

    “还有，您夫人有胃病。平时不要给她吃太多的冰冷和辛辣的东西。”

    徐莹和帝奕欢对视一眼，腰疼……

    帝奕欢可能不清楚。

    但是徐莹和洛祁凡还是很清楚地。

    工作的时候苏颜总会时不时的喊腰疼。

    大学的时候，洛祁凡也总听苏颜说腰疼。

    但是苏颜的腰疼，不是每天都疼，是时不时的就疼那种。

    对了，阴雨天更厉害一些。

    “好，谢谢。”顾斯臣点着头，看着手中的病例，他整个人都是傻的。

    腰疼。

    胃病。

    外伤。

    ……

    不过进了个急诊而已。

    查出了这么一圈的病。

    这几个病，也算大病了吧。

    小病估计也一堆一堆的了。

    看着躺在病床上的苏颜，顾斯臣沉沉的叹了口气，他将病例往床头柜上扔去。

    看着她身上的黑白色被子，轻轻的往上拽了拽。

    门被推开，洛祁凡从门口走进来，他身上还穿着白大褂。

    洛祁凡一把抓过顾斯臣的手臂，拉着他就往外走。

    顾斯臣皱着眉头，满是嫌弃的直接推开了洛祁凡。

    关上病房的门，洛祁凡站在他的面前，指着病房，问顾斯臣：“你不知道苏颜有胃病？”

    “顾总，能劳烦您告诉告诉我，您都知道苏颜什么吗？？”洛祁凡微笑着，别的地方他可能赶不上顾斯臣。

    但了解苏颜这件事儿，他比顾斯臣知道的多！！

    “苏颜因为你妈，被强迫打掉孩子。你不给她补身体？你不知道她本来身体就差，就不好吗？”

    听闻，顾斯臣笑了。

    他一脸冷漠，眸子里也满是狐疑，“你有什么资格操心我的家事儿？”

    洛祁凡笑着，他点了点头，家事儿？

    他抬手碰了一下鼻尖，步步逼退顾斯臣，冷讽着他：“你的家事儿？你保护好苏颜了吗？你还好意思说这是你的家事儿？我要是你，我都害臊！”

    “什么情况啊，二位二位！！”

    一边正打水回来的徐莹赶紧拉开这两个就要纠缠到一起的人。

    搞什么啊，他们两个人难道要在苏颜的病房外大打一架吗？

    “苏颜不是跟你在一起受委屈的，你给我听好了顾斯臣！！我不管你事失手还是刻意的，你再敢打苏颜一下！！甚至是你再让苏颜伤心一次，我绝对会把苏颜从你身旁夺回来！不信就走着瞧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

