
      
        
           第445章 你一个看护的竟然打人！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第445章　你一个看护的竟然打人！

    原本顾斯臣打算晚上带苏颜去海边走走，结果苏颜又进医院了，只能暂时先放下了。

    对于苏颜来说，进了医院，到也是件好事了。

    至少可以安安心心的养病不用去想那些有的没的了，每天去考虑这个考虑那个的，真的好烦。

    有的时候，到期望自己是没心没肺的，可以什么都不管什么都不顾。

    可人，都是有心的，你又能怎么办呢？

    生活不就是这样，它把你虐成狗了，你还得笑着面对，一点办法都没有。

    “诶，颜颜。”帝奕欢坐在床边，突然道：“你最近看新闻八卦杂志了吗？有一个臣颜的珠宝品牌要上市了。”

    “是吗？我对那玩意儿，向来不感兴趣。”苏颜闭着眼睛，脑子里闪过一丝臣颜。

    臣颜？

    是帝奕扬那天和顾斯臣谈论的那个臣颜吗？

    “我觉得这个臣颜，肯定是一匹黑马！！绝对要一统珠宝行业了。”帝奕欢咂舌，一边摇头一边说，“你瞧瞧，纯爱系列啊，初恋系列啊！！”

    “这名字就已经撂倒了各位妹子的少女心，看透露的图样和介绍，也很符合大众的需求呢。”帝奕欢挑着眉头，看的那叫一个来劲啊。

    苏颜瞥了她一眼，无奈的咧了一下嘴角，没有搭理帝奕欢。

    帝奕欢突然想起什么似的，问：“颜颜，能给我看一下你手上的戒指吗？”

    闻声，苏颜睁开眼睛，抬起手伸到帝奕欢的面前，帝奕欢揪住她的手指，眨了眨眼，“这个戒指，斯臣哥送你的？”

    “不然呢？你哥送的啊？”苏颜不禁翻了个白眼，问的问题能不能有点技术含量？这么水！？有没有认真的来问她问题啊。

    “等臣颜这个系列出来了，你叫斯臣哥再给你买一套，你这个戒指，low！”

    蓦地，苏颜抬起了手，她看着手指上的戒指，皱了下眉头，左看看右看看，也没觉得哪儿low，她嘀咕着：“我觉得挺好看的啊。”

    帝奕欢抬手捂嘴傻笑了一声，嘴里嘀咕着：“那是，斯臣哥送的嘛，不好看也好看。”

    苏颜斜睨了她一眼，闷哼了一声，不说话。

    帝奕欢却突然靠过来，两个人之间的距离，也不过一个巴掌大。

    “颜颜，实话实说。斯臣哥把你误伤了，你生不生气？”她凝神望着苏颜的双眸，像个福尔摩斯一样，想从她的眼中抓住点什么似的。

    苏颜立刻抬捏住了她的脸，嘴里说着：“生气！怎么不生气！你被打了不生气啊？”

    “不是！那人家斯臣哥不是误伤的吗？是你自己突然冲上去的，这也怪不得斯臣哥啊。”帝奕欢拿开苏颜的手，将苏颜的手放在苏颜的肚子上，示意她乖乖的老老实实的，不要总是乱动！

    苏颜看着她，不语。

    这家伙干嘛一直替顾斯臣说好话？

    见她冷眼望着自己，帝奕欢不自觉的一虚，“好，您休息吧！我继续看新闻。”语毕，她便低下头去，继续翻手机里的新闻了。

    不过，低下去的瞬间，她又抬起了头。

    等一下啊。

    臣颜？

    “臣颜品牌？”帝奕欢紧皱着眉头，嘴边泛起了嘀咕。

    “诶，苏医生，你说这是不是巧了？臣颜这个品牌，是斯臣哥的臣，苏颜的颜诶！”

    帝奕欢眨巴着眼睛，那叫一个得意啊，好像发现了什么不得了的事儿一样。

    苏颜点头，嗯，那又怎样？

    她还见过苏颜烧烤店、苏颜咖啡馆、苏颜刷车厂呢……

    苏颜的脸有些黑，少女啊！！这世界上巧合的事儿太多了。

    “难不成，你接下来要说，这个品牌是顾斯臣创建的啊？”苏颜有些无奈的，一点都不真实！

    “你怎么知道我要说什么？我觉得就是！”

    帝奕欢打了个手响，信不信她的？“这肯定是斯臣哥创建的品牌！！一定！”

    “如果是顾斯臣创建的品牌，他就告诉我啦。你别瞎猜的，他最近忙着呢，一个娱乐圈一个房地产就够他累的了，他可没心思再往珠宝那一行插一脚了。”苏颜摇着头，一副我真的很了解顾斯臣的样子。

    帝奕欢瞧着苏颜，听着苏颜的话，跟着点了点头，可心里，却还是半信半疑。

    等会儿出去给斯臣哥打个电话不就知道了？

    保不准斯臣哥就是为了给苏颜一个惊喜呢？

    “我睡一小会儿，你安静一会儿。”苏颜抬手碰了一下帝奕欢的手臂，又说：“如果你有事儿，你就先去忙。”

    帝奕欢点点头，见她起身，嘴里还说着：“你就是我的事儿，我不忙别人，我就忙你！”

    帝奕欢要是个男的，这句话可真的是撩到苏颜了。

    苏颜眸子里闪过一丝笑意，她轻轻的翻了个身，正要闭上眼睛。

    就听到门口有人喊了句，“苏颜在这儿？”

    那声音，就算是化成了灰，苏颜也记得是谁。

    “你干嘛啊？你是谁？不要在病房里大喊大叫的！！”

    帝奕欢堵在门口，瞪着面前的老女人。

    “我是苏颜的妈，你给我让开！你谁啊你？”

    “苏颜的妈？”帝奕欢将面前这个穿着十分寒酸的人打量了一遍，不是她瞧不起穿着寒酸的人，而是实在有点无法将林梦秋和她放在一起比较。

    她也不是没听说过林梦秋，徐莹口中描述的林梦秋，和面前这个女人，太不符合了吧？？

    帝奕欢抿着唇，肩膀突然被人推了一下，帝奕欢还在失神，那人便已经闯了进来了。

    帝奕欢一把抓住那人的手臂，道：“苏颜在睡觉，有什么事儿你和我说。”

    “和你说？你算个屁啊！苏颜是顾斯臣的妻子，你是谁？你一个看护的，还和你说呢！”她出口伤人，说话不经过脑子，声音刺耳。

    听的帝奕欢立刻就不爽了。

    林梦秋说啊是什么？？

    看护的？

    好啊，那就让你知道知道看护的也不是好欺负的！

    说着，帝奕欢手臂用力，直接抓住林梦秋的衣领，她落在耳边的右手突然抬起，啪——的一声。

    巴掌声传荡在耳边，回荡在充满消毒水味道病房里。

    苏颜抬起眸，眼眸慢慢瞪大。

    “你一个看护的，你竟然敢打我？！”林梦秋的眼睛也瞪得好大，根本就不敢相信自己被打了这个事实。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

