
      
        
           第447章 遇见彼此，三生有幸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第447章　遇见彼此，三生有幸

    “我就……我就给她一面镜子，让她好好知道知道自己的脸有多厚，有多不要脸！！”

    帝奕欢挑着眉头，说的那叫一个得意。

    苏颜扑哧一笑，拿帝奕欢一点办法都没有。

    帝奕欢将削好的苹果递给苏颜，道：“好了，颜颜，你休息吧。我在门外给你当守护神，没人敢再把你怎么样了。”帝奕欢微笑着，拍拍手，便走了出去。

    苏颜看着帝奕欢的背影，眉宇间闪过一丝笑意，随后点了点头，轻声道：“欢欢，谢谢你啊。”

    虽然声音很轻，但还没走远的帝奕欢还是听清楚了。

    帝奕欢轻笑了一声，一手随意的拍了拍腿侧，说着：“我可不接受一个卧床不起的人的感谢。”

    听闻，苏颜的脸立刻就黑了，瞪着帝奕欢的背影，本还温柔的语气，瞬间变得冷漠，“你才卧床不起……”

    帝奕欢爽朗的笑了两声，便大步离开了。

    她和苏颜的相处方式就这样，一言不合就开怼，反正……聊天聊着聊着就没正行了。

    ……

    三日后。

    苏颜肚子上的淤青消了，最近在医院也对腰部进行了治疗。

    时不时的又热敷又按摩，被折腾的要死！！

    苏颜出院的时候，苏白起还在医院，吵着医院的护士要出院。

    苏茜就那天在医院陪了苏白起一天，之后就再也没去医院陪过苏白起了。

    更别提那个林梦秋了，就跟人间蒸发了似的，也不见个人影！！

    病房门口，顾斯臣西装改革，身后跟着两个女人，其中一个人手中还拿着一个白色的箱子。

    随后又走进来了一个女人，手中拎着衣服。

    “帮少夫人换上，谢谢。”顾斯臣瞥了一眼身后的几个人，微微一笑。

    苏颜看着门口的顾斯臣，又看了看走过来的三个人，瞬间就傻眼了。

    诶？？

    什么情况？

    顾斯臣转身往外去，苏颜就要起身追上去，就见其中一个女人摁住她的肩膀，道：“少夫人你好，我叫安妮，是造型师。”

    “麻烦少夫人配合我一下，咱们做个发型。”

    苏颜眨着眼睛，一脸懵逼的看着面前的女人，整个人都是傻的，问她：“做造型？干什么呀？”

    “这个……是顾少爷吩咐我们的，我们只管照做。至于做什么，你还是问顾少爷吧。”说着，女人便打开了一边的白色箱子。

    另外一边女人走上来，道：“少夫人你好，我是娇薇，是你的化妆师。”

    What！？

    苏颜往后缩了缩脖子，一脸懵逼的看着面前两个女人，又看向一边拿着黑色袋子的女人。

    看那手里的黑色罩子，里面是衣服吧？

    “那你……是……服装师？”苏颜咧着嘴角，一脸见鬼了的表情。

    女人点点头，笑了笑，“是的，我是服装师，叫我阿卉就好。”

    阿卉……

    苏颜听着她的名字，心头一颤。

    阿卉……卉……

    妈的名字叫，乔卉。

    她叫阿卉。

    不不不……现在不是听名字的时候。

    而是，这群人给她乔装打扮是要干什么呀？

    带她去参加晚宴吗？

    还是干什么啊？

    苏颜一脸不解的看着面前的两个人，一个人在摆弄她的头发，一个人在给她化妆，搞得她不知所措。

    门外，顾斯臣双手环胸，他随意的靠在门对面的墙壁上，低着头，沉默不语。

    一侧，帝奕欢急急忙忙跑了过来，看到顾斯臣在这儿，大喘了口气，问：“斯臣哥，你这么急着叫我，过来……干什么……干什么啊？”

    她喘着粗气，累死她了。

    顾斯臣说有事儿，叫她五分钟上来。

    丫的五分钟，等电梯就要好久！！

    见她过来，顾斯臣一个冷眸扫了过去，冷声问她：“你那天打听我的事儿，告诉苏颜了吗？”

    什么？

    打听他的事儿？

    帝奕欢皱了下眉头，目光朝着墙边飘去，眉头也随着回忆皱了起来。

    “啊！我知道了。”帝奕欢突然打了个手响，“斯臣哥是说臣颜品牌那件事儿？”她立刻笑了一声，忙着摇头，说道：“没有啦，我怎么可能告诉苏颜啊！！我知道你是要给她一个惊喜，没说。”

    听到这儿，顾斯臣松了口气，没告诉苏颜就好。

    就怕这个家伙大嘴巴告诉了苏颜，那他筹备的这一切还不都泡汤了？

    “斯臣哥，你……要干嘛呀？”帝奕欢戳了戳手指，直盯着顾斯臣，总觉得顾斯臣有什么计划？

    “你猜。”顾斯臣挑眉，笑了一声。

    帝奕欢咂舌，无奈的摇了摇头，她要是知道，还用问他吗？

    “斯臣哥，像你这么为媳妇儿着想的男人，世界上可能找不到几个了！”帝奕欢甩着手臂，一脸的生无可恋。

    她也想找一个顾斯臣这样的男朋友，或者……哥那样的可以！

    说白了就是又有颜又帅又浪漫又宠自己！！

    顾斯臣低头看着脚下，漫不经心的说着：“我就当你是在夸我。”

    “对啊我就是在夸你！”帝奕欢笑嘻嘻的。

    顾斯臣转过头来看着帝奕欢，嘴角突然挂起一抹笑。

    他冲着帝奕欢勾了勾手指。

    帝奕欢微微一怔，不明白顾斯臣这是要干什么。

    她向前靠去，顾斯臣靠在她的耳边，不知道说了些什么。

    只知道，帝奕欢听到之后，脸色大变，眼睛瞪得很圆，眼珠子都快要掉出来了。

    “真的啊？”她问。

    顾斯臣点头，嗯了一声。

    “我的天，你太可怕了……”

    帝奕欢盯着那顾斯臣，一边摇头一边感慨，怎么会有这种人……

    “可怕吗？”

    “可怕！”帝奕欢点着头。

    顾斯臣不语，只摆了摆手，“你可以走了。”

    “诶你这个人！你说把我叫上来就叫上来，说叫我下去就下去？？”过分了啊！！

    帝奕欢满是不爽的坐在椅子上，双手环胸，懒散的翘起二郎腿。

    不走了！

    “随你。”顾斯臣笑着，他今天实在是心情好，懒得和帝奕欢计较。

    帝奕欢看着面前的顾斯臣，她本还无赖，却在下一秒也笑了。

    斯臣哥是真的遇到自己想要用生命保护的人了。

    他对苏颜，是认真的。

    苏颜真幸运，顾斯臣身边的女人那么多，她却能俘获顾斯臣的心。

    果然啊，爱情来了的那天，再大的风雨，也阻挡不住。

    遇见彼此，三生有幸。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

