
      
        
           第460章 狼狈的林花
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第460章　狼狈的林花

    A市和S市很不同，A市这个城市的装潢，有些像古年代那种。

    路过很多的房子都像是古代那种。

    也不知道是不是没进城中心的原因，很少见到高楼大厦。

    苏颜坐在车上，望着路过的小桥流水人家，不禁感叹，“夏天的时候，住在江南小镇，屋檐外，风铃被一阵风轻轻挂动着，树叶摇摇欲坠，岁月静好啊。”

    “少夫人喜欢这种地方？”林洵转过头看苏颜，多少有些好奇。

    苏颜嗯了一声，准确的来说，这种惬意的生活，每个女人都喜欢吧。

    但前提是，你得有钱。

    有钱了才能远离世俗喧嚣啊。

    苏颜轻抿着唇，就见林洵的导航突然响了一声，林洵道：“到了。”

    嗯？

    苏颜抬眸来，他们现在停在了一个道边的位置。

    “就在对面那条街，我们过了这个桥就好。”林洵关上车门，看着对面。

    她们现在站的位置，就是阿姨家的对面街。

    这两条街道中间有一条长河，长河上，一定的距离就会有一个小桥。

    而河边的岸上，则是种着书，风景很好。

    巧的是，她们这一条街有点类似商业街，一个店铺挨着一个，热闹非凡。

    苏颜跟在林洵的身后，两个人越过小桥来到对面。

    对面也是一条商业街。

    站在店铺门口，林洵突然有些懵了，他扫过周围，不禁疑惑：“这么多店铺啊？”

    苏颜撇着林洵，嗯？这话是什么意思？

    林洵该不会是不知道阿姨在哪家吧？

    “我打听一下。”林洵轻咳了一声，这就尴尬了不是？

    他只知道阿姨是在这个街道，但是没想到这个街道这么多店铺。

    “你好，请问你认识林花吗？就是这个人。”林洵将手中的照片拿起来，看向面前的店铺的老板。

    店铺老板瞧了瞧林洵，不禁疑惑，“花姨？你找花姨做什么呀？”店铺老板是个二十多岁的年轻小伙子。

    听他叫花姨？那就是认识咯。

    “你好，我是林花的远房亲戚，我来找她。请问，她住在哪儿啊？或者，我现在去哪儿能找到她呢？”林洵看着面前的老板，谎话说起来那叫一个如火如荼，根本就不脸红的。

    苏颜不禁咂舌，不愧是大律师啊，临危不乱她是佩服的。

    “哦，远房亲戚啊？”店铺老板点点头，“你们顺着这条道直走，就能看到一个花姨花店。”

    “花店？”林洵微眯起眸子。

    老板嗯了一声。

    林洵笑了笑，立刻弯下腰来道谢。

    苏颜瞧着店铺老板，又看向他家里面正在包的包子，忍不住道：“老板，你家包子很美味的样子。”

    店铺老板到也大方，立刻拿起包装袋包了一个递给苏颜，说道：“送你一个。”

    苏颜有些惊，就这么混了个包子？

    她刚要翻口袋去拿钱，老板便道：“花姨的亲戚就是我们的亲戚，不必客气，去找华裔吧！”

    苏颜有些感动，这边的人真的很热情诶。

    一边吃着包子一边跟上林洵，苏颜不禁感叹，“唔……他们家的包子，真的超好吃的！”

    正一心找花店的林洵突然皱眉，然后停下脚步转过了头。

    哈？

    包子？

    林洵转过头去看身侧的苏颜，苏颜拿着一半的包子，吃的正香。

    “刚才那个小哥哥送我的。”苏颜挑着眉头，那叫一个得意。

    你没有吧？

    林洵翻了个白眼，果然是女人啊，走到哪儿都吃香。

    苏颜笑了笑，将手中的包装袋递给林洵。

    林洵咂舌，讽刺道：“少夫人，空的包装袋扔垃圾桶就好了嘛。”

    “空的？”苏颜微微一愣。

    苏颜将包装袋打开，里面还有半个包子。

    林洵一惊，立刻接过，“少夫人真有良心，比我们总裁强多了！我跟你说啊少夫人，和总裁在一起之后，千万别被总裁带跑偏了！”

    苏颜忍不住想要笑。

    林洵这一捧一踩的，估计被顾斯臣听到，他这公司法律顾问的职位也是要保不住了。

    苏颜一个恍惚的抬眸，突然看到什么似的，忙着走了上去，嘴里喊着：“花店！”

    林洵两三口吃掉那半个肉包子，这才赶紧跟了上去。

    别说，包子……挺好吃的。

    等下走的时候，买几个带回去好了。

    嗯……

    苏颜站在花店门口，这边的店铺是直接那种没有门的，直接一个铺子，然后留一个可以进人的门口这样。

    花店门口的花很多都蔫了。

    这花店……是怎么经营的？

    竟然让花蔫了。

    苏颜瞥了林洵一眼，花店里，好像没有人呢？

    苏颜小心翼翼的敲了敲门口的桌子，她声音温和的，叫道：“花姨？”

    “花姨在吗？”

    苏颜转过头看了看林洵，不会吧……

    她们好不容易从s市过来，花姨不在？

    “你们……找谁呀？”

    身后，突然传来一声略带沧桑，又有气无力的声音。

    苏颜站在原地，那个声音，她再熟悉不过了。

    是花姨的！！

    苏颜转过身，林洵拿着手中的照片，是她。

    门口，那个穿着破破烂烂，头发也有些凌乱的，不是当年在苏家做保姆的林花是谁呀？？

    苏颜看着林花，心头一颤。

    花姨怎么这么搞的这么狼狈？

    林花瞧着两个人，她一会儿看看林洵，一会儿看看苏颜。

    看着苏颜的时候，顿了顿，然后抬起手指向苏颜。

    眼看着林花张了张嘴巴，想说什么的样子。

    苏颜沉默过后，主动开口，叫道：“阿姨……？”她声音里，带着一丝丝的试探。

    她不敢相信，当时在苏家那个还有慈祥又可爱的林花，现在变成这般狼狈的样子了。

    “是颜颜啊！”林花的双眸突然变得有了光芒，脸上也闪过一丝震惊，“颜颜，真的是你！”

    苏颜点了点头，“是我。”

    “阿姨，你怎么了？怎么这么狼狈……”苏颜紧皱着眉头，简直不敢相信。

    林洵瞧着这花店，感觉这花店也很久没有人打理过了。

    但是花店里有个小房间，房间里有被子和床，看来，林花平时就住在这种地方。

    这花店估计也不赚什么钱吧。

    想来，这林花不是有一双儿女吗？

    林洵瞧着正在叙旧的林花，不禁皱起了眉头。

    “阿姨，先去洗个澡，我带你去买几身衣服，然后把头发整理一下，你看你……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

