
      
        
           第44章 给睡就行
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第44章　给睡就行

    苏颜恍惚的抬起头，对视上顾斯臣那双波澜不惊的眸子，“我什么都没有。”顾斯臣，我只有我自己。

    我只有我自己。

    可必要的时候，我自己都帮不了我自己。

    怪我懦弱吗？

    怪我脾气太糟糕吗？

    我被欺负怕了，你知道吗？

    人在被欺负到了一定程度的时候，她就会变得很没心没肺，什么都不在意，觉得自己有一点点的受委屈了，都要欺负回去。

    顾森眼看着情景陷入僵局，突然开口解围，说：“少夫人，你怎么可能什么都没有呢，你不是有我们家少爷吗？”

    闻声，苏颜转过头看向顾森。

    ——你不是有我们家少爷吗？

    “不过是为期两个月的一场游戏罢了，认真岂不是输了。”说到这句话，苏颜将目光投到了顾斯臣身上。

    你说，我说的有错吗？

    顾斯臣看着苏颜，突然笑了。

    苏颜望着他，不明白他在笑什么。

    “就那么怕输？既然什么都怕，当初就不应该替苏茜嫁过来。”

    仿佛被触碰到了底线，苏颜皱起了眉头。

    苏颜突然愣住，她看着顾斯臣，眸子里闪过一丝讶异，“你……知道我是替苏茜嫁过来的？”

    他挑眉，轻哼了一声，就见他拿起车座一侧的蓝色文件夹，猛地往苏颜身上一拍。

    苏颜盯着他，慢慢将目光移到文件夹上，什么东西？

    苏颜翻开文件夹，几个大字映入眼帘：“苏颜资料”

    翻开第二页，苏颜突然愣住，转过头就喊：“你调查我？”

    “你是我老婆，不调查你，调查外面扫大街的阿姨？”

    “你调查我做什么！”苏颜咬着牙关，很是不解。

    你都说我是你老婆，那你有什么事儿不能问我？非要调查，搞得像我做错什么事儿一样。

    苏颜瞪着他，可看着他那一脸的淡定，一副‘我做错什么了’的表情看着自己，苏颜就怂了。

    好，您没错，行吧？

    顾先生真是任性。

    苏颜翻开最后一页，突然不知道该说什么好了。

    这上面写着：“苏颜每次回家都会被苏茜和林梦秋欺负……”？？

    这大白话？？

    什么叫她每次回家都会被欺负啊？？

    苏颜扶额，将文件合上，扔给了顾斯臣。

    这人无不无聊？

    调查她别的事儿就算了，她回家被欺负这件事儿他也调查的到？

    他是神吗他！

    “如果不是顾森调查到这件事儿，今晚你也不会出现在这儿吧。”苏颜轻声问他。

    他嗯了一声。

    沉默半响，苏颜又问：“那你工作……”

    他斜睨着苏颜，冷声回应着：“没了就没了，你没了去哪儿找？”

    嗯……这个时候，是挺让人感动的。

    可是苏颜这个人，还是比较实诚的，想什么就问什么了，所以，“如果我没记错的话，顾先生身边应该不缺女人吧？我没了，不是还有很多个我顶替吗？”

    苏颜朝着顾斯臣这边倾斜而来，还偏过了头。

    车内开着暖黄色的灯光，苏颜披散着头发，还湿漉漉的未干透。

    她笑着，那般的光彩耀眼。

    顾斯臣靠过来，一手捏住苏颜的下巴，他望着苏颜的双眸，沉吟了下，突然开口：“我顾斯臣身边的确从来不缺女人，可像你苏颜这么和我口味的女人，少见。”

    说罢，他偏过头来，轻轻吻上她的唇。

    苏颜睁着眼睛，脸上闪过一丝震惊。

    顾森开着车，小心翼翼的往后看了一眼，忙不迭的转过头去，安心开车。

    过后，就听顾森问他：“少爷，我们还去医院吗？”

    “你看她像是有什么事儿吗？”顾斯臣盯着身侧的女人，这女人简直像怪物一样。

    换了别的女人这时候不应该卧在他的怀中痛哭流利让他替她抱不平吗？

    她这跟个没事儿人一样，一会儿看看这儿一会儿看看那儿，还有精力和他斗嘴……

    顾斯臣扶额，不错啊，妈还真是给他找了个好媳妇儿。

    真的蛮有意思的啊。

    “顾斯臣。”苏颜拽了一下顾斯臣的衣角，朝着车外看去。

    顾斯臣抬眸，“嗯？”

    “想要吃蛋糕。”她指着慢慢朝后退去的蛋糕店，轻声叫着，生怕顾斯臣不给她买一样。

    顾斯臣瞥了窗外一眼，踢了一脚驾驶位置的座椅，喊顾森，“停车。”

    顾森一脚踩在刹车上，“少夫人要吃蛋糕，我去买。”说完顾森解开安全带就要下车。

    顾斯臣瞪了他一眼，冲着他咬咬牙。

    顾森你怎么跟个屁似的，哪儿哪儿都有你。

    说用你去买蛋糕了吗？

    顾森一怔，老老实实的坐着不动弹。

    喔……少爷是要自己去给少夫人买蛋糕？

    顾斯臣将西装外套脱下来搭在苏颜的身上，拉开车门，道：“下车。”

    苏颜磨蹭到车门口，一手刚踩在地上，另一只脚放在地上还未踩稳，突然向前倾斜而去，正好摔进顾斯臣的怀中。

    苏颜咧了一下嘴角，进门的时候被苏茜踩得脚背好像肿了，不舒服极了！

    “能走吗？”顾斯臣瞪着她，这笨女人，脚又怎么了？

    “死不了。”苏颜笑了一声，抬头去看蛋糕店，是真的突然想吃了。

    顾斯臣瞅着她，这家伙一心都在蛋糕店了，顾不上自己脚踝什么样了。

    他伸手要去抱苏颜，苏颜却往后退了一步，一脸警惕。

    “抱你过去。”他脸不红心不跳的解释着。

    她却猛地摇头，不用。

    “你要走到明天早上才能走过去？”顾斯臣的脸立刻就僵了，要不是看你走得慢你以为本少爷愿意抱你？

    看着顾斯臣僵住的脸，还有他那嫌弃的语气，苏颜愣了一下，好的吧。

    她伸出双手，笑眯眯的，“谢谢顾先生。”

    顾斯臣冷哼了一声，“不用太客气，给睡就行。”

    “混蛋。”苏颜瞪着顾斯臣，右手拍了一下顾斯臣的肩膀。

    顾斯臣往前走着，突然做出一个要松手的姿势，吓得苏颜立刻伸出双手挂在顾斯臣的脖颈上。

    这家伙！

    没个好心！

    “欢迎光临！”

    店铺刚一进去，便有两个服务生站在门口深鞠躬。

    苏颜被顾斯臣抱着大步往里面走，就见那两个服务生一直盯着自己看。

    苏颜的老脸一红。

    “你放我下来。”她小声说着。

    “老夫老妻了，还害羞？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

