
      
        
           第487章 林花被打
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第487章　林花被打

    “好了，可以签了。”威也将合同放到杨一涵的面前。

    杨一涵扫了威也一眼，微笑着说，“你确定都看完了？”

    “是的。”威也点头，没有瑕疵，可以签约了。

    顾斯臣双手环胸，往椅子上靠去，冷声道：“杨一涵和臣颜的合同两年，两年内她离开涟漪娱乐公司我们就解约，并且要赔偿违约金。”

    “这怎么行？”威也一下子就炸开了锅，有些惊讶的看着顾斯臣，说：“这未来的事儿谁也无法预测，一旦一涵和涟漪闹掰了，必须走到解约的一步。我们还得给你们臣颜赔违约金？”

    “可是你的艺人，已经答应我了。”顾斯臣抬手，指向对面的杨一涵，“并且你的艺人说，她不会离开涟漪娱乐公司。所以二位？？”他眸子里闪过一丝不解，满脸狐疑的问着：“是不是需要对峙一下？”

    威也扭过头来看杨一涵，杨一涵微笑着，是的，她已经答应了。

    她没想那么远，她只是觉得她暂时不会离开涟漪娱乐公司。

    她没想过什么未来闹别扭啊之类的。

    “合同我放在这儿，签不签就是你们的事儿，臣颜明天正式上市，身为臣颜的代言人，明天白天的发布会活动杨小姐要出席。晚上还有一场晚宴，到时候杨小姐也要来。”

    “哎呀这都是小事儿啦。”杨一涵摆了摆手，她从进来，就是一副洒脱的样子。

    不愧是当红小花旦，演技派的人物。

    从她的眼中，根本看不出她是演的还是真性情。

    “威也，你是不是傻了。臣颜肯定会火！！身为代言人，我以后也会拿到很多提成的！”

    “而且，臣颜火了，我的名声不也大了吗？这么好的资源别人想找都找不到！！干嘛不签？”

    “别闹了，签！必须签下来。”杨一涵推开一边的威也，拿起桌子上的钢笔，顺势签下了自己的大名。

    “一涵呀！！签约也不能签你的名字呀，签我们团队的呀！！”

    这个傻蛋。

    威也叹气，一天天跟这个杨一涵也是操碎了心。

    也不是十七八岁刚入圈子的小新人了，都是老油条了，可怎么还天天出BUG呢？？

    合上合同，顾斯臣一份，她一份。

    顾斯臣站起身来，冲着杨一涵伸出手，道：“合作愉快。”

    “我从进来到现在，顾总您这个笑容是最好看的！！”杨一涵一边握住一边赞赏。

    顾斯臣不语，抽回了手，道：“晚上一起吃饭吧。”

    “不必了，晚上我有约！明天见。”说完，杨一涵晃了晃手中的文档，转过身就要走。

    却在看到沙发上的苏颜时，愣住了。

    诶？

    顾总的夫人在这儿啊？

    什么时候来的她怎么不知道？

    “你好。”苏颜微笑着，人家既然看到自己了，那就没有不打招呼的道理。

    杨一涵冷笑了一声，说了句：“你好。”随后，便跟着威也出去了。

    “杨小姐。”顾斯臣突然叫她。

    正走到门口的杨一涵转过身来，一个媚眼抛给了顾斯臣，顾斯臣指着桌子上那一团草绿色，脸都黑了。

    “杨小姐您的假发，不戴了吗？”顾斯臣面无表情的看着杨一涵，丢散落四。

    威也赶紧原路返回，拿起桌子上那一团草绿色的假发，来到门口，帮杨一涵戴上。

    杨一涵戴上墨镜，轻笑了一声后，摆了摆手，便出去了。

    砰——的一声，办公室的门被关上。

    顾斯臣憋着的一口气，终于松开了。

    下一秒，便听到阿嚏——的一声。

    苏颜收回思绪，看着一边正揉鼻子的顾斯臣，“怎么了？感冒了啊？”

    “没有。”他摇头。

    苏颜放下手中的杂志，立刻站起身走上前去。

    她倒了杯水递给顾斯臣，顾斯臣又是一个喷嚏。

    “我出去给你买点药吧？”

    “我只是香水过敏而已，不用。”顾斯臣叫住苏颜，说着：“她香水味太浓，鼻子发痒。”

    这样啊。

    还好她没有喷香水的习惯，平时都是洗澡的时候把自己身上打香香。

    “喝点水吧。”苏颜将水杯递过去。

    叮——

    口袋里的手机突然响了起来。

    苏颜低下头来，将手机从口袋里拿出来。

    是一个陌生号码。

    想着，苏颜摁了接听，她还未等开口，那边便传来女人哭泣的声音，“颜颜，我是阿姨。”

    阿姨……

    林花？

    苏颜抬眸来，道：“阿姨，你怎么了？”怎么哭哭啼啼的给她打电话？

    “颜颜，林附把我的花店卖了，我现在无家可归了。你……你帮帮我吧。我愿意帮你出庭作证。”

    “你个臭婆娘，你还敢打电话！！”

    男人暴躁的声音突然传入耳底，苏颜忙着将手机拿开了一些，声音太大，极为刺耳。

    “你还敢告状！！”

    “你是不是想把我送进监狱里去坐牢啊！！”

    林附粗犷的声音越来越大，隐隐约约，还听到了巴掌声。

    林附对林花进行了施暴虐待。

    “阿姨？”

    这号码，看起来不像是手机号码，似乎是公共电话亭的电话。

    她怎么去找林花？

    见苏颜一脸惆怅，顾斯臣碰了一下她的手臂，望着失神的苏颜，问：“怎么了？”

    苏颜挂断电话，赶紧给林洵打电话。

    “林花在A市被她儿子打了，她之前不是一直不答应帮我作证吗？她刚才告诉我说，让我救救她，她愿意替我作证了。”苏颜望着顾斯臣，双手紧握着手机，道：“我觉得……”

    “不管林花替不替我作证，我觉得我都应该帮她！！林附这是家庭暴力！！”

    顾斯臣点头，嗯了一声，便问苏颜：“林洵怎么说？”

    “林洵去调查林花现在所在的位置了。”

    苏颜咬了咬牙关，她突然站起来，不行，她不能这么守株待兔，她坐不下去了。

    顾斯臣翻了一下办公室的抽屉，抽屉里有一封未拆开的信封。

    信封发件人匿名，收件人Gs集团总裁。

    顾斯臣左右看了看，道：“你先坐下来别着急，等林洵找到了林花的地址，我带你过去找林花。”

    苏颜点头，不着急不着急。

    她抬手拍着自己的胸脯，努力调整着自己的心态。

    急不来！！

    林花毕竟是林附的妈妈，相信林附就是再过分，也不会打死林花……

    不着急。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

