
      
        
           第432章 没有必要的事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第432章　没有必要的事

    刚走出小区门口，就见小区外停着一辆红色的法拉利，法拉利旁边一个穿着黑色抹胸裙子的女人站在车旁，她戴着墨镜，一手夹着香烟，那模样，惹来了众人的青睐。

    苏颜瞥了那人一眼，本想路过时，却停下了脚步。

    苏茜？

    苏茜转过头来，一眼便看到了苏颜，她嘴角上扬。

    也不知道是苏颜离得远还是怎么的，苏茜脸上的伤疤，好像没了？

    苏颜扫了那人一眼，有些不解的走了过来，苏茜是来找她的吗？

    苏茜吸了一口烟，随后，轻轻吐出烟圈来，风情万种。

    苏颜抿唇，她来到苏茜的面前，苏茜将香烟扔到地上，顺势捻灭。

    苏颜微微皱眉，紧盯着被她捻灭在脚下的烟头，她瞥了一眼右边不远处的垃圾桶，问：“是垃圾，就应该进垃圾桶才对啊。”说着，苏颜看着正拿着纸巾在擦手指的苏茜。

    苏颜一把拿过她擦手指的手，弯下腰来，将她已经捻灭的烟头捡起，转身往垃圾桶走去，扔了进去。

    “苏颜，说你是一个白莲花，还真是不为过。”苏茜冷笑着，白莲花三个字被她咬的尤为重，生怕苏颜听不清那三个字似的。

    苏颜挑了一下眉头，嘴角挂着笑，一手随意的差劲开衫的口袋里，问她：“你怎么来了？”她眸子里，也闪过一丝不解。

    苏茜这是无事不登三宝殿？

    “上车吧，一起去医院看爸。”苏茜拉开副驾驶的车门，扫了苏颜一眼。

    听闻，苏颜不禁扑哧一笑，她说什么？

    一起去医院看爸？

    这苏茜，葫芦里卖的什么药啊？

    苏颜极为谨慎的扫过苏茜，最后还是上了车。

    车子在路上行驶着，苏颜有些疑惑，“三百万的债务，该不会是买了辆车吧？”

    苏茜笑着，就见她摘掉脸上遮住了半边脸的黑色墨镜，一转过头来，笑的那叫一个灿烂，她漫不经心的吐出一句，“三百万啊，整容了。”

    苏颜微笑，追问她：“够吗？”

    “不够啊。怎么，你这个当妹妹的，要借我点吗？”苏茜问她。

    苏颜不语，眼角余光小心翼翼的打量着苏茜，随后，收回目光看向前面。

    苏茜鲜有情绪波动的声音里，有着让苏颜十分陌生的不悦感，她没变。

    她还是以前那个样子。

    但是……她却不能肯定她没变。

    以前的苏茜的确也如现在这般风情万种、洒脱。

    但现在的苏茜，摆明了有所顾虑、芥蒂。

    她不如当初了。

    沉默了一会儿，苏颜问了她一句，“你还碰那东西吗？”

    她问的是什么，苏茜很清楚。

    为了那东西，一次一次的出现在她家门口跟她要钱，却一次都没有得到钱，苏茜怎么可能不记得？

    “不了。”她摇头。

    苏颜嘴角噙起一抹笑意，点点头，嗯了一声，“那最好。”

    “我不像你，有顾斯臣那么个有钱人养着。我没钱，碰那种东西，就是引火自焚。”苏茜车里放着轻音乐，她右手在方向盘上轻轻敲打着，有一下没一下子的。

    苏颜一手撑着下巴，看着窗外一直往后退的树木、店铺和人群，漫不经心的问着她：“来找我，有事儿吧。”

    “能有什么事儿。”车子停在了红灯下，苏茜打了个哈欠。

    “那还真是难得，你能心平气和的和我……”

    她话没说完，苏茜直接堵住了她接下来要说出来的话，她说：“我知道以前有很多的事儿都是我不对。”

    “但是苏颜，求你放过我妈。”苏茜扭过头来，那目光里既深邃又深沉。

    苏颜对视上她的双眸，不知道她这是什么意思。

    她知道她要翻案当年的事儿？

    还是……

    “我知道，你妈的死在你心里一直是个芥蒂。”

    “但是苏颜，我不希望你为了一个已经死了二十多年的人，再做那些没有必要的事情。人已经死了，又不能死而复生。”

    苏茜的情绪，波动很大。

    她说话的时候，右手紧握着方向盘，有些紧张，又有些无奈。

    或许，她只是无心的一句话。

    可听在苏颜的心里，却是百般的讽刺。

    她这话，她不赞同。

    什么叫做——不要为了一个已经死了二十多年的人，再做那些没有‘必要’的事情。

    必要？

    那是她的亲生母亲！什么有必要的事情？什么是没必要的事儿？

    苏茜这句话，彻底的惹恼了她。

    “我不认为帮我妈翻案，找出真正杀害我妈凶手这件事儿是没必要的事情。”

    “苏茜，你现在和我说这些话，顶多是心虚。心虚当年的事儿就是你妈干的！”

    “你妈根本就不希望我妈活着！因为我妈活着，你妈就没有办法和苏白起结婚！！你妈更不希望我活着，因为我活着就要占有苏家的一半财产！”

    苏颜右手紧握成拳头，她侧着身子，眼神冷的惊人，骨子里更是透着逼人的寒气，她的猜测，几乎让苏茜找不到一点瑕疵。

    苏茜不语，眼看着红灯变成了绿灯，她一脚油门踩下去，车子便行驶了出去。

    苏颜凝神望着苏茜的侧脸，不说话？

    不说话代表默认了？代表心虚了？

    “不说话了？”

    苏茜消瘦的脸颊上露出一丝勉强的笑容，她到是想说，可不知道该说什么。

    这个时候，沉默是错的，可说话反驳，又是错的。

    苏颜的话，说的突然，的确让苏茜没有想到。

    许久后，两个人都没有再说话，直到进了病房。

    苏白起身上除了那处被捅了的伤，其余都没什么大碍了，主要就是靠养。

    看到苏颜来，苏白起还是挺震惊的。

    但是看到后面的苏茜，就有些愣神了。

    “茜茜，你怎么回来了？”苏白起望着苏茜，苏茜将手提包放在茶几上，转过身看病床上的苏白起，“嗯，你那八百万都还上了，我也懒得在国外了，没意思。”

    她抿唇，将这病房的环境看了一眼，不禁咂舌讽刺，“顾总这么有钱的人，自己的岳父进医院了，也不给开个vip病房。”

    “你这句岳父叫的还真是顺嘴呢。”苏颜冷笑着，她来到床边，看了苏白起一眼。

    苏茜挑眉，她双手环胸，随意的靠在床边，问苏颜，“怎么？你不是爸的女儿？”

    “他说过，他只有你一个女儿啊。”苏颜勾着唇角，那叫一个讽刺。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

