
      
        
           第41章 晚了！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第41章　晚了！

    “姐，您这冷嘲热讽的，做什么呢。”苏颜轻笑了一声，缓缓朝着苏茜那边走去，慢慢的逼近着苏茜。

    苏茜瞧着她，哟哟哟，你看。

    真是嫁了人了，这本事还真是不小呢，竟然敢这么对她说话了？

    那语气，那口吻，除了讽刺不屑，还有什么了？

    苏颜勾起一边唇角，笑呵呵的看了苏茜一眼，抬手轻拍了一下苏茜的肩膀，“有灰尘。”说完，她本带有笑颜的脸，再转身的那一瞬恢复原本面容。

    “吃饭吧。”苏颜往卫生间去，先去洗手。

    苏白起看着苏颜的背影，眉头微微皱起，他这辈子最对不起两个人，一个是苏颜的妈妈，一个就是苏颜。

    “看什么看？还不过来吃饭。”林梦秋推搡了一下苏白起，和苏白起往餐桌上去。

    就听苏茜说：“这死丫头真是的，回门就拿这些垃圾东西是吗？”

    “拿什么回来了？嫁了有钱人还不给我们弄点珠宝首饰什么的？”林梦秋朝着这边看来，不解的问苏茜。

    苏茜盯着桌子上那几块糕点，闷哼着：“什么珠宝首饰呀！就是几块比较难买、味道不错的糕点罢了！”

    “什么？这臭丫头回门就给我们带了几块糕点？”林梦秋听到这儿，怒火可谓是蹭蹭的往上直升。

    苏颜擦着双手，听着外面的对话，不禁勾起唇角轻笑了一声。

    带几块糕点都便宜你们了。

    还想让我给你拿珠宝首饰？

    苏颜推开门，立刻摆出一副小白兔很可怜的样子，慢慢的走到餐桌前。

    她刚坐下来，就被苏茜给揪了起来，“苏颜，你这是打发要饭的吗？回门就拿几块糕点？”

    “姐，我来的匆忙。”苏颜小心翼翼的看着苏茜，目光朝着茶几上瞥了一眼，内心里也是想笑。

    下车的时候，她也正好是看到角落里的这两个小礼盒了。

    她还以为这么小的礼盒里会是镯子手链项链之类的东西。

    苏茜这么一打开她才知道，原来是糕点。

    看来她今天手气不错啊，可以去买彩票了。

    “来得匆忙？来的匆忙你也不能就带几块糕点来呀！”苏茜一把甩开了苏颜。

    苏颜被她甩的踉跄往后退去，差一点就磕在了桌角。

    苏白起坐在一边看着她，沉默了许久，终于忍不住了。

    就听砰——的一声，苏白起将手中的筷子拍在了餐桌上，抬手指着苏茜，大声喝道：“苏茜，你妹妹今天回门，你怎么这么对待你妹妹？她虽然嫁出去了，但她还是我们苏家的人，她回自己家，还非要带什么礼物不成吗？”

    “自己家？”苏茜忍不住轻哼了一声，“这儿早就不是她的家了吧？妈，你说呢？”苏茜双手环胸，满是讽刺的瞪着那苏颜，等着林梦秋的下话。

    林梦秋看着二人，刚要开口，苏白起便喝道：“梦秋，颜颜对你可不薄！”

    “你别忘了当初你在外面赌博被人追的时候，是颜颜救下了你！”苏白起的双眸里满是恨意。

    他真是恨透了自己当年在外面不注意，让这个女人钻了空子。

    “你也就只能拿这件破事儿说事儿了你！车轱辘话滚来滚去，你就不会腻吗？”林梦秋瞪着那苏白起，她是真真正正的不害怕苏白起。

    就是苏白起现在一脚把她踢开，她都不害怕。

    苏白起若真是不要她了，那苏家的这一切，可就都是她的了！

    所以，苏白起在她的面前，就算是再怎么不服气，也只能“忍”！

    林梦秋本来不想掺和这件事儿，可一看到苏白起帮苏颜说话，她就觉得苏白起是忘不掉他以前的老婆。

    这让林梦秋更加仇恨苏颜了。

    林梦秋指着那苏颜，冲着苏茜恶狠狠的说着：“苏茜，你给她点教训，看她下次回家，还敢不敢带这么点破东西来搪塞我们！”

    “妈，我早就想给她点教训了，这不就等着你的一句吩咐了吗？”苏茜瞧着林梦秋，突然笑了。

    她们这娘俩，还真是一唱一和的啊。

    苏茜不敢私自动苏颜，她怕到时候苏白起将麻烦找到她的身上。

    可有了林梦秋的吩咐，她就敢动苏颜了！到时候真有什么事儿，林梦秋就都扛过去了。

    苏白起又不能拿林梦秋怎么样。

    “林梦秋！”苏白起听到林梦秋说的话，怒火‘蹭’的一下子就上来了。

    “怎么？苏白起，你还想打我不成了？”林梦秋立刻来到苏白起的身旁，抬手就去推苏白起。

    来呀，你苏白起打我一下试试你！

    苏白起往后退了一步，林梦秋便又往前走了一步。

    苏白起抬头，朝着苏颜望去。

    苏颜摇摇头。

    不用为我说话。

    这么多年，她究竟是怎么过来的，他不都是看在眼里的吗？

    又不是没有经历过……不要给自己自找麻烦了。

    “姐，我下次一定给你带点好东西过来。”苏颜垂下头来，声音很轻。

    如果顾斯臣在这儿，她是不是就不会被欺负了？

    苏颜右手默默握成拳头，她该反驳吗？

    还是继续忍下去，以后一次性还回来？

    苏颜闭上眼睛，脑子里突然恍惚而过那日在顾家时的场景。

    无论别人说什么，顾斯臣都忍下来了。

    他究竟为什么忍下来……

    逞一时之快，有用吗？

    关键的时候，一刀捅死她，不好吗？

    苏颜抬起眸子，眼泪汪汪的，可怜巴巴的说着：“姐，我错了。是我的不好，我不应该拿这些东西回来。”

    “你知道错了？”苏茜斜睨着苏颜，哟哟哟，这眼泪掉的可快呢。

    这哭起来像个泪人一样，还真是个林妹妹啊，不得不让人我见犹怜呐。

    苏颜弱弱的点了点头，抬手轻擦了一下眼角的泪水，手臂还未等放下去，就被苏茜一把抓住，满是粗暴的拖着她往楼上去，大声喊着：“早干什么了？现在知道错了，晚了！”

    “姐……”苏颜恍惚的看着苏茜，突然求饶：“我真的错了，不要……”

    “不要什么？”苏茜勾着唇角，“不是都习惯了吗？每次不都是面无表情的吗？这次知道求饶了？”苏茜一把抓住苏颜的头发，大步往上走去。

    苏颜晃着头，一张俊俏的小脸上满是惊慌失措。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

