
      
        
           第454章 无能为力
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第454章　无能为力

    但是没关系，反正她特意挑选了周一过来就是为了让迟夏苒听到看到的！！

    她就是要故意恶心迟夏苒的！

    那许心月不是待迟夏苒很好吗？她就是要让迟夏苒知道，许心月再怎么喜欢她也没用！！

    反正最后要结婚的对象还是顾斯臣又不是许心月。

    苏颜瞥了一眼身侧的陈楠，又问了句：“主任，到底给不给假期啊？”

    陈楠看了看苏颜，又转过头去看了看迟夏苒，苏颜都结婚了，那……那更得给假了啊！！

    陈楠正要点头给假期，这迟夏苒便又开口了，“你那么想休假，你干脆辞职好了啊！”迟夏苒紧皱着眉头，步步逼退苏颜，问她：“既然已经嫁给顾斯臣了，少夫人你还用工作？”

    迟夏苒咬着下唇，一手突然握住苏颜的手臂，直盯着苏颜，问她：“你该不会是在说谎吧？”

    苏颜苦笑了以上，却在笑后，脸上瞬间恢复了冰冷脸，她一把推开了迟夏苒。

    就见迟夏苒往后踉跄了两步，差点摔倒在陈楠的茶桌上。

    苏颜冷眼盯着迟夏苒，二话不说的直接开讽，“有些人啊，就是见不得别人好。结婚这种事儿，有必要说谎吗？再说了！”苏颜突然顿了顿，逼问着迟夏苒，“谁说嫁给了顾斯臣就不需要工作了？”

    苏颜轻笑着，好心提醒着迟夏苒，“别拿你自己内心肮脏的想法去想别人，别人才不像你这么肮脏！垃圾！”

    “行了，别说了！”陈楠站起了身，他一手在办公桌上敲打了几下。

    迟夏苒靠在茶桌旁边，大口喘着气，有些凌乱。

    门外的人群看着迟夏苒，嘴里挂着笑容，一手抬起来，冲着迟夏苒指指点点。

    迟夏苒的脸有些僵，面子彻底的挂不住了！

    “苏颜，我给你假期！你想什么时候回来工作就什么时候回来！但前提是我要给院长打个电话，院长不同意的话，那我就无能为力了！”

    “OK！”苏颜爽快的点了点头，她坐在一边的沙发上，懒散的看向陈楠，瞪着陈楠给黄弈棋打电话。

    陈楠倒吸了一口气，哎，这两个女人一台戏啊。

    他也是前几天才搞清楚这迟夏苒和苏颜之间的关系。

    真是的……

    “黄院长，我是门诊儿科主任陈楠！我现在有个情况想和你汇报一下……”

    苏颜低着头，随意的摆弄着手中的钻戒。

    她戴的是臣颜品牌纯爱系列的一款，这款钻戒设计的很有趣，形状有些怪，看似桃心形，却又不像是桃心形，有点像走形了的桃心形。

    “好的，黄院长，我知道了。”

    眼前陈楠挂断了电话，嘴角泛着笑，“苏颜，院长说了，门诊儿科的位置会一直为你留着。你有时候可以回来就诊，就像迟教授的教授号那样。”

    听到这儿，迟夏苒一下子就炸开了锅，喝道：“这怎么行？”

    “我是出国进修过的，现在配得上教授一称。她一个小小的门诊医生和我一样？？”有可比性吗？

    这可真是人比人气死人啊！！

    她累死累活的修学、学习，这么多年过去，却不如人家一个顾斯臣的靠山是吗？？

    “谢谢陈主任！”苏颜轻轻一笑，又转过头去看迟夏苒，缓缓道：“迟教授，辛苦了哦~！”说完，苏颜拿起手边包，起身就走。

    眼看着苏颜出去，迟夏苒的胸前此起彼伏，很生气，却又无能为力。

    苏颜竟然和顾斯臣结婚了！她们竟然拿结婚证了。

    这个真的是让她很不能接受的一件事儿。

    许心月明明答应过她，说顾斯臣的妻子只能是她！！

    天哪……

    迟夏苒站起来就要往外去，陈楠敲了下桌子，道：“迟教授，你停一下。”

    闻声，迟夏苒便转过头，有些不解的看向陈楠，问：“怎么了？”

    “我有点事儿想和你谈谈。”

    “公事？私事？”迟夏苒皱眉，着急要去处理另外一件事儿。

    陈楠的脸有些黑，喝道：“私事！”当然是她和苏颜的事儿了。

    她们两个人在医院里计较来计较去的！！

    这医院又不是她们两个人战斗的现场！是不是过分了？

    “私事下班了再说！”说完，迟夏苒便大步走了出去。

    陈楠起身，却怎么都叫不住迟夏苒了。

    陈楠倒吸了一口气，看着门口围着的一群人，眉头微皱，喝道：“都很闲吗？现在几点了不知道吗？还不如工作？”

    一行人纷纷对视一眼，苦笑了一声后，点点头，赶紧去工作了。

    帝奕欢和徐莹对视一眼，忍不住笑了，“这迟夏苒啊，真的是不知道该说些她什么好了~！”

    “颜颜和斯臣哥结婚有什么奇怪的吗？？迟夏苒有什么可不信的？”

    帝奕欢讽刺的一笑，冷不丁冒出一句：“迟夏苒有毛病被~！”这难道不是众人皆知的事情吗？

    徐莹挑眉，不语。

    “不过话说回来，颜颜请假一个月干什么？”帝奕欢看向徐莹，有些震惊。

    她听到苏颜说请假，还觉得很正常，但是听说请假一个月，就……懵了。

    “颜颜之前说她要帮她妈妈翻案，可能是为了忙这件事儿吧。”徐莹抻着胳膊，懒散的打了个哈欠，“苏颜的妈妈不是当初发生车祸然后难产死了吗？”

    “颜颜怀疑她妈那场车祸，是故意有人安排的，所以阿，你懂得。”徐莹眯着眸子轻轻一笑，懒散的晃动着手臂。

    帝奕欢听着徐莹的话，跟着点了点头，一手摸索着下巴，匪夷所思的样子。

    “有人故意安排……该不会是……”那个人吧？

    帝奕欢微眯起眸子，突然停了下来。

    只见她用唇语，一字一句的说着：“林梦秋”

    徐莹打了个手响，说：“我们两个人想到一起去了。”

    “如果那场车祸真的是有人故意安排的，那除了她几乎就没别的人了。你想啊，苏颜的妈妈不死，她怎么嫁给苏白起啊？”徐莹爽朗的笑了两声，两个人便分散开，去工作了。

    苏颜不在，徐莹去秦医生的办公室。

    而帝奕欢~

    当然是跟迟夏苒了。

    迟夏苒坐在办公室里，她右手握着手机，情绪波动，“阿姨，你为什么不阻拦她们？！”

    “那我呢？我怎么办！？”

    帝奕欢站在门口，不禁停下脚步。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

