
      
        
           第464章 不愿意出庭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第464章　不愿意出庭

    苏颜瞥了林花一眼，继续去看林花，林花知道的肯定不止这些，她知道很多东西，但就看她愿不愿意告诉自己，愿不愿意说而已。

    林花拿起门外的一直红玫瑰，她抬起头来，冲着苏颜轻轻一笑后，道：“当年的林梦秋就像这一支红玫瑰，看起来妖艳，但却带刺。”

    “而你妈妈……”林花左右看了看，她这里的花儿，的确找不到能形容乔卉的花。

    乔卉是那种善解人意的，和家里的女佣、保姆都能玩成一片的，但林梦秋不同。

    林梦秋把佣人和主人分的很清楚。

    她就是主人，你只要见了她，就得对她尊重三分！！

    “我妈像栀子花。”苏颜轻轻一笑，她托着腮，说起乔卉，其实她真的挺陌生的，这么多年，她只能靠虚幻的梦境以及以前的照片来回忆。

    闻声，林花不解，轻声呢喃着苏颜的话，“栀子花？”

    苏颜笑着，点点头，缓缓道：“嗯，虽然不起眼，但却又甜又美。”

    林花沉默，不再说话。

    所以这样不起眼的人，注定只能被欺负是吗？

    苏颜站起身来，她来到林花的身侧，搂住林花的手臂，轻声问着：“阿姨，你和我回S市吧。”

    “我这边忙着呢，走不开啊。”林花长吁了一口气，嘴角不禁上扬，笑起来的时候，让人觉得有些心疼，似乎是出于无奈。

    苏颜不懂，她这边有什么忙的？

    花店可以关了，毕竟这花店也没什么人来，况且最重要的是，“阿姨，你那个儿子，酗酒成瘾，总和你要钱，还对你暴力相对。你不能再待在他的身边了！”

    “嗯，苏颜这个说到点子上了。”门外，林洵走过来，他打了个手响。

    他刚才出去逛了一圈，顺便打听了一下关于林花的儿子林附的事情。

    林花的丈夫年轻的时候在工地工作掉下来当场死亡，林家有一女儿一儿子，女儿四岁的时候走丢了，被人贩子拐走了，现在仍没有找到。林花就这么一个儿子林附。

    林附喜欢酗酒，外面狐朋狗友一大堆，这几年林花的那点钱全都被林附给花光了。

    以至于林花现在只能住在这个破破烂烂的花店里，一分钱都没有造的狼狈不堪。

    “阿姨，你和我回S市，我帮你租房子，我养活你，好吗？”苏颜握着林花的手臂，虽然她现在没什么经济能力，如果真的把林花带回去，那只能靠顾斯臣。

    可是林花就是她第二个妈妈。

    如果不是林花，她也不能长这么大。

    乔卉去世之后她就一直是林花带着……

    林花对于她来说，不单单是苏家三十年的保姆，更是她在这个世界上的亲人。

    “我不能跟你去，况且，颜颜，我哪儿有让你养活我的道理？”林花摇头，将手臂从苏颜的双手中挣扎出来，她转过身去，背对着苏颜，说：“颜颜，如果你一意孤行要翻案，那你就翻案吧，但是我是不会去法庭帮你作证什么的。”

    “我也不会和你去S市，阿姨只能祝你好运了。”林花的背影十分的单薄，细看起来又十分的孤独，她抬起右手，轻轻的挥了挥，那意思很明显。

    她在告诉苏颜和林洵，走吧，回S市去吧。

    苏颜咬着粉唇，右手垂在腿边，突然间，她觉得很无力。

    许久后，她望着林花孤独的背影，只能压低着嗓音，沙哑的说着：“阿姨，我特别需要你。”

    “阿姨老了，帮不上你什么的，记性也不行了，回吧。”

    林花再次挥了一下手后，便进了房间里，见她关上了门。

    苏颜余光瞥向桌子上的盒子，苏颜倒吸了一口气，眨了眨眼睛。

    林洵看着苏颜，他上前了一步，拿起桌子上的盒子。

    苏颜抬眸，对视上林洵的双眸，无奈的苦笑了一声，双手摊开，耸了下肩膀。

    有的时候，人的确是无力的，在很多时候，你都不得不承认。

    “走。”林洵抿唇，转身就走，一点要犹豫的样子都没有。

    “等一下啊。”苏颜突然开口，她看向柜台旁边的卡片和笔，大步走过去，拿起笔在卡片上写下了她的联系方式。

    “阿姨，这是我的手机号码，如果你想开了，在我开庭之前愿意当我的证人，揭穿林梦秋，那……请你给我打电话！”

    “证人也是要拿出证据的，走吧。”林洵拉了苏颜一下，赶紧先回S市了。

    既然林花这边没办法了，那就将所有的希望都放到那个男人的身上吧。

    那男人最近出没在各种地上，想要定位他的位置找到他的确有点不容易。

    但目前已经有了头绪，知道了这个人是谁了就好。

    苏颜将手中的卡片放在了桌子上，她和林洵前脚刚出去，就见林花的儿子林附又回来了。

    比起刚才不同的时候，他换了套衣服。

    一件白色的t恤，下身是一条白色的裤子，这个样子比起刚才，到是像人了一些。

    酒，似乎也醒了。

    苏颜看了看林附，林附不说话，朝着花店里走去。

    苏颜和林洵还未走远，就听花店里再次传来争吵。

    “你个老女人，滚开！！老子我睡觉的地方你待着干什么？”

    苏颜和林洵一同停下脚步来，不出十秒钟，便见林花被从花店里给推了出来。

    她踉跄的摔倒在了地上，新买的衣服都脏了。

    “阿姨……”苏颜皱眉，就要上前去。

    林洵握住苏颜的手腕，摇摇头，“少夫人，别上前。”

    “林附就不是一个人！！他怎么这么对待他的亲生妈妈？？”苏颜咬着下唇，不满的看着林洵。

    林洵无奈，林附对林花暴力，她对自己不满什么啊？

    “人家的家事儿，我们就别管了。”林洵抿唇，扫了一边的林花和林附一眼。

    或者林花现在的家庭处境，会让林花最后无法接受然后来找苏颜也不一定。

    管的太多的话……可就未必了。

    苏颜跟在林洵的身后，那叫一个懵，“就这么走了？林洵，你可是大律师诶！你不管管吗？！”

    “我是律师，我又不是救世主，我可管不了那么多。我钱包已经空啦。”林洵耸了下肩膀，心想着回去要怎么跟顾斯臣报销的好。

    苏颜突然碰了一下林洵的手肘，叫道：“我要给顾老板买肉包子，你等我一下。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

