
      
        
           第412章 无底洞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第412章　无底洞

    晌午，医院的医生都前往餐厅去吃午餐。

    苏颜却拿着冰块在敷脸，许心月这一巴掌打的还真是够狠的，到现在都疼。

    估计是用尽了全身的力气，差点没给她打飞咯。

    迟夏苒这个家伙，真是够可以的，许心月这么难搞的女人，在她手里都被玩的跟个什么似的，随便她操控了。

    许心月叹着气，刚走出诊室，就见一边款款走来的顾斯臣，苏颜一愣，放在脸庞的冰块瞬间拿下来，左右看了看不知道放哪儿，一把放进了白大褂的口袋里。

    衣服贴近肚子，凉的苏颜想喊出来。

    哎呀呀呀……

    顾斯臣从那边走过来的时候就看到苏颜了，最显眼的还是苏颜的表情，一会儿哭一会儿笑似的，一脸的纠结。

    顾斯臣瞥了一眼她鼓鼓的口袋，伸手将里面的冰块拿了出来。

    苏颜一愣，抬眸去看顾斯臣，对视上他的双眸，他的脸上写满了疑问，等着苏颜主动和他解释。

    苏颜囧，抬手要去拿回来，他却轻轻一举，这下好了，苏颜更够不到了。

    身高有别啊顾老板！你举那么高干嘛啦。

    “嘿嘿，顾老板，这套衣服很好看嘛。”苏颜拍了拍他西装外套上根本就不存在的灰尘，一脸狗腿的样子，试图转移话题。

    “是不错。”顾斯臣挑眉，偏过头来，依旧看着苏颜。

    长廊里路过的人纷纷侧目二人，搞得苏颜囧的不能再囧了。

    一把抓住顾斯臣的手臂，喝道：“你想怎样？”

    “你想怎样？”顾斯臣挑着眉，直盯着苏颜。

    “我……我不想怎样啊，饿了，吃……吃饭吧！”她磕磕巴巴的，握住顾斯臣的手，笑着将他高高举起的手臂拉了下来，忙着拿过他手心里攥着的冰块。

    就见他手心通红，苏颜有些嫌弃的瞥了他一眼，顺势握住他的手心，果然……冰冰凉。

    这就是个傻子。

    把冰块握在手里，他以为自己是火啊。

    见她一直拿着冰块往脸上放，忍不住问了一句：“疼？”

    “还好。”苏颜吧唧吧唧嘴，其实也没那么疼了，冰块敷久了，感觉就没什么知觉了，麻木了。

    顾斯臣抬手将她搂入怀中，问她：“想吃什么？”

    “随便吧，没什么胃口。”苏颜揉了揉肚子，也不是很饿。

    “斯臣哥，去哪儿啊，带我一个！”

    身后，帝奕欢的声音缓缓入了耳底，就见她急速的飞奔过来。

    顾斯臣和苏颜对视一眼，不禁咂舌，欢欢……形象啊。

    好歹帝家的大小姐，要不要这么奔放啊，形象都不要了吗？

    帝奕欢跑的很快，她今天穿的是平底鞋。

    她手中还拿着一个黑色的包裹。

    “颜颜，就是那天有人过来跟你要债的时候，你到了一个包裹。我帮你签收了，后来有事儿就忘记给你了，一直都放在我的柜子里！我刚才去换衣服才想起来，给你啊，不好意思。”

    帝奕欢很窘迫的将手中的包裹递给了苏颜。

    苏颜眨了眨眼睛，包裹？她的？

    “我的？”苏颜指着自己的鼻尖，不解的问着。

    帝奕欢点头，是的呀~

    “不是吧，我没有在网络上买东西呀，哪里来的包裹？”苏颜不解的瞧着帝奕欢，眸子里闪过一丝异样。

    “去医院，你吃了吗？一起吧。”顾斯臣问帝奕欢。

    帝奕欢点头，然后嘿嘿笑了一声，道：“如果你们愿意带我的话，那就一起呗！反正我脸大不嫌害臊。”

    苏颜立刻瞪了帝奕欢一眼，跟着帝奕欢一起进了电梯，说她：“干嘛这么说自己，姑娘家家的。”

    “她就那个性格，开心的时候什么话都不过脑子。”顾斯臣在一边默默吐槽帝奕欢。

    苏颜笑了笑，左右看了看手中的包裹，等下去了餐厅再打开看看里面是什么吧。

    ……

    “什么呀，那个迟夏苒根本就是没事儿找事儿。她一天不找颜颜的麻烦她不舒服她。”

    “医院之前让她每周一坐诊我觉得挺好的，干嘛又要她周四也坐诊，看到她我就心烦我！！”

    帝奕欢坐在椅子上，一手拿着筷子，不停的敲着面前的碗，一边敲一边说，跟特么说相声似的。

    顾斯臣就看着帝奕欢，眉宇间带着笑。

    苏颜将手中的包裹撕开，立刻有一个红色的文件夹掉了出来。

    顾斯臣和帝奕欢对视了一眼，立刻看向苏颜。

    那红色的文件夹上，还夹着一张字条。

    打开字条，上面写了字。

    “苏小姐，这是徐璐让我转交给你的。”

    是的，就一排字，简单的字。

    苏颜将字条放在桌子上，将手中的红色文件夹也打了开。

    文件夹一打开，满满的都是照片，每张照片上都有同一个人，不是别人，正是苏白起！！

    这是苏白起在赌博场所玩的照片。

    还有苏白起和别人借高利贷时候的照片，以及苏白起被人打了的照片，应有尽有。

    包括……

    里面还有几张照片，是苏白起签了名的借条。

    借条放在桌子上，被拍了照片。

    类似的借条照片有十多张，其中有一张上面是苏茜的名字，还有几张是苏颜的名字。

    照片不小心掉到地上，苏颜愣了一下，弯下腰，突然捡了起来。

    照片的后面，还有字。

    “不久之后，你就要背负巨债了。”

    徐璐……

    徐璐竟然知道苏白起赌博的事情。

    苏颜闭上眼睛，莫名的陷入回忆。

    上一次徐璐来找她威胁她，想让她劝顾斯臣撤诉。

    但是她没有上徐璐的套，徐璐说：你会后悔的。

    原来，她手中的把柄就是这个。

    苏颜睁开双眸，将照片合在一起，整理了一下后又放进了文件夹里。

    “什么呀这是？”帝奕欢问。

    苏颜便抬头，她先是看了看帝奕欢，又去将目光投向顾斯臣。

    她的目光里，满是复杂，看的顾斯臣一头雾水。

    接下来，可能还会有很多的无底洞让她填了。

    那八百万……只是区区一张借条上的欠款而已。

    接下来，可能会有更多的人来要债，八百万……就连八千万都有可能。

    帝奕欢拿过苏颜手边的红色文件夹。

    她刚要打开，苏颜便抬手，一巴掌拍在了那文件夹上，夺了过来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

