
      
        
           第494章 她还是来了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第494章　她还是来了

    “知道了，啰嗦……”苏颜推开顾斯臣，大步朝着门口那边走去。

    顾斯臣站在原地，不禁皱眉，眸子里闪过一丝异样，哈？

    啰嗦？

    她说他啰嗦？

    ……

    迎接九点钟的到来。

    华裔酒店不远处有一个大型广场，广场上正为臣颜的发布会布置现场。

    当然，这只是一个发布会的小小预告而已，重头戏还是晚上的晚宴。

    人们紧张的筹备着，有些人慌忙失措，有些人淡定如水。

    顾斯臣坐在酒店大厅的沙发上，随意的翻着手中的文件，优哉游哉的看着合同。

    苏颜从一边的房间里出来，她一件v肩藏蓝色长裙，黑色秀发披散身后，一边垂在脸庞一边掖在耳后，手指上佩戴着的钻戒更是吸晴，亮眼至极。

    毕竟是大型活动，这次的妆容也比较出彩，苏颜很少用大红色的口红，但不得不承认的是能hold大红色口红的一般都是美人儿。

    苏颜轻抿着唇，上一秒还满是女王气势，下一秒看到顾斯臣分分钟怂了。

    “行吗？”苏颜指了指自己身上的着装，还有脸上的妆容，不禁泛起了嘀咕，“是不是太庄重了？”

    顾斯臣抬着眸，第一眼看到时便被惊艳到了。

    他见过那么多女人，像苏颜这种用出淤泥而不染来描述都不为过的女人，还是第一个。

    “庄重？”他轻佻着眉头，豁然起身。

    苏颜瞧着他，点点头，不庄重吗？

    本身这个裙子的颜色就够庄重了，看起来就很稳重，再加上这个唇色，不得不说……感觉自己给人了一种很难靠近的即视感。

    仿佛很难接触似的。

    下一秒，腰间便传来一阵温热，顾斯臣嘴角轻轻上扬着，眸子里给予着深深的爱意，“苏颜，遇见你之后，其他女人，也不过尔尔。”

    闻声，苏颜抬眸，对视上顾斯臣的双眼。

    面对顾斯臣的情话，她向来没有免疫力。

    每次他一说情话，她就忍不住脸红，心跳也随之加快跳动。

    苏颜总觉得这样的自己没有出息，但细一想，这应该就是爱情的模样吧。

    不会让人脸红心跳的情话，都不是情话。

    “嫂子！”

    “嫂子嫂子！”

    一声透着激动的女孩声音缓缓入耳，苏颜转过头来，顾思琪正大步朝着这边跑来，手里还抱着一束花，“恭喜恭喜！！正式成为大老板了！之后还请嫂子多多指教哦！”

    “哪儿的话啊，什么大老板不大老板的，没有你哥我什么都不是啊。”苏颜无奈的，接过顾思琪递过来的花儿。

    蓦地，顾思琪忙着摇头，握住苏颜的手就说，“我哥睡过的女人那么多，能让我哥这么上心的你绝对是第一个！你还是有你自己本事的嫂子！！”

    一边，顾斯臣恍惚的抬起头。

    哈？

    苏颜看着顾思琪，也愣了一下。

    ——我哥睡过的女人那么多？？

    顾斯臣的脸立刻就沉了下去，他抬手，一把揪住了顾思琪的衣领，忙着将顾思琪拉到了一边去，抬手点了一下她的额头，喝道：“你这丫头，胡说八道什么！！”

    “让你嫂子怎么想啊你！！”顾斯臣满是嫌弃的瞪着顾思琪。

    顾思琪翻了个白眼，“那你把我推到陈易霖面前，像贩卖妹妹似的，你让陈易霖怎么想啊？”

    “所以你的意思是你在报复我？”顾斯臣皱眉，他帮顾思琪还帮错了？

    他如果不那么做，怎么让陈易霖记住她？？

    “我当然要报复你了！”顾思琪狠狠的瞪了他一眼，白眼都快要翻到后脑勺去了。

    顾斯臣盯着她，就像吃了一只死苍蝇似的，恶心死他。

    抬手拍了一下顾思琪的头，蛮横的说着：“你报复我可以，不存在的事情不可以乱说。”

    “你本来就睡过很多女人嘛你！！”

    “你再说一遍！”

    “你……”

    顾斯臣瞪着她，一手指着她的鼻尖，顾思琪在嘴边的话默默的咽了下去。

    好嘛好嘛。

    她怕了他还不成嘛？

    顾思琪苦笑着，默默的将他的手拿了下去，好似在给顾斯臣顺毛似的，说：“哥，我知道，都是传言，都是绯闻。八卦娱乐杂志，不可信不可信！”

    苏颜看着这兄妹二人，默默的低下头，戳了一下花束里的红色玫瑰。

    “爸妈呢？”顾斯臣瞥了她一眼，没和许心月一起来？

    “我直接从学校过来的，我也不知道她们在哪儿。她们，来吗？”顾思琪瞧着顾斯臣，又问道：“对了哥，爷爷来吗？”

    “爷爷会来。”他点头。

    许心月和顾荣耀那边，顾森也发了请柬，能不能来……不是很清……

    “来了。”

    顾思琪的话，打断了顾斯臣的思绪。

    顾斯臣转过身去，大堂门口，许心月一条黑色旗袍，旗袍上绣着手工牡丹花。

    她头发被盘起，手上戴着玉镯，这一模样，到是让人觉得回到了二十世纪，给人一种民国时代的即视感。

    但，最亮眼的，还不是许心月。

    而是许心月一侧站着的女人。

    像是噩梦一样，围绕在苏颜的周边，让苏颜觉得恶心又无奈。

    顾斯臣和顾思琪对视一眼，顾思琪微微上前了一步，来到苏颜的一侧，搂着自家嫂子的胳膊，冲着许心月问：“妈。我哥嫂子的品牌发布会，你身为家属，怎么带着一个不是家属的外人来啊？”

    “虽然夏苒没能做成我的儿媳妇儿，但这么多年我也把夏苒当成女儿对待。我带我的干女儿来参加我儿子的品牌发布会，有什么奇怪的吗？”许心月脸上挂着笑，语气更是咄咄逼人。

    一副她就是对的，就是没有错，就是要带迟夏苒的样子。

    苏颜挑了下眉头，扭过头去看顾斯臣，你瞧。

    你不给迟夏苒邀请函，人家自有办法进来。

    也不知道这迟夏苒到底给许心月下了什么迷魂药，让这个许心月这么喜欢她。

    苏颜觉得，她应该去问迟夏苒要点秘籍，好歹传授她一些，让许心月也喜欢喜欢她啊。

    她这个真正的儿媳妇儿不被喜欢，反而一个没成儿媳妇儿的人被这么捧着，生怕摔了似的。

    苏颜叹了口气，算了。

    “我回去看一下手卡，你们聊吧。”苏颜抿了抿唇，转身往一边的房间里去。

    这种场面，她才是最不应该待下去的那个人。

    她呆在这儿，只会自找屈辱罢了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

