
      
        
           第415章 您是聪明的人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第415章　您是聪明的人

    “顾总，来开会啦。”

    顾森靠在门口，他一个总监，每天在顾斯臣旁边就跟个小媳妇儿似的，叫他去开会都得好声好气的请着。

    顾斯臣点头，站起身来，朝着林洵和苏颜道：“你们说吧，我去开会。”

    “好的。”林洵微笑，比划了一个ok的手势。

    顾斯臣伸手指向林洵，道：“把你那套痞子气给我收起来。”

    “行行行。”林洵点头，放心吧，我绝对不会对你媳妇儿做什么的。

    老大的人，他怎么敢碰了，碰了苏颜，他和林逸也不用活了，就一起上天了。

    送走顾斯臣，林洵打开笔记本电脑，打算做笔录，道：“那你把事情的来龙去脉都告诉我吧。”

    ……

    赌场，AA-2区。

    苏白起一手托着腮，一手看着牌，眉宇间带着笑。

    他勾勾唇角，喊了句，“要不要？”

    “要不上吧？你们是不是要不上？”

    说着，他将手中的牌往桌子上一扔，哈哈大笑出了声，“赢了。”

    一行人看着苏白起，忍不住感叹，“老白，你最近云起不错啊，一直都在赢。”

    “那当然了，还能一直输呀？”苏白起笑着，那叫一个得意，收下了桌子上的钱，瞥了一眼身边的女郎，将手中的钱递给了她一张。

    他眼中带笑，顺手拍了一下她的腰以下的地方，“好好洗牌。”

    苏白起转过头去，就见几个人都笑盈盈的看着他，问：“听说你最近还上了一部分的赌债？”

    “是啊，八百万呢！”苏白起拿着女郎给他的牌，又说：“哎，你们是不知道，这八百万一还上，我这心啊。”他摇着头，一副你们不会懂的模样。

    “你也是深藏不露啊，真没想到，这堂堂Gs集团的顾总，竟然是您的乘龙快婿！！”

    “想想，我们可真是眼拙啊。”

    一群人苦笑着，开起了苏白起的玩笑。

    苏白起也很享受般的，到也不反驳，默认了顾斯臣是他女婿的这一说法。

    “顾总可真是不差钱的人哈，八百万，说拿出来就拿出来了。哎，老白，你那剩下的几百万，也叫你女婿一起还了嘛！！”

    “那群人还没催呢，催了再还，不急不急！！”

    苏白起笑着，将手中的牌往桌子上放，又说：“哎，我这几天赢的这点钱啊，前天进医院，全都搭进去了！！”

    “这群混蛋的玩意儿，不还钱就打人，真不是东西！”

    “来来来，别说那些伤心的事儿了，我们继续打牌！！”

    ……

    “也就是说，你怀疑你妈的车祸，是林梦秋所为。对吧？”

    “是的。”苏颜立刻点头。

    而且，从目前看来，已经不能用怀疑了。

    而是，用肯定。

    妈之所以出车祸，肯定是林梦秋所为。

    “行吧，那我知道了。”林洵点着头，看着电脑里保存下来的文档，吐了吐舌头。

    这要是翻案……估计……很难啊。

    毕竟，时间太久了。

    当年的那些人，也不知道都还在不在了。

    找那个在牢房里蹲了十年的人，到是很好找。

    不，很好找的意思是，他的‘资料’很好找。

    但如果想找这个人，还是大海捞针的。

    可以调查他的身份证，但只能调查到这个人的家乡是哪儿，最近的出入罢了。

    而且，即便是找到了他，一旦他不承认当年是林梦秋指使他的怎么办？

    若他一口咬定就是自己当年开车在夜晚犯困撞了车，那又要怎么办？

    如果要翻案，就要先找足了证据。

    棘手。

    “林洵，现在这个情况，你觉得……翻案容易吗？如果我们打官司的话，会赢吗？”

    啊……？

    林洵有些恍惚的抬起头来，他轻笑了一声，右手握拳放在嘴边轻咳了一声，就见他靠在沙发上，有些慵懒的回应着，“我可是林洵诶，拜托，少夫人，您麻烦查查我的资料好吗？我经手的案子，就没输过的！”

    听闻，苏颜笑了，听到他用‘您’这个尊称来称呼她，她便也用‘您’来称呼他，问他：“您这么厉害啊？”

    “那当然了！！我可是Gs集团的法律顾问！我没有点本事儿，我能让顾总这么信任我吗？”

    林洵挑着眉头，有些吊儿郎当的。

    别说，林洵和林逸两个人，性格还真是不同。

    林逸有些稳重，林逸则是有些不成熟，但做起事儿来，还是很成熟的。

    林家这兄弟俩，也算是很有成就了吧。

    一个是医生，一个是律师。

    苏颜双手合十，她放在胸前，满是深情的望着林洵，“那接下来就麻烦你了。”她的声音温婉柔和，里面稍稍夹着一丝恳求。

    似乎是在提醒林洵，这场官司一定要赢，一定要把妈死亡的真相弄清楚。

    林洵点点头，道：“放心吧。”

    “那我先回律师事务所了，这是我的名片，你有什么事儿，给我打电话！或者，你突然想起什么来，你再告诉我！”

    这最后一句话，完全是律师的职业病罢了。

    想想当年发生那些事儿，她也不过是个婴幼儿罢了，能想起什么啊她。

    “对了，少夫人！”

    正打算起身的林洵突然又坐了下来。

    林洵瞧着苏颜，微微一笑，问道：“我听我哥说，你有深海恐惧症？”

    “嗯？”苏颜皱眉，林逸啊？

    “怎么了？”苏颜问。

    “那你还记得，当初是谁绑架了你吗？”林洵抿唇。

    她当时也不过是个小孩子罢了，在苏家也没什么地位，谁会绑架她呢？

    为了钱绑架她？苏家的人根本就不待见她，绑架也应该是绑苏茜才对啊。

    而且这个绑架的人还把苏颜给扔进深海里？这摆明了是要置她于死地嘛。

    不知道这件事儿，和林梦秋又有没有什么关系呢？~

    “你想说什么？”

    苏颜瞧着他，眸子里闪过一丝异样。

    林洵有话要说。

    林洵哈哈笑了一声，说道：“少夫人你这么聪明，我想说什么，你一定知道！”他拍拍手中的笔记本电脑。

    话音落下，便头也不回的离开了。

    苏颜还坐在沙发上，瞧着他的背影，陷入沉思。

    他想说什么，她知道……

    她当然知道。

    他想问她，她被绑架，和林梦秋有没有关系。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

