
      
        
           第478章 乱成一团的顾家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第478章　乱成一团的顾家

    “我当然知道你和苏颜现在是夫妻关系，但是你们不得不承认，先前你们是因为两个月的婚约才在一起！苏颜也是冲着你的钱而不是你的人来的，不是吗？”魏敏月微笑着。

    魏敏月这个人，你瞧着她长了一张温和的脸，平时说起话来也慢条斯理的，但真正说到正经事儿上的时候，还真是不服输呢。

    见顾斯臣要开口，苏颜坐在椅子上，只抬头来，迅速发声，道：“我是奔着顾斯臣的钱来的，那又怎样？怎么，大伯母你当初嫁给大伯父的时候，可以完完全全的说你不是奔着大伯父的钱和家室来的吗？”

    “而且，我希望大伯母你可以搞清楚事情的真实目的。当时其实是你们顾家的人找到我们苏家，找我们苏家联姻的。而当初我所谓为了个‘钱’，也不过是公司的投资罢了！”

    “公司投资最后自己也会回本的吧？”虽然说，后来重信集团倒闭了，让顾斯臣亏了好多的钱。

    但是，顾斯臣亏了吗？顾斯臣也没亏吧！！

    顾斯臣看着身侧的苏颜，他抬手搂住苏颜的腰间，将苏颜揽入怀中，低着头看着怀中的苏颜，轻声问着：“回本了吗？”

    苏颜仰头，对视上顾斯臣的双眸，回……回本了吗？

    可……可能是……没……没回吧！

    “说话啊，不是很能说吗？”顾斯臣直盯着她，等待着苏颜的下文。

    苏颜突然愣住，这家伙干嘛？非要让她说一句没回本他才舒坦是吗？

    那她就满足他好了啊，“没回本！让你亏了很多钱。”苏颜翻了个白眼，满意了吧？

    他宠溺的笑着，眉宇间满是温柔，搂着她腰间的手紧了紧，趴在她的耳边，动听的说着：“别说是一个小小的亏本了，为了你投资，就算是破产，我也心甘情愿。”

    随后，他抬起头，目光直逼一边的魏敏月。

    餐厅的灯光很亮，照的魏敏月的脸惨白，她双眸里充满复杂。

    顾斯臣又瞟了一眼许青园，轻轻一笑后，说道：“其实爷爷给我多少财产我并不在意。但是看到你们这些人为了财产闹的脸红脖子粗，我觉得如果不要这笔财产，真的是太可惜了。”

    “所以……爷爷的这份财产遗嘱，我觉得……”

    他的话在嘴边还未说出口。

    便见顾斯妄将筷子往桌子上一拍，啪——的一声，站起了身。

    “既然今天矛盾已经触发了，那我也不想忍了，有什么话我就直说了。”

    顾居安瞧着那站起来的顾斯妄，看来，今天这顿晚宴，是真的没白吃啊。

    “来餐桌收拾一下，大家来客厅坐吧。”顾居安转身往客厅去。

    宋溪瑶拍拍顾斯轩的肩膀，示意顾斯轩在这儿吃，别跟着去凑热闹了。

    “四伯母，我陪轩轩在这儿，你去吧。”顾思琪坐在顾斯轩的身侧，这顾家，除了哥和嫂子能和她玩到一起去，就剩下这个顾斯轩了。

    顾家的每个人都有心机，根本就玩不一起去。

    唯有顾斯轩。

    他现在还小，什么都不懂。

    顾思琪真希望他永远都不要长大，永远都不要懂得顾家的这些事儿。

    这就是一个烂泥潭，越是懂事越是烦。

    “财产什么的，你们谈吧，我要和苏颜回去了。”

    “不行，你留下。”顾居安指着顾斯臣，他必须留下。

    他一直都知道，顾斯臣对家里的财产，其实不怎么感兴趣。

    这么多年，顾斯臣之所以有这么多麻烦，其实有一部分还都是因为他。

    “苏家现在还没过门，我们家庭会议，还是让她先回去吧。”许青园双手环胸，懒散的翘起二郎腿，她靠在沙发的靠背上。

    “苏颜现在已经是我顾居安的孙媳妇儿了，怎么没过门？”顾居安一个冷眸扫过去，问她：“你难道忘了我刚才说的话了吗？”

    “我叫你把嘴巴缝上，不要多言多语！”

    许青园的脸立刻就青了，她看着顾居安，满脸的失望。

    四十岁的人了，在面对顾居安的时候，还是要毕恭毕敬的。

    这就是顾居安的威望。

    “爸……我可是你们家二十年的媳妇儿，你就这么对我？”

    “不然？我难道要纵容吗？许青园，你是一个长辈！！你看看你是怎么当长辈的？你同时也是一个妈妈，你有没有替顾思玲做好一个榜样？嗯？”顾居安将手中的拐杖往茶几上一推。

    茶几上的杯子摔在了地上，发出啪——的破碎声，有些刺耳。

    “爸，我承认，我不是一个合格的儿媳妇也不是一个合格的妈妈。但我以为我在你面前，还是有点情面的。”许青园苦笑着，她指向苏颜，又指了指这一群人，“今天，你当着这么多人的面让我下不来台。”

    “我不知道我呆在这儿有什么意义了！！”

    说完，许青园便站起身来，她抬手擦了一下脸颊，有泪花滑落。

    “以后你们顾家的家宴，我再也不参加！你们顾家爱怎么样怎么样，我许青园再掺和一次，我就不是人！！”

    话音落下，她便大步朝着门外走去，高跟鞋和地板发出哒哒哒——的声音，尤为重。

    声音传入耳底，听的人心慌慌，十分沉重。

    顾荣勋叹了口气，见许青园跑出去，他也坐不住了，只能追出去。

    “爷爷，为了一个外来人，你这么对我妈，的确让人很寒心！”顾思玲咬牙，闷哼了一声后，便也出去了。

    顾思琪坐在餐桌旁，听着顾思玲的话，跟着冷哼了一声。

    活该。

    “大姐，外面怎么了？”顾斯轩缩在顾思琪的怀中，外面吵架了，并且，吵得有点凶。

    “没事儿，大人的事儿，我们不参与。”顾思琪笑着，拍着顾斯轩的头，安抚着顾斯轩。

    苏颜低着头，坐在了沙发上就一言不合。

    这个家不会因为她而闹僵吧……

    那她可真的成为了这个家最大的罪人了。

    虽然背后有了顾居安做靠山，可面前敌对的，是顾家的四兄弟啊。

    天……

    婆家的事儿还能再多点吗？

    能让她这个弱女子承受得了吗？

    沉默许久，顾荣耀站起身，抬手，喊了句：“散了吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

