
      
        
           第456章 突然生病
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第456章　突然生病

    “我们S市到A市，大概要几个小时能到？”苏颜瞧着顾斯臣，多少有些焦虑，如果她们中午到，阿姨恰好不在家怎么办？

    在A市总要停留几个小时吧？晚上回来又要有两三个小时的路程，晚上还要去参加顾家的家宴，这样看起来……

    会不会有点赶？

    她到是没什么，顾斯臣这一天开那么久的车，他身体会吃得消吗？

    “两个小时差不多，上了高速就快多了~”顾斯臣抬手看了一眼手表，现在是八点钟，到A市大概也就十点半左右吧。

    喔！

    苏颜沉重的点了点头，她转过头去看窗外，倒吸了一口气。

    阿姨……我们费劲心思的找到你，希望你能成为我们有用的人啊……

    苏颜抿唇，握紧了手中的包，眸子里闪过一丝哀伤。

    叮——

    顾斯臣放在车档旁边的手机突然响起，车内导航上也跟着映上来电人的名字。

    苏颜和顾斯臣一同朝着导航看去，导航上是顾荣耀的名字，以及他名字下的一串手机号码。

    顾荣耀？

    顾斯臣的爸爸啊。

    苏颜瞥了他一眼，见他摁了接听，导航上显示出通话中三个字。

    “斯臣，爷爷生病了，现在立刻来医院！”

    顾斯臣突然一怔，车子立刻停在了路边。

    两道不同的声音一同响起，苏颜和顾斯臣几乎很有默契的异口同声道：“爷爷生病了？”

    “对！我在二院，你现在赶快过来吧，13层的高级病房。”顿了顿，就听那边又说了一句：“斯臣，你爷爷说了，只想见你一个人。”

    听闻，苏颜愣了一下。

    就想见顾斯臣一个人，那顾荣耀这句话就很有意思了。

    意思就是不让她去被？

    苏颜微眯起眸子，伸出舌尖舔着唇边，不禁轻笑了一声。

    那就算了，不去就不去了。

    既然在病房里了，爷爷应该没什么事儿了。

    她自己去A市，叫顾斯臣去医院看爷爷吧，等医院里没了顾家的人，苏颜再单独去看爷爷好了~！

    苏颜吹着气，她将头发往后轻轻的捋了一下，转过头去看顾斯臣。

    顾斯臣正挂断电话，看向她。

    苏颜抿唇，伸手握住他的右手，轻声说着：“你去医院吧，我自己去A市，爷爷重要。”

    “别闹了，我能让你一个人去A市吗？我叫顾森过来送你去。”顾斯臣拿起手机，翻开通讯录就去找顾森。

    苏颜忙着握住他的手臂，赶紧抢过他手中的手机，嘀咕着：“你们公司主要就你们两个人是主心骨，你走了就剩下顾森了，顾森再走了，那公司不是没人管了吗？”

    “放心吧，我这么大的人了，能丢了不成啊？”苏颜有些嫌弃的瞪了顾斯臣一眼，推开车门，就要下车。

    顾斯臣抓住她的手腕，眼看着她要下车，他也有些着急了，开口便道：“别看你欠高利贷的那几个人不找你了，其实还有很多人找你。你如果非要一意孤行一个人去A市，那我就不去看爷爷了。”

    “好，我等顾森来，行了吧？”苏颜翻了个白眼，顾斯臣这个家伙啊……

    他要是今天陪她去A市不去看爷爷，那她苏颜在顾家，可是真的……没谁了。

    估计就连一直喜欢她的爷爷，这件事儿之后都得想法设法的把她给赶出去了。

    而且爷爷都说了，就想见他一个人嘛。

    罢了罢了。

    苏颜摇了摇头，默默的站在路边，道：“我等顾森来，斯臣，你赶快去医院看爷爷吧，看完爷爷给我打个电话告诉我爷爷怎么样！”

    “还有，如果在医院需要帮助什么的，记得告诉我，我认识很多医生的，或许可以帮上忙！”苏颜抿唇，晃了晃手中的电话。

    看得出，她也很担心爷爷的。

    如果不是顾荣耀后来又添了一句让顾斯臣一个人见爷爷，她真的会不去A市而去看爷爷的。

    “放心。”他点头。

    车子缓缓行驶而去，苏颜靠在一边的栏杆上，倒吸了一口气。

    嘛……

    脑子里偶然想起自己刚才说的那句话，有些无奈。

    ——如果在医院需要帮主什么的，记得告诉我，我认识很多医生的，或许可以帮上忙。

    喏，她还真是愚蠢。

    顾老先生在二院住院，估计院长都得抖三番，还用得着她找医生帮忙？？

    看什么玩笑啊……

    苏颜有些无奈的抬手，轻轻的抓了一下头发，脑子又秀逗了吧？

    苏颜低着头，双手拿着包，拿起手机看了一眼时间。

    也不知道顾森什么时候能过来~

    苏颜抿唇，正等着的时候，电话突然响了。

    林洵？

    接听电话，苏颜将手机放在耳边，忙着道：“林律师，我现在……”

    “少夫人，你在哪儿？我律师事务所这边突然没什么事儿了，我和你一起去A市找那个人。”

    “诶？顾森……”

    “哦，顾森不来了，我来。”林洵的声音轻飘飘的，听起来，还有些得意的样子。

    苏颜眨了眨眼睛，突然明白了，“我在昌邑大桥的桥头了，你开车过来就能看到。”

    “好，我五分钟就到。”

    挂断电话，林洵打了个手响，将安全带系上，立刻朝着昌邑的大桥去。

    苏颜挑着眉头，林洵来最好不过了。

    ……

    顾斯臣推开车门迅速下了车，他一手抬起看了一眼手腕，一手将西装纽扣扣上，大步朝着医院里跑去。

    爷爷这几天明明身体安康没什么事儿的，怎么突然就进了医院？

    13层。

    13层是心内科？还是胸外科住院部来的……

    爷爷怎么了？心脏病犯了吗？还是……什么啊。

    顾斯臣摁了摁电梯的按钮，焦头烂额的，很是担忧。

    顾荣耀还在一直催他，问他怎么还没来还没来。

    电梯口传来叮——的一声，顾斯臣立刻走进去，摁了一下13的按钮。

    顾斯臣刚一出了电梯，便见顾荣耀站在电梯口，一把抓住顾斯臣的手臂，喊着：“斯臣，你怎么才来？”

    “你爷爷要见你！”

    “爸你怎么这个样子？爷爷怎么了突然要见我？不行了？”顾斯臣的眼睛一下子瞪大，说出不行了的时候，他心里咯噔一下。

    但愿只是他多想了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

