
      
        
           第435章 向来是证据说话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第435章　向来是证据说话

    “你好像没脑子似的。”顾斯臣上了车，第一句话便是说苏颜没脑子。

    这话听的苏颜有些不开心的，诶他这个人怎么一言不合就开怼啊，她怎么没脑子了？

    “说你傻你还真别不乐意了。”顾斯臣抿着唇，双手扶着方向盘，就他有些无语的问了句：“你不是我女人？”

    苏颜默默的系上安全带，听到这儿，怔了一下，然后摇头，“我是说比如嘛，比如你三十岁之前没有带女人回家的话！”

    “哪儿那么多的比如？你家生产的比如吗？那么多比如。”顾斯臣冷着一张脸，说出来的话，让苏颜根本无言以对。

    苏颜略有些不爽的扫了顾斯臣一眼，收回思绪，默默的看向前方。

    “去哪儿？”苏颜问他。

    “律师事务所。”

    律师事务所？

    去看谁啊？林洵吗？

    苏颜侧坐在座位上，直盯着顾斯臣的侧脸，他冷峻的脸上没有一丝的表情，性感的薄唇轻启，突然喝了句：“好好坐着！”

    “哦。”苏颜像个受伤的小孩，默默的坐直了身子，真凶巴巴。

    一路上，两个人都没有说话，苏颜在想她的心事儿。

    顾斯臣接了一路的电话。

    这么忙，还要跑到医院来找她，不知道的还以为她多想他呢，一天二十四小时不离开。

    手机在手心里又响了，苏颜看到来电显示，脸上的表情有些沉重。

    许心月又给她来电话了。

    估计是想问问她刚才给她打电话干什么吧。

    苏颜将手机静音，默默的将手机放在腿上，瞥了一眼身侧的顾斯臣，他刚挂断电话。

    “我们主任给我放假是想让我解决一下家里的事情，不想让家里的人再闹事儿到医院了。我这两天都没怎么处理……所以我想……”

    她话没说完，就听顾斯臣堵了一句：“没人敢把你怎么样。”

    “是是是，我是顾总的妻子嘛，大家看到我都要巴结一番。谁能对我怎么样呢？”苏颜翻了个白眼，顾总，您还活在自己的公司里吧。

    当她进Gs集团呢，各个都看着啊，走到她背后夸她，走到她旁边夸她，走到她前面还夸她。

    哎，这儿是医院啊，救死扶伤的地方，不容一点闪失。

    “看你从苏白起的病房出来，好像心情不是很好的样子啊。”

    车子停在了停车场，顾斯臣推开车门，他下了车，正打算来到副驾驶这边，便见苏颜自己推开门下了来。

    她跟着顾斯臣往律师事务所里去，苏颜没有说话，到是沉默了。

    “嗯？”他撇着苏颜，见她没有回应，有些无解。

    苏颜抬起头来，对视上顾斯臣的视线，随后低下了头，“还好啊，没有不好。”

    “还装。”顾斯臣一把将她揽入怀中，搂着她的脖颈带着她往林洵的办公室去。

    苏颜苦笑着，说道：“和你说，就会开心了吗？”

    “保不准噢！”他挑着眉头，一脚踢开了林洵办公室的门，像个黑老大一样。

    林洵瘫痪在沙发上，与苏颜那天在公司里看到时一毛一样！！

    这家伙……

    林洵看到顾斯臣，立刻弹了起来，身下仿佛有弹簧一样，那叫一个灵巧。

    “诶，顾总，你来这么快啊！”林洵抿着唇，他记得他给顾斯臣发短信不久，还以为要等一会儿来呢。

    苏颜和顾斯臣一同坐下来，林洵轻咳了一声，他看着面前的顾斯臣，然后将目光移到了苏颜的身上。

    他嘿嘿一笑，道：“少夫人！”

    “今天叫你来，是想让你为我提供几个还在世，并且知情当年那场车祸的人。”

    “你可以直接说名字，还有他们是谁，什么职位等等！”

    林洵打开茶几上的笔记本电脑，提点苏颜，“比如第一个是你的父亲苏白起。”

    “第二个也可以是你的姐姐苏茜，不过据我所知，苏茜比你也就大了一两岁的样子，可能不能做直接证人。”

    “请问你还记得有什么更直接一点的人，可以让我们方便调查一下当年的事儿吗？”

    林洵一手放在笔记本电脑的键盘上，一手则是伸手拉扯着他的衣领。

    苏颜惆怅，说实话，没有了。

    见她摇头，林洵抬手碰了一下鼻尖，吸了吸，没……没有了？

    那这案子，大海捞针啊。

    苏颜抿唇，有些纠结，说着：“还有最直接的人就是那个和许心月通话的人。”

    “那个男人我知道，我们已经在调查了，放心吧。”林洵点着头，嗯了一声，又问：“再没有什么其他熟悉的人了？”

    “林洵，当年出车祸的时候她还在她妈肚子里难产着呢……你让她知道什么啊？”顾斯臣在一边拖着额头，实在听不下去了。

    也不知道究竟是林洵智商不在线，还是苏颜愚蠢。

    听到这儿，林洵突然想起什么似的，忙着点头，哦也是啊！！

    想了想，顾斯臣打了个手响，突然开口：“你不觉得你找苏白起沟通一下更适合吗？”

    “我还觉得我找林梦秋直接开门见山的更合适呢。”林洵将笔记本电脑往一边一推，一脸惆怅的继续沙发瘫。

    “如果能找到这个男人，并且成功使这个男人替我们作证，那就好办了。”林洵叹气，他叫苏颜过来，是想尽可能的再多找一个证人，以防万一。

    一旦这个男人不愿意给她们作证呢？

    这个男的不作证，那他们在法庭上可就瞎了。

    平白无故上法庭系列啊，靠你自己的yy，说你妈妈被谋杀就谋杀？

    这年头，向来是证据说话的。

    “对了林洵。”苏颜突然想起什么似的，她凝神去看林洵，问他，“你说，苏白起以他自己名义借的高利贷，我身为女儿，有必须要还的规矩吗？”

    “什么意思？苏白起借的高利贷，让你还是吗？”林洵问。

    苏颜则是点头，是啊。

    “而且数额还不小，八百万，甚至……一千八百万。”苏颜抿着唇，握着手机的手紧了紧。

    “如果苏白起一直让我帮忙还钱，甚至是放高利贷人一直骚扰我，我可以起诉他们吗？”

    林洵立刻会意，忙着点了点头，张了张嘴巴，似乎懂了。

    “关于债务问题是这样的，如若父亲在世个人债务不用子女偿还，如若去世，则子女在其继承的遗产范围内偿还。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

