
      
        
           第4章 是真的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第4章　是真的

    次日。

    苏颜从床上缓缓醒来，浑身疼的她不能动弹。

    苏颜抬手放在额头上，她刚要睁开眼睛，就被太阳光刺得立刻又合上，她睁开合上了好一会儿终于适应了强光。

    她揉了揉太阳穴，一手扶住床边，一手扯着身上的被子，慢慢的坐了起来。

    嘶——

    大腿根好痛。

    苏颜扶着额头，朝着房间内看去。

    总套的房间？她怎么跑这儿来了？

    苏颜晃了晃头，示意自己清醒一点，回想一下昨晚都发生了什么事儿。

    不过，睡觉的时候好像做梦了，梦到自己睡了一个极品男人，最重要的是，那男人连钱都没要就走了。

    也不知道这种好事儿什么时候才能真的砸到自己头上，而不是做梦。

    “叮——”

    手机在床头柜上不停的响着，苏颜朝着床头柜看去，略带烦躁的刚要去抓手机。

    可重点却不是那部手机，而是手机下面的……一百块钱？

    一百块钱——？！

    苏颜皱起好看的眉头，纤细的胳膊率先伸出，迅速的抽出了那张一百块钱。

    这哪里来的钱？

    不过……怎么感觉身上凉飕飕的？

    苏颜微微垂下头来，她将身上的被子小心翼翼的掀起，紧接着便听到一声尖叫：啊——！

    怎么没穿衣服啊！！

    等！等一下！

    容她缕一缕思路。

    叮——

    手机又在响了，打破了苏颜的思路。

    苏颜瞥了一眼手中的一百元人民币，迅速的丢在一边，急忙拿起床头柜上的手机，来电显示：洛祁凡。

    “喂，祁凡啊！怎么了？”

    “苏颜，你今天怎么没来上班？今天是周一，要到住院部查房的你忘了吗？我告诉你啊，教授现在就在我旁边呢！你快点过来！”

    听着电话里的话，苏颜咬紧了粉唇，磕磕巴巴的说着：“我……过……过不去了！”

    “怎么了？苏颜，你是不是出什么事儿了？”

    苏颜拖着沉重的身子慢慢下床，被单裹着她的身体，她刚要开口说她没事儿时，却看到了床上的那抹红。

    砰——

    手机掉落在地上，苏颜瞪大了眼睛，她……好像知道昨夜发生什么事儿了！

    不是梦……是真的！

    苏颜咽着口水，脚下的手机屏幕在亮着，里面不停传来洛祁凡的声音。

    苏颜将手机捡起，摁了挂断，猛地往床上一扔。

    她大步朝着卫生间走去，刚一进去便看到了镜子里的自己。

    苏颜脖颈上满是吻痕，唇瓣略肿，本俊俏的脸上，给人一种疲惫的感觉。

    就听她摸着脖颈，怒吼道：“我TMD被强了？！”

    “被强就算了！竟然还TMD给我留下一百块钱？我堂堂重信集团总裁女儿，竟然就值一百块钱？”苏颜紧咬着牙关，双手握拳，猛地砸在了洗漱台上。

    她闭着眼睛，恍惚之间，脑海中突然蹦出一句话来。

    ——女人，活很一般啊。

    靠之，强上了她，竟然还嫌弃她活一般！

    废话，她是处子啊，活了20几年，只看过男人，但没碰过男人啊！！

    苏颜抬起右手，猛地一巴掌拍在了脸上。

    竟然是真的，竟然不是梦……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

