
      
        
           第453章 你和顾斯臣结婚了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第453章　你和顾斯臣结婚了？

    趁着顾斯臣还在失神，苏颜突然踮起脚尖来，双手挂着他的脖子上，将他死劲往下勾去。

    有些牵强的，在他唇边轻轻一吻后，迅速逃跑。

    顾斯臣站在原地，就见苏颜跑到电梯门口，电梯门正好打开。

    顾斯臣看着苏颜进电梯，有些落荒而逃的样子，忍不住笑了。

    他勾着唇角，轻挑着眉头，一手抬起，在唇边轻轻一碰，嘴角微微上扬后，大步朝着电梯里走去。

    苏颜双手背在身后，紧低着头，脸上飘起两抹红晕，有些不好意思。

    顾斯臣上前了一步，正站在苏颜的面前，一手挑起苏颜的下巴，微微低下头来，准确无误的吻上她冰凉又软糯的唇瓣。

    另外一只手，轻轻的扣住她的手掌，十指相扣着抵在电梯边。

    苏颜睁着眼，看着正紧闭双眸的顾斯臣。

    他突然睁开一只眼睛，吻着她的动作也突然停了下来。

    苏颜有些慌忙的，赶紧紧闭上双眼。

    就是那种偷看喜欢的人，而突然被抓到的感觉，心里一颤，既欢喜又紧张。

    许久后，他恋恋不舍的放开她，电梯里飘着小粉红，他微微偏过头，靠在她的耳边。

    苏颜咽着口水，心跳加速跳动着，就快要爆了一样。

    苏颜看着电梯墙壁，咬着牙关，拼命的让自己变得冷静，却怎么都冷静不下来。

    顾斯臣下巴抵在她的肩上，嘴角上扬后，轻声问道：“你在害羞？”

    “我在害羞。”苏颜闭上眼睛，很是诚实的点着头，承认着。

    顾斯臣轻笑了一声，有些开心。

    “我怎么都想不到，你会以我们两个人的名字命名创建珠宝品牌……”

    顾斯臣站直了身，他瞧着苏颜，眉宇间满是温柔，不比洛祁凡差劲多少。

    他双手环胸，懒散的看着苏颜，声音低沉的问她：“足以让你终身难忘了吗？”

    苏颜垂下眸子来，轻轻的一笑，有些温雅，又有些娇羞的模样。

    抬头，鼓起所有勇气，认认真真的提醒着顾斯臣，“最让我终身难忘的不是你给我的所有物质，而是你的这个人。”

    顾斯臣抬手揉了揉她的头，将她揽入怀中，声音越发的温柔，“乖。”

    ……

    “陈主任，我要请假。”

    医院主任办公室里，苏颜一件黑色长裙，手中拎着一个银色方包，手上的钻戒，最为夺目。

    主任的办公室外，围观了许多的吃瓜群众。

    今天是周一。

    陈楠给了苏颜一个星期的假期，苏颜一个星期之后并没有来，反正是等到了周一才过来。

    恰好，今天迟夏苒也在。

    “你要请假？苏颜，我给你一个星期的假期，你现在才过来！！你还想请假？”陈楠的脾气蹭的一下子就上来了。

    对于陈楠而言，苏颜这摆明了没把他这个主任放在心里！！

    她好歹在不来的时候给自己发个短信请个假也行。

    她现在跑到他的面前请假是什么意思啊？给一巴掌再给一个甜枣吗？

    “一个月，你能给假吗？”苏颜挑着眉头，一脸笑意的看着陈楠。

    陈楠的脸有些僵，谁不知道，苏颜那个办公室，先前被顾斯臣和院长黄弈棋打过招呼。

    那个诊室只能给苏颜！！几乎就被承包了一样。

    苏颜想来工作就工作，不想工作就不来了。

    顾斯臣管你是不是医院？？

    陈楠紧盯着苏颜，虽然很生气，但是如果不给假的，那就是得罪了顾斯臣。

    得罪顾斯臣他到不怕，主要是害怕得罪院长啊。

    他得罪顾斯臣，顾斯臣肯定要去找院长对吧？那院长最后反过头不还得来谈弄他？

    “主任。”

    门外，迟夏苒身上穿着白大褂，里面一件粉红色的一字肩小衫，她一手插入口袋，懒散的走进来，随意的坐在了沙发上，翘起二郎腿。

    苏颜扭过头去看迟夏苒，嘴角挂着笑。

    她突然要请假这件事儿，的确很唐突。

    但是……她最近的确没什么时间来医院了。

    她要帮妈翻案了，林洵说证人那边有点眉目了，似乎是找到那个男人的踪迹了。

    她们现在只要找到那个男人的踪迹让那个男人帮忙作证，那林梦秋几乎就可以定故意伤害罪了！

    所以接下来她可能会很忙，每天都要往律师事务所跑，又要和证人谈论，同时……

    她还要去找苏白起，根本就没有时间工作了。

    “我们这可是医院啊，不是什么阿猫阿狗谁人都能来的。你说既然进来了，是不是就得对自己的岗位负责啊？”

    “一请假就是一个月，苏颜，你是不是把医院当成你家了？”迟夏苒瞧着那苏颜，说起来话，咄咄逼人。

    又是阿猫阿狗，又是她把医院当成家，又是她不对自己的岗位负责了。

    啧啧啧。

    苏颜微微一笑，反问陈楠，“陈主任，我结婚了。”说着，她抬起右手来，右手无名指上的钻戒biuling直闪亮。

    苏颜嘴角上扬，眉眼间闪烁着幸福的感觉，她轻轻晃着右手，问陈楠，“结婚不能有假期吗？我记得我们医院，结婚可是有假期的啊！！况且，我还有年假没休。”

    “我把所有假期都赌在这一个月上不行吗？工资什么我都不要啦，我就要一个月的假，你给不给？”苏颜双手往桌子上一拍，就听啪——的一声。

    陈楠的肩膀微微一颤，门外围观的人群瞬间炸开了锅，“苏医生结婚了！！”

    迟夏苒忙着从沙发上站了起来，她浑身散发着冷气，就见她来到苏颜的面前，一把抓起苏颜的右手臂，眼睁睁的看着苏颜手指上的戒指。

    “苏颜！”她叫道。

    苏颜扫了她一眼，往后退了一步后，轻轻的将手收回来。

    迟夏苒看着苏颜，莫名的从她身上看到了一股子傲气！

    她在骄傲？

    “你和顾斯臣结婚了？”迟夏苒瞪着她，直接逼问。

    苏颜有意无意的点着头，是啊……她和顾斯臣结婚了。

    “结婚证都领了呢，迟教授你不知道吗？”苏颜恍惚的抬起头来，脸上写满了不解，嘴巴不禁微微张开，有些惊讶的追问着：“哇，你真的不知道吗？我和我老公领证的时候，许心月也在的耶！许心月竟然没告诉你？”

    苏颜眨巴眨巴眼睛，那一副嗲里嗲气的样子，她自己都快说不下去了。

    天……平时那些女人究竟是怎么说出这些话的？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

