
      
        
           第461章 在办公室坐不住了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第461章　在办公室坐不住了

    “苏颜，怎么样了？”

    苏颜站在理发室外面，看着面前的春意盎然，忍不住道：“什么怎么样了？顾老板，你今天没来这个地方真的是太可惜了，这个地方真的是太棒了！”

    “嗯？”顾斯臣挑着眉头，拿着钢笔的手顿了一下，太棒了？

    太可惜了？

    看来，A市不错啊。

    顾斯臣翻着手中的合同，就听苏颜介绍道：“这里真的是太好了，简直是我梦中的天堂啊，最重要的是，这里的人都特别好！”

    “我刚才和林洵问路，还有个小哥哥给我了一个包子，肉馅的，特别好吃！”

    闻声，顾斯臣的脸沉了下去。

    所以划重点就是。

    有个小哥哥送了苏颜一个包子，所以苏颜很开心咯？？

    “就这点出息，一个包子就让你赞不绝口了！”顾斯臣冷哼了一声，可言语之中，却是慢慢的醋味。

    苏颜哈哈笑了一声，赶紧摇头，虽然顾斯臣看不到，但还是忍不住抬手在胸前晃了晃。

    过后才发现自己刚才那个样子是有多傻，摇头就算了还摆手，过路的人看到苏颜都忍不住退让三分路。

    “真的很好吃哦那个肉包子，还有，那个小哥哥也蛮帅气的！我发现这个小镇的人都很好看！”

    随着苏颜的话落下，顾斯臣深深地叹了口气，担忧地、深沉的问着苏颜，“苏颜，你在外面能老实点吗？朕在办公室有点坐不住了。”

    “皇上，您就坐着您的龙椅享受着荣华富贵吧！这种走街串巷的事儿，注定和你没什么关系。不过，我很愿意买几个包子给你带回去哦！”

    “颜颜？”

    身后传来花姨的声音，苏颜忙着转过身去，她恍惚道：“皇阿玛，我这边有事儿，先不说了！”她挂断电话，突然看着林花失神。

    不过，等一下……

    她刚才叫顾斯臣什么？

    皇阿玛？？

    那不是当今爸爸的意思吗？？

    靠！

    而一边，正签约文件的顾斯臣，眼看着文件上顾斯臣的三个大字变成了‘皇阿玛’

    啥呀……

    顾斯臣的脸有些黑，略带无奈的拍了一下自己的额头。

    听着苏颜叫他皇阿玛，他就签下了皇阿玛！！

    “顾森！文件破损了重新打印一份！”

    ……

    林花一件白色的牡丹花裙，她剪了短发，刚开始看到的疲惫，这会儿变成了自信。

    苏颜围绕着林花转悠了两圈，眼看着面前的林花，忍不住笑了。

    林花脸上的笑戛然而止，她伸手拽了拽裙子，问苏颜，“颜颜，怎么了？是不是阿姨老了，穿裙子寒碜，不好看了？”

    “哪儿的话啊！”苏颜立刻摇头。

    不是不好看，而是很好看。

    “花姨，我们找个地方坐坐吧。”苏颜拉过花姨，看向一边正在吃的林洵。

    林洵这家伙也是一个大吃货啊，附近能吃的东西，他全都给买了，就差把花姨家门口蔫了的花给吃了。

    早知道这个地方吃的东西这么多，应该带帝奕扬来啊……

    不是她吹，帝奕扬能把整条街都吃空了，然后还得说一句：我才吃了个七分饱。

    正当苏颜要找个类似咖啡厅的店铺的时候，突然听到前面不远气冲冲的走过来了一个男人，男人醉醺醺的样子。

    “喂，死老太婆！”

    男人一走过来，便对花姨出言不逊。

    正在吃东西的林洵也抬起了头来，什么情况？

    苏颜和林洵对视一眼，眼看着面前的男人。

    “钱呢？我要的钱呢？”男人推搡着林花，喝道：“你把你自己打扮的这么干净做什么？？”说着，男人就要把林花往一边的溪流中推去。

    苏颜无语，伸手便拦住就要被推进去的林花。

    林花全程沉默，一句话都不说，只见她眼睛慢慢变红。

    苏颜有些不解，瞪着面前的人，问道：“你谁啊？”

    “我谁？你是谁啊？”男人瞪着苏颜，他一把松开了林花，直接将目标换成了苏颜。

    这男人看起来有一米八的样子，膀大腰圆，有些胖，手臂上还有着纹身。

    长得……还可以。

    算是看得过去。

    表面看上去就不是一个憨厚的人，瞧着他那样子就觉得这是一个不简单的人。

    “你个死女人你还管上我来了？”男人瞪着苏颜，伸手就要去推苏颜。

    林洵手中的肉饼猛地往男人脸上一砸，喝道：“把你的脏手从我们家少夫人的身上拿开！”

    什么人都碰，胆子肥了吧！！

    男人摇摇晃晃的站在了原地，肉饼掉落在地上，他脸上都一股子肉饼的味道，还有油脂。

    见林洵将苏颜护在身后，男人的怒火蹭的一下子就上来了，指着他就问：“你又他妈是谁啊？”

    林洵直接无视掉他，将目光转移到花姨的身上，“花姨，他谁啊？”

    如果他没猜错的话，这混蛋是花姨的儿子吧？

    他知道花姨一个儿子一个女儿，但是照片上的人，和这个男的长得不一样。

    照片上的人很瘦啊……

    看来那是很多年前的照片了。

    “是我大儿子，叫林附。”花姨的头压的好低，好像很怕他的样子。

    闻声，林附一把抓过了林花，指着面前的两个人，问：“你认识他们啊？”

    苏颜皱眉，他的动作很粗鲁，抓住林花的时候，林花单薄的身躯就只能跟着他走，一点挣扎的余地都没有。

    苏颜咬牙，不禁开口，道：“林附，你有什么话好好说行不行？花姨都六十多岁的人了，她经不起你这么折腾！”

    “看啊，花姨家林附又开始捉妖了！”

    “是啊，就没有一天省心的时候，我看这花姨迟早要让他给折磨死！！”

    林洵转过头去，不解的看着围观的群众。

    迟早？

    又？

    呵，惯犯啊？

    那这不摆明了是家庭暴力吗？暴力的还是自己的亲生妈妈。

    这林附还他妈是不是人啊？

    “我们自己家的事儿，关你什么事？？狗拿耗子多管闲事！！滚远点！”林附冷哼了一声，抓着林花就要走。

    苏颜绕过林洵，挡在了她们的前面，该问的事情还没问呢，所以……“花姨不能跟你走！”

    “你算哪根葱？老子就要把这个老太太带走，你要是再拦着我，我就你一起打！！”

    林花忙着摇摇头，双手薄弱的抓住林附粗壮的手臂，可怜的说着：“林附，妈给你钱，你不要打颜颜……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

