
      
        
           第409章 快失业了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第409章　快失业了

    茶叶的香味很浓，喝进口腔里，口感饱满，韵味十足。

    只可惜，苏颜对茶这东西，不是很感兴趣，所以……

    即便再好的茶喝进苏颜的嘴里，也不过一个苦字罢了。

    苏颜将手中的茶杯放在了桌子上，哒——的一声，声音很轻。

    而就是这一声轻轻的“哒”，打破了这可怕的寂静。

    苏颜望着面前的陈楠，她靠在沙发上，有些随性的模样。

    “我承认，我是没有解决好自己的私事，将私事带到了工作上。”

    “但那群人非要把麻烦找我的头上，非要来医院找我，那我能有什么办法？”

    苏颜的脸上一个大大的问号，遇到这种事情有什么办法能处理吗？

    这根本就是没有办法避免的麻烦啊，她能有什么办法？

    她也很绝望啊，她也想好好的老老实实的上班啊！！

    “陈主任。不瞒您说。”苏颜抿唇，倒吸了一口气，意味深长的看了他一眼，“我就靠这个职业吃饭了。”

    “你让我辞职，你这就等于让我去睡大街你知道吗？”

    陈楠点头，随后苦笑，“苏医生，您背后有顾老板，您如果辞职睡大街，那我们这群人，没了工作岂不是要去死了？”

    “那你的意思是，我一定要辞职了是吗？”苏颜脸上没了表情，眸子里闪过一丝复杂。

    “我建议你辞职，或者……我给你一周的时间处理你的家事。”

    “一周后，你再次上班后，如果还出现类似的事情，那么你就主动离职，可行？”

    陈楠微微一笑，他看在顾斯臣的面子上，真的已经让步很多了。

    苏颜打了个手响，ok，就这样。

    “谢谢陈主任，那从明天开始，我就不来了。”苏颜起身来，一手扶住衣衫，弯下腰。

    陈楠嗯了一声，目送着苏颜离开。

    苏颜咂舌，她这个工作上的哎。

    刚休假去国外游玩回来，这又给她一周时间处理家事。

    这哪儿是上班啊，简直就是来旅行来的。

    想来就来一天，不想来就不来一天。

    苏颜摇了摇头，将口袋里的手机拿出来，她来到卫生间，靠在卫生间的墙壁上，拨通顾斯臣的电话。

    响了好几声那边才接听，苏颜放在耳边，叫道：“顾老板。”

    “林梦秋去找你了？”

    顾斯臣翻着手中的文件夹，手机放在桌子上，开的免提。

    “哪儿有啊，没来找我。顾老板，我要失业了。”苏颜扁嘴，可怜唧唧的，语气里满是难过。

    顾斯臣抬眸来，他看了一眼手机屏幕，不禁疑惑：“失业？”

    “我们新上任的陈主任，觉得我私事太多，扰乱了医院的秩序。让我辞职！”

    “我不想辞职，后来他说给我一周的时间处理家事！”

    “我怎么觉得，我这变相的就是被炒了呢？”苏颜慢慢蹲下来，一手环着膝盖。

    顾斯臣翻着手中的文件，将手机免提关掉，拿着手机放在耳边。

    “谁稀罕那个破医院似的。”

    “干嘛啊，这是我的饭碗啊，稀罕……”苏颜囧，不是她没骨气，而是真的是这样的。

    没了这个饭碗，她真的离吃西北风不远了。

    顾斯臣放下手中的钢笔，冷不丁的吐出一句：“能不能有点出息？”

    “不能！”

    这对于苏颜来说，真的是饭碗啊，饭碗绝对不能没有！！

    顾斯臣站起身来，拿起一边的外套，大步朝着公司门外走去，一边走一边问：“今天谁去找你了？”

    “没人来找我。”

    “确定？”

    “确定……”虽然说起来有些虚，但是……

    算了，许心月本来就不是为了找她来的，人家是为了迟夏苒来的，只不过是顺路看看她罢了。

    人家不是说了吗？她毕竟和她儿子在一起着呢。

    “我中午会去医院，中午别在医院吃饭，带你去外面吃。”

    “我现在有个会议要开，现在去忙。到底有没有人找过你，我中午会再问你一遍。”

    下一秒，便听到手机传来嘟嘟嘟——的挂断声。

    苏颜不得不将手机从耳边拿下来，看着逐渐黑掉的手机，陷入了困境。

    顾斯臣这个家伙有千里眼？

    还是说他有顺风耳？

    听着他这个话的意思，摆明了他知道有人来找她麻烦了呀！！

    这家伙该不会是在医院里有他的眼线吧？

    办公室的门被推开，顾森推门而入，开口，道：“总裁，刚才徐志楠打过来电话说，他飞机误点，下午的会议可能要往后推了。”

    顾斯臣一手拿着手机正在打电话，无视掉身侧的顾森，嘴里说着：“我现在就回家。”

    “你也现在回家。”

    两句话，他便挂断了电话，顾森跟着他，追问道：“总裁，你听到我说的话了没？”

    “徐志楠，知道了。”顾斯臣点头来，一手摁了一下电梯按钮。

    电梯门打开，顾森眼睁睁的看着顾斯臣进了电梯，拦都拦不住，“顾总，别走啊，一会儿还有会议要开呢！”

    顾斯臣点头，嗯了一声，电梯门逐渐合并，他道：“我信你的，加油。”

    “我……”顾森指着自己的鼻尖，倒吸了一口凉气。

    又叫他来当代理总裁开会？

    我家总裁真随便系列。

    ……

    车子停在了顾家别墅门口，顾斯臣刚刚下了车，就见许心月从屋子里出来，看到顾斯臣的车，连忙拉开车门，道：“斯臣，去爷爷家！”

    “现在？”顾斯臣望着匆忙走上来的许心月，眸子里闪过一丝讶异。

    “对，现在就去，阿臣，快点开车吧。”

    “你爷爷好像出什么事儿，很生气的给我打电话，叫我立刻就过去。”许心月双手紧握着，有些忐忑不安。

    也不知道老爷子怎么了，突然给她打电话叫她去家里做什么呢……

    许心月右手放在嘴边，不禁陷入了困境。

    是不是老爷子知道什么了？

    不能吧，她也没做过什么事儿。

    许心月突然想起什么似的，她转过头去看顾斯臣，问他：“儿子，你突然回家是不是也有事儿和我说？”

    “你今天去哪儿了？”顾斯臣头也不转的，直看着前方，认真开车。

    许心月瞧着顾斯臣的侧脸，本握着拳头的手突然松开，然后又握紧，“我去看苒苒了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

