
      
        
           第424章 多围着苏颜转，他便什么都有了。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第424章　多围着苏颜转，他便什么都有了。

    Gs集团内。

    顾斯臣刚刚挂断电话，他将手机往地上一扔，瞥了一眼面前站着的几个人。

    “Gs集团的单子竟然还能让除了Dy之外的集团给抢了？”

    “你们还真是很棒啊。”

    顾斯臣突然起身，双手往桌子上狠狠的拍去，“这个项目谁负责的！！给我出来！”

    “顾总，这个项目……”顾森突然起身，他瞥了一眼会议室里的人，喝道：“你们大家都先出去。”

    一群人纷纷对视一眼，刚要起身离开，就听顾斯臣道：“有什么话当着大家的面说，不用遮遮掩掩的。是谁的错就是谁的错！”

    好，那他就明说了。

    顾森拿起手上的文件，他翻开签字的一页，放在了顾斯臣的面前，“你出国的时候，我给总裁你打电话总裁你不接，导致这份合同没能签字生效！！”

    “所以乙方直接放弃了和我们的合作，和别的公司合作了！！”

    一行人忐忑不安的看着顾森，顾森这算是在大家的面前指责顾斯臣吗？

    这可了不得。

    “顾森，我可以很明确的告诉你，在我出国之前，我曾给每一个近期要签约的乙方通了电话。”

    “可总裁，你即便和她们沟通说你回来签字……”

    “行了。”顾斯臣突然起身，他一手扯着领带，满是不耐烦的转身推门而出。

    顾森皱了皱眉头，眉宇间闪过一丝不悦。

    会议室的众人还在发呆，不知所措，顾森喊道：“还坐着干什么？去工作啊？？”

    一行人立刻低着头灰溜溜的往外跑去。

    顾森赶紧跟上顾斯臣的步伐，往办公室里去。

    顾斯臣站在落地窗前，他看着窗外的车流，右手慢慢握成拳头，随后转身，拿起椅子上的衣服猛地往地上一摔。

    顾森看着顾斯臣，不禁低下了头，顾斯臣转过身来，指着顾森，满是不爽的问着：“辰拏可是我们Gs五年的老客户了！！就这么丢了？”

    “总裁，你别激动。”顾森抿唇，想说什么似的，却硬生生被顾斯臣给噎了回去，“放屁！”

    放屁不激动！！

    谁他妈遇到这种事儿能不激动？

    如果是帝奕扬撬走那就算了，竟然能让一个小公司把辰拏撬走了？？

    这他妈传出去得多丢人啊？？

    “总裁，我调查了那个辰拏合作的公司了。是个新建的小公司，才刚刚起步，这个公司野心很大。同时经营房地产和餐饮行业。”

    顾森轻咳了一声，他看了看顾斯臣，然后低下头来，“我无意间调查到，这家的背后Boss是……”

    顾斯臣一个冷眸扫了过去，见顾森不语，就要开口，顾森便道：“集团Boss是顾斯妄，幕后最大的两个股东是顾荣俱和顾荣林。”

    “就是总裁你大哥创建的公司，两个大股东一个是你大伯父一个是你四伯父！！”

    顾斯妄还真是本事大啊。

    可话说回来，这件事儿或许还不是顾斯妄干的。

    “总裁，你还记得上次顾荣林的集团走投无路来找你的时候……”

    顾森的话没说完，顾斯臣便冷声开口打断了他接下来要说的话，“记得。”

    他当然在和辰拏的老板开会，正巧顾荣林来和他谈投资的事儿。

    辰拏觉得他顾斯臣都投资的公司，肯定稳赚不赔，便跟着一起投了。

    顾荣林也是因为有了当初那一笔资金，才让公司又活回来的。

    后来辰拏的老板和顾荣林私底下也有过联系。

    据说后来辰拏的老板又巨额投资了。

    当然，这些也只是听说罢了，顾斯臣也没多想打听过甚至是留意过什么。

    人家乐意投资是人家的事儿，关着他什么事儿了？他留意人家的事儿做什么？

    不过这下可好了。

    叫你不留意。

    人家把你客户都撬走了，你不得不留意了吧？

    惊不惊喜，意不意外？？

    顾斯臣摆了摆手，示意顾森出去吧。

    顾森嗯了一声，转身便出去了。

    顾斯臣将手机从口袋里拿出来，拨打了顾斯妄的电话。

    那边迟迟没有人接听，直到顾斯臣要挂断的时候，突然接听了，传来男人爽朗的一声笑，然后问：“斯臣，怎么又给我打电话了？”

    “很惊讶吗？”顾斯臣挑着眉头，也学着他的笑声笑了笑，问他：“我给你打电话，不是在你意料之内的事儿吗？”

    顾斯妄轻声一哼，问他：“你这话是什么意思？”

    “我什么意思，大哥还不知道吗？”顾斯臣不禁咂舌，反问道：“大哥开了公司也不告诉弟弟一声，弟弟到是去给你捧捧场啊，你这是不是太不仗义了？”

    “斯臣，没想到你消息还挺灵通的。”

    顾斯臣勾唇一笑，眸子里闪过一丝危险，冷声说着：“那是必然。”

    “撬了我的客户，大哥觉得很开心？”顾斯臣轻佻着眼角，满是狐疑。

    那边又是一阵爽朗的笑，听的顾斯臣心里一阵窝火。

    “斯臣，就当是送哥的礼物了。”

    顾斯臣抿唇，反问他：“大哥，这个礼物代价是不是太大了？”

    “大吗？不觉得呀。”顾斯妄咂舌，又说：“如果我让你投资的话，那可就不是这个客户的数了。”

    顾斯臣拿起咖啡，轻抿了一口，后缓缓道：“那你也得看我愿不愿意投资啊。”

    “行，我说不过你。”顾斯妄最终还是没能打过顾斯臣的嘴仗，但在行动上，他的确胜了。

    顾斯臣放下手中的咖啡杯子，直接步入正题，“顾斯妄，搞垮我，是你的目标是吗？”

    “到也不能这么说，只是觉得，还蛮有趣！”

    “有趣？”顾斯臣勾唇，轻轻一笑，“你就不怕最后自己身败名裂？”

    “这句话，难道不应该是我对你说吗？”顾斯妄坐在沙发上，双腿交叠着，身旁还搂着一个女人。

    呵。

    他顾斯臣有顾居安当靠山。

    没了一个Gs集团他还有帝奕扬当靠山。

    身败名裂又如何？

    若他想东山再起，那不只是动动手指的事儿吗？

    顾斯妄这么猖狂的放狠话，好吗？

    他有这个实力吗？

    顾斯妄知道自己实力不如顾斯臣，但是钻缝子这种事儿，谁不会啊？

    顾斯臣多围着苏颜转转，他不就什么都有了吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

