
      
        
           第43章 能不能别糟践自己！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第43章　能不能别糟践自己！

    看着她红润的眼眶，顾斯臣的心仿佛被什么揪着一样，疼的厉害。

    该死的……

    他早就知道苏茜对苏颜敌意，恨不得弄死苏颜，怎么还让她一个人回门！

    要不是刚顾森把调查苏颜的资料给他，他今晚真的就不会来了。

    如果他今晚不来，恐怕再见到的就是苏颜的尸体，再听到的就是苏颜的死讯了吧！

    “这就是你所谓的姐妹情深？”顾森看着身侧的林梦秋，林梦秋脸色大变，指着那顾斯臣，磕磕巴巴的：“你就是苏颜的丈夫？”

    “对，他就是苏颜的丈夫！”顾森瞪着那林梦秋，简直是要比顾斯臣还生气了。

    这一家人，到底怎么回事儿？究竟是怎么回事儿？

    苏颜难道就不是她们家的人吗？难道就不是苏白起的女儿吗？

    她们就这么对待苏颜？

    把苏颜眼睛蒙上，绑住双手，浑身都是湿的，往浴缸里摁？

    苏颜是什么？

    她不是人吗？

    顾斯臣拧着眉头，抬手捋了一下苏颜的头发，一边解开她手腕上的绳子，一边问她：“你怎么把自己弄成这个样子？”

    她看着顾斯臣，小声叫着他，“顾斯臣……”

    “在这儿，说。”顾斯臣将绳子往一旁一扔，正好甩到了苏茜的身上。

    苏茜看着顾斯臣，双手捂着嘴巴。

    顾斯臣……

    竟然是顾斯臣！

    苏颜嫁的人，竟然是顾斯臣？

    苏颜发着抖，脸色惨白的狠，单薄的身躯看着就让人心疼，这样的苏颜，苏茜她究竟怎么下得去手？

    到底有多大的仇恨，至于她这么把人往死地里弄！

    她伸出双手，要去抱顾斯臣，却在半途中，突然收回，只留下懦懦的一声“带我回家。”

    顾斯臣看着她，心里乱极了。

    带她回家。

    他当然要带她回家。

    苏茜呢？

    就这么放过她？

    这不是他的个性啊！

    顾斯臣的脚步刚挪动了一下，那人便抬手抓住了他的衣角。

    不要。

    她摇摇头。

    顾森瞧着苏颜，不是很懂。

    苏颜刚才摇头是什么意思？不让少爷帮她出头吗？

    这个时候，难道少爷不应该把苏茜也扔进浴缸里吗？

    搞什么？

    “姐，我知道错了。下一次，我绝对不会这样了。你要什么，我都给你……”苏颜看着苏茜，声音里都在颤抖。

    她浑身都在哆嗦。

    下一秒，便朝着苏茜那边跌去。

    顾斯臣瞳孔一紧，迅速上前，一把抱起苏颜。

    “顾森，去医院。”他抱着苏颜就往外走。

    顾森点点头，赶紧出去。

    苏茜站在原地，她恍惚的抬起头，直看着顾斯臣的背影。

    她狼狈的往外走动着，走到林梦秋的身边，突然愣住。

    “妈……”

    她看着林梦秋，目光呆滞。

    “那个男人，我要嫁的男人，竟然……竟然是顾斯臣。”

    “我竟然，我竟然让苏颜替嫁过去了。”

    苏茜摇着头，怎么会这样？

    怎么这个样子？

    她要嫁的人，怎么可能是顾斯臣这么优秀的人？

    难道不应该如她想的一样，是缺胳膊少腿的人吗？

    究竟……究竟是怎么一回事儿？

    苏白起坐在客厅的沙发上，他双手放在腿上，忍着想要骂人的冲动，看着从他面前离开的几个人。

    不一会儿，林梦秋和苏茜便下来了。

    苏茜整个人都是傻的。

    她根本就想不到，猜破了头也想不到，这个人竟然是顾斯臣。

    亚洲第一财团总裁顾斯臣……

    年轻有为，长的又好，多少女人想高攀都攀不上的高枝。

    今日，却成了苏颜的男人？

    ……

    车内。

    顾斯臣抱着苏颜，还有一丝急忙。

    下一秒，便看到怀中那人睁开了双眸，小声问道：“顾斯臣，苏茜跟出来了吗？”

    蓦地，顾斯臣愣在原地。

    他瞧着怀中瞪着大眼的苏颜。

    卧槽？

    正要发动引擎的顾森也愣住了，忍不住回头来看了一眼。

    少夫人这是？

    苏颜抬手揉了揉额头，就将抬眸正与顾斯臣对视上。

    顾斯臣盯着怀中的苏颜，整个人都是一个大写的懵。

    顾斯臣猛地将苏颜往座位上一扔，这是什么玩意儿？

    “哇，痛……”苏颜的胳膊正撞上车门上，顾斯臣有一些着急的转过头看着她，刚要问她怎么样有没有伤到，就听苏颜问了句：“你怎么来了？”

    顾斯臣莞尔一笑，简直要气哭了，苏颜这跟没事儿人一样……

    “看你要死了，过来替你收尸。”

    苏颜斜睨着顾斯臣，她永远忘不掉，顾斯臣摘下她的眼罩时，他脸上闪过的心疼。

    哪怕只是一瞬间，可她还是将他的表情收入了眼底。

    她从未想到，在她被苏茜欺负的时候，竟然会有人进来打断，带着她离开。

    整整十八年了……

    这个男人，在她最无助，最想死去的时候，出现在她的面前，风光的抱着她离开。

    她看着他，突然叫道：“顾斯臣。”

    “别说话，闭嘴。”顾斯臣转过头去，满满的都是烦躁。

    他看到苏颜倒下的时候，真的要崩溃了。

    可她一上了车，就像个没事儿人一样，这真的让他无法理解。

    欺骗他感情啊卧槽！

    不服气！

    “谢谢啦。”苏颜抬手，轻碰了一下顾斯臣的手臂，一个大男人，干嘛扭扭捏捏的。

    看她看她，Look。

    见况，顾斯臣立刻转过头，指着她的鼻尖大骂：“苏颜，你是不是没脑子啊你？”

    “就是装也不用装的这么像样子好么？你被苏茜往浴缸里摁的时候你脑子里都在想什么？”

    “我没事儿……”苏颜咬着下唇，顾斯臣他好像，真的生气了。

    “我知道你TMD没事儿！但你能不能别这么糟践自己？”顾斯臣皱着眉头，怒火大增。

    苏颜皱眉，淡淡的吐出一句：“我和你一样，只是在忍而已。”

    “你和我不一样。”他望着苏颜，那双眸子里好像是要掉出冰渣子一样，冷的惊人。

    “我只允许他们在我耳旁嗡嗡叫唤，我不会让她们真的碰我一下！但你呢？你只敢装作自己很懦弱的样子，被他们随意欺负！”

    苏颜别过头，漆黑的夜，狼狈的人。

    她苦笑着，无能为力，满是心酸的回应着：“我也不想啊。苏茜有她妈林梦秋替她出头，可我没有……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

