
      
        
           第45章 我就是你的靠山
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第45章　我就是你的靠山

    苏颜冷眼扫过顾斯臣，忍不住冷哼了一声，顾斯臣啊顾斯臣，你还真是大言不惭。

    谁跟你是老夫老妻了！真是见鬼了，这男人说话怎么脸不红心不跳的啊？

    顾斯臣垂下头来，正对视上苏颜怒瞪他的双眸，就听他突然一笑，那笑声异常的宠溺。

    苏颜看着他，就这么愣住，沉醉在他的笑声中，慢慢的堕落……堕落。

    “先生你好，请问有什么需要？”身着白色工作服的服务生走过来，脸上挂着笑，看到顾斯臣抱着苏颜时，眸子里闪过一丝吃惊。

    苏颜把脸埋进顾斯臣的怀中，不想让别人看到她的模样。

    顾斯臣看着柜台里各种模样的蛋糕，突然看花了眼。

    这种甜食店他几乎就没进来过几次。

    他讨厌甜食，非常讨厌。

    所以，对这东西的口味都不了解。

    沉默半响，他低下头问怀中的苏颜，声音低沉的，“吃什么？”

    苏颜双手紧握着顾斯臣的衣角，紧张的不知所措。

    见苏颜没说话，顾斯臣忍不住笑了，满是讽刺的问了句：“苏颜，你知道你很沉吗？”

    闻声，苏颜露了脸，握着他衣角的手突然移到腰间，就在顾斯臣不注意的情况下，狠狠的一拧。

    顾斯臣突然蹩眉，苏颜的脸上挂满了灿烂的笑。

    “顾先生，我沉吗？”苏颜莞尔一笑，嘴角露出两个酒窝，略带可爱。

    顾斯臣咬着牙关，瞪着她，几乎是从牙缝里挤出来一个“沉”字！

    苏颜瞪着他，放在他腰间的手又要去拧他，就听他说了句：“把这所有的蛋糕都包起来。”

    “哎！”苏颜立刻一惊，挂在顾斯臣脖颈上的手一松，她整个人差点摔在地上。

    顾斯臣将她慢慢放下来，斜睨着她，这女人怎么总是冒冒失失的？这要是摔在地上还是他的不对了。

    “你想胖死我？”苏颜瞪着他，满是埋怨。

    顾斯臣挑眉，不是很懂她这话是什么意思。

    柜台里面那么多蛋糕，他又不知道她喜欢吃哪个，那就唯有全都包起来了。

    有错？

    顾斯臣跟在苏颜的身侧，盯着她的侧脸，嫌弃她，“你这女人怎么这么难伺候？”

    “是有点难养。”但不是白眼狼就行了被。

    苏颜咧嘴傻笑了一声，指着柜台里的千层抹茶蛋糕，“这个……”

    “好的，是要在这里吃还是？”服务生看着二人，又问：“要两份吗？”

    苏颜抬眸看向顾斯臣，顾斯臣公司好像还有事儿吧。

    “装盒带走吧，谢谢。”苏颜笑了笑，转过头去发现，身后有很多小情侣。

    而那群人也正在看着她。

    苏颜的脸一瞬间变惨白，赶紧扭过头。

    好像有点太惹人注目了。

    顾斯臣顺着苏颜的目光朝后看去。

    刚才进来一心只想着柜台里的蛋糕，都没有注意这边。

    “在这儿吃，不用打包了。来一杯卡布奇诺，一杯蓝山。”语毕，顾斯臣转身就往桌椅那边去。

    眼看着顾斯臣坐下去，苏颜的脸上闪过一丝震惊。

    她走过来，正坐在顾斯臣的对面。

    透明的玻璃桌，粉色的椅子。

    店内的装潢也是偏向于粉色系的。

    有女人最喜欢的甜食，还有女人最喜欢的粉色系。

    这种地方和顾斯臣还真是格格不入呢。

    苏颜敲了一下桌子，说：“顾森还在车里等我们。”

    “我知道。”顾斯臣点点头。

    不一会儿，服务生便拿着蛋糕和两杯咖啡过来了。

    顾斯臣挑着眉头，朝着桌上那份蛋糕看去。

    “苏茜为什么要用眼罩和绳子？”顾斯臣斜睨着苏颜，这个问题是他很好奇的。

    照理来说，苏茜想要搞她，可以直接将她摁浴缸里，完全没有必要用眼罩和绳子。

    “她知道我怕那玩意儿被。”踩到我尾巴啦，手里赚到我把柄啦！这么简单的问题，顾先生还用问？

    顾斯臣翘起二郎腿，微微眯起眸子，双手合十放在腿上，满是狐疑的问她：“你怕？”

    “怕。”她点点头，也没有注意到顾斯臣的表情，一心只在蛋糕上。

    苏颜扯了扯身上的西装外套，顾斯臣喝了口咖啡，冷不丁开口：“快吃，一会儿回家泡个热水澡，小心感冒。”

    苏颜点点头，嗯了一声。

    顾斯臣看着她，突然想起什么似的，问她：“苏茜那边你打算怎么做？”

    “嗯？”苏颜抬眸，叉子放在嘴边，一说到苏茜，苏颜就气的牙痒痒。

    想了想，其实她也不知道接下来要怎么做。

    总之先走一步算一步吧。

    反正苏茜和她的这点账，她总会去算的。

    好菜不怕晚，心急吃不了热豆腐。

    苏颜放下手中的叉子，脸上多了一份认真，她对视着顾斯臣的眼睛，问他：“如果我需要你帮忙的时候，你会帮我吗？”

    “你是我老婆。”这还用问？

    顾斯臣真想把苏颜的脑袋撬开，看看里面都装了些什么。

    究竟是不是装满了浆糊。

    苏颜看着他，突然想笑。

    “顾斯臣，真不巧，你可是娶了个麻烦回家。”

    顾斯臣双手环胸，冷声说着：“再大的麻烦我也要。”

    “那好啊，我就当你是我的靠山了。以后我在外面如果做错了事儿，就躲在你的身后，看着你帮我解决好了。”

    顾斯臣挑眉，不给面子的冒出一句：“行啊，关键时刻我会再把你揪出来的。”

    闻声，苏颜列了一下，顾斯臣……“实力出卖队友啊你。”

    “不闹了。”

    苏颜盯着他，她本来就没闹啊，那么认真。

    顾斯臣看着她的双眼，还是有些红肿的。

    “真的没事儿？”

    “能有什么事儿啊，死不了。”苏颜一手托着腮，头发垂在耳边，挡住了她的侧脸。

    顾斯臣算是明白了。

    苏颜这种家伙，一遇到事儿的第一句话就是“死不了”

    不逞强会死一样。

    闭上眼睛，顾斯臣的脑子里回想起的第一句话便是苏颜的那句——我什么都没有。

    顾斯臣晃了晃头，抬眸去看苏颜。

    “苏颜，你不是什么都没有，从现在开始，你有我。”

    我就是你的靠山。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

