
      
        
           第433章 哇，顾老板！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第433章　哇，顾老板！

    “茜茜，你不能在国内，你还得出国躲一躲。你的债主，你的债主……”苏白起抬手捂着心脏位置，他大喘着气。

    苏茜走上前来，有些担心，她赶紧靠在苏白起的身侧，问道：“爸，你没事儿吧？”

    苏颜打了个哈欠，苏颜转过身来到窗边，她将窗户打开，冷不丁的说出一句，“他想说的对，你的债主找到医院来了。”

    “呵，找到医院又能怎么样？要钱没有！要命一条。”苏茜勾着唇角，那叫一个嚣张得意。

    苏颜低下头来，摆弄着右手的指尖。

    闻声，苏白起不禁抬起头来，将目光投向了苏颜的身上，苏颜打着哈欠，指尖轻轻缠绕着，满是不在意。

    “茜茜，你知道吗？你的债主找到医院，他们对我们颜颜不举！！”

    “快点把你的三百万还上！”

    苏白起说话的时候，不停的大口喘着气，他只要一张口说话，后背的伤口就疼的他喘不上来气。

    只不过是说了几句话而已，额头上就满是汗珠了，嘴唇也有些发紫。

    苏茜扭过头去看苏颜，苏颜懒散的打了个哈欠，她双手插入口袋里，眸子里闪过一丝笑意，“既然有人陪你了，那我就回去了。”

    “话没说明白呢，往哪儿去啊？”苏茜撇着那苏颜，眼看着苏颜要走，一把抓住了苏颜的手臂。

    苏颜斜睨着身侧的苏茜，嘴角微微上扬后，一把甩开了苏茜，“回头是岸吧，不要一直错下去了！你还有父母要养，不像我，孤身一人。”苏颜笑着，推开苏茜，就要离开。

    “颜颜……”

    身后，却突然传来苏白起苍白无力的声音，听到这个声音叫自己，苏颜的脚步，再也挪动不了了。

    她还是停了下来，等待着苏白起的下文。

    “是爸爸对不起你……”

    他知道，他现在说再多，也没什么用了，可是他真的很抱歉。

    “对不起又能怎样？”苏颜头也不转的，只苦笑了一声，随后离去。

    苏茜在这儿，她也放心一些了，至少，他要是有什么不适，也有个人帮他叫医生。

    苏颜叹着气，她刚从病房里出来，便撞上了迎面走来的洛祁凡。

    洛祁凡最近似乎一直在往住院部跑啊……

    洛祁凡手中拿着病例，身侧还有一个护士，他们两个人在交谈些什么。

    苏颜转过身，一手拿着手机，假装在玩手机。

    不想和洛祁凡交接，是害怕彼此见到太尴尬，也怕会打扰洛祁凡工作。

    所以……

    就擦肩而过吧。

    眼看着洛祁凡转身离去，苏颜默默的松了口气，她紧握着手中的手机，看着洛祁凡离去的背影。

    过了一会儿，就听手机叮——的一声响了，是一条短信。

    打开手机，随意的瞥了一眼短信内容，突然愣住。

    再移动视线去看发件人。

    洛祁凡：“虽然不知道你为什么要躲着我，但既然你不想和我打招呼，那就路过吧。只是颜颜，我们还是朋友，只要你有事儿叫我，我还是会第一个到位的。嗯，我忙了。”

    关掉手机，苏颜有些烦躁的抓了抓头发，以为这样会保护了他也保护了自己。

    却没想到，这样的做法，其实是伤害了她们彼此。

    感情，大概都是这样慢慢磨灭没有的吧。

    苏颜叹了口气，拽了拽衣衫，默默的往电梯门口去。

    抬手摁了摁下箭头，懒散的靠在墙边，双眼放空。

    被停职的第二天，无趣啊。

    苏颜垂下头来，默默的抬手将头发别在耳边，路过的人们纷纷侧目，嘴里还在说着什么。

    可苏颜仿佛只活在自己的世界里，完全将她们的声音无视掉了。

    将手机拿出来，翻着通讯录，拨通了许心月的电话。

    既然这次停职是要解决家里事儿的，那就赶紧联系这些老妖婆，赶紧把事情都解决解决吧。

    电梯门打开，苏颜刚要走进去，却看到一个老熟人，下一秒，手臂便被人抓住。

    苏颜赶紧将通话挂断，一脸狐疑的仰起头，看着身侧比自己高出一个头还多的顾斯臣。

    “哇，顾老板，你怎么来了？”苏颜一脸懵逼的表情，她没想到顾斯臣这会儿会跑医院来啊。

    “叫你在家乖乖待着，你偏要出来，看来你是真的闲不住啊。”顾斯臣抬手挑起苏颜的下巴，将苏颜抵在墙边，他眸子里闪烁着不满。

    苏颜嘿嘿一笑，抬手，正要拿开他的手，就见他本抵着墙壁的手瞬间握住了她的手腕，又问她：“我的话就让你那么难做到？嗯？”

    “苏白起住院，我担心没人照顾他，所以就来看看。你看我现在这不是要回家吗？”苏颜咬着下唇，眼眸里满是诚恳和认真。

    真的。

    顾斯臣冷笑了一声，一把拿过苏颜手心里的手机，巧了，许心月正给她打电话过来了。

    她刚才电话都打过去了，估计许心月都接了，结果遇到顾斯臣，她给摁了挂断。

    “你给许心月打电话干什么啊？”顾斯臣轻佻着眉头，态度还算温和。

    周围的人们议论纷纷，就差围过来了，想看热闹又不能看。

    苏颜看着四周的人，轻咬了一下粉唇，有什么事儿回家说不行吗？

    顾斯臣拉着苏颜进了电梯，关上电梯门，电梯里有两个护士两个患者家属。

    苏颜的手臂被顾斯臣紧握着，苏颜不禁低下了头。

    脑子里，不受控制的响起迟夏苒说的一句又一句的话。

    ——他只是在利用你。

    ——你以为他真的喜欢你？我像你这个年纪我都没有把握说他喜欢我。

    苏颜闭上眼睛，晃了晃头。

    这该死的声音，却像是赖在了她的脑海里，怎么甩都甩不掉。

    看着被顾斯臣紧抓住的手腕，苏颜咬了咬下唇，试图抽回来。

    可他却一下子握的更紧了。

    想想前几天顾居安突然来找她，要吃她做的菜，又去家里的。

    那么高高在上的一个老爷子、老首长，什么山珍海味吃不到？？

    她的厨艺，根本就拿不上台面。

    难道，真的如迟夏苒所说，顾斯臣在她面前所做的这一切，都只是在利用她，而不是真的爱她吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

