
      
        
           第422章 凭什么不告诉他？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第422章　凭什么不告诉他？

    洛祁凡一把抓住男人的衣领，狠狠的将男人抓起来，拿起茶几上的杯子，二话不说的朝着男人的头摔了去。

    就听啪——的一声，男人踉跄了一下，直接摔倒在了地上。

    洛祁凡一脚踢了过去，冷声喝道：“个王八蛋！”

    “你还是不是人？”

    “医院是你随便能撒野的地方吗！！你们这些社会败类！”

    男人躺在地上，一手碰了一下后脑勺，再抬起来的时候，手指上一片红，下一秒，便晕了过去。

    他晕血。

    “老大……老大！！”

    门外的跑进来一个人，连怕带滚，脸上挂了彩，嘴角还有血迹。

    洛祁凡又抬腿，狠狠的踢了那男人一脚，满是怒火的喊着，“带你家老大给我滚远点！”

    转过身看向缩在沙发上正整理着衣衫的苏颜，洛祁凡的眸子里闪过一丝心疼。

    他将白大褂脱下来，赶紧盖在苏颜的身上，“你在这儿待着，哪儿也别去！”

    说着，他跟着那两个男人出去。

    苏颜坐在沙发上，双手紧抓着白大褂，泪水忍不住的往下落。

    她抬手，擦干了脸上的泪水，倒吸了一口气，调整了一下心疼。

    身上被那个死男人摁的死疼死疼的，但好歹那男人没碰到她，这点疼到也不算什么了。

    苏颜从沙发上站起来，她的身体有一瞬间的摇晃，很快，便又倒了下去。

    双腿发软，怎么都站不直一样。

    苏颜倒吸了一口气，抬手拍了拍额头。

    苏颜……振作一点！！

    怕什么！

    倒吸了一口气，苏颜站起身，本已经憋回去的泪水，在看到床上苏白起的时候，彻底的忍不住又泪崩了。

    苏白起正看着她，脸上还有泪。

    苏颜凝神望着他，眉头微皱，任由眼泪滑落脸颊。

    苏白起闭上眼睛，嘴巴微微张了张，“颜……”他叫着她，声音很轻，轻的苏颜听不清，似乎只是动了一下唇而已。

    苏颜抬起右手，捂住了眼睛，眼泪真没出息。

    与其说眼泪出息，还不如说自己没出息。

    他轻轻张开唇瓣，叫道：“颜……”

    苏颜绕过茶几，慢慢走到床边，视线一直都没有离开过苏白起。

    苏白起被打的轻微脑震荡，身后还被插了刀子。

    他没死，真的是万幸了。

    这个时候的苏白起，估计说一句话伤口都会疼的他窒息吧。

    “对……”他张着嘴巴，左手的指尖随着他说话一直在动，“不……起。”

    他眸子红红的，这是苏颜第一次看到苏白起哭。

    第一次看到苏白起在她的面前哭。

    也是苏白起，第一次这么走心的跟她说：对不起。

    可是现在说对不起，不觉得太晚了吗？

    “对不起？”苏颜看着苏白起，他眼里写满了无助。

    苏颜眼里写满了笑意，“你真正对不起的人，是我妈。你的前任妻子。”

    苏颜苦笑着，她望着苏白起，脸上除了失望，看不出她还有什么其他的情绪。

    许久后，她才道：“收回你的对不起吧，没人稀罕。”

    “我这辈子都不会原谅你，反而，我要谢谢你曾赠与我的所有空与喜。”

    苏白起轻轻摇着头，他嘴唇惨白，右手试图抬起要去抓苏颜。

    “错……错了！”他望着苏颜，眼泪往下落，“我……我错了！”

    他错了，他一直以来都错了，全部都错了。

    听到他的忏悔，苏颜的内心没有一点波澜，反而，平静如水。

    想起刚才的一幕，她不禁抬手指着自己的脸，“看到我被你的债主侵犯了，你开始知道后悔知道说对不起了？你早干什么去了？”

    “你唯一的女儿苏茜在你要死了的时候管你了吗？你花了重金娶回家的老婆林梦秋，在听说你住院的时候来照顾你了吗？”

    “到最后不还是我在这儿管你？”

    苏白起望着苏颜，将头慢慢的别到了一边。

    苏颜轻咬着下唇，咬着牙关，还想要说什么，最后沉默不语。

    门被推开，洛祁凡从门口进来，他略微紧张。

    苏颜抬起头来，正对视上洛祁凡的视线。

    “没事儿吧？”他看着她，有些担忧，却不靠近。

    苏颜低下头，嗯了一声，瞥了一眼被她搭在床边的白大褂。

    洛祁凡微微一笑后，略微松了口气。

    没事儿就好。

    住院部的护士去儿科叫徐莹，正好他正上电梯，抓着他的手臂就说：“洛医生，不好了，苏医生在住院部被强暴了。”

    ……

    病房外，苏颜坐在椅子上，洛祁凡站在她的对面，他双手插入口袋，随意的靠在墙边。

    许久后，他才开口，问她：“什么都不愿意和我说？”

    苏颜抿唇，抬眸去看洛祁凡，摇了摇头，满是认真的说着：“我没什么好说的。”

    “你不和我说一下你为什么会被债主追债？”

    他情绪有些波动，看着苏颜的时候还有些焦急，“不告诉我那群人是谁？”

    苏颜轻叹了口气，冷声解释着：“苏白起的债主，他们找苏茜，找错人了而已。”

    “找错人了？”

    “而已？”

    洛祁凡忍不住笑了，他看着苏颜，满是不解，“苏颜，你能对你自己负责人点吗？”

    苏颜抬起头来，她看着洛祁凡，苦笑了一声后，反问他：“和你有什么关系吗？”

    “和我没关系？”洛祁凡不禁上前来，视线与苏颜对视着，脑海中满是苏颜说的那句和他有什么关系。

    冷清又陌生，仿佛变了个人似的。

    苏颜突然别过头，缓缓开口，“你去忙吧。”

    “你这个样子我怎么去忙？”洛祁凡皱眉，他坐到苏颜的身侧，不看她，只是双手合十看着地面。

    苏颜低下头来，她蜷着腿，双手抱着膝盖，轻声说着：“我没事儿，我真的没事儿。”

    他左右看了一圈，冷声问苏颜：“顾斯臣呢？”

    “祁凡，能不能别告诉他……”

    苏颜突然抬起头来，说出那句话的时候，她眸子里的模样满是乞求。

    她不让洛祁凡告诉顾斯臣……

    他笑着，问苏颜，“你就这么怕他？”

    “你在他面前就这么低微？你是受了委屈，不是你苏颜他妈送上去的！凭什么不告诉他？！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

