
      
        
           第401章 进来坐吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第401章　进来坐吧

    苏颜转身往屋子里去，迟夏苒站在门口，她双手背在身后，站在门口踱步了一会儿，就听里面有人道：“哦？”

    “夏苒住在你们对面？”顾居安的声音缓缓传入耳底，迟夏苒微微怔了一下。

    迟夏苒微眯起双眸，一手随意的绕弄着耳边的长发，想了想，她往里面走了几步，绕过门口的墙壁，果然，餐厅里，顾居安正在和顾斯臣吃饭。

    而顾居安正好面朝门口，一眼便看到了迟夏苒。

    迟夏苒见顾居安看到自己了，她也愣了一下，她张了张嘴巴，好似想说什么似的，就听顾居安率先开了口。

    “夏苒还真住在你们对面啊？”这让顾居安很是吃惊。

    苏颜从厨房出来，手中拿着酱油，她看了看顾斯臣，有些纠结的，原本以为这个世界上有蹭饭的，但肯定没借酱油的。

    现在看来，当时自己真是太年轻了。

    这他妈……不就有了吗？！

    顾斯臣放下手中的碗筷，拿起一边的纸巾擦了擦嘴角，头也不抬的，冷声道：“既然来都来了，进来坐吧。”

    苏颜正要往门口走的步伐突然停了下来，她低下头看着自己手中的酱油，她不是炒菜急着用酱油吗？

    进来坐？

    而顾斯臣的话音落下，那人便大言不惭的走了进来，当时苏颜的内心几乎是崩溃的。

    还真进来啊？

    迟夏苒走过来，她头发披散着，再加上身上穿了一件粉色的睡裙，难免有些尴尬。

    “爷爷，你怎么在这儿啊？”

    不过，迟夏苒看到顾居安，还是像看到一个老长辈一样，立刻就聊了起来。

    苏颜瞥了迟夏苒一眼，将手中的酱油往一边的柜子上一放。

    这哪儿是来借酱油的。

    根本就是来探风的。

    “夏苒啊，听说你回来很久啦？”顾居安瞧着迟夏苒，嘴角微微上扬，问道：“对了，你吃饭了吗？不如坐下来一起吃，尝尝我们颜颜的手艺。”

    “对了，不知道你认不认识，我给你介绍一下。”说着，顾居安突然站了起来，他绕过桌子来到苏颜的身边。

    苏颜还愣着，顾居安便已经握着苏颜的手臂拉着她来到了桌边，“这是斯臣的媳妇儿，苏颜。”

    “可听话懂事的一个孩子了，我喜欢。”顾居安笑着，示意苏颜也坐下来。

    苏颜眨了眨眼睛，还不太懂这顾居安是什么意思。

    坐在一边的顾斯臣早已经看透了自家爷爷的意思。

    他是在提醒迟夏苒，他认定苏颜了，他就喜欢苏颜。

    并且，他用了——斯臣的媳妇儿，这样的话来介绍。

    “听说你还和苏颜在一起医院工作？那我想你们两个人应该认识哦。”

    顾居安瞧着那迟夏苒，等待着迟夏苒的下文，就见迟夏苒像吃瘪了似的，苦笑了一声，然后点点头，“爷爷，我知道，苏颜……是阿臣的妻子。”

    “但是据我所知，两个人似乎并没有登记结婚吧？”迟夏苒看着两个人，眸子里闪过一丝异样。

    苏颜咂舌，哦对，说起登记结婚这件事儿。

    她到是想起来了。

    今天那八百万还上之后，身份证归还给她了。

    所以，她现在有身份证，只要想和顾斯臣领证，说领就领了。

    只是目前不想领罢了。

    “他们两个人先恋爱再结婚。所以啊，结婚证婚礼啊这些东西，不着急的。”顾居安微笑着，还在力挽狂澜，试图不让迟夏苒将话题带跑偏。

    苏颜双手拖着下巴，直盯着面前的迟夏苒，爷爷都这么堵死她的话了，看她还怎么回应。

    顾斯臣懒散的靠在椅子靠背上，他翘着二郎腿，右手拿着手机，看着手机里的图片。

    顾森：“图1还不错。”

    顾森：“图2没什么特点，如果能让人眼前一亮最好了。”

    顾斯臣翻着记录，关掉了手机。

    陈怡然的速度很快啊，他们旅行之前说了设计中心要点，今天就给出了一系列的样图。

    “如果没吃饭的话，就留下来一起吃吧。”苏颜看着迟夏苒，指了指桌子上的饭菜，说：“正好大家也还没吃完。”

    一侧，就见顾斯臣抬眸来，一本正经的说了一句：“我吃好了。”

    “我也吃好了，我叫了老傅了，一会儿老傅就来接我回家了。你们几个人谈吧。”

    也就这么一瞬间的事儿，正想开口的迟夏苒将嘴边的话分分钟的咽了下去。

    这还让她说什么？

    顾居安面露友善，将投到迟夏苒身上的目光收了回来，他望着苏颜，眉眼里都是温柔。

    顾居安抬手握住苏颜的手心，像个老首长在分配任务一样，说着，“颜颜，斯臣要是欺负你，你就来爷爷这儿找爷爷，爷爷帮你打抱不平！”

    “还有哦，下次再有好消息，一定要第一个告诉爷爷。爷爷一定为你保驾护航！！”

    “爷爷，不麻烦您了，放心吧。阿臣会保护好我的。”苏颜看着顾居安，一边点头，一边看向顾斯臣，“是吧，顾老板？”

    顾斯臣嘴角微微上扬，勾起一个十分好看的弧度，语气里多了一丝柔和，“当然。”

    “那我下次再想吃你做的菜，我可以直接联系你吗？”顾居安像个小孩子一样，这顿饭才刚刚吃完，就开始想下一顿饭的事儿了。

    苏颜苦笑了一声，猛地点头，“当然可以了！！爷爷，下次你如果不愿意来这边，你打电话给我，我去家里给你做，好吧？”

    “好好好。”顾居安满意的点着头，就见门铃突然作响，“老傅来了！我走人咯。”顾居安突然起身，他轻轻摇晃了一下，一手扶住椅子的靠背。

    苏颜忙着起身，从一侧扶住顾居安。

    顾斯臣也跟着起身，可刚走了两步，便见苏颜扭过头，她摇了摇头，道：“我送爷爷出门。”你和迟夏苒谈谈吧。

    这迟夏苒都打着借酱油的名声过来了，你要是再不搭理人家，那真是太不给人家面子了。

    顾斯臣转过头来，他看着迟夏苒，说了句：“夏苒，以后没事儿别总按我们家的门铃，按坏了怎么办？”

    按……按坏了……怎么办？！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

