
      
        
           第418章 你为人慷慨仗义
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第418章　你为人慷慨仗义

    手机在口袋里突然响了起来，吓得苏颜一个激灵，她正看着杂志内容看的入迷。

    一个女人在讲述她的三段婚姻，是多么多么的悲剧悲催又悲惨。

    其实说来不都一个意思吗，就是悲……

    将手机从口袋里拿出来，看到来电显示，微微怔了一下，陌生号码啊？

    想着，苏颜摁了接听，她刚把手机放在耳边，手机那头便传来阴冷的一声：“苏颜？”

    “你是谁啊？”苏颜立刻皱起眉头来，脸上闪过一丝担忧，这个声音给她一种不想的预感。

    那边沉默了一会儿，问了句：“苏白起是你什么人？”

    苏白起？

    靠，该不会是要债的吧？

    “不认识，你打错了！”

    “苏白起是你父亲吗？”那人又问。

    苏颜握紧了手机，眉头紧皱，就要挂断的时候，那人又说：“他在汉路街的一个胡同里，被人打的快要不行了，你来接他走吧。”

    听到快要不行了的时候，苏颜的心里狠狠一颤。

    可她真的不想管苏白起。

    他活着，只要沾染上了赌博，就不会再戒掉。

    但如果他死了，他就再也不会赌博了。

    况且……她真的恨透了他。

    让她去给苏白起收尸？想得美！！

    而就在苏颜的电话刚要挂断的时候，脑海中突然灵机一动。

    但如果要翻案的话，当年的事儿，苏白起是否会知道很多隐情？

    苏白起活着，对她是不是会有好处？一旦苏白起知道当年的那些事儿呢？

    苏颜咬着牙关，有些纠结了。

    “你还在吗？”

    “我话帮你带到了，至于你来不来救你爸爸，那就是你的事儿了。”

    说完，手机里便传来嘟嘟嘟——的挂断声。

    苏颜咬了咬下唇，突然有些不知所措。

    苏颜豁然起身，她大步朝着会议室离去，抬手敲了敲门，推开门，趴在门口，可怜唧唧的望着顾斯臣，叫着：“顾老板！”

    顾斯臣将手中的合同一合，转过头去看苏颜，眸子里闪过一丝不解。

    怎么了？

    “我爸在汉路胡同里被打了，我现在要过去……”

    顾斯臣起身，道：“我和你一起去。”

    “诶，我呢？”帝奕扬指着自己的鼻尖，这品牌投资的事儿还没谈完呐。

    “品牌上市再说，帝总，晚上一起吃饭啊，回吧。”顾斯臣瞥了他一眼，嘴角挂笑，转身便和苏颜走了。

    帝奕扬坐在会议室里，一阵凉风吹过，头上一只乌鸦嘎嘎嘎的路过，额头上掉下来三条黑线。

    丫的。

    有了女人就不要兄弟的节奏啊。

    行吧，那就上市了再说。

    不过，顾为了颜颜，到也做的蛮多的。

    竟然为苏颜建了个品牌……

    臣颜。

    听着还挺浪漫的呢~

    车上，苏颜刚打完120的电话，她有些忐忑不安，生怕苏白起会死了。

    “我怕他知道当年的事情，如果他活着，或许还会有什么线索提供给我。”

    “但他如果死了，那翻案这件事儿真的是机会渺小了。”苏颜右手握拳抵在嘴边，虽然林洵说没问题。

    但她以前多少也看过这样的电视剧或者是纪录片。

    证据不足的话，官司真的很难打。

    想无缘无故的就告林梦秋故意杀人罪，怎么可能？

    “林洵说了没问题就一定没问题，相信他。”

    “林洵在律师界也是闻声丧胆的，很多律师在听说对方律师是林洵的时候，都怂的叫律师事务所换人。”

    苏颜点着头，嗯了一声。

    车子逐渐开往汉路街道，正好这个时候120急救车也赶了过来。

    苏白起正被人放在担架上，他手上满是血迹，脑袋上也是血。

    苏颜和顾斯臣对视一眼，顾斯臣将苏颜拉进怀中，场面有些血腥，不禁抬手蒙住了苏颜的眼睛。

    就怕苏颜晚上又要做噩梦了。

    直到救护车带着苏白起走，这下，顾斯臣才把手拿了下来。

    路过的围观群众都在说什么：“这个人就是欠债不还，所以才被打的。”

    “不打死他就是好的了，欠了那么多钱不还，竟然还去赌。”

    “现在的人都怎么了？没事儿都去沾染赌博那东西干什么！”

    “有钱人被，乐意染就染了，却没想到被赌博场套路了。”

    “都是一群傻子，赌博场里面，想让你赢你就赢，但人家想让你输，你怎么玩都得输！！”

    “行了，散了散了吧！！”

    苏颜听着他们的对话，心里有些不舒服。

    想让你赢你就赢，想让你输，你怎么玩都输？

    这是什么梗？

    “去医院吧。”苏颜转过身，拉开车门上了车。

    想着，苏颜将手机拿出来，给林梦秋打个电话，通知林梦秋一声。

    电话打过去了，就听林梦秋那边乱哄哄的，有人喊了句，“秋姐，打牌呀！”

    苏颜听着电话里的内容，闭上了眼睛，林梦秋又去打麻将了。

    “苏颜，什么事儿呀？”

    “我爸被打了，进医院了，你来医院。”

    “死了？”那人的尾音上挑着，有些尖锐刺耳。

    苏颜往前坐了一下，这是什么回答啊这是。

    死了？

    苏颜偏过头来，一脸狐疑的问手机另一边的林梦秋，“你很希望他死？”

    “行了，我打牌呢昂。有正经事你再给我打电话！”

    紧接着，电话便被挂断了，挂断之前还听到林梦秋说了句：“发财！”

    苏颜看着逐渐灭掉的手机屏幕，满是震惊。

    正经事？

    苏白起被打的要不行了这不是正经事儿吗？？

    搞什么呀这是！！

    苏颜咬了咬下唇，转过头去，就见顾斯臣双手扶着方向盘，一副喜闻乐见的样子。

    “我真是想不通林梦秋脑子里究竟在想些什么。”

    呵，你想通都怪了。

    苏家才一个林梦秋和苏白起罢了，他顾家那么多人呢。

    他才是真的想不通，。

    “去医院吧，给苏白起把医药费付了，然后我在医院守着他。等他醒了，问问他之前的事儿，看看他还记不记得了。”

    苏颜扭过头看顾斯臣，忍不住满脸歉意，“就是……真对不起。一直都要你帮忙填钱。”

    “不帮你填钱，帮别人填钱？”

    苏颜嘿嘿一笑，立刻双手合十放在胸前摆了摆，“顾老板，您为人慷慨仗义，这么好的一定会长……”

    “闭嘴。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

