
      
        
           第437章 患得患失
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第437章　患得患失

    “交给林洵解决。”

    他瞥了苏颜一眼，车子开始往公司那边开。

    西洞不用去了，家也不用回了，还是把苏颜拴在身边他才能更放心一点。

    苏颜现在就是一重点保护对象！

    苏颜囧，小声嘀咕着：“林洵就是一个律师而已，怎么把他说的跟万能的似的……”

    “把他说的牛点，他就是一个万能的。”顾斯臣嘴角微微上扬，真的不是在吹牛。

    想想以前Gs集团也和其他集团打过官司，林洵可是初次开庭就把对方律师噎的没声音了啊！！

    苏颜将她想要调查的那个保姆的资料发给了林洵。

    她知道的都告诉林洵了，能不能调查到，还要看她的造化了。

    苏颜低着头来，她看着指甲，一手捏了一下手指，轻声说了句：“我今天早上看到迟夏苒了。”

    顾斯臣的脸上没有任何的情绪，依旧保持冷漠，“她和你说什么了？”

    “我们两个人的话题，无非就是你。除了你，我们两个人还能有什么好说的？”苏颜抿唇，她右手肘撑在车窗上，手掌拖着下巴，看着顾斯臣那张完美到找不到一点瑕疵的脸。

    顾斯臣开着车，头也不转，那冷清的声音里，略带懒散，“说我什么？”

    “你想知道？”苏颜挑眉，眉宇间闪过一丝笑意。

    顾斯臣挑眉，当然。

    “我有个问题想问你，我希望你……可以如实回答我。”苏颜抿唇，本只是抱着随便聊聊的心态的，可却突然变得认真。

    顾斯臣嗯了一声，等着苏颜的下文。

    “你……对迟夏苒，真的没有一点喜欢？”

    “没有。”

    “她没出去英国进修之前，也没有一点喜欢？”

    他给她问他问题的机会，她就问出这么没水准的两个问题？？

    顾斯臣转过头，像是看个智障一样的看着苏颜，能不能问点有水平的？？

    比如，你和迟夏苒睡过吗？

    或者，如果以后迟夏苒一直纠缠你，你要怎么办？

    以及，我和迟夏苒你选谁？

    “回答我啊？”苏颜瞪着他，没等顾斯臣开口，就嘀咕了起来，“都说沉默就是默认了，也就是说你在她进修之前是的的确……”确爱过迟夏苒的。

    她的话没说完，直接被顾斯臣给劫住，不给她任何再多想的机会，开门见山的解释着：“我没爱过她，只是兑现当初答应迟伯伯的诺言罢了。”

    “那现在呢？现在就不用兑现了吗？”苏颜不明白。

    既然三年前都在兑现，那为什么现在不兑现了？

    车子停在路边，顾斯臣突然侧过身，满是认真的提醒着苏颜，“是她违约在先！”他鲜有波动的情绪里，闪过一丝复杂。

    让苏颜有些觉得怕，认为自己碰到了他的雷区。

    她往后缩了缩，微微张了张嘴巴，刚想说什么，便听他道：“我是答应迟伯伯会娶她。”

    “但前提是，是在迟伯伯去世那年娶迟夏苒。可是迟夏苒却在那一年选择了出国进修。”

    “和我有什么关系吗？是她自己不要这场婚约的，似乎和我没什么关系吧？”他微眯起眸子，浑身散发着冷气，说出来的话也是没有任何温度的。

    他脸上只写了两个大字，烦躁！

    听到这儿，苏颜似乎明白了。

    其实，真相正在一点一点的浮露。

    从刚开始的他必须娶迟夏苒，以及他答应迟伯伯，到现在的结婚‘前提’。

    很多事情，似乎都在慢慢浮出水面了。

    “我还有一个问题要问你……”

    苏颜看着顾斯臣，这个问题，她以为她能咽在肚子里，可是她发现，她做不到。

    “问？”

    顾斯臣早就感觉到苏颜别扭了。

    从在医院里试图挣扎起。

    “有人说，顾家有规矩，30岁之前你如果不能成家，那你就不能继承顾爷爷的财产。”

    “是真的吗？”

    听到这个问题，顾斯臣的第一反应是愣住的。

    第二反应便是：“谁和你说的？”

    “你这么回答，是证明真的有这个规矩是吗？”苏颜立刻皱起眉头来，那双如同清潭般的眸子，慢慢的变得深沉。

    顾斯臣握住苏颜的手腕，突然变得焦急，又有一丝的紧张，问她：“许心月和你说的？”

    “是谁说的很重要吗？”苏颜咬着牙关，她偏过头来，那双眼睛里，本还充满了坚信，下一秒，便是失望，“我一直觉得自己比别人低微，直到遇到了你。”

    “是你让我觉得我的确比别人低微。但也是你把我从低微中救赎过来。”

    “可是顾斯臣……”

    顾斯臣抿唇，见她停住不再说话，他讪笑了一声，反问她：“可是什么？你是想说，我利用你？”

    “我为了继承顾居安的财产，所以特意将你留在身边。我对你的所有好，甚至付出的一切全部都是假的。你想说这个是吗？”

    “难道不是吗？”苏颜放在腿边的握着拳头的手紧了紧。

    她真的越来越迷茫了。

    路走到这儿，人站在这儿，她都不知道自己还能相信谁了。

    “我承认你对我很好你很宠着我，可有的时候我和你在一起我会感觉患得患失……”

    “别人再跑来各种挑唆，我真的会很累。”苏颜低下头来，声音逐渐变得哽咽。

    她知道顾斯臣为了她也做过很多，可她为了顾斯臣似乎没做过什么。

    但是迟夏苒的话，还有顾斯臣刚才的回答，不得不让她多想。

    顾家是真的有这么一条规定……

    作为爷爷最看好的孙子，顾斯臣在30岁之前必须成家。

    “迟夏苒和你说的吧？”

    顾斯臣转过身去，他一手捏了捏太阳穴。

    苏颜头也不抬，只是摇头。

    谁说的，真的不重要。

    顾斯臣收回手，他指向苏颜，紧咬着牙关，眉头紧皱着，下一秒，便压着嗓音，满是低沉的吼了一句：“苏颜，你就是个傻子！”

    是啊，她是傻子……

    傻子才会一次又一次的醉倒他身侧，甘愿为他屈服。

    “迟夏苒说什么你就信什么你是二百五吗你？”顾斯臣看着她，真是不知道该说什么好。

    “可你敢承认你们顾家没这么一条规矩吗？”苏颜抬起头来，忍不住和顾斯臣对峙。

    只要他说没有，那现在就是她错了，是她在无理取闹。

    “是！顾家是有这么一条规定！但你觉得你的想法对吗？”顾斯臣抬手放在胸前，他看起来，很无措。

    他抿唇，反问苏颜，“我除非30岁之前不结婚，不然我只要结婚就是为了顾居安那笔财产的对吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

