
      
        
           第449章 等我死了那天吧！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第449章　等我死了那天吧！

    眼看着苏颜吃瘪，一句话也说不出来了，顾斯臣轻佻着眉眼，突然一笑，他走上前来，轻轻将苏颜的头发捋到耳后。

    “你所有想过的，我全都想过。”

    “就连你没有想过的，我也想过。”

    “你什么都不用管，把你放心的交给我就好。”

    顾斯臣深情款款的对视着苏颜，嘴角微微上扬，轻声问着她：“可以吗？”

    苏颜望着顾斯臣，她想……她真的没有理由再作下去了。

    顾斯臣这个家伙虽然有的时候挺别扭的，但你不能承认他的所有所作所为都是以最好的目的出发的。

    苏颜咬着下唇，眉头微微皱起，问了他一句：“你要是和我离婚，不要我了怎么办？”

    闻声，顾斯臣似笑非笑的说了句：“那就财产归我，我归你。”

    ……

    在这个世界上，你总会遇到很多的风景错过很多的人。

    但在你的生命里，却总有一个风景一个人，愿意让你心甘情愿的停留。

    咔嚓——的一声。

    顾斯臣和苏颜站在台上，手中拿着结婚证。

    这一刻，苏颜想，她是幸福的，同时也是快乐的。

    她曾以为，她这一生懵懵懂懂。

    直到这一刻。

    她的一生，彻彻底底的被顾斯臣改变了。

    一个女人的一生……完全信任的，交给了他。

    苏颜看着结婚证上的照片，忍不住傻笑了一声，“这大红色，真是鲜艳啊。”

    身旁那人扫了她一眼，合上手中的结婚证，塞到苏颜的手中，说了句：“红色喜庆。”

    红色喜庆？

    “那你怎么不穿红色？”苏颜突然有些嫌弃的看向顾斯臣，他到是穿着黑色的西装了，那么喜庆他干嘛不穿红色呀？

    西装也有红色嘛是不是~

    顾斯臣和苏颜并肩走出民政局，苏颜低着头，一心还沉醉在手中的结婚证中。

    “顾斯臣！”

    一声老女人严肃的声音入了耳。

    苏颜有些恍惚的抬起了头，看到来人，眉头一皱。

    顾斯臣一手搂住苏颜的肩膀，直看着台阶下不远的女人，嘴角微微上扬，“妈，别怪我没通知你。”

    “你真是胆子肥了，你竟然敢不经过我的同意你就跑过来领结婚证！！”许心月顿时变得火冒三丈，她大步走过来，迅速上着台阶。

    苏颜瞥了一眼身侧的顾斯臣，又看了看面前的许心月。

    什么？

    ——别怪我没通知你。

    顾斯臣这话是？

    “是你自己来晚了的，这就怪不得我了。”

    许心月来到苏颜的面前，她瞪着苏颜，那叫一个气啊。

    苏颜一脸不解，直盯着许心月。

    “你这个小狐狸精，真不知道你给我们斯臣下了什么迷魂药，让我们阿臣对你这么死心塌地的！！”

    许心月的胸前因为生气，此时正此起彼伏，那一幕，到有些有趣。

    苏颜一脸无奈的望着许心月，她真的没做什么。

    “你别以为你和我们斯臣领了结婚证，你就是我们顾家的媳妇儿了！！”

    顾斯臣站在一边，他只是点着头，然后拍拍手，“妈您说的真好！”他苦笑着，苏颜更晕了，同样……

    许心月看着这样的顾斯臣，也有些不明白了，这个臭小子说什么？

    她说的真好？

    许心月不满的望着顾斯臣，抬手推了他一把，“离婚！现在就给我离婚！”

    “我许心月不承认的女人，她就不可能是我们顾家的儿媳妇儿，即便你们领了结婚证，也不是！！”

    她的声音越发的大，导致路过的人都不禁朝着她这边看过来了。

    苏颜听着她的话，心里一阵不舒服。

    许心月不承认的人，即便领了结婚证，也不算是顾家的儿媳妇儿……

    苏颜低下头来，拿着结婚证的手，指尖慢慢泛白。

    “我们顾家，什么时候轮得到你说算了？”

    身后，突然传来顾居安的声音，这让苏颜心头一颤，瞬间抬头去。

    就见顾居安一套黑色西装，他右手拿着拐杖，正站在台阶下，目光冷清的看着许心月的背影。

    许心月正要开口说话，嘴巴还微张着，在听到顾居安那一句话后，僵住了。

    她有些为难的转过了身，一看是顾居安，吓得肩膀一颤。

    “爸……你……你怎么来了？”许心月望着那顾居安，唇瓣也跟着颤抖，说出来的话，磕磕巴巴的。

    “我当然是接到我孙子的电话，来祝贺我孙子的！”顾居安闷哼了一声，他将拐杖递给身侧的管家，道，“下来！”

    顾斯臣脸上的笑意渐浓。

    他握住苏颜的手腕，绕过许心月，下台阶。

    既然他没有办法对许心月做过分的事儿，那就一个压制一个好了。

    许心月最怕的是谁？当然是顾居安了。

    “我呢，不管你喜欢也好，不喜欢也罢！反正啊，”他顿了顿，本还严肃的脸，在看苏颜靠近他时，变成了温和，“这苏颜，我顾老头是认定了，她就是我的准孙媳妇儿。”

    “至于你，老二媳妇儿。你这么想做顾家的主，就等我死了那天吧！”顾居安抿着唇，声音越发的变得冰冷。

    这让还站在民政局门口的许心月脸色大变。

    ——等我死了那天吧。

    顾居安的话在脑海中不停的回旋着。

    许心月清楚，这顾斯臣，她是管不了了。

    顾斯臣知道她的软肋是什么，所以就来拿顾居安管她。

    顾斯臣很清楚，她在顾居安面前是很无能为力的。

    顾居安转过身来，脸上映着笑容，握住苏颜的手腕，笑着说：“颜颜，爷爷欢迎你加入我们顾家这个大家庭！”

    “以后在顾家无论发生什么，你别怕，有爷爷在！”顾居安拍拍她的手背，又说：“爷爷给你做主，爷爷给你伸冤！”

    “你就好好的和我们斯臣过日子，争取让我们顾家可以四辈同堂！”

    顾居安瞥了一眼身旁的顾斯臣，问道：“你接下来不是还有安排吗？”

    “去吧去吧。”顾居安笑着摆手，意思很明显，许心月这边交给他了。

    许心月忙着从台阶上走了下来，她来到顾居安的一旁，急着说，“爸，你不能这么惯着斯臣。”

    “你了解苏颜吗？你知道苏颜是什么身份吗？我们顾家是这么随随便便就能进的吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

