
      
        
           第405章 故意找茬
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第405章　故意找茬

    顾斯臣看着苏颜，笑了。

    可下一秒，便一脸冷漠，抬手拍了一下苏颜的脑袋。

    这个家伙！！

    苏颜转过头来，字典捂住了脸，笑的那叫一个开心。

    顾斯臣臭着一张脸，满是不耐烦的吼了句：“继续解释。”

    “喔！”苏颜点着头，哈哈笑着，忙着翻开字典，继续看了下去。

    “心疼的另外一种意思则是：吝惜，舍不得。”

    顾斯臣：“……”

    她明知道他说的是哪种意思，她偏偏就是不往上说。

    这样的媳妇儿几乎从阳台扔下去了，他没这样的媳妇儿。

    苏颜笑着，她也没这样的总裁！！

    下一秒，便见苏颜靠上来，从背后抱住了顾斯臣，她趴在他的肩膀上，嘴巴靠近他的耳边，声音又轻又认真，“我爱你。”

    ——我爱你。

    那种发自肺腑，想要和你过一辈子，初次遇见就喜欢上你的感觉。

    任何的话，都抵不过一句我爱你。

    心疼，代表的是一个人的一种状态，强烈的解释，则是——怜爱，疼爱。

    “能遇到你，是苏家做过最是人的一件事儿。”

    “我很谢谢苏茜，如果没有她，我都不知道该怎么遇到你。”

    苏颜垂下头来，想起那段回忆，的确要感谢苏茜。

    “没有苏茜，我们也会相遇。”顾斯臣瞧着苏颜，抬手轻挑起她的下巴，她的忘了在电梯里发生的事儿了。

    苏颜笑呵呵的，一把抓住他的手腕，说了句：“当然，一百块钱先生！”

    一百块钱先生？

    有趣。

    苏颜突然笑了笑，脸上闪过一丝笑意，只缓缓开口一句：“晚安，好梦。”

    ……

    次日。

    儿科医院内，苏颜坐在诊室，直盯着面前的女人。

    顾斯臣想要来医院，被她给硬是逼走了。

    没等到林梦秋，到是等到了另外一个老女人。

    苏颜看着啊面前的水杯，又拿起自己面前的水杯，刚要喝水，就听她说：“你和我儿子，过的还不错嘛。”

    听闻，苏颜不得不抬起头来。

    许心月翘着腿，手中拿着一款最新的限量名牌包。

    她一件淡白色的裙子，裙子上则是一朵又一朵盛开的红色牡丹花，很是鲜艳好看，就如同真的在盛开一般。

    她脸上画着精致淡雅的妆容，快五十岁的人，却还像三十多岁，四十出头的女人一样。

    有钱家的贵太太，娇养和散养的就是不一样。

    她曾见过三十岁比五十岁还老的女人。

    当然，也见过五十岁比三十岁还年轻的女人。

    这不，面前就一个典型的例子。

    “不知阿姨你今天来，是有什么事儿呢？我这儿是儿科，如果您是要来看病的话，我觉得您得转换科室。”

    “放心，我不是针对你来的。我只是顺路路过你的诊室，看看你罢了。”许心月笑着，抬手轻轻的将头发掖在耳后，动作轻车熟路，如火如荼。

    苏颜不语，只是瞧着她，然后点点头。

    嗯，所以呢？

    “毕竟你现在和我儿子住在一起，我见到你了，总得说句话吧？路过你的科室，总得过来看看你吧？”

    “那阿姨你真的是太太太太客气了！真的没这个必要。”苏颜苦笑着，许心月的话说的夸张，她的话也跟着夸张。

    语毕，她还抬手，将刚散开的头发重新扎了一下。

    许心月就这么看着她在自己面前扎头发，内心里更加不爽了。

    这个样子的苏颜，在她眼里，无疑就是不尊重她！！

    “阿姨！”

    门外，就见迟夏苒走进来，她一件白色的大褂，内搭白色衬衫，下身则是一条深蓝色的牛仔裤。

    她一手插入口袋里，头发被她卷了起来，那双眼睛看到许心月的时候，眼前一亮。

    苏颜低下头来，咋舌。

    许心月是来看迟夏苒的……？

    那这两个人的感情还真是很棒棒呢！

    有什么事儿可赶快出去说吧，别在她诊室演戏了。

    苏颜敲着桌子，大喊了一句：“徐莹！”

    门外，徐莹手中拿着一杯咖啡，大步走进来，又喝了一口，“哎，颜颜？！”

    身后，就瞧着帝奕欢也过来了。

    帝奕欢手中也拿着一杯咖啡，是刚才徐莹在外面买的，徐莹买了三人份。

    帝奕欢靠在门口，正好撞到迟夏苒和许心月要往外走。

    脑子里的小电灯泡突然叮——的一声。

    帝奕欢赶紧喝了一口咖啡，她低着头，装作没看到的样子。

    那两个人出去，而她进去，诊室的门一共也就那么大。

    挤三个人？

    帝奕欢很随性的将咖啡往前一波，嘴里那口还未咽下去的咖啡也跟着一起喷了出来，正喷那许心月一脸！！

    很顺其自然的，迟夏苒和许心月的衣服，全部遭殃！

    最痛苦的是许心月，竟然被帝奕欢喷了一脸的咖啡。

    苏颜还和徐莹在说话，就听到门口这边传来噗——啊——的两声不同的声音。

    一转过头，懵逼了。

    “搞什么啊。”徐莹看着两个人，微微皱了下眉头。

    走过去才发现，帝奕欢咖啡掉在地上，而许心月臭着一张脸，咖啡在头发上，慢慢的低落。

    迟夏苒的白大褂和白衬衫也没能躲过此劫，瞬间脏成了一朵花儿。

    真是难为许心月衣服上的牡丹花了。

    哎……

    苏颜坐在椅子上，就见帝奕欢投来目光，两个人相视一笑。

    许心月来欺负苏颜，那帝奕欢就帮苏颜出口气。

    苏颜毕竟还和许心月的儿子顾斯臣在一起了，她有的时候话也不能说的太绝对，事儿也不能做的太不留余地。

    所以这种事儿就让她做好了。

    毕竟，她也没想着做顾家的儿媳妇儿，更没想着在许心月面前留什么好印象。

    从许心月带着苏颜把孩子打掉的那一刻，许心月在帝奕欢的心里，就彻底的被划进了黑名单！！

    许心月哪儿特么是人啊。

    简直就一老巫婆！！

    为了自己，不顾其他。

    过分，自私！

    “帝奕欢！你是不是故意找茬！？”

    迟夏苒抬起头来，满是怒火的看着帝奕欢，脸有些黑。

    她今天新买的衬衫，这衬衫好几千呢！！

    帝奕欢囧，忙着摇头，又是弯下腰赔礼道歉又是解释的。

    “我真的不是故意的。”

    “迟教授，我怎么可能故意找茬啊。这旁边可是斯臣的妈妈，从小看着我长大的。我怎么敢泼她？真的只是撞到你们身上不小心而已！信我！信我啊！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

