
      
        
           第458章 临阵脱逃
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第458章　临阵脱逃

    白色的宝马车上，苏颜正昏昏欲睡。

    林洵开着车，高速上有些枯燥，但好在一路都没有什么意外发生。

    苏颜揉了揉眼睛，林洵瞥了苏颜一眼。

    苏颜抬手拽了拽衬衫的衣领，有些疲惫的样子，坐车坐久了也是会累的。

    只是……

    苏颜拿起包包里的手机，打开屏幕看了好一会儿，也不知道爷爷怎么样了，顾斯臣也不给她打电话告诉她一声。

    将手机反扣在包上，抬眸去看前方。

    “怎么了？”林洵自然看出了苏颜的焦虑，他可是一个律师，而且，他大学的时候还学过一些心理学。

    “斯臣的爷爷突然生病了，斯臣去医院了，我叫他见到爷爷之后给我打个电话的，但是一个多小时过去了，我有点担心。”苏颜低着头来，眉头紧皱着，握着手机的手紧了紧。

    当时顾荣耀打电话的时候语气也挺着急的。

    爷爷……是不是高血压或者心脏病犯了？如果是高血压和心脏病的话，就医及时到是没什么事儿。

    就怕爷爷还有其他的病啊，可是好端端的人，怎么说犯病就犯病了。

    “斯臣爷爷的身体你就放心吧，肯定没事儿。”林洵轻抿着唇，语气里闪过一丝无奈。

    苏颜不明白他的这个无奈是什么意思。

    林洵见她瞧着自己，便明白她是什么意思了。

    “斯臣爷爷可是部队的老首长，他年轻时可是当兵的，身体素质肯定是很好的啊。不用担心，顾总可能是一时间没顾及到你罢了。你不用太担心。”

    “我到想不担心啊。”苏颜吸了吸鼻子，她用着比林洵还无奈的语气回应着林洵。

    林洵轻笑了一声，不让苏颜担心顾居安的最好办法就是，赶紧和她转移话题谈到她妈妈的身上。

    “你成年之后，在林梦秋的身边还有见过什么奇怪的人吗？或者，你们苏家之前还有什么打过工让你觉得印象深刻的保姆了吗？”

    闻声，苏颜抬起头来。

    “嗯？”

    林梦秋身边奇怪的人啊？

    打她记事以来，林梦秋在苏白起身边都挺老实的，在苏颜的印象里，就是林梦秋对她不好，然后特别能花钱。

    至于什么奇怪的人，真的没有。

    苏家打工的……她印象最深的也就是这个阿姨了。

    苏颜轻抿着唇瓣，不禁陷入回忆。

    她懂事之后，苏家的保姆换了一波又一波。

    唯有这个阿姨没有换掉，是因为这个阿姨在苏家待了很多年，当时苏白起不同意换掉。

    所以就一直在苏家。

    不过后来她身体也出现问题了，时而在苏家工作。

    苏白起的爸妈去世的早，林梦秋也没父母，随着阿姨越来越老，苏白起也把阿姨当成妈妈辈的人对待了。

    至于其他的人，真的没印象了。

    苏颜轻轻摇着头，想不起了。

    “林洵，不是你说的吗，如果这两个人都能拿出十足的证据，我们这场案子就会翻案，是不是？”

    “但是我们怕的是什么你知道吗？”林洵转过头去看苏颜，问她。

    苏颜不解，怕什么？

    “怕的是林梦秋知道我们接下来要翻案，她背地里找人把我们找到的两个证人全部……”他右手抬起来，突然在脖子上狠狠的一过。

    苏颜冷眼看着林洵，眼眸慢慢的瞪圆。

    割脖子……

    苏颜咬了咬下唇，轻声问着林洵，“杀人……灭口？”

    林洵嗯了一声。

    他做了这么多年的律师了，这种事儿遇到的也不是一个两个了。

    有多少都准备上法庭的证人，却在开庭的前一天甚至是前一个小时遭遇死亡。

    还有人死在了法院的门口。

    不是假的，全部都是真的。

    苏颜咬着下唇，她呆滞的转过头去看窗外路过的风景树，许久后，她轻轻摇头，吐出一句：“那林梦秋也太可怕了。”

    “那林律师你说，我帮我妈翻案，到底是对的还是错的呢？”苏颜偏过头来，目光投到林洵的侧脸上。

    突然间，顾斯臣的话突然在耳边回旋。

    苏颜微微怔了下眉头，现在收回还来得及。

    他那句话的意思，就是害怕她会因为翻案所以伤及无辜吧？

    林洵笑了笑，缓缓开口，难得有一瞬间的正经，“当然是对的，苏颜，法律是公正的。”

    “可是法律也是按照证据说话的呀。”苏颜苦笑了一声，眸子里闪过一丝低落。

    “哈哈哈哈，每个律师在接案子之前，都会有一张王牌的。放心吧！”林洵的右手在方向盘上有一下没一下的敲打着。

    他这随意的态度，的确让苏颜有些安心。

    她知道，这场案子一定很难打。

    最后会怎样谁也不知道。

    但为了妈……一定要打下去。

    ……

    偌大的餐厅包间里，顾家前前后接近十五个人坐在包间里，那叫一个祥和，谁也不说一句话。

    顾斯臣坐在顾思琪的旁边，右手拿着手机，正给苏颜发短信。

    包间的门被推开，一排服务生手中端着菜进来。

    菜放在桌子上后，紧跟着是一个推着车的男服务生。

    车上摆放着十瓶白酒，还有五瓶红酒，以及三杯果汁。

    “这是什么意思？”顾荣俱看着车上的酒，再看看桌子上的菜。

    她们的主题，似乎被顾斯臣给带跑偏了？

    她们明明是来商量未来顾居安财产的问题的，这怎么还吃上喝上了？

    “人家都说饭桌上谈生意，大伯，你不吃饱了有什么力气谈生意啊？”顾斯臣微笑着，虽然脸上带笑，可语气，却如对待一个陌生人一般的冰冷。

    顾荣俱望着顾斯臣，微微皱了下眉头，服务生将杯子里都倒满了酒，男士喝白酒，女士喝红酒。

    而顾思琪和顾思玲还有顾斯轩，则是喝果汁。

    顾斯臣分配的很完美，让人找不到一点瑕疵。

    当然，如果这是家宴就真的让人找不到瑕疵了。

    可今天大家聚集在一起的目的，可不是为了吃饭啊。

    顾斯臣将手中的白酒拿起来，默默的往地上一倒，微笑着说：“算我敬你们了，我酒精过敏，就不喝了。”

    语毕，便见他递给服务生一个眼神，服务生立刻倒了一杯茶水递给顾斯臣。

    “大家吃好喝好，我就先走了。”语毕，顾斯臣起身，大步朝着门外走去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

