
      
        
           第465章 深海恐惧症
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第465章　深海恐惧症

    听闻，林洵的嘴角一抽搐，忍不住感慨，“少夫人还真是惦记少爷……”

    那是必然，她这肉包子若是不给顾斯臣买回去，估计回家了顾斯臣都不能让她进卧室。

    那醋味得从Gs集团就开始，从Gs集团到小区门口，再从小区门口到家里。

    苏颜瞧着包子铺的老板，忍不住嘻嘻一笑，说了句：“小哥哥，你真帅气。”

    “你们家的包子也很好吃！”说着，苏颜还不忘冲着那小哥竖起大拇指赞赏。

    而一边，林洵正录好一个小视频发给顾斯臣，内容是：少夫人出门在外也不忘记总裁大人，还给总裁大人买包子呢！

    ……

    Gs集团会议室内。

    手机在桌子上嗡——的一声，顾斯臣低下头来，扫了一眼手机，本来看到是微信没打算理会。

    但是看到那句话的时候，不得不点开了。

    会议室里突然变得安静。

    顾斯臣点开聊天记录里的视频，视频刚开始点开的时候还很正常，苏颜低着头看手机。

    后来苏颜抬头，便是她夸人家包子铺老板长得帅的那句话了……

    顾斯臣微微皱了下眉头，因为是在开会所以手机调成了静音，他也没听清里面苏颜说了句什么。

    顾斯臣将静音模式关掉，又重新点开了视频。

    会议室里的员工们看着顾斯臣，闭着嘴巴不敢说话。

    紧接着，便听到女人的一声——小哥哥，你真帅气！

    顾斯臣的脸瞬间就冷了下去，一群人纷纷屏住了呼吸，直盯着面前的顾斯臣，谁？

    下一秒，便见手机上显示“对方已撤回消息”

    顾斯臣微眯起眸子，不禁笑了，撤回？

    撤回他也看到了好吗？！

    林洵倒吸了一口气，赶紧去看苏颜，糟了糟了。

    他也没想到会把苏颜的那句话给录进去啊。

    顾斯臣：“也不知道这是在给我买包子，还是在勾搭小哥哥。”

    林洵盯着手机里顾斯臣发来的消息，忍不住怔了一下，然后扑哧一笑，总裁还是看到了。

    “少夫人？”

    “嗯？”苏颜转过头来，不解的看着林洵。

    林洵轻咳了一声，嘀咕着：“如果回去之后顾总对你不好，你别跟他计较。”

    “哦。”苏颜翻了个白眼，用不着你这个大律师告诉。

    林洵轻吐了一下舌头，内心里憋着笑。

    他这个人哎，三十岁的人了，还像个小孩似的。

    林洵倒吸了一口气，意味深长的看了苏颜一眼，见苏颜接过包子，递了钱去。

    “花姨家的林附又开始打她妈了，我们管不管啊？”

    “你们是不是忘了前天林附把老李给伤了的事儿了？？那林附就是发起疯来自己都打的人，你们还去管什么啊？别管了！”

    苏颜和林洵对视一眼，转过头朝着花店那边看去。

    花店和包子铺其实离的还蛮远的。

    其实有的时候，冰冷的不是人心，而是当事人的可怕。

    还是有很多人都想上前去帮帮忙的，可是一想起谁谁谁拉仗被揍，就再也不敢上前了。

    这就是现实。

    苏颜低下头来，不去理会林花，她虽然很想帮助林花，但是林花不愿意跟她去S市，那她也没什么办法了。

    “林律师，”苏颜突然叫了林洵一声，没等林洵回应，她便又问：“你说阿姨不愿意和我去S市，是不是因为林附？阿姨害怕她和我们走得太近，被林附骚扰？？”

    闻声，林洵怔了一下，然后点点头，如果这么说的话，其实……“也有可能吧。”

    苏颜叹了口气，越想心里便越不舒服。

    她小的时候被苏茜欺负的时候，林花都很护着她，每每被苏茜告了状之后，倒霉的就是林花了，林花要被林梦秋教训还要被扣工资。

    可林花还是一如既往的照顾着她……

    “不行。”苏颜停下脚步，儿时的回忆一幕幕的在脑海中回放着，心里有一个强烈的声音在告诉她，不能不管林花。

    林花如果真的出了什么事儿，她这辈子可能都没有办法原谅自己。

    如果不知道那就算了，可现在知道了，不能袖手旁观。

    “诶，少夫人？！”林洵正要上车了，却见苏颜将包子往车里一放，脱下高跟鞋就往林花的花店跑去。

    林洵怎么喊她都喊不住，像一只草原上脱了缰的野马。

    这个形容，真的不夸张。

    好像是忏悔一样，拼命的往林花那边跑，嘴里喊着不能有事儿不能有事儿。

    扑腾——的一声。

    众人惊呼出了声，围观群众越来越多了，眼看着林花被推进了河流里。

    苏颜站在岸上，林花在水中开始挣扎，苏颜一怔，肩膀一哆嗦，忙着往后退了两步。

    她咬了咬牙头，林花拼命挣扎，叫道：“救命啊！”

    “你们这群人，谁敢下去救她试试看！！我就连你们一起打！”林附这个王八蛋还在一边恐吓着。

    苏颜咽着口水，她闭上眼睛，儿时的一幕幕怎么都拉扯不掉了。

    深海恐惧症……又……又犯了。

    虽然，虽然只是一个溪河。

    可是……

    看到有人在里面挣扎喊着救命，她还是会想起自己的小时候。

    苏颜恍惚的走出人群去，完全忘记了自己跑过来的目的是什么。

    苏颜靠在一颗树旁，她摇着头，额头渗透着密密麻麻的汗珠，顺着脸颊滑落到下巴，然后掉落。

    苏颜蹲下来，双手抱着膝盖，双目无神十分空洞的看着前方，嘴里轻轻呢喃着：“阿臣……”

    “顾斯臣……”

    林洵赶来的时候，看到这样的苏颜，整个人都是傻的。

    赶紧拨通了顾斯臣的视频通话，顾斯臣那边很快摁了接听，顾斯臣刚要训斥林洵没看好苏颜，就见林洵将镜头切换。

    手机里立刻映出苏颜的身影，苏颜低着头，不停的呢喃着顾斯臣的名字，她紧抱着膝盖，肩膀都在颤抖。

    “顾总，什么情况啊？怎么办啊？”林洵很是不解的看着顾斯臣，这怎么了这是？

    苏颜嘴里一直喊着顾斯臣的名字，顾斯臣原本还满是怒火，在听到苏颜那一声声绝望的呼喊时，瞬间消失不见。

    怎么了？

    “救命啊……”

    林花无助的声音还在耳边回荡着，苏颜咽着口水，突然抬起了头来，她一眼便看到面前的林洵，叫道：“林律师……阿姨……”

    “快去救阿姨啊……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

