
      
        
           第436章 职业病
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第436章　职业病

    “好了，接下来就交给我吧。颜颜，我会尽早将所有证据准备好，然后对林梦秋进行起诉！”

    林洵心知肚明，其实现在也问不出什么来了，就这些话翻来倒去的。

    如果苏颜当时五六岁，她可能还会有点记忆力，比如亲自目睹了这场车祸之类的。

    但她当时还在她妈肚子里难产着呢，所以……

    现在唯一能做的就是先拼尽全力找到那个已经出狱了的人。

    沉默了一会儿，苏颜突然开口，道：“我打算下午回苏家一趟。”

    “嗯？”顾斯臣转过头来，本来苏颜和林洵谈话他没打算插嘴的，但是听到苏颜说要回苏家一趟，就不得不插话了。

    苏颜嘿嘿一笑，说了句：“我有些我妈留给我的东西在苏家，我想去拿回来。”

    “苏白起现在在住院，苏茜在照顾他，林梦秋在打牌。家里没人，我拿了就回来，所以很安全。放心好了。”苏颜挑了下眉头，双手的手指随意的交缠，绕来绕去。

    林洵敲打着键盘，突然想起什么似的，问了苏颜一句，“苏颜啊，我听说，你曾经在苏家还遭遇过虐待？”

    “啊？”苏颜抬眸来，微微一怔，她眸子里闪过一丝异样。

    顾斯臣斜睨着苏颜，瞧着她微张的嘴巴，看她迟疑的样子，二话不说的应了一句，“她在苏家经常被苏茜和林梦秋虐待，甚至我有一次去的时候还遇到了！”

    “苏茜和林梦秋知道苏颜有深海恐惧症，儿时被绑架之后心里留下了阴影。所以苏茜一次一次的给她戴上眼罩，扔进很深的浴池里。”

    林洵抿唇，问顾斯臣，“当真？”

    “放屁！”顾斯臣就差一脚踢过去了。

    “不信问你哥去，保不准你哥还能当个证人什么的。”顾斯臣声音有些冷清，摆明了林洵这个问题问的他不爽了。

    林洵无奈的笑了笑，抬手碰了一下后脑勺，律师职业病嘛，听人家说什么都想问个“真的吗？”

    “行，我知道了。”林洵点点头，他将文档保存，又道：“看来，故意杀害人罪还不够，还有个家庭虐待呢！”林洵冷笑着，这案子如果真的打起来，只要证据十足，那这苏家的人，可是一点翻身的地步都没有了！！

    顾斯臣凝神望着林洵，突然薄唇轻启，声音冷冽的叫着他的名字：“林洵。”

    林洵收回思绪，抬起头来，正看上顾斯臣那张严肃又有些让人觉得可怕的脸，“在呢……”

    “只能赢不能输，ok？这场案子如果你敢给我出什么差池，你也可以从Gs滚蛋了。”

    “别啊，我全靠Gs这块大肉活着了。”林洵欲哭无泪，一边双手合十求饶，一边点着头。

    放心吧，他也是快三十岁的人了，为了自己的前途他也会顾虑很多的。

    这几年案子还真是没少打，他目前的所有案子胜率其实已经是在百分之七十以上了。

    他对自己还是有信心的。

    只是二十几年前的事情，哎……

    光有信心不行啊，还得有行动力。

    “老大。”门外突然有人敲了敲门，道：“门外有人找。”

    “行了，你忙着吧，我们回了。”顾斯臣突然起身，扫了林洵一眼，毕竟是大律师啊，找他的人多着呢。

    苏颜也跟着站了起来，她跟在顾斯臣的身后，顾斯臣和林洵说了几句话后，便离开了。

    律师事务所的人，都穿着西装。

    每个人看起来都很帅气很精神，唯独那个林洵，还真是不走寻常路。

    西装穿在林洵的身上，给人一种痞子换了套衣服了的感觉。

    意思就是怎么换衣服还是改变不了痞子气。

    “你身边的人，真是人才济济呀。”苏颜跟着顾斯臣走出律师事务所。

    顾斯臣没有说话，摁了一下车钥匙。

    苏颜上了车，他也一同上车，“现在去苏家？”他问。

    苏颜嗯了一声，她打算现在就过去一趟，“我自己过去就行了。”

    “不行。”他立刻冷声回绝，车子也开始朝着苏家那边的方向开去。

    “不在那儿……”

    苏颜看向一侧的顾斯臣，顾斯臣以为苏白起和林梦秋还住在原来那个别墅。

    “她们搬去西洞住了。”苏颜转过头去看窗外。

    “西洞？”

    这两个字，相信S市的人都不会陌生。

    那就是一个烂到连狗都不愿意过去流浪的地方。

    那片聚集了各种人鸡人鸭。

    “你要不还是别去了，一旦被人拍到，对你形象也不好。”苏颜瞥了那顾斯臣一眼。

    “你确定你的东西，他们会给你带到西洞去，而不是给你扔了？”

    顾斯臣的这句话，导师突然提点苏颜了。

    她的东西……

    也对。

    哦对了！！

    苏颜突然想起什么似的，她道：“等下，先别走了，我给之前在家里工作过的保姆打个电话，我的东西她很有可能都带走了！！”

    “而且，我突然想起来。我们家之前那个保姆，她在我们家工作很多年了，保不准当年我妈被害的事情，她也知道呢……”

    苏颜突然打了个手响，忙着打开通讯录，准备去翻之前那个保姆的电话号码。

    她记得，她是有的。

    因为之前在苏家，也就那个保姆能对她好一点了。

    她每次被林梦秋惩罚不许吃饭的时候，保姆都会偷偷摸摸的给她拿东西吃。

    不为别的，就为妈之前在苏家的时候对她还不错。

    人都是有血性的，不是没心没肺的。

    你对我好，我固然也会对你好。

    “诶？”

    苏颜将手机从耳边拿了下来，突然愣住。

    顾斯臣瞧着她，她脸上写满了惊讶。

    他问：“怎么了？”

    “电话号码是空号呀。”苏颜皱着眉头，不禁又拨了一次。

    还是和上次一样，语音提示是空号。

    苏颜的手慢慢的垂了下去。

    上一秒还以为找到了救命稻草在天上飘飘欲坠，下一秒就从悬崖掉到了谷底。

    讽刺啊……

    人啊，真的是不能高兴得太早。

    “名字，年龄，出生日期，可以查到。”顾斯臣瞥了她一眼，道：“你把这个人的信息发给林洵就好。”

    “我不大记得她的生日了，但是我如果没记错的话，她今年应该……差不多六十岁了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

