
      
        
           第472章 脸红的徐莹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第472章　脸红的徐莹

    苏颜噗嗤笑出了声，她一手搭在徐莹的肩膀上，拉着徐莹入了座，说道：“徐莹，你养她们的确是养不起，但是……”苏颜微眯起眸子，朝着徐莹一阵抛媚眼，看的徐莹莫名其妙的。

    但是？

    但是什么？

    徐莹不解的瞧着苏颜，等待着苏颜的下话，一边刚放下筷子擦嘴的帝奕扬也看了过来，苏颜笑着说：“但是他们能养得起你啊。”

    “啊？”本来徐莹就莫名其妙的，再加上苏颜这么一句话，听的徐莹更莫名其妙了。

    “哦对！”徐莹点头，“他们的确养得起我，我一碗炒饭就饱了的。”徐莹无奈，拉了拉椅子，抬眸，正与帝奕扬的视线对视。

    帝奕扬眨巴着眼睛，嘀咕着，“你吃十碗我也养得起。”

    徐莹：……前提是吃不下十碗。

    “是哦。”徐莹尴尬的一笑，然后低下了头。

    可是这话听着，怎么那么诡异……

    帝奕扬养她？？咦……

    “吃……吃饭吧。”徐莹磕磕巴巴的，脸上突然飘上两抹红晕，竟然不自觉的脸红了。

    帝奕欢正坐在徐莹的对面，眼尖的发现徐莹的异样，忙着往前靠了一下，手中还拿着小龙虾。

    她挑着眉头，一脸笑意的，抬手在徐莹面前晃了一下，讽刺着：“哟喂？”

    徐莹恍惚的抬起头来，不解的看着帝奕欢，哟喂什么？

    “竟然脸红了？”帝奕欢张了张嘴巴，那叫一个震惊。

    徐莹翻了个白眼，谁脸红了？“就怪你点这个麻辣的小龙虾，辣的我……”徐莹瞪着帝奕欢，她道：“都说了叫一杯凉果汁，你偏偏说就是要够辣才好吃……”

    听着她这一大串的借口，帝奕欢竟然无言以对。

    所以，怪她了？

    “她口味就那样，很独特。”帝奕扬在一边默默补刀，笑着看徐莹，并且叫服务生上了一杯果汁来。

    苏颜和顾斯臣对视一眼，两个人相视一笑，心中各想各的事儿。

    “奕扬，你们涟漪旗下的杨一涵，私底下生活怎么样啊？”顾斯臣撇着帝奕扬，拿起一边的筷子递给苏颜。

    帝奕扬瞧着顾斯臣，开口就一股子浓浓的火药味，“你什么意思啊？竟然觉得我们涟漪旗下的一姐杨一涵私底下生活糜烂？”

    顾斯臣抬眸，不解的看着帝奕扬，轻挑了挑眼角。

    他……那么说了吗？

    他就是打听一下私底下生活怎么样而已。

    他又说杨一涵私底下生活糜烂吗？

    顾斯臣的脸渐渐冷下来，他拿起一边的筷子指着帝奕扬，冷声问着：“你是想死吗？”

    “你不知道杨一涵代言臣颜？”顾斯臣突然微眯起眸子，他双手合十拖着下巴，不解的看着帝奕扬。

    不能吧？

    杨一涵有这么好的资源，不都是帝奕扬安排的吗？

    他竟然不知道？

    帝奕扬一愣，看他这一愣，顾斯臣便明白了。

    好家伙，这杨一涵和她的团队这是要搞事情啊？

    这么能耐了现在？都能自己接下臣颜的代言了？

    “还要你这个大Boss有何用啊……”顾斯臣不禁咂舌，那叫一个嫌弃。

    估计有一天杨一涵人自己都去开工作室了。

    “什么意思？”徐莹和帝奕欢对视一眼，纷纷不解的看向一边吃饭的苏颜。

    苏颜眨眨眼睛，猛地摇头，她也不知道，“他们生意上的事儿，我们就别管了吧？”

    “也对哦，反正也听不懂。”帝奕欢苦笑了一声，道：“颜颜，这个小龙虾真的超好吃的，快来尝尝。”

    苏颜点点头，嗯了一声。

    见一边顾斯臣没有再和帝奕扬谈公事，她朝着顾斯臣那边坐了坐，问他：“为什么家宴突然改了时间了啊？”

    “大伯和四伯喝多了……”顾斯臣抿了下唇，脸上忍不住想要笑的样子。

    苏颜瞧着他，微微一怔，哈？

    大伯和四伯喝多了？

    虽然不知道是怎么回事儿，苏颜还是点了点头，这样子啊。

    帝奕扬撇着徐莹，问他：“我们欢欢以后是什么职业啊？是苏颜的职业还是你的职业？”

    徐莹抬头来，嗯？

    帝奕欢吗？“当然是苏颜的职业了……”她这是个啥职业啊，就是个护士而已。

    “你是什么职业？”帝奕扬瞅着徐莹，突然好奇。

    徐莹挑了下眉头，微微一笑后，道：“你猜……”

    “我见你在医院里一直都是跟在苏颜身后的，咦，徐莹，你是苏颜的小跟班？”

    跟你大爷……

    徐莹狠狠的翻了个白眼，反问他：“你见过医院里有‘跟班’这个职业的吗？”你以为是混黑社会啊！！

    “那你就是护士咯。”

    徐莹冷呵呵的一笑，不爽的扫了他一眼，嘴里吐出四个字：“明知故问。”

    帝奕欢也瞪向一边的帝奕扬，问他：“哥，你咋那么欠儿。带你来吃饭你就闭上嘴巴吃饭好了，啰里吧嗦做什么？”

    闻声，帝奕扬立刻反驳，问帝奕欢：“我求着你带我来了？”

    “不然呢？在家门口一脸无赖的趴在我身上的人是谁啊？”帝奕欢咧着嘴，那眼神，那语气。

    帝奕扬可能不是亲哥，这个哥可能是大街上随便认的。

    徐莹瞧着两个人，顾斯臣和苏颜也一脸看戏的样子看着自己。

    帝奕扬突然想哭，不禁拽了拽帝奕欢的手臂，轻声问着：“妹，留点面子好吗？”

    “帝奕扬那体格，真要是趴在你身上，估计……”苏颜一手托着下巴，一手拿着的筷子在桌子上轻轻的滑了一下，分析道：“估计你一时半会儿是起不来了。”

    所以……帝奕欢在说谎。

    帝奕扬被帝奕欢这么一怼，他也开怼帝奕欢了，又将一盘小龙虾递给帝奕欢，说道：“多吃饭，少说话。”

    “你们兄妹俩还真是相爱相杀成瘾啊。”苏颜苦笑着，实在无奈。

    徐莹低下头来，她随意的翻着手机里的新闻。

    最近珠宝行被臣颜闹的沸沸扬扬的，让很多同行闻风丧胆。

    首席设计师陈怡然，再加上顶级策划师徐肆意，以及最强大的Gs财团在背后当幕后推手。

    啧，看来最近几年的珠宝行业，是属于臣颜的了。

    无人能敌啊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

