
      
        
           第452章 我爱你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第452章　我爱你

    “好着呢！”帝奕扬拿着手中的果汁，左边递给帝奕欢，右边递给徐莹。

    徐莹接过，说了声谢谢，叹了口气，“顾总对我们颜颜真好！”

    “放心啦，以后也有人对你这么好的。”帝奕欢吸着果汁，扫了徐莹一眼，她绕过帝奕扬，来到徐莹的身旁，说：“你看心脏科那些有名的教授，随便去勾吲一个，拿下！”

    听着帝奕欢的话，帝奕扬的脸有些黑，他家妹妹平时都是这么给人家出主意的吗？简直是损主意一箩筐啊！！

    帝奕扬将帝奕欢给抓了回来，嘴里教训着她：“不能出主意就别出主意了，出的这是些什么损主意。人家徐莹是女孩子，女孩子知道吗？？要矜持的，要等男生主动出击的，而不是让她主动出击！”

    “我这不是看没人跟她主动出击吗？所以给她想想办法！！而且，哥，你是不知道，心外科那几个教授，三十多岁，都很帅气又多金！！技术还好！莹莹要是不去的话，那我就去试试。”帝奕欢咬着吸管，日常放空说胡话。

    帝奕扬的脸有些黑，抬手拍了一下帝奕欢的头，道：“你敢主动是勾吲男生试试！”

    “你别忘了你什么身份，你身后不缺男人追的好吗？”帝奕扬翻了个白眼，愚蠢的傻瓜。

    帝奕欢瞪着帝奕扬，可怜唧唧的样子，一言不合就动手。

    她可能有个假哥哥，便宜卖了算了！

    顾斯臣将几个棕红色的盒子推到苏颜的面前。

    苏颜则是看了他一眼，又看了看桌子上的棕红色盒子。

    钻戒吗？

    想着，苏颜拿开其中一个，她将盒子打开。

    盒子上的灯光跟着一起亮起来，将钻戒照亮。

    “我前几天还说苏颜手指上的那个钻戒没这个好看，这就换了……”

    帝奕欢坐在椅子上，她托着腮，直盯着苏颜。

    顾斯臣瞧着苏颜欢喜的侧脸，抬手指着桌子上的婚戒，“纯爱系列一共四枚戒指，都在这儿。”

    帝奕欢突然爬上了桌，她看着对面的顾斯臣，追问道：“我之前看宣传说还有初恋系列，在哪儿？”

    苏颜抬起头来，嗯？初恋系列？

    话说回来，她还真是一点都没了解这个臣颜。

    最近每天在医院里混混灼灼的，也不知道自己是怎么度过来的。

    顾森敲了一下桌子，说：“是这样的，初恋系列和纯爱系列在下个月会一起上市。”

    话音落下，帝奕欢一个冷眸扫到了帝奕扬的身上，喝道：“哥，给我买！全套的，我都要！”

    帝奕扬翻了个白眼，冷讽她，“怎么，你要戴一手的戒指？”

    “那又怎样？我要支持颜颜和斯臣的品牌！”帝奕欢咬着牙关，那叫一个认真啊。

    “你想支持那你自己买被，你又不是没钱。”帝奕扬双手抱胸，轻打了一个哈欠，懒洋洋的。

    帝奕欢瞬间摇头，说：“两套全都买下来，那么多钱！”

    “我的钱就不是钱吗？”

    “你的钱留着也是给别的女人买，你给你妹妹买点东西，就让你这么委屈吗？”

    眼看着两个人要打起来，吓得苏颜赶紧开口，道：“不卖熟人好了。”

    闻声，面前坐着的几个人一同抬起头来，异口同声的说了句：“别啊……”

    “那我不是看你们两个人就要吵起来了嘛。”苏颜囧，她也是脑子一热冒出来的话而已。

    帝奕欢一手托着腮，默默的扭过头去，十分的轴。

    其实别看帝奕扬嘴里说着不给她买，到时候真的出了，他比谁张罗的都欢。

    “没什么事儿了，各位可以撤退了。”顾斯臣抿唇，一手往后摆了摆。

    一行人对视一眼，脸有些黑。

    顾总，你太不仗义了吧，利用完了就让她们走人了？？

    “时间还早，我在公司出去右转的一家餐厅订了桌，大家可以去吃东西。”他微微一笑，这下总行了吧？

    蓦地，众人这才满意的点了点头，一个接着一个的往外走。

    苏颜跟着起身，就要出去。

    顾斯臣伸手握住她的手臂，硬是将她给拉了回来。

    苏颜抬眸看着顾斯臣，又扭过头去看帝奕欢等人的背影，吃饭吗……她也要吃，她一下午都没吃东西了，饿着呢。

    顾斯臣拉着苏颜，一点一点的靠近她。

    周围的气氛逐渐凝固，暖黄色的灯光打到他的身上，苏颜直盯着他，脸上闪过一丝不解。

    “你就没有什么想跟我说的？”

    嗯？

    苏颜皱了下眉头，然后恍然大悟般的，点头，道：“有！”

    他本严肃的脸终于有了一丝笑意，略微开心的吐出一个单音节，“说！”

    “这品牌，还是你自己留着吧。创始人什么的，也改成你的名字吧。我知道自己几斤几两，我根本hold不住这些东西。我还是适合在医院当一个小小的儿科医生！”

    苏颜抿唇，看着桌子上摆放着的钻戒，她拿起来，轻轻晃了一下，说：“我虽然喜欢珠宝设计，但我知道这些东西都离我太远了。”

    “顾斯臣，我把我所有的好运都押到你的身上了，我不想再在其他地方浪费好运了。所以……”

    “所以你什么都不用管，医院呆不下去了，你就回来当你的挂名创始人。想学珠宝设计，那我就送你出国学习。”

    “苏颜，从今往后，想做什么就大胆的去做，什么都不用顾虑，我在……”

    他揉了揉她的头，将她轻轻抱进怀中。

    他不用多说什么，一句他在就足够了。

    苏颜的心里已经足够温暖了，无需再锦上添花了。

    顾斯臣今天给了她一天的惊喜，从结婚证到臣颜的品牌。

    她真的，足够了。

    此生能嫁给顾斯臣，大概是她上辈子拯救了银河系才换来的。

    她会老老实实的守着顾斯臣，从今往后再也不胡作非为再也不作，再也不随便听信她人的话和顾斯臣闹脾气。

    顾斯臣赚钱养家，那她就帮他管好他的家就好了。

    苏颜轻抿着唇，突然冒出一句：“可我还是饿啊。”

    顾斯臣叹气，一手在她的头上揉了几下，看着她头发乱糟糟的，他笑了一声，吐槽她：“吃货。”

    他起身，带着她往电梯那边去。

    苏颜跟在顾斯臣的身后，紧挽着他的手臂。

    “顾斯臣。”

    “嗯？”

    “我爱你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

