
      
        
           第440章 不要命了你？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第440章　不要命了你？

    徐莹看着两个人，帝奕欢和徐莹对视了一眼，纷纷上前来。

    徐莹将洛祁凡拉开，帝奕欢则是拉开顾斯臣，就听徐莹磕磕巴巴的说着：“别别别这样，伤和气啊！”

    护士站在一侧看了好一会儿了，见徐莹开口了，她也跟着开口，提醒着顾斯臣和洛医生，道：“这儿是急诊，两位请不要在急诊吵架，请保持安静，谢谢。”

    顾斯臣冷眼扫了洛祁凡一眼，抬手整理了一下衣服，连个正眼都没有，大步朝着苏颜的病房里去。

    洛祁凡瞥了一眼周围的两个人，有些烦躁的喊了句：“行了，都别围在这儿了。”

    “祁凡，你太冲动了！”帝奕欢跟在洛祁凡的身边，脸上有些无奈，顾斯臣是什么人她最了解了。

    今天就是在医院里，他没办法爆发而已，如果是在一个没有人的地方，洛祁凡跟他说那些有的没的，他早就一拳头打过去了！！

    还有啊，他竟然动手打了顾斯臣……哎哟我天。

    帝奕欢叹着气，又要说什么，就见洛祁凡突然停下了脚步，他转过头看帝奕欢，问帝奕欢，“你放心把苏颜交给这样的一个人吗？”

    听闻，帝奕欢有一瞬间的愣住，可是很快，便回了思绪，说了一句，“可他的的确确是能给颜颜幸福的人啊！”

    “他能给颜颜幸福？他能给颜颜什么幸福？他就只会让颜颜一次又一次的受伤而已！”

    “诶，洛医生，你不要太激动嘛。调整一下心态啊。”徐莹在一边默默的安慰着。

    反正现在说什么都晚了，颜颜已经是顾斯臣的了，这是改变不了的事实了。

    顾斯臣对颜颜其实挺好的，从很多事情中还有很多细节中是能看出来的。

    有些事情，如果顾斯臣都做不到，那洛祁凡，未必能做到。

    帝奕欢站在电梯里，看着还在门口发呆的徐莹，眼里闪过一丝不解。

    她上前一步，拉了徐莹一把，问道：“徐莹，你想什么呢？”

    徐莹抬起头来，有些恍惚的看向帝奕欢，微微一怔，“啊？”

    ……

    “顾总，今天下午的会议，你必须要参加！”

    “顾总顾总……”

    嘟——

    顾斯臣将手机往沙发上一扔，双手环胸，面无表情的靠在墙边，沉沉的叹了口气。

    苏颜躺在病在床上，她脸色惨白，哪怕是昏迷着，眉头还紧皱着。

    顾斯臣抬手看了一眼手腕处的手表，随后又放下。

    两点钟了……

    顾斯臣来到床边，他掀开被子，轻轻的将她衣衫往上拉去，本来就瘦，肚子上又没什么肉，那一片淤青显眼的很。

    将被子盖了上去，刚要收回的手却突然被人紧握住。

    苏颜缓缓睁开双眸，那双眼睛里没了往日的纯净，如今充满了疲惫，还有红血丝。

    她眸子里多了一层雾水，握着顾斯臣手指的手紧了紧。

    “是我不好。”她声音很轻，还有些沙哑，仿佛一阵风吹过，便散了，不留任何的足迹。

    顾斯臣反握住她的手，他往前靠了靠，抬手将她耳边的头发轻轻往耳后捋去。

    “我不应该相信别人的话，不相信你。我知道感情里最忌讳的就是没有信任，你足够信任我，可我却不够信任……”

    你。

    他低下头来，冰凉的唇瓣堵住她还在喋喋不休的嘴巴。

    苏颜抬手轻挂在他的脖颈上，她不敢太动，身上很疼。

    顾斯臣偏过头，轻轻的抱住她，声音低沉着，缓缓道：“苏颜，是我让你受委屈了。”

    “但是！”

    某人突然松开她，原本还带着温暖的脸，下一秒，便只剩下责怪了，“你那么突然的冲过来干什么？”

    “不要命了你？”

    “我是觉得这原本就是一件很小，可以解决的事儿，但是你一旦把那个男人打出事儿……就很难解决了！”

    “所以你就用自己的身体来挡着？”顾斯臣微眯起眸子，他慢慢俯下身子来，脸上闪过了一丝不屑。

    苏颜看着他，不禁偏过头，他这个表情是什么意思？

    “苏颜，你活的越来越……”

    苏颜轻笑了一声，抬手，轻放在他的唇边，问他：“越来越圣母了是吗？”

    顾斯臣抬手碰了一下她的鼻尖，满是沉重的说着，“是越来越为别人着想了！”

    苏颜只是笑笑不说话，逐渐的变得沉默。

    顾斯臣的手机被他调成了静音，在口袋里嗡嗡个不停。

    他缓缓起身，冷声道：“我去接个电话。”

    苏颜嗯了一声，眼看着顾斯臣转身出去。

    苏颜闭上眼睛，慢慢的咬紧了牙关，肚子疼就算了，腰也跟着疼。

    苏颜轻轻的揉着腰部，就见刚出去的那人突然又进了来，“公司有点事儿，我叫欢欢过来照顾你。”

    “诶，我这儿不用人的。我又没什么事儿！”苏颜瞧着那顾斯臣，不禁抿了下唇，就差站起来证明给他看了。

    “别逞强了。医生说了，你腰部有问题。”顾斯臣抬手指着她，道：“等我回来再和你说，总之，躺在床上，哪儿也不许去！”

    苏颜皱眉，腰部有问题？医生说过的？

    那人见她没声音，不满的问了句：“听到没有？”

    苏颜立刻点点头，笑道：“知道啦。”却在顾斯臣转身出去的那一瞬，脸上的笑容消失不见。

    可她没有拉扯到腰啊，甚至是什么腰间盘突出，她都没有的呀。

    腰部怎么会有问题？

    苏颜垂下睫毛，不禁陷入了困境。

    ……

    华裔商场三层。

    迟夏苒手中拎着一个购物袋，手中挽着身侧的贵妇人。

    那人指着身侧的店铺，说着，“苒苒，我们进去看看。”

    “好的。”迟夏苒便点了点头，嘴角微微上扬，跟着身侧的人一起往店铺里去。

    店铺门口的导购立刻弯下腰来，一副随时准备接待的样子，道：“你好，顾夫人。”

    许心月微笑着，她一条白色的珍珠裙子，左手挎着一个金黄色的包包，右手握住迟夏苒的手腕，突然冲着导购道：“帮我挑几套颜色鲜艳的，给这位小姐穿。”

    闻声，迟夏苒立刻愣住了，她脸上闪过一丝无奈，苦笑着问：“伯母，我们不是说好的给您买衣服吗？”

    “我衣柜里的衣服多着呢！你这年轻人不打扮，打扮我这老太太做什么啊？”许心月轻推着迟夏苒，道：“去试试。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

