
      
        
           第469章 游戏，才刚刚开始而已
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第469章　游戏，才刚刚开始而已

    “我亲爱的妹妹，说话嘴巴别那么毒嘛。”苏茜苦笑着，紧接着，便见她将手机拿远，冲着手机那边喊了声，“颜颜，我可等着你啊，就在华裔商场四层的VIP导购店里。”

    “知道了！”

    苏颜咬了咬牙，不禁闷哼了一声，随后挂断电话。

    苏颜站在原地，回到卧室，拿起钱包，看着里面顾斯臣给自己的银行卡。

    这银行卡，她到是一分钱没花，却都给别人花了，呵。

    苏颜摇摇头，她就是太愚蠢了才会一直受威胁。

    这绝对是最后一次！！

    要不是为了臣颜，她绝对不会妥协的。

    苏颜走进衣帽间，拿起一件白色的衬衫，黑色的裤子，换上后，拿起一边的包，忙着往外去。

    苏茜坐在服装店里，她翘着二郎腿，一手有一下没一下的敲打着膝盖，左手握着手机，正掐着时间等待着苏颜的到来。

    苏颜过来的时候已经是二十分钟之后。

    除了那次许心月带她过来，这是她第一次自己来华裔四层这种高档的地方，进来之后就晕了，找了好久才找到。

    苏茜打着哈欠，看到苏颜，立刻站起来冲着她摆了摆手。

    苏颜瞪着苏茜，狠狠的翻了个白眼，苏茜一把握住苏颜的手臂，笑道：“颜颜，你可终于来了，这服务生都把我当成无赖了，还说什么让我买不起就走。”

    苏颜凉飕飕的一笑，是啊，买不起就滚嘛！！用别人的钱买东西算什么？况且话又说回来，这苏茜之前不还开着一辆红色的法拉利吗？

    都有开法拉利的钱，没有买衣服的钱是吗？

    “多少钱？”苏颜看着苏茜，冷声问着。

    “没多钱，就四五万块钱而已。”苏茜笑了笑，抬手轻碰了一下鼻尖。

    苏颜转过头去看服务生，服务生微微一笑，道：“你好，少夫人。”

    少夫人？

    这是顾家旗下的吗？

    苏颜盯着面前的服务生，只见服务生轻笑着，道：“这位小姐一共消费二十三万，您请这边刷卡。”

    听到那个数字的时候，苏颜的眼睛瞬间瞪大，啥？

    二十三万？

    不是四五万吗？

    苏颜还愣神的时候，苏茜便推了她一把，叫道：“哎呀，颜颜，快去。”

    “怎么这么贵？”苏颜的眼睛瞪得好大，不解的看着那服务生，这两个人说的数字完全不一样好吗？

    “少夫人，这是lamer最新上市的包包，售价四万八。”

    “这是古惑的高跟鞋，两万四。”

    “这款是……”

    苏颜忙着抬起手来，匆忙的叫停，磕磕巴巴的，“停停停！！”

    “少夫人，有什么问题吗？”服务生望着苏颜，眸子里闪过一丝不解。

    苏颜扭过头去看苏茜，不禁笑了。

    好家伙，一个包四万八。

    一双鞋两万四。

    你这哪儿是背包穿鞋，你这是背钱穿钱好吗？？这么贵！！怎么不去抢啊！

    “颜颜，这还贵？这就是上流人的生活你知道吗？”苏茜冷笑着，她走到苏颜的面前，敲了敲苏颜手中拿着的包，问她：“那你知道你手中的这个包多少钱吗？”

    闻声，苏颜低下头。

    她手里是一个淡黄色带着图案的方行包，她就是碍于这种小包拿在手中方便又好搭配衣服而已，还真没顾忌过牌子和价格。

    “多……多少钱？”苏颜往一边缩了缩脖子，有些慌张。

    “你这个包，正品全世界也就二十个。刚出售的十八万，现在转卖竞拍的话，这个包已经到三十万了。”苏茜微笑着，一点一点的介绍着。

    苏颜这家伙，真的不像是豪门太太。

    太low！

    太怂！

    太俗！

    “十八万？三十万？”苏颜的眼睛瞪得好大，她不禁咽了咽口水，忙着摇摇头，根本就不信。

    一边的服务生看着苏颜的表情，忍不住插嘴，道：“少夫人，这位小姐说得对。如果您这款包现在卖给我们店，我们店会以竞拍双倍的价格收购的。”

    双倍？

    那也就是说，三十万变成了六十万？

    服务生见苏颜看自己，服务生便认真的点了点头，是这样的。

    苏颜张了张嘴，倒吸了一口气，我勒个去……

    “好了，快给我付账吧！你看你，二十万而已有什么好心疼的？那顾斯臣，不夸张的讲，他有几千亿元你知道吗？？那钱，花都花不完的，二十万对于他来说，就像我们花二十块一样！！”

    “二十万不是一个小数目，苏茜，你把东西退了吧，我不可能挥霍顾斯臣的钱。”苏颜咬了咬下唇，瞪了她一眼，道：“你自己有手有脚，如果非要买，那就自己去赚钱好了！实在不行就把你的法拉利卖掉！卖掉能买很多包包呢！！”

    说完，苏颜便转过身，冲着那服务生摆了下手，“全部退掉，谢谢！”

    “苏颜，你怎么这样啊苏颜！！”

    身后的苏茜急了，她大步走上前来，一把抓住苏颜的手臂，喝道：“我可是你姐姐，我们两个可是同父异母的姐妹啊！”

    听闻，苏颜转过身。

    她看着身侧的苏茜，她一脸焦急，近距离这么一看，她脸上的伤疤还是很清晰。

    苏颜瞧着她的双眸，突然苦笑，问了她一句：“你想要弄死我的时候有没有想过我们两个人是姐妹？”

    “你一次一次的找人想要把我弄死的时候，你想过一次我们是姐妹吗？”苏颜紧皱着眉头，不禁抬起右手，在苏茜的脸上轻轻拍打着。

    这个时候来说她们是姐妹了？？

    呵，早干什么去了？？

    用到你的时候说你是姐妹，用不到你的时候就把你赶尽杀绝。

    这就他妈叫姐妹？？

    苏茜还真好意思！！她不觉得自己侮辱了姐妹的这个词吗？？

    “醉翁之意不在酒啊，苏茜，呵呵，长点心吧，嗯？”苏颜的指尖刮过苏茜的脸颊，疼的苏茜收回了思绪。

    她望着苏颜的背影，牙齿被她咬的咯吱咯吱的直响。

    苏颜倒吸了一口气，走出店里的那一刻，她的心别提有多爽了。

    一直以来都是苏茜打压她，现在终于变成她打压苏茜了。

    转过头，看着里面狼狈的苏茜，她嘴角莫名上扬，脸上露出一抹凶狠。

    游戏，才刚刚开始而已。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

