
      
        
           第470章 有什么问题？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第470章　有什么问题？

    苏颜站在电梯里，手机突然响了一声，苏颜有意无意的抬手摁了一下电梯里的1按钮。

    她低着头，看着手机里的短信，是徐莹发来的，“颜颜，晚上一起吃饭，来吗？”

    苏颜瞧着徐莹的短信，微微怔了一下，突然想起什么似的，道：“今天晚上顾家有家宴，我可能要回……”

    短信还没发送出去，便见微信里顾斯臣发了一条消息过来。

    “今天晚上的晚宴取消，改成明天了。”

    噗……晚宴取消了？

    苏颜咂舌，转过头去看徐莹的短信，既然家里的晚宴取消了，那……应该可以和徐莹一起吃饭吧？

    想着，苏颜便立刻回复，“好啊，都有谁？”

    “暂时我也不知道，我问了欢欢，欢欢说可以来。你要带上你家男人吗？”后面还有一个邪笑的表情。

    苏颜咂舌，回复道：“那我问问顾老板，他来的话就一起，在哪儿吃饭你到时候给我个地址。”

    “顾老板如果来的话，那可就是顾老板买单了。”

    苏颜想了想，赶紧回复道：“问问顾老板愿不愿意，愿意的话就叫他买单好了！但是，去不去还不知道，他最近挺忙的。”

    “别闹了，谁不知道顾老板今天坐私人的直升飞机去接你回家啊，啧，还忙呢！！”

    看着徐莹的短信，仿佛徐莹的脸在自己面前一样，苏颜扑哧一笑，无奈的摇了摇头。

    电梯里传来叮——的一声，电梯门打开，迎面而来的，竟然不是一楼大厅。

    一抬眸，突然傻眼。

    她摁错了，这是负一层，是停车场啊……

    苏颜囧，正要去摁1，就听到负一层里传来一阵女人的叫声。

    苏颜愣了一下，眼看着电梯门要关上，她突然摁了一下开门的按钮，走出了电梯。

    负一层里车子很多，各种牌子，而那个女人的声音，越来越近。

    苏颜左右看了一眼，就听到有人道：“你怎么来了？？”

    “你为什么会出现在这儿？”

    苏颜紧皱着眉头，听着那人的声音，陷入沉思，这个声音，很耳熟。

    想着，苏颜正打算前行，但刚迈出去的步子突然就收了回来。

    不远处，女人面前正站着一个一身黑戴着帽子的男人，男人手中还拿着一把匕首，正逼在那女人的脖子上。

    苏颜赶紧找了个柱子后面躲了过去。

    就听那男人压低了嗓音，道：“给我钱！我没钱花了！”

    “你没钱花找我？我也没有钱花了！荣思维，我警告你，你不要太过分了！！”

    “当年的事儿，已经过去很久了，我也给你了那么多钱，我们两个人早就互不相钱了！”

    荣……

    思维……

    苏颜站在原地，肩膀突然的一颤。

    荣思维……

    是他……

    那个男人。

    这个名字，在听到林梦秋再次叫起来的时候，突然变得耳熟了起来。

    她似乎清楚的记得，十岁那年她听到林梦秋叫的那个男人名字就叫荣思维。

    苏颜不禁转过身，朝着那边看了一眼。

    她很快又缩回了身子，怕。

    她怕会被发现。

    那个男人已经服刑很多年出狱了，为什么还要装扮成这个样子来威胁林梦秋？这是她很不明白的一个地方。

    苏颜赶紧拿出手机，调整好了静音后，朝着那边拍了几张照片。

    想必，林洵那边也已经知道这个人叫什么了。

    林洵说这个人她们已经查到了，现在找不到的是，不知道这个人在哪儿。

    那现在就好办了，这个人就在S市。

    苏颜打开手机，点开林洵的微信，发了条消息，顺便把拍下来的几张照片都发了出去。

    “林律师，我撞到荣思维了，他现在在华裔负一层的停车场威胁林梦秋要钱！！”

    消息发出去后，林洵那边几乎是巡视回复，“你自己一个人吗？安全起见，你先离开，既然知道他在哪儿，那就好办多了。”

    “好。”

    苏颜倒吸了一口气，再静悄悄的朝着那边看了一眼，赶紧摁了一下电梯，上了电梯，迅速离去。

    直到出了华裔，苏颜紧绷着的身体才有了些缓解。

    这世界还真是小，她自己都没想到，她竟然会碰巧的进了负一层，而又碰巧的遇到了荣思维和林梦秋！！

    这张照片，估计也可以作为证据了。

    荣思维在威胁林梦秋要钱诶！！

    这个林梦秋也是，她又没有钱，她跑来华裔的负一层做什么呢？

    苏颜咬着下唇，一手摸索着唇瓣，目光越发的变得深邃。

    将手机静音关掉，便是林洵发来的一条又一条消息。

    “这件事儿不用你管了，苏颜，保护好自己要紧，其余的事情我来做。”

    “现在有林花和荣思维，我们要翻案的话，只要证据确凿，立刻就可以开庭了！”

    苏颜翻了几条，总之，都是关于案子的。

    回了个嗯字，算是看到了。

    退出林洵的对话界面，徐莹那边也发来了好几条。

    她和徐莹本聊的好好的，突然就消失不见了，徐莹有些慌。

    还未等回复她消息，徐莹的电话就已经打过来了。

    苏颜忍不住摇了摇头，这个家伙，她这么大的人又不能丢了。

    摁了接听，苏颜打了个辆车，回了家。

    车上，徐莹一直在说：“你可吓死我了你这个人哎！！你怎么聊着聊着就没影了！！”

    “我还以为你是害怕让你家顾老板拿钱所以才不回复我的，我当时吓得都说了，不用你们顾老板拿钱了，我买单，结果你还是不回复我。”

    “听到你声音，见你没事儿就行了，得了，话费蛮贵的呢，挂了！”

    苏颜张了张嘴巴，她直盯着被挂断的电话，不禁偏过头来，眼角也跟着上挑。

    哈？

    三十秒的电话，就这么挂断了？

    徐莹叽叽喳喳的说了那么多，也不等她再多说一句就给挂了？？

    哇~这个人，这是多心疼自己的话费啊？？

    苏颜不禁翻了个白眼，以前和相亲对象聊天的时候怎么没见她心疼过话费？现在和自己打个电话就开始心疼了？

    真假！

    苏颜打开顾斯臣的微信头像，看着那乌起码黑的头像，叹了口气。

    再看看自己这正儿八经的向日葵，咂舌，默默的换了个哈士奇的头像，幼小的哈士奇，特别萌。

    “顾老板，忙吗？”

    “不忙。”

    “徐莹晚上请我们吃饭，你买单的那种，去吗？”

    “听你的。”

    苏颜眨着眼睛，微微皱了下眉头，哈，这么乖？

    “你请客的。”

    一边，顾斯臣坐在办公室里，瞧着苏颜又重复了一遍不是重点的重点，反问了一句：“有什么问题吗？”

    没……没问题。

    “顾老板，如果我突然从你卡里拿出二十万的话……”

    “我说过了，巴不得你一天刷爆一张卡。二十万这种小数目就不要和我说了。”

    “哇……”

    和顾斯臣聊天的时候，苏颜的脸上一直都在憋着笑，司机几次看了看苏颜，都沉默了。

    不知道的还以为这闺女咋了……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

