
      
        
           第467章 没你这样的闺女
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第467章　没你这样的闺女

    见那人不说话，苏颜屏住呼吸，不禁耐着性子又问了一遍，“你怎么……来了？”

    “看到你缩在树旁，一声声的喊着我的名字，我怎么可能不来带你回家？”顾斯臣松开苏颜，望着苏颜雾蒙蒙的双眼，不禁摇摇头，宠溺的一笑。

    苏颜这家伙，就不能让他省点心？

    苏颜扭过头去看林洵，好似在问林洵，说，是不是你叫顾斯臣过来的？

    林洵满是讶异的瞧着苏颜，赶紧摇了摇头，真的不是他叫顾斯臣来的，他只是当时给顾斯臣视频看了一下苏颜的情况而已。

    鬼晓得顾斯臣就过来了？？

    顾斯臣瞧着她，将她浑身上下都检查了一遍，见她没什么事儿这才松了口气般的，问道：“好些了没？”

    “没事儿。”苏颜摇摇头，嘀咕着，“就深海恐惧症嘛，来的快走的也快。”

    顾斯臣冷哼了一声，见苏颜面无表情却脸色惨白，一眼便猜透了她的小心思，不满吐槽：“逞强！”

    “我哪儿有逞强。”苏颜低下头来，一手随意的摆弄着顾斯臣的衣衫衣角，有一下没一下的。

    苏颜没事儿，顾斯臣松了口气。

    “找到你要找的人了吗？”

    顾斯臣握住苏颜的手，拉着她往一边的长椅旁去，叫苏颜坐下来歇一会儿也好。

    虽然她嘴里说没什么事儿了，但看起来还是有些苍白无力的，走起路来也有些飘飘然，像喝醉了酒像脚下踩了棉花。

    “找到了，但是……”苏颜低着头，轻轻的捶打着手臂。

    她拳头刚要落在胳膊上，便停了下来，叹了口气，意犹未尽的样子。

    哎。

    一声叹气接着一声的，过了一会儿，苏颜抬起了头。

    她瞧着面前的顾斯臣，眉头紧皱着，说：“顾斯臣，你说人的本性到底是什么啊？”

    顾斯臣瞥了她一眼，翻了一下手机，顾森又开始满世界的找他了。

    都说了他来A市，这个家伙像一条鱼只有七秒钟记忆力似的，一直问问问。

    “嗯？”耳边，那人温婉动听的声音缓缓传入耳底，像溪水的流水声，潺潺入耳，动听极了。

    顾斯臣轻转过头来，正巧，苏颜也抬头，于是，四目相对，唇瓣与唇瓣之间，只差一点点距离便相对。

    苏颜皱了下眉头，他在失神？她刚才说的话他没听到吗？

    下一秒，便见他突然低下了头，冰凉的唇瓣瞬间相对。

    他勾着唇角，突然别过头靠在她的耳边，声音暧昧的缓缓道：“人的本性我不知道，但是我的本性我知道。就是想睡你。”

    苏颜直接僵在原地，腰背挺直，动都不敢动一下似的，老老实实的坐在那儿。

    顾斯臣这家伙，什么时候都这样，没个正行，差评！！

    顾斯臣轻笑了一声，拍了一下苏颜的头，宠溺的揉了揉她的头，像对待一个懵懵懂懂的小女孩似的，一字一句的说着：“对得起自己，就是本性。”

    苏颜苦笑了一声，对得起自己？

    苏颜闭上眼睛，突然说：“花姨拿了那个人的钱，被封口了。她不愿意告诉我当年的很多事情。”

    “很正常，这个世界上的人都很现实。所以我才说对得起自己才是本性，很多人现在连本性都是没有的，这么说你懂吗？”

    苏颜茫然的摇着头，面对这样讲大道理的顾斯臣，她的情绪稍有波动，然后回应了一句，“不知道。”

    “笨。”顾斯臣瞪了她一眼，朝着她的头又拍了一下。

    苏颜皱眉，往后退了退，拿开了她的手。

    头这东西，越拍越笨的他没听过这么一句话吗？

    “意思就是，不是每个人都像你这么傻。”

    他说过。

    她太善良。

    “哦。”苏颜咂舌，抬手刮着鼻尖，眼神四处游走着，嘴里不知道在嘀咕些什么，顾斯臣并没有听清楚。

    见她嘴巴在动，瞎嘀咕，顾斯臣起了好奇心。

    便凑上前来，问她：“你说什么？”

    “我没说什么呀。”苏颜眨巴着双眸，嘿嘿笑了笑后，别过了头。

    “说了。”顾斯臣微眯起眸子，一手挑起苏颜的下巴，愣是让她看向自己。

    他脸上写满认真，等待着苏颜的下文。

    苏颜轻咳了一声，小声嘀咕着，“我说……我说世界上的人要是都跟我一样傻，那就没人能衬托出顾总您这种聪明人的聪明了。”

    “贫嘴！”顾斯臣瞪了她一眼，问她：“和包子铺的小哥哥玩的还好吗？”

    小哥哥三个字从他的嘴里读出来，意外的怪异。

    但是……

    站在不远处的林洵扶额，微微低下头来，心里想着：该来的还是来了。

    苏颜轻抿着唇，摇了摇头，然后愣住，问道：“你怎么知道我和包子铺的小哥哥玩了？”

    “真的玩了？”顾斯臣突然皱眉，面瘫脸再现江湖。

    “没……没有啊！我就是很单纯的去买包子而已！”苏颜立刻摇摇头，指着一边林洵的车，道：“我给你买肉包子了，在林洵的车上。超好吃的！”

    “你还夸人家老板长得帅，是吗？”顾斯臣脸上没有一点表情，从他的语气里，只能听出来他的不高兴。

    哦对了，还有他身上所散发出的醋意。

    “我和老板谁更帅？嗯？”他挑着苏颜下巴的手微微加了加力道。

    苏颜一慌，忙着脱口而出一句：“老……”

    老？

    顾斯臣眸子里的怒火眼看着就要升上来了，他身上的冷气将周围的气氛冻结。

    苏颜突然哈哈哈哈的笑了，喊了声，“当然是老公你最帅啦！！”周围本冻结的冷空气，瞬间变成粉红色的桃心，在空中不停蔓延。

    拿开顾斯臣的手，苏颜二话不说的扑进了顾斯臣的怀中，她趴在他的怀中，双手紧搂着他的腰。

    老公……

    想说老板帅吧？所以，突然改了口。

    顾斯臣不禁在心里苦笑了一声，真的拿苏颜一点办法都没有。

    但是……

    “再叫一声。”顾斯臣轻佻着眉头，一脸的享受。

    “叫什么？”苏颜抬起头来，看着顾斯臣的下巴。

    顾斯臣也低下头来，认认真真的问着：“你说你该叫我什么？”

    “顾老板？”

    他摇头，一本正经，“不对。”

    “顾先生！”

    “还是不对。”他皱眉，有些不耐烦。

    苏颜囧，顾老板和顾先生都不对，那就全称，“顾斯臣！”

    见他不说话，苏颜愣，还不对？

    那就只能拿出她的杀手锏了。

    “顾……爸爸？”苏颜微笑着，表情贱的很。

    顾斯臣的脸彻底的沉了下去，黑的可以和煤炭比较。

    苏颜以为他会生气，没想到，他就说了一句：“没你这样的闺女。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

