
      
        
           第488章 百善孝为先
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第488章　百善孝为先

    顾斯臣将邮件拆开，映入眼帘的，是一张信纸。

    信纸很大，但字却没几个。

    “斯臣，帝家的股票只是一个开始，这场游戏，我希望你能奉陪到底。爷爷的财产，应该留给有实力的人才行。”

    嗬。

    顾斯臣将手中的信纸左右翻了翻，看了一圈后，随意的装进邮件里，又放回了抽屉里。

    有实力的人？

    他这个有实力的人当然会奉陪到底了，希望他输惨了的时候别过来求着他放过他就好。

    以前他当他是大哥，即便他事情做的再过分，他也尊重他。

    现在看来，一点必要都没有了，赶尽杀绝是对的。

    “苏颜，林花现在不在A市，她在S市。S市客运站往北走的第一个电话亭附近。”

    “好，我现在就过去。”苏颜回复了林洵消息，赶紧转过头去看顾斯臣。

    顾斯臣起身，拿起靠背上的西装外套，道：“走。”

    苏颜点点头，立刻跟上顾斯臣，两个人一前一后的出了公司。

    ……

    林花的花店被林附卖掉了，她无处可去，想起S市的苏颜，她想来找苏颜。

    但她没想到，林附竟然也一起跟过来了，并且还当众对她进行施暴。

    公共电话亭附近的人越来越多，林花靠在电话亭上，林附正坐在地上，醉醺醺的。

    “你这小伙子，年纪轻轻的有手有脚不自己赚钱，和你这么大年纪的妈妈要钱！！你成什么样子嘛？”

    “就是，为人父母的把你养这么大，你不知道感恩就算了，还当众打你妈妈！！”

    “你妈妈六十多岁的人了，经得起你这大小伙子的打吗？？太过分了！！”

    路过的人上前来，就要扶起林花，就见林附站起来，喝道：“和你们有什么关系？滚！给我滚！”

    “你这个人真的是无药可救了，你就应该叫警察来收拾你！！”一行人指着林附，对林附指指点点。

    林附不以为然，谁上前就骂人。

    可两个人这么干耗着总不是办法。

    林附之所以跟林花来S市，就是为了钱。

    上次那个叫林洵的给了他那么多钱，他这次还想和林洵要钱。

    拿了钱他就立刻走人！！

    “林附啊……”林附哭着叫林附的名字，轻轻的摇着头，“我真恨死掉的是你姐姐而不是你。”

    “我真的恨啊！！”

    林附冷笑着，一脚踢在了林花的肚子上，“恨？恨有什么用？死都死了！！”

    “你也该死。”他瞪着林花，那叫一个气。

    林花摇着头不语。

    周围的人们指着林附又叹气又摇头。

    苏颜和顾斯臣赶来的时候，正好警察也来了。

    围观的群众也越来越少了，很多人都在感叹，“现在这年头，孩子不知道孝敬父母就算了，还得被她们虐待，这什么世道啊？”

    “百善孝为先这种话，估计在那群人脑子里都是放屁。世态沧桑啊，变了变了！！”

    做人要是没了孝心，没了善心，那就和一个玻璃没什么区别了。

    摔在地上就碎了，黏都黏不上。

    苏颜看到躺在地上，被打的鼻青脸肿的林花，心里咯噔一下。

    林花的鼻子都出血了，嘴角也都是血迹，脸也有些肿起来，头发更是凌乱不堪的。

    从A市回来的时候，林花虽狼狈，但也没向现在这样。

    枉她那天去见林花又给林花做发型买新衣服的……

    苏颜上前了一步，刚叫了一声，“阿姨。”

    林附便站了起来，手中拎着酒瓶，指向苏颜。

    苏颜吓得往后退了一步，顾斯臣将苏颜拽到身后，一米八五的身高护在她的前面，显得苏颜有些渺小。

    顾斯臣冷眼看着面前的人，一把夺过他手上的酒瓶，猛地往地上一摔，“你很厉害啊？”他看着林附，往前上了一步。

    林附瞪着顾斯臣，看他这样子，穿的干净长得又好，这气势也不一样。

    看来也是个有钱人啊。

    “阿姨，你没事儿吧？”苏颜将林花扶起来，林花浑身软趴趴，根本就站不起来了。

    “叫警察把他带走，斯臣，我们先送阿姨去医院吧！”苏颜咬着下唇，林花看起来并不是很好。

    这么大岁数了，怎么经得起林附这么一顿暴揍。

    “我又没犯法，凭什么带走我？滚！”林附一把推开了警察，喊着：“我自己的家事儿，轮不到你们管！！”

    “不许碰我！”林附瞪着面前的警察，抬手指向那人。

    两个警察对视一眼，就要上前，其中一人却被林附一把抓住，狠狠的一拳头揍了上去，“老子都他妈说了让你滚让你滚！你他妈听不懂人话是怎么的！！”

    林附的脾气是出了名的暴躁，再加上酒气在那儿，又魁梧，两个警察还真不是林附的对手。

    顾斯臣将林花扶上车，转过头看着林附，不禁皱起了眉头。

    顾斯臣脱下西装外套，解开衬衫衣袖的纽扣，往上挽了挽。

    林附这种人，什么毛病都没有，就是欠收拾。

    你把他打一顿扔海里让他清醒清醒就好了！

    “斯臣，你干嘛呀？”苏颜看着绕过车头往林附那边去的顾斯臣，有些急了。

    身旁林花靠在她的手臂上，她又不能下车。

    就见顾斯臣走上前去，捡起地上的一个空瓶子，啪——的一声。

    瓶子狠狠地敲在林附的头上，酒瓶子瞬间碎成了两半。

    林附站在原地，额头有鲜血滑落，见他傻了，顾斯臣扫了一眼身侧的警察，喝道：“带走！”还愣着？

    “顾……顾总，打人……打人可不行啊！”警察磕磕巴巴的看着顾斯臣。

    顾斯臣扫了他一眼，笑道：“怎么？连我一起拘留？”

    “哪儿敢啊！顾总下次别这样了哈。”警察讪笑了一声，赶紧一左一右的架起林附上了警车。

    顾斯臣咬了咬牙，面无表情，这一举动，惹来众人的称赞。

    很多人就是因为害怕林附揍他们，所以一直任由林附对林花进行辱骂和暴力。

    “阿姨，你坚持一下啊，我和斯臣这就送你去医院。”

    苏颜将林花的头发噎到耳后，她真的狼狈。

    也就几天不见而已。

    没想到变成这个样子了。

    想必她也是走投无路，不然怎么可能给她打电话还说要出庭作证……

    林附这个人渣！！他根本就不配活在这个世界上！

    世界上的败类！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

