
      
        
           第47章 你已经还不清了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第47章　你已经还不清了

    “你看你这话说的，这我就不爱听了。”帝奕扬闷哼着，像受了伤的小媳妇儿似的，两个人你一言我一语的。

    最后还是顾斯臣挂断了视频。

    不然，帝奕扬这张嘴，说到明天早上都不带喊一声累的。

    顾斯臣抬眸，乍一看这会儿已经十一点半了。

    竟然这么晚了。

    顾斯臣捏了一下鼻尖，懒散的打了个哈欠。

    客厅，顾斯臣走出来的时候，沙发上已经没有苏颜的身影了。

    可手机还在茶几上。

    顾斯臣左右看了看，走到沙发旁边，随意的坐了下来。

    叮——的一声，手机还在茶几上响着。

    顾斯臣微微皱起眉头来，不解的拿起茶几上的手机，手指往右边一滑，便解了锁。

    顾斯臣不禁轻笑了一声，这家伙手机连个锁都不加？

    可看到消息之后，他脸上的笑却僵住了。

    苏茜：苏颜，只是一个替嫁的！你以为顾斯臣知道你是替嫁，还会宠着你吗？

    苏茜：你真以为顾斯臣会喜欢你？他不会喜欢你的！永远都不会喜欢你的！

    苏茜：在苏家发生的一切，如果你敢说出去，就别怪我对你不客气了！我会让你现在所得到的一切，都变成过眼云烟！

    放眼望去，整个聊天记录里，全都是苏茜说的话。

    顾斯臣就这么耐着性子翻到了最后一条。

    卫生间里隐隐传来声音，顾斯臣抬眸瞥了一眼，没有太在意。

    叮——

    手机又响了。

    苏茜：苏颜，你和你妈一样，没有那个享福的命，注定这辈子没有人疼你，早点死了算了。

    ——早点死了算了。

    呵，苏茜这究竟有多恨苏颜？竟然对苏颜说这种话？

    顾斯臣抿唇，懒散的靠在沙发上，右手在屏幕上滑过。

    苏颜：你弄死我一个试试？

    苏茜：我弄死你简直不费吹灰之力！你别以为你嫁给顾斯臣就能无所欲为了，顾斯臣才不会管你这些破事儿。

    苏颜：巧了，我就是顾斯臣。

    消息发过去，对话框的左侧显示“已读”二字，可对面却迟迟没有回复了。

    顾斯臣眯起眸子，不说话了？

    刚才不还很嚣张？

    苏颜：苏茜，你最好是给我客气点，少对我老婆动手动脚的，把你那吹灰之力给我咽回去。我要是发现苏颜哪儿有一点伤，你也别想好过了，我这个人可是很记仇的。

    苏颜：你碰苏颜一下，我就让你肠子都悔青，不然咱就走着试试？

    眼看着气泡旁边显示的都是“已读”可对面偏偏就是不回复。

    顾斯臣冷哼了一声，将聊天记录删除。

    苏颜可以对付的了苏茜，他就只要在后面默默递刀就好了。

    手机放在茶几上，顾斯臣站起身，苏颜在卫生间睡着了？

    这家伙怎么这么久还没出来？

    推开卫生间的门，苏颜正坐在马桶盖上，一手中拿着纱布，抬起头看到顾斯臣的时候，有一丝丝的愣住。

    “干什么？”顾斯臣将目光从她的脸上移到脚上，脚背怎么了？

    苏颜赶紧放下脚站起身，猛地摇头，“没事儿。”

    “确定没事儿？”他大步走过来，一把将苏颜摁在马桶盖上，蹲下身就要去看。

    苏颜拉起他，摇着头，“真的没事儿。”

    “我看看。”

    “诶，顾斯臣，没事儿的！看什么啊！一个脚有什么好看的。”苏颜皱着眉头，被顾斯臣看脚背，总觉得这有点尴尬，还莫名其妙的。

    眼看着苏颜又站起来，顾斯臣没了耐性，“坐下。”他眸子里满是冷冽，下达的命令不容反驳。

    苏颜瞧着他，他也看着苏颜，两个人就这么对视着。

    苏颜想逃，却又不敢。

    最终，只能默默的低下头坐了下来，她承认，她是怕顾斯臣的。

    顾斯臣蹲下身来，解开脚上的白纱布，上面紫了一大片。

    “怎么回事儿？”

    “没怎么啊，就是不小心踩到脚了。”苏颜抓了抓头发，眼神飘忽不定，一看就是在说谎。

    耿直惯了，谎话都不会说了。

    “你左脚踩了右脚？苏颜，你很厉害啊？”顾斯臣瞪着她，真不知道该说什么好了。

    说谎话就不能找个让人听的过去的？这么粗劣的谎话她自己都听不下去吧？

    “我真的没事儿，我不像其他娇弱的女孩，受一点小伤就忍不住，你不用这么紧张的。”苏颜别过头去，她实在是不习惯受一点点小伤就有人关怀的感觉。

    毕竟从小到大都是一个人熬过来的，没有人过问没有人关怀，实在是习惯了。

    可今天在苏家看到顾斯臣的时候，还是没出息的哭了。

    “明天别去工作了。”

    “在家休息。”

    他拉起苏颜，带着苏颜往客厅去。

    “顾斯臣，我是一名医生！我成天休息，这不像话。”

    顾斯臣将她推倒在沙发上，去柜子里拿医药箱，吼着她：“说了休息就休息，啰嗦来啰嗦去的不累？”

    “我辞职算了，当个全职太太，每天去逛街，一天刷爆你一张信用卡。”苏颜翻着白眼，顾先生，你以为医院是你家开的你说不去就不去啊？

    那么多患者在医院等着我呢！

    闻声，顾斯臣站在她的面前，突然拿起钱包，从里面拿出一张卡，往茶几上一扔：“能刷爆最好。”

    ……

    苏颜皱眉，满脸的问号。

    “我说，顾先生，你……”脑子有病吧！

    顾斯臣勾起一边传唇角，突然朝着苏颜这边凑来，满是暧昧的说着：“赚钱不就是给你花的？随便刷，刷不完我们再算账。”

    要么把卡刷爆了，要么让我睡。

    你选。

    苏颜听着他的话，简直少女心爆棚。

    这样的老公再来两车好么……

    简直不要太讨喜啊！

    “啧，有钱人，任性！”顿了顿，她突然眯起眸子，笑嘻嘻的，“我喜欢！”说着，她将茶几上那张卡拿起来，然后递给顾斯臣，“收起来。”

    “你帮了我爸的公司，这已经很感谢了。再刷爆你的卡……估计这辈子都还不清了。”

    倏尔，顾斯臣靠过来，将她压在身下，趴在她的耳边，满是低沉，道：“你已经欠我很多了，你还想还清？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

