
      
        
           第459章 乱成一团
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第459章　乱成一团

    一行人看着顾斯臣的背影，顾思琪立刻站了起来，抱起顾斯轩就往外跑。

    许心月几个人对视一眼，还不知道是怎么回事儿。

    宋溪瑶也莫名其妙的，不知道顾思琪为什么抱着顾斯轩走。

    三个人前脚刚出了包间，便见包间的门被关上，门外传来锁门声。

    众人一惊，包间里除了顾家的人，连个服务生都没有了。

    顾斯臣敲了敲门，笑道：“各位，吃好喝好，算我请你们的。咱们晚上老宅见！”话音落下，他瞥了一眼身侧的顾思琪和顾斯轩。

    “二哥，你真的是太阴险了你！”顾思琪摇着头，那叫一个佩服啊。

    顾斯臣冷哼了一声，谁叫她们套路他呢？

    那他也只能对不住了。

    “不过，话说回来，二哥，我们把这么多的前辈给锁在包间里，是不是不太好啊？”顾思琪吐了吐舌头，多少有些担忧。

    主要是四伯母对她们还是挺好的，当时虽然挺想把四伯母带出来。

    “没什么不好的，好吃的好喝着供着她们，有什么不好的？”顾斯臣瞥了顾思琪一眼，冷哼了一声，抓过一个服务生，道：“麻烦屏蔽一下23号包间的信号，晚上六点半去开门即可，谢谢。”

    服务生盯着顾斯臣看了好一会儿，然后回过神，点了点头。

    顾思琪扑哧一笑，她抬手看了一眼手表。

    这会儿才早上九点半来的，距离晚上六点半，天……

    有的无聊了。

    “我只是给她们一个警告而已，爷爷还没死就先在背后争财产了。”顿了顿，顾斯臣摇头，轻哼了一声，“嗬，迂腐。”

    顾思琪抱着顾斯轩，揉了揉顾斯轩的头，问道：“斯轩，你想去哪儿玩？二姐带你去玩！！”

    “对了，哥。”顾思琪跟着顾斯臣下着楼梯，顾思琪问顾斯臣，“嫂子去哪儿了啊？”

    闻声，顾斯臣突然拿起手机，苏颜给他回信息了，想着，他漫不经心的应了一句：“去A市了。”

    “哥，我带斯轩去玩了，晚上爷爷那儿见吧。”顾思琪摆摆手，转身就走，也不给顾斯臣再回话的机会。

    顾斯臣瞧着顾思琪的背影，只木讷的嗯了一声，便开车回公司了。

    而包间里，彻底的乱成了一团。

    大伯母魏敏月向来不会动怒，这次竟然也忍不住喊出声了，“这个臭小子，竟然把我们都给关进来了？”

    说来也巧合，这个包间正好连个窗户都没有。

    除了门口，想跑都跑不出去。

    尤其是……

    顾思玲晃着手机，五官都扭曲到了一起，生气的说着：“电话竟然打不通！”

    “别费力了，大家还是吃东西吧。”宋溪瑶拿着筷子将一个肉丸夹进碗中。

    这包间里这么多人，比起淡定，还属宋溪瑶最淡定了。

    大家都站的站，打电话的打电话，只有宋溪瑶喝着红酒吃着中餐。

    “嗯，这个肉丸味道不赖哦。”宋溪瑶瞧着面前的一行人，嘴角微微上扬后，道：“大家还是趁热吃吧。”

    顾斯妄从门口走进来，他看着那般优雅淡定的宋溪瑶，不禁右手握成拳头，在桌子上狠狠的一打。

    吃？

    这个时候她还吃的下去？

    鬼知道她们会被在这里关多久！！

    他外面还有工作没做呢！！

    “这门能不能撞开？试试啊。”顾思玲瞥了身旁的顾斯妄，拉着顾斯妄就说：“大哥，你试试看能不能撞开！”

    “别白费力气了，五星级餐厅的门，是你能说撞开就撞开的吗？除非你有炸弹能给炸开咯。”宋溪瑶风轻云淡的接着顾思玲的话茬。

    闻声，顾思玲炸开了锅，她本来就有火，再看这个宋溪瑶又是吃又是泼冷水的，更生气了。

    只见她来到宋溪瑶的身边，拽着宋溪瑶的手臂就问：“四伯母，你为什么那么淡定？你是不是跟顾斯臣他们串通好了啊！！”

    见况，宋溪瑶的脸立刻冷下去了。

    她将嘴里的东西咽下，轻轻的抿着唇，微微抬头去看站在自己身侧还抓着自己手臂的顾思玲。

    “玲玲，注意你的教养，还有你说话的分寸！”宋溪瑶的脸色不是很好，语气自然也很不好。

    顾思玲咬着下唇，她哪儿还顾得上什么教养不教养、分寸不分寸的？

    “我要是和顾斯臣他们串通好了，我完全可以和顾斯臣她们一起走！很明显，被斯轩被抱起来的那一瞬，我是不解的。玲玲，你年纪轻轻，我以为你注意事情会更细心一点的。”

    宋溪瑶说话时的语气，还有她表上的冷漠，无一不在证明，她是真没有和顾斯臣串通。

    “行了，事已至此，大家也别白费力气了。既然阿臣给我们准备了这么一桌子丰盛的饭菜，那我们也别浪费了阿臣的心思！”

    顾荣耀叹了口气，面对顾斯臣的这个举动，他这个当爸爸的，也实在是无能为力，没有办法。

    这让他和许心月可怎么面对这一群人？？

    顾荣林拿起一边的白酒，他坐到顾荣耀的身边，“二哥，我们哥俩也好久没喝酒了。既然现在都被关进来了，那我们也不想别的了，来喝点！”

    顾荣俱瞧着二人，忍不住提醒道：“你们几个，可注意点别喝多了，晚上还要去爸那儿呢。”

    比起三兄弟的释怀，老三顾荣勋就有些焦急了。

    “哎，我下午还约了客户，要签约，好几千万的一个大单子啊，这可怎么办？”顾荣勋紧皱着眉头，拿着手机在手里直掂量。

    “怕什么？二哥不是有钱吗？赔本了的买卖，到时候就让二哥填好了！谁叫二哥把我们都关进来了？”顾思玲冷哼着。

    她下午也约了朋友要一起去看音乐会。

    这下可好了。

    被关了不说，电话信号也没有，连个消息都发不出去！！

    这顾斯臣做事儿，的确不得不让人佩服。

    谁能想到把人关进来，还叫人把信号屏蔽了？？

    顾思玲坐在椅子上，气的牙痒痒。

    许心月望着一边和顾荣林喝起来了的顾荣耀，叹气提醒着他：“荣耀，你少喝点！”

    “知道了知道了，你们女人就是啰嗦，就是麻烦！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

