
      
        
           第411章 真是做梦
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第411章　真是做梦

    “爸，都过去的事儿了，你怎么……你怎么知道？”许心月咬着下牙，她看着面前的顾居安，很明显的有些底气不足。

    当时的事儿，没……没几个人知道的呀。

    爸……爸他是怎么知道的？

    “心月，你这么做，你想没想过苏颜的感受？那可是苏颜的孩子，你就这么把一个还未出生的小生命给打掉了？”

    顾居安紧皱着眉头，眉宇间闪过一丝怒火，右手紧握着的拳头一直就未松开过，他的怒气，远远还不止这些。

    “你一次一次的去人家工作的地方找麻烦，你究竟是怎么想的？”顾居安瞪着那许心月，脸上是一百个不明白。

    那苏颜挺好的，她怎么就看不上人家呢？再说了，当时难道不是她硬要和苏家联姻，把苏颜嫁给顾斯臣的吗？

    她现在怎么就又搞上这么一出了呢？

    “心月，你是我们顾家的儿媳妇儿，你做事你要有个分寸呀！！你要注意自己的形象，你的形象就是我们顾家的形象知不知道？”

    许心月点着头，慢慢的垂下眸子来，不说话。

    顾居安瞪着她，气的他脸通红，许心月这个人他了解的，你就是说了她也不会改的。

    “那苏颜对我也不好啊，跟我凶巴巴的还打人！！”许心月突然抬起眸子来，正对视上顾居安的双眼，开始告状。

    “她一个晚辈，你要是不惹了她，她能打人？心月，你真是……”顾居安抬手，指向许心月，一脸失望的表情。

    许心月知道顾居安生气了，赶紧到：“爸，您别生气，大不了……”

    “我改，我改就是了啊。”许心月有些着急。

    她还是挺怕顾居安的，准确的来说，顾家的人都挺怕顾居安的。

    毕竟顾居安手里还有那么多的财产，那么多的权利，顾居安活着的时候，谁不讨好顾居安，和他对着干，那就是和自己对着干！！

    “改？”顾居安冷哼着，就见顾居安拿起茶几上的一杯茶，突然朝着地上泼了去，“泼出去的茶，它还能回来吗？”

    顾居安瞪着她，说道：“你骂出去的话，搞出去的新闻，还能收回来了吗？”

    搞……搞出去的新闻？

    听到顾居安的话，许心月心头一颤，双手慢慢的握成拳头放在腿上，直看着顾居安。

    就见顾居安拉开腿边的抽屉，猛地抽出了一叠的杂志，往许心月的面前一扔。

    “娱乐杂志我最不喜欢看，都是一些假的。每次老傅买了我就叫他放在这里了，我今天翻杂志的时候，你看看……”

    “你还真是热闹啊，一刻都不消停！！”

    顾居安拿起拐杖，指着杂志上的封面。

    “顾斯臣妻子为了钱和顾斯臣交往，今日正式宣告分手”

    “苏颜和顾斯臣并非真心相爱，一切都是做戏”

    “苏颜得到了想要的一切，卷钱抛弃顾斯臣离开”

    “故意接近顾斯臣，只为飞上枝头变凤凰”

    “最有心机的女人，拼命爬上有钱人的床”

    这都是一些什么标题呀这是？

    亏他今天过来翻财经杂志，不然，呵呵，这么大的一出戏，他还真是没看到！！

    这新闻都是一个月之前的事儿了。

    听老傅说，电视上也有新闻播放，可他竟然都没看到！！

    许心月拿着手中的杂志，紧低着头，心虚的不敢吱声。

    “人家一个好好的女人，被你们弄成什么样了？苏颜究竟是怎么和顾斯臣在一起的你不知道吗？啊？”

    顾斯臣倒吸了一口气，拿起茶几上的茶杯，轻抿了一口茶，随后一饮而尽。

    “爷爷，你们谈吧，我去医院了。”说着，顾斯臣扫了许心月一眼，豁然起身。

    没人能管得了许心月了，爷爷就算是说她，估计也没什么用，浪费时间而已。

    “你医院干什么呀？生病了？”

    顾斯臣冷笑了一声，他停下脚步来，转过身去看顾居安，说道：“我去看苏颜，听说苏颜今天被打了。”

    “被谁打了啊？谁动不动就打我们顾家的孙媳妇儿！”顾居安也站了起来，好像要跟着顾斯臣一起去。

    顾斯臣摆了个坐下的手势，意味深长的看了一眼一侧的许心月，许心月一见顾斯臣看自己，浑身一颤，立刻打了个哆嗦。

    顾居安顺着顾斯臣的目光看了过来，许心月紧低着头，双手紧握着，指尖泛白。

    “去吧。”顾居安摆了下手。

    顾斯臣便转身离开。

    “我知道，你喜欢迟夏苒嘛。你也一心想着当年我们斯臣答应给迟抻实的那个诺言，说斯臣未来会娶夏苒，会对夏苒负责。”

    “但是心月啊，你别糊涂了。那夏苒在国外三年不和我们斯臣联系，代表什么？”

    “她在外面有喜欢的人了，有男朋友了，知不知道？”

    顾居安拿着茶杯，喝了口水，一边叹气一边说。

    许心月这才不得不抬起头来，眼睛也有些红，她自认为是为了顾斯臣好的事情，如今却被众人批评。

    许心月松开双手，大家都说她欺负苏颜，那她也很委屈啊。

    过了好一会儿，许心月才迟迟开口，“爸，夏苒是真的喜欢我们斯臣。她之所以去英国进修，也是为了能更配得上斯臣。可现在人家进修回来了，斯臣却和别的女人在一起了。再加上原本就有诺言，你说……你说这让我们以后怎么和迟抻实交代啊！”

    “狗屁为了斯臣！那就是为了自己的利益，还说什么废话干什么？”

    “她去国外进修难道对她没好处吗？她回国了，多少医院争先恐后的抢她！！”

    “还不是为了自己的虚荣心！！”

    顾居安站起身来，他一手撑着拐杖，站在原地左右踱步。

    反正，他不支持迟夏苒和顾斯臣在一起。

    有些人，毕竟只能做朋友。

    “爸，你这话如果被夏苒听到，她得多难过啊？”

    “她难过？她自己心里打的是什么算盘，她自己清楚！！我们斯臣三年前没有钱吗？？她完全可以直接留在斯臣的身边。”

    “她为什么要去进修？现在回来了就要和斯臣在一起，哪儿有那么多的好事儿！！”

    “真是做梦！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

