
      
        
           第417章 我人都是你的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第417章　我人都是你的

    帝奕扬一脸见鬼了的表情，满是惆怅的窝在沙发上，就听他一脸生无可恋的嘀咕着：“这家伙这么可怕，以后到底嫁不嫁得出去了？”

    苏颜扑哧一笑，帝奕扬都开始为帝奕欢以后着急了。

    这两兄妹，真是一个比一个有意思。

    “哎，总裁今天怎么了，这个策划案哪儿不好了？”

    “就是说啊，我们的广告宣传片也被毙了……真是烦。”

    “行了，别罗嗦了，你们只是被毙了。策划部的部长还直接被炒鱿鱼了呢！！”

    一行人对视一眼，纷纷摇了摇头，赶紧加快步伐离开。

    每次来开会都要惊心动魄的，比起顾斯臣，其实大家还是更喜欢和顾森开会，至少顾森不会这么开门见山的，也不会说炒人就炒人。

    苏颜和帝奕扬对视一眼，纷纷朝着外面路过的人群看去。

    一个个垂头丧气的，比起帝奕扬，她们脸上的表情才是真的生无可恋。

    “你平时也会训斥员工吗？”苏颜斜睨着一边的帝奕扬，满脸好奇。

    帝奕扬点头，“会啊。”其实每个公司的上级都会训斥员工的，不过都是很生气的时候才会这么做。

    就像这种一个星期交上来一个不满意的方案，的确很让人生气。

    顿了顿，就听帝奕扬又补了一句，“但是我没有你们家顾总这么凶。”

    苏颜无奈，话音落下，就见顾斯臣从会议室出来，在和顾森说了些什么，然后朝着这边走来。

    他脸上有些稍许的疲惫，手中还捏着一份文件夹。

    “你们俩人，聊得这么开心啊。”顾斯臣坐在苏颜的身侧，在会议室里就看到她们两个人聊的开心了。

    苏颜跟他在一起的时候都没那么笑过。

    帝奕扬突然皱眉，紧接着就见他放下了手中的文件夹，直接起身，左右闻着，“诶？我怎么闻到那么厚重的一股子醋味啊？”他一脸狐疑的表情，嘀咕着：“是我鼻子出问题了，还是这屋子里本来就有醋味？”

    顾斯臣冷哼着，拿起桌子上的文件就往他身上扔去，嘴里还不忘喝道：“是你脑子出问题了！”

    “哎你这个人，你怎么人身攻击啊你！！”帝奕扬瞪着顾斯臣，一手捂着心脏位置，这就扎心了不是？

    苏颜瞧着两个人，扑哧一笑，“你们两个大总裁，怎么对起话来像幼儿园小朋友似的啊？”

    话音落下，就听到两个不同的声音不约而同、异口同声的喊出了一句：“他幼稚。”

    苏颜扶额，面露无奈，不禁感叹：还挺有默契的。

    帝奕扬不爽，他走过来，瞪着顾斯臣，指责着顾斯臣，“明明是你幼稚好不好？”

    “给我？”顾斯臣伸手，看着之前被他丢在茶几上的合同。

    帝奕扬突然一脸狗腿的样子，忙着拿起合同递给了顾斯臣。

    “顾总，投个资被！”

    顾斯臣头也不抬的，冷声回应：“不投。”

    帝奕扬咂舌，赶紧走过来，他看了看顾斯臣身旁的位置，又看了看苏颜，硬是挤进了两个人的中间，“这个品牌真的很不错，我觉得将来一定是后起之秀！”

    苏颜无奈，赶紧往一边挪了挪。

    就见顾斯臣抬起头来，满脸不解的看着帝奕扬，“你去米兰忘记带脑子回来了？”

    “……你再这样人身攻击我生气了。”他明明很正常。

    顾斯臣不语，翻开文件，第一眼映入眼帘的便是‘臣颜’两个大字。

    “喏，最近创建的一个新品牌，臣颜。之前媒体也有报道这个品牌，据说是走珠宝的！”

    帝奕扬看着顾斯臣的侧脸，问了句：“我打算投个资，顾总你一起不啊？”

    顾斯臣盯着手中的文件夹，真的是想笑又不能笑。

    帝奕扬可能是真的把脑子落在米兰了。

    臣颜……

    哎。

    这家伙真是……

    他在投资之前，都不看看创建品牌的创始人是谁吗？

    也不调查一下这个品牌背后有什么靠山吗？

    苏颜看过来，嘀咕着：“臣颜？”

    “哈哈哈好巧啊，顾老板，我们两个名字的结合体诶！！”苏颜眨着眼睛，一手抱着抱枕，那叫一个开心啊。

    “是啊……”顾斯臣点头，一脸的无奈。

    帝奕扬坐在沙发上，怔住了。

    苏颜说什么来的？

    他们两个名字的结合体？

    顾斯臣，苏颜。

    臣……颜？

    卧槽！

    帝奕扬突然愣了一下，赶紧拿回了手中的合同，等一下啊。

    这品牌，该不会是……

    顾斯臣建的吧？

    想着，帝奕扬转过头去看顾斯臣，一脸见鬼的表情。

    “算了，不投了。”帝奕扬将合同往茶几上一丢。

    苏颜不明白，问帝奕扬：“为嘛？”

    帝奕扬侧过身来，直盯着苏颜。

    苏颜不知道？

    “你干嘛这么看着我？看的我心慌。”苏颜不动声色的往后退着。

    帝奕扬摇头，赶紧转过头去。

    “我和顾总说点事儿哈！”帝奕扬拉起顾斯臣，大步走出休息室，朝着一边的会议室去。

    苏颜坐在沙发上，懒得管这两个人。

    苏颜随意的翻着手中的时尚杂志。

    帝奕扬敲打着手中的文件，问顾斯臣：“斯臣，这是不是你的品牌啊？”

    “你这大脑回转的也是够快的啊。”顾斯臣喝了口水，有些嫌弃的扫了帝奕扬一眼。

    帝奕扬不解，他嫌弃他？？

    难道不应该是自己嫌弃顾斯臣吗？？

    “你创建品牌你都不和我说！”

    顾斯臣抬眸来，目光冷清的看着帝奕扬，一副他也很无奈的样子，说着：“你不是一直在米兰，我没来得及吗。况且，还没上市，没想起来和你说。”

    帝奕扬立刻炸开了锅，拉过来椅子坐在了顾斯臣的面前，急忙说着：“你的品牌我必须要投资啊！！你不能一个人赚钱啊，你得带我一起赚钱啊！”

    顾斯臣挑眉，道：“那你投吧，一个亿起。”

    “一个亿就一个亿，把我全身家当给你也行！！反正我人都是你的。”

    ……

    刚要喝水的顾斯臣手一抖，杯子差点掉下来。

    他满脸震惊的看着帝奕扬，看着他那张无辜的脸许久后，忍不住开口，“帝总，你要是这么说，那我可真的承受不起。”

    什么玩意儿啊……

    人都是他的？？

    说的那么激情满满。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

