
      
        
           第434章 如果你三十岁之前找不到女朋友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第434章　如果你三十岁之前找不到女朋友

    “想什么呢你？”

    头部突然被人拍了一下，苏颜有些恍惚的抬起了头，她已经被顾斯臣拉着出了医院了。

    苏颜皱了一下眉头，后舒展开，摇了摇头，说着：“没……没什么啊。”说着，苏颜问他：“你怎么突然来了？”

    “怕你丢了。”顾斯臣的话说的很直接，就是害怕苏颜丢了，所以才来。

    他是回家了，结果家里没有苏颜，想到苏颜除了家里就会来医院，便来医院了。

    刚好下了电梯就遇到苏颜了。

    这家伙是真的不知道自己最近有多危险，有多少人盯着她吗？还敢这么招摇的出门乱晃。

    今天穿的到是蛮保守的，但是能不能把她那张脸也是隐藏一下？？

    苏白起的所有债主估计都认识苏颜这张脸了，接下来接二连三的要债的一个也不能少。

    苏颜打了个哈欠，故作淡定的，一手抽离，一手摸索着鼻尖，“那个，顾老板！”她停下脚步来，突然叫了顾斯臣一声。

    正前行的顾斯臣停下了脚步，扭过头看苏颜，这会儿正直晌午，太阳炎热的很。

    看着苏颜睁不开的双眼，顾斯臣轻叹了一口气，这附近有个冷饮店，去店里坐坐吧。

    好不容易抽出来的手，再一次被抓住，苏颜的心里迭起跌幅。

    她有话想和顾斯臣说，可话到嘴边，又只能咽下去。

    这家冷饮店是以粉红色猫为主题的，一进来便是满满的少女感觉，以粉色的猫为主题就算了，没想到还有真的猫。

    有几只猫快活的很，有一只白白胖胖的猫靠在窗边晒着太阳，正睡着觉。

    苏颜坐的位置，正好就是这只胖猫的旁边，一伸手便能碰到窗台上晒太阳的肥猫。

    可一抬头，却傻眼了。

    苏颜看着站在桌子旁的顾斯臣，眼里有些不解，这家伙干嘛站在那儿也不坐下来？？

    顾斯臣抬手，摸了一下桌子，手指上立刻染上了白色的猫毛。

    再看一眼这周围，时不时的就有猫在叫，叫的他那叫一个心烦。

    “算了，换个地方吧。”顾斯臣一手捏住鼻子，转身就要走。

    “顾老板，你是怕猫，还是嫌脏啊？”苏颜双手托着下巴，盯着面前别别扭扭的顾斯臣。

    顾斯臣冷笑了一声，转过头扫了苏颜一眼。

    怕猫？

    这种问题她是怎么问出来的？不吹不黑！他顾斯臣真是天不怕地不怕！

    但是脏，他真的怕。

    “多可爱啊，别换地方了。”苏颜将窗台上那只猫抱在怀中，那叫一个稀罕。

    店里的猫都很乖，把它抱在怀中都是老老实实的，也不叫也不跑的。

    顾斯臣指着她，再指了指她怀中的猫，“喂！”

    “不脏的！”苏颜赶紧摇头，她抬眸去看顾斯臣，说：“你看这猫，比我都干净。”

    你也不脏啊……

    顾斯臣的脸有些黑，这个比喻打的是不是有点不符合科学？？

    老板娘走过来，她一脸笑意的，说：“先生，我们家的猫每天都洗澡的，的确不脏。”

    “每天有很多人抱吧？你这是店铺，每天也有很多人来回穿梭吧？你怎么知道客人抱起这只猫的时候客人的身上有没有什么传染病？”

    “苏颜，快走了。”

    顾斯臣瞪着苏颜，他的脸上除了嫌弃，几乎找不到其他的情绪。

    苏颜看着顾斯臣离去的背影，有些无奈的，沉沉的叹了口气，拍了拍身上的肥猫，不禁一笑，“真乖！”

    她起身，将猫咪放在窗台上，这才转过身，她望着老板娘，有些歉意的弯下腰，道：“老板，真的不好意思啊。我先生他……”

    “没事儿，我见过有洁癖的男人，很正常。况且你先生的顾虑也是对的！！”老板娘微笑着，也不反驳也不解释。

    苏颜双手合十摆了摆，赶紧追了出去。

    顾斯臣站在门口，有一种被众人围观都比在那种地方吃东西好的感觉。

    苏颜叹了口气，来到顾斯臣的身边，拍了一下顾斯臣的手臂，“喂，我说你这个人哦！！”

    “我什么我？”顾斯臣转过头来，有些冷漠。

    苏颜指着他，想说什么似的，切！不和你一样计较。

    顾斯臣瞪着她，默默的将目光往下移动着，就见她的开衫上沾了几丝白色的猫毛。

    苏颜也顺着他的目光看了下去，因为太阳光照射的，所以她低下头来这个角度看不到什么。

    “吃午饭了吗？”他问。

    “没有呢。”苏颜则是摇摇头，有些无奈的脱掉开衫外套，可能是有东西吧，不然顾斯臣也不能盯着她的衣服看了。

    顾斯臣不耐烦的抓过她的衣服，翻了一下口袋，见里面没什么东西，往一侧的垃圾桶一丢。

    “你干嘛？”苏颜有些懵。

    顾斯臣瞪了她一眼，一边往前走一边碎碎念，“昨天的事儿和你的穿着没什么关系！！你看看这街上谁出门还套外套？”

    “贵着呢，反西最新款的开衫外套啊……”

    听到这儿，顾斯臣不禁停下脚步来，他双手摁在苏颜的肩膀上，满是认真的给她科普着，“那是春秋最新款的开衫外套，现在是夏天了！”

    那就不是最新款了吗？？

    那也是最新款啊！！

    在衣架里都快要长草了，她第一次穿呢，就这么被丢了？

    苏颜叹气，有些无奈的看着面前的这个执拗的人。

    其实……他对自己真的挺好的。

    跟上顾斯臣的步伐，苏颜轻轻碰了一下顾斯臣的手臂，叫道：“顾老板。”

    “说。”他头也不转的，握着苏颜的手在过马路。

    苏颜也不用看两边的车子，只要跟着他走就好。

    “如果你三十岁之前找不到女朋友，不能结婚，会怎样啊？”苏颜眨着眼睛，有些好奇的问着。

    本以为他会按照套路回答她的问题，却听他说了句：“死不了。”

    死不了……

    是，的确是死不了。

    但他这个回答，不按照套路出牌啊。

    “如果你三十岁之前找不到女朋友，你家里人……”

    他臭着一张脸，从冷饮店里出来，这态度就没好过，这不……又凶巴巴的回应她，“我家里的人也死不了。”

    “不是……”苏颜有些方。

    谁说你死了，谁说你家里人死了！？

    “想问什么啊？不用拐弯抹角的。”顾斯臣握着她的手腕，将她往车子扔去。

    苏颜默默爬上车，眼看着他绕过车头来到驾驶位置上。

    想套话，然而……什么都套不出来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

