
      
        
           第421章 救我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第421章　救我

    那么很好，问题来了。

    面前的人到底是不是苏茜呢？

    苏颜瞥了这几个人一眼，抬手轻咳了一声，冲着他们微微一笑后，道：“咱们有话出去说，好吧？”说着，苏颜转过头去看了看苏白起。

    这苏白起还真是……哎。

    苏颜推着这群人就要往外走，奈何她也不过一个手无寸铁的弱女子罢了。

    想要把一群一米八以上的壮汉推出去，还真有些难。

    就在苏颜要往后退的时候，手臂突然被面前的人狠狠抓住，就听那人声音粗犷的喊着：“出去说？我们就在这儿说！！”

    “那好，那咱们就在这儿说！”苏颜莞尔一笑，右手臂挣扎，正要抽回来，便见那人直接抬手狠狠的抓住了她，一手揽入她的腰间，将苏颜直接捞进他的怀中。

    苏颜仰起头来，眉头紧皱着，目光冷清，“你干什么？！”

    男人轻笑了一声，目光里露出贪婪的目光，瞧着苏颜的那张脸，慢慢下移着，轻声问着：“干什么？”

    “我要干什么，你不知道吗？穿成这个样子，不就是给男人看的吗？”

    他的话，对苏颜来说，无疑是一记狠狠的耳光。

    穿成这样子给男人看？

    她是为了凉爽为了好看才穿的，才不是给男人看！！

    苏颜咬了咬牙关，瞪了那男人一眼，勾唇苦笑了一声，那就让你知道知道我到底是不是穿给男人看的！！

    趁着那男人不注意，苏颜右脚猛地抬起，只听病房里瞬间传来一声男人的惨叫。

    那男人顺势松开了抓着苏颜手臂的手，连忙往后退了好几步，伸手一个男人赶紧扶住自家老大，苏颜莞尔一笑，目光冷清的看着他，“给你妈男人看！！老娘我是为了好看才穿的！！”

    苏颜眼光里的凶狠看的那男人肩膀一抖，就见苏颜右手握成拳头，咬着牙关一字一句的说着：“垃圾！像你这种只用下半身考虑事情的动物！！真应该去死才对！”

    “你这个臭女人，你还真是蹬鼻子上脸啊你！！”男人捂着他的重要部位，直瞪着苏颜，转过头看了一眼站在一侧的两个男人，还愣着干什么？

    这都开始攻击他们了，还不带回家给上级老大处理？？

    两个人纷纷对视一眼，忙着收回视线，心里还想着：刚才那一脚，光是看着就觉得疼，老大怎么还那么淡定啊！

    见那两个男人走上来，苏颜就要挥拳头，却被男人直接抓住了她的手臂和肩膀，将她猛地往前一甩后，顺势抓住她。

    苏颜双臂被拉扯到背后，两个男人一左一右的架着她，搞得她像个罪人一样的。

    男人站在沙发旁，一手摆了一下，面露不耐烦的喊着：“走走走，带走。”

    苏颜咬着牙关，瞪了那人一眼，又吼了一句：“垃圾！”

    “站住！”

    男人立刻喝了一声。

    苏颜瞪着他，眸子里满是不屑。

    两个男人便停了下来，就见那男人绕过茶几来到了苏颜的面前。

    男人抬手挑起苏颜的下巴，周边气氛突然变得僵硬了起来。

    苏颜的呼吸逐渐变得仓促了起来，那男人挑着她下巴的手突然紧捏住她的下巴，捏的她一阵疼痛，眼睛变红，眼泪就快要掉下来了。

    苏颜看着他，右手握成拳头，抿了一下唇瓣后，又咬紧了下唇。

    男人冷笑着，垂下眸子看着她的胸前，不怀好意的一笑后，说了句：“你说我垃圾，我就让你看看真正的垃圾是什么样子。”

    他的模样很认真，有些吓到苏颜了。

    如果是以前，她可能还会和他们对抗，但这个时候，她真的没有和他们对抗的理由。

    她真的很怕他会碰她，她真的很怕她脏……

    她怕顾斯臣会嫌弃她……

    男人瞬间抬眸，对视上苏颜那张还在倔强逞强的脸。

    下一秒，便见苏颜的眸子里满是阴冷，随后冷声的威胁着他：“我告诉你，我男人可是顾斯臣！你敢动我一下你试试看！！他不废了你，我今天就不叫苏颜！”

    “那可感情好了！我竟然有机会能睡顾斯臣的女人？”

    男人瞥了一眼身侧的人，问他：“看到没，顾斯臣的女人！顾斯臣是谁？那可是风靡亚洲的风云人物啊！Gs集团的大总裁啊！”

    男人阴险的一笑后，一把抱起了苏颜，扛着苏颜就往沙发那边去。

    他一把将苏颜扔到沙发上，一腿压住了苏颜的肚子，伸手就要去解皮带。

    苏颜咧着嘴角，右腿高高抬起，试图去踢他，却够不到！！

    苏颜的急促的呼吸着，额头有豆大般的汗珠开始逐渐滑落，滑过脸颊，落在脖颈，最后消失不见。

    眼看着男人抽掉皮带就要弯下腰来，苏颜双手猛地抬起，她想用力，却变得无力。

    “你不许碰我！”

    “我再说一遍，你不许碰我！”

    啪——

    清脆的巴掌声回荡在病房里，正打算离开守在门口的三个人突然愣了一下，纷纷转过头去。

    “你个臭女人你敢打我？！”

    “老大……”三个人上前，就听男人喊了一声“滚出去！”

    苏颜的双眸逐渐瞪圆，有些错愕的看着那男人。

    她落下来的右手慢慢握成拳头，男人咬着牙关，冷笑了一声，“还挺烈的！怪不得顾总喜欢。”

    “很好！”男人挑着眉头，那张脸上写满了愉悦，看的苏颜一阵恶心。

    紧接着，男人便要伸手去脱掉苏颜的衣服，苏颜双手死死的护住胸前，大喊着：“救命……”

    气氛越来越死寂，男人粗犷的威胁声和阴冷的笑声，以及女人急促的呼吸声和无力的嘶吼声，像是一曲变了音调的歌曲，难听至极。

    砰——

    病房的门被狠狠的踢开，门外的人一件淡蓝色的衬衫，外搭一件白大褂，一个快步穿进来。

    他一手扶在墙边，第一眼看到的是病床上的苏白起，而转过头，第二眼，便是沙发上正在挣扎的女人。

    “苏颜！”

    一声温柔却又略带焦急的声音传入耳底，苏颜仿佛抓住了一颗救命稻草，双手死死的抓着面前男人的脖颈，不愿松手。

    “祁凡，救我……”

    她满面泪水，彻底的红了眼，哭花了脸。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

