
      
        
           第404章 您是哪种
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第404章　您是哪种

    听着林梦秋的话，苏颜的内心还是有波澜的，她是想帮忙，但是她绝对是心有余而力不足。

    如果她手头有个几百万，算了，十万八万的给她，那就是小事儿一件，保不准以后林梦秋还得感谢她。

    但是她现在手头没钱，而且她也不想帮林梦秋，所以在自己圣母心还没有完全展现之前，果断拒绝。

    “我真的一分钱都没有，你联系我，到不如去联系联系你亲生女儿苏茜。苏茜现在保不准正在哪个国家吃喝玩乐呢。”

    “妈，我尊重你，还叫你一声妈。我希望你也能试着尊重我一下，不要再来打扰我的生活！毕竟，当初是你们把自己和我推脱的一干二净的。”

    “现在就别来一口一个颜颜，颜颜的了！！很恶心，也很假！！”

    话音落下，那边只有抽泣声，还有护士的提醒声，“病人如果再不交医药费，我们就不能管了。”

    “我们医生就要换班了，请问你到底要不要治了？”

    苏颜不说话，拿起手机，直接摁了挂断。

    她话都说完了，至于护士那边说了，她完全不感兴趣。

    苏家这几个人，她太清楚不过了，哪怕是救了苏白起，过后也没个好，还是得被人家讽刺一番。

    所以，何必呢。

    “我想和苏家的人，彻底断了关系。”

    “怎么才能和她们彻底断了关系？”苏颜抬眸去看顾斯臣。

    她真的不想让自己还和苏家有任何的关系了。

    苏颜低下头来，肩膀微微颤动着，她缩着双腿，双臂搭在膝盖上，突然低下头去，哭着喊出了一句：“我真的好累。”

    “我知道。”顾斯臣将她揽入怀中，他能做的，也不过是在她无能为力的时候给她一个拥抱罢了。

    其实说实话，苏颜并不需要他的拥抱。

    她真的能一个人走过所有的喜怒哀乐。

    “我以为我离开了苏家，我应了她们的和你在一起，就可以解决所有的问题！！”

    “可是她们为什么在我现在过的很好的时候又要一次一次的来骚扰我？”

    苏颜摇着头，泪水湿透了顾斯臣的衣衫，他抬手轻轻拍着她的头，任由她哭着喊着。

    她还能哭的出来，他挺欣慰。

    最怕的就是她连哭都不愿意哭。

    “说到底都是钱的事儿，从和你在一起到现在，什么都是钱。他们没了钱就不能活是吗！！”

    “好了颜颜……”顾斯臣轻叹着气，没想到接林梦秋这么一个电话，会让苏颜心里这么抵触。

    会让苏颜直接泪崩。

    如果想到苏颜挂断电话会哭，他怎么都不会让苏颜接听的。

    本以为林梦秋给苏颜打电话是因为苏颜替苏白起还了赌债，现在来抱大腿的。

    看来他真的是太瞧得起苏家这一家子人的情商了。

    情商低的不能再低了。

    换了情商高的人，早就给苏颜一个电话打过来感谢一番了。

    林梦秋还是给顾斯臣洗脑了，让顾斯臣很眼前一亮。

    苏颜抬起头的时候，眼睛红彤彤的，脸上还挂着泪花。

    顾斯臣拿着床头柜上的纸巾，赶紧给她擦脸，“你看你哭的，像个小孩似的。脏兮兮的！”

    苏颜抽着鼻子，那叫一个委屈的，问他：“你嫌弃我？”

    见她那双眼放光，一副你敢嫌弃我的样子，顾斯臣赶紧摇头，哆嗦着肩膀，回应她：“哪儿敢！”

    苏颜立刻低下头来，一边拧着鼻涕，一边说：“你肯定嫌弃我，就稀罕迟夏苒抱你。”

    就稀罕迟夏苒抱你——

    这话一说话，便是满满的醋意了。

    顾斯臣先前还生气苏颜看到迟夏苒抱他连个反应都没有。

    瞧瞧瞧！！

    他这什么都不说，她自己就给反应了！！

    她就很气，真的很气！！

    虽然看到的时候装作若无其事的样子，但是内心的小火焰早就已经爆发了。

    她真的不是那种会忍耐的人，可在迟夏苒的面前为了不让迟夏苒得意，她就故意压着自己的怒火。

    顾斯臣突然到厨房把她推在墙边的时候，其实她明白他是什么意思，但她就是不说。

    “迟夏苒碰我一下我都浑身不舒服。”

    “你和迟夏苒不一样，你不碰我，我浑身不舒服！”

    说着，他便一把将苏颜拉入怀中，抬手戳着她的头发，“蠢蛋。”

    “早点睡觉，明天我公司没什么事儿，我和你一起去医院。”

    听闻，苏颜猛地抬头，嗯？！

    和她一起去医院？

    做……做什么？

    苏颜微微愣了一下，不解的看着顾斯臣，就听顾斯臣解释道：“怕明天林梦秋会来你们儿科找你的麻烦，当然是守着你了！”

    他就知道苏颜要不明白，索性，便耐着性子解释了起来。

    “不用了。我知道你刚回公司，公司肯定也有很多事情要忙。”

    苏颜眯着眸子笑，说道：“你忙你的吧。”

    “我自己可以的，相信我啊。”苏颜挑着眉头，还故作淡定！

    顾斯臣拍着她的头，又捏了一下她的脸，“我知道你可以，但我不想什么事儿都让你一个人扛着。心疼两个字知道什么意思吗？”

    话音落下，就见顾斯臣突然起身。

    苏颜追随着顾斯臣的身影，只见顾斯臣走出卧室，过了一分钟，手中拿着一本书走了回来。

    新华字典。

    很好……

    顾斯臣将字典丢进苏颜的怀中，说了句：“自己查查‘心疼’的意思。”

    苏颜倒吸了一口气，默默的将书放进了怀中，嘿嘿笑了一声，“可以睡觉了吗？”

    “查完就可以睡。”

    苏颜低下头来，有些嫌弃的扫了他一眼，闷哼了一声。

    顾斯臣这是有多无聊！！

    苏颜托着腮，翻着手中的新华字典。

    “心疼，翻译：病名。”

    苏颜抬眸来，突然笑了。

    哈哈哈哈……

    “顾老板，你心脏有问题啊？要不要明天去医院检查一下啊？我认识心脏科的医生的，可以不用挂号的！”

    顾斯臣别过头来，突然愣住。

    啥？！

    苏颜翻着手中的书，笑开了花，继续说：“心疼：泛指上腹脘部和前胸部的疼痛。”

    “顾老板，您是哪种？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

