
      
        
           第410章 你当时怎样？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第410章　你当时怎样？

    “去医院看迟夏苒了？”

    “对呀，不然，还能有哪个苒苒？”

    顾斯臣点头，也对，这个回答的确没什么毛病，在理。

    可是，有一件事儿他就不是很明白了。

    “你去见迟夏苒，为什么非要去见一下苏颜？我不懂。”顾斯臣微笑，有不懂的就要问。

    许心月有些慌张的双手环胸，别过头看车窗外，眼看着一切事物倒退如影，她支支吾吾的，也没说出来什么。

    “见苏颜就算了，妈你还打人？”

    “啊，你真的很棒诶。”

    顾斯臣苦笑着，说出很棒的时候，语气里满满的都是讽刺。

    他妈，去医院见别人，顺路去见苏颜，还给了苏颜一巴掌。

    你说她棒不棒？

    是不是应该夸夸她？

    顾斯臣的话，听的许心月一头雾水，这阴阳怪气的，她也不是傻子，她自然能听得出来。

    顾斯臣点着头，一副真的很佩服许心月的样子，他不禁抬起右手，竖起大母手指，“真的特别棒。”

    棒到让他都不知道该说她什么好了。

    想了一肚子要批评她的话，可看到她，真的一句话都不想说，感觉都说一句话都累。

    他是真的懒得和许心月废话。

    “苏颜的家世是不好，苏家的确不如我们顾家。但这不代表这就是你侮辱苏颜的理由！”

    “只要是生活在了这个世界上，就谁都不比谁差，大家都是平等的。你凭什么带着异样的目光看别人，指点别人？甚至打别人？你有什么资格？”

    “如果苏颜是你的女儿，那你可以顺理成章的教育她；如果苏颜是你的家人，你也可以顺理成章。一她不是你的女儿，二她不是你的儿媳妇。我就问你一句话，你凭什么？！”

    车子停在了道路中央，顾斯臣的怒火终于压不住了，难以心平气和的和她再继续说下去，唯有爆发，才能解决他的不爽。

    “斯臣，你怎么把车停在路中央了？”

    许心月立刻慌张了起来，很快，车后便积满了车，有些车子变车道，有的车子停在他的车后一排。

    顾斯臣冷眼望着许心月，强大的气场很快便逼近许心月，压的许心月就快要窒息了一样。

    许心月紧抿着唇，顾斯臣望着她，逐渐沉默。

    许心月虽然看起来年轻，但一进看，那张看似完美无瑕的脸，却还是有着很大的瑕疵。

    眼角的皱眉，无神的双眸，发梢的白发。

    顾斯臣右手握成拳头，就见他转过身去，倒吸了一口气，许久后，他调整好了心态，满是诚恳。

    “不要再发生第二次了。”

    “不要再碰苏颜。”

    “不要再靠近苏颜！”

    “我允许你管我的生活，但我不允许你伤害苏颜。”

    她毕竟还是顾斯臣的妈妈。

    从小到大，虽然矛盾不断，但是大矛盾毕竟没有多少。

    生存在顾家那种地方，许心月这么多年也很累，其实他也可以理解许心月。

    但是许心月现在的做法越来越极端，他没有办法接受。

    他们两个人的脾气都倔，许心月倔，他比许心月更倔，尤其是在意见不一致的时候，事情发生了的确很难处理。

    本想恶狠狠的警告许心月一番，但是看到她白发还有她眼角皱纹的时候，顾斯臣真的没有办法那么狠心。

    但是苏颜和许心月，他还是会选择保护苏颜。

    他不会不孝顺许心月，但至少现在，他一定不会孝顺她。

    因为她没有尊重他，他也没有必要尊重她。

    许心月轻叹了口气，好似往后退了一步一样，满是沉重的说着：“斯臣，先去爷爷那儿吧。”

    顾斯臣没有说话，车子缓缓行驶，后面堵着的车终于通了路。

    一路来到顾家的老宅，两个人在车上都没有说话，异常的安静。

    车子停在了老宅的门外，顾斯臣和许心月一起下了车，爷爷找妈，要谈什么？

    反正离午饭时间还要一个小时，等下再去找苏颜也来得及。

    而就在走到门口的时候，许心月突然停下了步伐。

    糟了……

    许心月赶紧抬起头来，看着紧闭的着们，转身就要走。

    “老二媳妇儿。”

    背后，传来顾居安满是冷清严肃的声音。

    一转过身来，便他庄严的站在门口，双手背在身后，仿佛是要在处理一个背叛者一样，看的许心月一阵心慌。

    “来都来了，你往哪儿走？我可等你很久了。”顾居安的声音越发冷清。

    顾斯臣扫了顾居安一眼，又看了看就快要临阵脱逃的许心月。

    “进来。”顾居安瞥了顾斯臣一眼，顾斯臣也来了？那正好。

    许心月和顾斯臣对视一眼，顾斯臣绕过顾居安，率先进了老宅。

    许心月叹气，她知道躲不过了。

    许心月忙着走上前去，脑海中冒出早上迟夏苒说的那句话——阿姨，昨晚爷爷去斯臣家了。

    想到这儿，许心月似乎也知道顾居安叫她来说为什么事儿了。

    许心月大步走进去，顾居安和顾斯臣坐在沙发上，老傅拿着新泡的茶过来。

    顾斯臣斜坐在沙发上，吊儿郎当没个正行。

    顾居安从许心月进来便看着她，盯得许心月头皮发麻不知所措。

    顾斯臣拿着手机，随意的翻着手机里最近的财经新闻，某某公司股票崩盘，一小时之内亏损个几百万……

    “心月，你怎么能这么糊涂呢？”

    顾居安拿起一边的拐杖，在地上狠狠的敲打着。

    闻声，顾斯臣抬眸，将目光投到顾居安的身上。

    顾居安右手紧握着拐杖，指尖泛白，手背上的血管十分明显。由此可以看得出来，他真的很生气。

    “爸，苏颜那件事儿，我真的……当时……”许心月要解释，顾居安拐杖又在地上狠狠的戳了一下，喝道：“你当时怎样？”

    “你当时侮辱苏颜，说孩子不一定是顾斯臣的！这话是不是你说的？”

    “你当时带着苏颜去打掉孩子，你还在旁边目睹了全过程！！”

    顾斯臣不禁扶额，爷爷怎么又说起这件事儿来了。

    不是说好的把这件事儿放下，翻页了吗？

    爷爷这么一批评许心月，到时候许心月又以为是苏颜多言多语了。

    最后还不是苏颜遭殃。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

