
      
        
           第479章 衣冠禽兽
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第479章　衣冠禽兽

    回到家的时候，是晚上十点多。

    苏颜坐在沙发上，双眼空洞的看着面前的电视，然后低下了头。

    书房的门打开，顾斯臣从里面出来，他抬手随意的扯了扯衬衫领口，手中正拿着一个文件，走出来第一眼便看到了坐在沙发上放飞自我的苏颜。

    顾斯臣轻挑了下眉头，瞧着苏颜，不禁垂下眼帘轻笑了一声，这家伙从老宅回来就一直这个样子，该不会是被顾家今天发生的事儿吓到了吧？

    顾斯臣靠近她的时候，她还在失神，浑然不知身侧多了个人。

    苏颜有些恍惚的抬起了头，一转过头来，便见到顾斯臣放大了的脸，突然吓了一跳似的，往后退了一下，嘴里喊着：“你什么时候过来的？怎么也没个声音，吓死我了！”

    顾斯臣皱眉，不满的看着苏颜，顺手扯起茶几上的杂志，他双腿交叠着，随意的翻了一下杂志，又丢回桌子上。

    “是你自己失神没看到我，与我何干？”顾斯臣冷哼着，语气中充满了傲娇。

    苏颜苦笑了一声，抬手抓了抓头发，托着腮，直盯着面前的电视。

    两口子两个人都盯着电视，然而，电视是黑的，根本就没有打开。

    迟疑了一会儿，顾斯臣转过头来，他看着苏颜的侧脸，陷入困境。

    顾斯臣摁了一下遥控器，电视上逐渐的出现了人影，综艺节目映入眼帘。

    这是苏颜在医院里被冤枉杀人了后，顾斯臣设定的电视节目，电视只要一打开就全都是喜剧电影和喜剧的综艺节目。

    苏颜咬着下唇，突然叫道：“斯臣。”

    “嗯？”顾斯臣转过头去，凝神望着苏颜略带惨白的脸。

    怎么了这是。

    下一秒，便见苏颜炸开了锅似的，推了顾斯臣一下，嘴里喊着：“我给你买的肉包子还在林洵的车里啊！！”

    顾斯臣：“……”有这么一个老婆我能怎么办，我也很绝望。

    “我不想吃肉包子。”顾斯臣偏过头来，他衣衫不整，在苏颜眼里，就是一个衣衫不整的禽兽。

    呸，哪儿有这么说自己男人的。

    “那你想吃什么？那个小哥哥家的肉包子真的好好吃啊，馅儿很足的，里面全都是……唔……”肉啊！！

    苏颜的眼睛突然瞪大，那人的眼睛正看着她，而唇瓣，却被两瓣冰凉附上。

    苏颜皱了下眉头，他轻轻别过头来，趴在她的耳边，道：“媳妇儿……”

    “一个月了……”

    “忍不住了……”

    顾斯臣的呼吸逐渐变得急促，他抿着唇，搂着苏颜的腰间的手紧了紧。

    苏颜有些慌的，往后缩了一下。

    忍……不住了？

    这话是什么意思，认真回味一下，会不懂吗？

    苏颜轻咬了一下唇瓣，一手突然捏了一下顾斯臣的手臂，道：“我说你是穿着衣服的禽兽，一点都不为过……”

    顾斯臣抬眸去看苏颜的双眼，轻声问他：“苏颜，你胆子越来越大了，有这么说你男人的吗？”

    苏颜冷眼望着顾斯臣，下一秒，下巴被请挑起，她身子不受控制的被压了下去。

    “顾斯臣！”

    顾斯臣挑着眉头，一脸认真的提醒着苏颜，“一个多月可以碰了，我问过医生了。”

    “这种事儿你也问医生？”苏颜的脸逐渐瞪圆，随后，脸上一阵红晕。

    “不然？”顾斯臣撇着她，突然笑了，“有什么好害羞的？”

    “是哦，像你这种衣冠禽兽当然没什么好害羞的！！”

    顾斯臣点了点头，“我去找个不害羞的，活好的。”说着，他便要起身。

    苏颜一慌，一把揪住了他的衣领，“你敢！”

    “有何不敢？”顾斯臣嘴角轻轻上扬，不解的瞧着苏颜，过了一会儿，开始倒苦水，“长得不好，活也不好，叫的也不好，还害羞……我出去找……”

    话音未落，苏颜抓着他衣领的手突然一用力，你敢出去找女人就试试看！！

    我让你见了除了我以外的女人就跑！

    “衣服衣服！！衣服没脱啊！”

    “等下！撞头了！！”

    “内衣解不开了……”

    ……

    清晨，阳光将被子烤暖，地上的衣服从客厅扔到了床边。

    苏颜翻了个身，胸前一阵冰凉，恍然，睁开眼睛来，面前那人正赤着身体，一双眸子直盯着自己。

    苏颜瞬间清醒，目光轻轻往下看去，猛地抓住被子盖住身体。

    某人的声音轻飘飘的从头顶传来，入了耳，“看你一清早了，用不着遮。”

    “你有病啊！”苏颜咬着牙关，一字一句的喊出了声。

    顾斯臣冷哼了一声，反问她：“你有药啊？”

    “有啊！！避孕药要不要吃啊！！”苏颜瞪了他一眼，闷哼了一声。

    这一大早上哪儿来的火气啊？

    顾斯臣瞧着苏颜，就见苏颜翻了个身，将自己裹得那叫一个严实。

    她浑身上下他哪儿没看过？裹得那么严实干什么？

    “从今天开始，以后不许再吃避孕药。另外，今天和我去医院检查身体。”掀开被子，顾斯臣下了床。

    他拿起一边的衬衫穿上，将纽扣扣好。

    转过头，看了一眼正缩在床上，不解的看着自己的苏颜，“去医院干嘛？”苏颜问。

    “打完胎一个多月都没去检查一下，你说去医院干嘛？你缺心眼？”

    顾斯臣瞥了她一眼，抬腿往卫生间去。

    苏颜从床上坐起来，忙着去拿了套衣服换上。

    “我没什么事儿，不用去医院检查。”

    “必须去。”

    “真没什么事儿！”苏颜皱眉，不满的看着顾斯臣，抽的哪门子疯非要让她去检查身体。

    闻声，正刷牙的顾斯臣转过头，他一件白衫，刘海垂在额头，嘴里还含着泡沫，下一秒，便道：“检查一下吃了那么多避孕药对以后生孩子有没有影响。”

    “哈？”苏颜皱了下眉头，往后缩了缩脖子。

    “之所以吃那么多避孕药，还不是因为你？”

    顾斯臣嗯了一声，冷声道：“所以赶快去医院检查，有病治病。不然以后我儿子生出来有毛病怎么办？”

    苏颜翻了个白眼，看了他好一会儿，随后咬着牙一字一句的吐出两个字，“渣！男！”

    “媳妇儿，你一大早就这么惹我，是不是还想重温一下昨晚发生的事儿啊？”顾斯臣眯着笑，放下手中的牙刷，突然一手攥住苏颜的手腕，微微偏过头来，声音低沉道：“嗯？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

