
      
        
           第49章 疯子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第49章　疯子

    陈易跟身旁的护士走上前，安抚着病人家属的情绪，将孩子从病人家属怀中抱过来，放到床上。

    逝者已逝，安息吧。

    苏颜走到那女人的面前，轻声开口安慰着：“这件事儿，是我们每个人都不想要发生的，但发生了，真的没办法。”

    “病人之前患过肾综，但因为没能及时治疗，甚至可以说是放弃了治疗，导致病人病情加重，最终转成尿毒症。”

    “我发现病人没有做过几次透析，这次的车祸，使病人的身体不堪一击。”

    “我希望你可以体谅我们，我们真的尽力了。”

    那女人望着苏颜，双眼空洞。

    苏颜能感受到那种失去亲人的痛苦。

    “没做过几次透析？没及时治疗？那是我儿子，我怎么可能不给他透析，不给他治疗！你这说的是什么屁话！”那女人伸手便抓住了苏颜的双手，抓着苏颜就往外走，“现在的年轻医生，没有一个有本事的！你就是害死我儿子的凶手！”

    “你们一个个的，只知道拿着工资，一点本事都没有！”

    面前的中年女人几乎是失去了意识，怎么话都不经过大脑的往外蹦。

    苏颜听到她的话，心灰意冷。

    “你可以说我没本事，但你不能一棍子打死一整个行业！你这样实在是太不负责人了。”苏颜皱眉，她清楚的知道，这个时候和她讲道理，她根本就听不进去。

    可是她又忍不住被她带有偏见的批评。

    “你就是凶手，你就是杀害我儿子的凶手！”

    “你让我儿子从急诊转到了住院部。”

    “如果不是你，我儿子根本就不会死！”

    女人紧抓着苏颜的手臂，“我们去警察局，我们去楼下，我们去急诊，我要让大家都看看，你这个害死我儿子的凶手！！”

    徐莹和陈易从病房里走出来，苏颜已经被那女人拖着去了楼梯口。

    苏颜看到两个人跟出来，摇了摇头，不要过来。

    没事儿的，一切都随她。

    她失去儿子太痛苦了，她理解她，仿佛天都塌了的那种感觉。

    “苏颜是不是傻了？如果她真的当着很多病患面前说苏颜是杀死她儿子的凶手，那苏颜这医生可就没法儿当了啊。”陈易拍了一下徐莹的肩膀，“你还不快过去阻拦？”

    徐莹抬眸，满是呆滞的吐出一个单音节“啊？”

    “还啊什么啊？”陈易推了她一下，他这边病房还有事情要处理，实在走不开。

    徐莹赶紧点点头，回过神，大步追上去。

    她刚走过去，电梯门便关上了，徐莹扑了个空。

    电梯内，苏颜看着身旁的女人，莫名的，竟然觉得害怕。

    那女人的眼睛，恨不得要吃了她一样。

    她抓着她手臂的手，指尖就要侵入她的肉中了。

    苏颜感觉到了疼痛，忍不住微微皱眉，手臂已经红了一大片。

    “阿姨，你……”苏颜刚开口，话还在嘴边，便见那人突然松了手，猛地将她往后面一推，“闭嘴！”

    苏颜撞在电梯的墙壁上，她咧了一下嘴角，扶了一下腰间。

    “你害死了我儿子，你不要跟我说话！”

    苏颜盯着她，闭上了嘴。

    她将这人从头到尾的巡视了一番。

    她浑身穿的都很普通，一看就不像是有钱人。

    苏颜打量着她的手指，她的手上全都是老茧。

    苏颜突然想起来她刚才在上面说的那句话——放弃了治疗。

    她没钱给那小孩治疗？

    叮——的一声。

    电梯门打开。

    四楼的电梯门口有很多人，苏颜被那女人揪着下电梯，一行人站在门口都被吓到了。

    一个中年女人泪流满面的揪着一个白大褂女医生走在人群之中，换了谁，谁不觉得奇怪？

    “来啊大家，带你们看看儿科的医生！！每天只接诊不过十个患者的儿科医生！”

    “就在刚刚，她害死了我的儿子！”

    “我的儿子，九岁，才九岁！就这么去世了！！都是因为这个女人！”

    她走在前面，一边喊一边走，时不时的抽噎着。

    苏颜就跟在她的身后，任由她说什么，她不反驳。

    徐莹害怕她发脾气，和家属吵起来。

    可现在看来，她真的是白担心了。

    苏颜她在忍。

    “这样的人到底怎么当医生？她只会拿生命开玩笑，不会真正尽力的去医治！！”

    “她只直到每天上班下班到月拿工资！”

    苏颜看着她，越说越偏了。

    “她害死了我的儿子，就是她害死了我的儿子！！”

    “大家看看，她叫苏颜！她是三号诊室的医生！！她不配做医生，不配！”

    四楼被闹得沸沸扬扬，一行人走过来围观。

    苏颜和那女人被围在中间，苏颜垂着头，一言不发。

    那女人还在说个不停，最后干脆坐在了地上，仿佛真的是苏颜害死了她儿子一样。

    苏颜闭上眼睛，这个世界，究竟是怎么了……

    “大家让一让。”

    洛祁凡扒开人群，身后跟着保安。

    “带她去冷静冷静。”洛祁凡瞥了一眼身侧的保安，来到人群中将苏颜拉出来。

    那只手把她从悬崖边硬生生的拉了回来。

    洛祁凡握着她，绕开人群。

    苏颜停下脚步，站在洛祁凡的身后，只是看着他不说话。

    洛祁凡看着停在原地不动的苏颜。

    苏颜终于懂了，为什么每次有这种情况的时候都是洛祁凡在签字。

    洛祁凡在保护她，生怕她遇到这种情况。

    洛祁凡以为，以前都没有遇到这种情况，这次苏颜签一次应该也不会有什么事儿，可好巧不巧的，这次就出事儿了。

    “苏颜。”洛祁凡微微垂下头来，看着面无表情的苏颜，不由得的心疼。

    她承受的太多了。

    现在周围还有人对她指指点点的。

    洛祁凡看着她，揉了揉她的头，将她揽入怀中，“好了。”

    “不用担心，没事儿的。”

    “苏颜，下次有这种事儿，我来就好了。”

    苏颜摇摇头，推开洛祁凡，嘴里说着“对不起”转身就走。

    洛祁凡怔在原地，不解的看着苏颜的背影。

    她这是？

    苏颜晃着头，脑子里很浑浊。

    这个时候，她脑子里想的竟然顾斯臣突然出现。

    苏颜都忍不住嘲讽自己了，真是个随便的人，随便就依赖上另一个人了。

    她啊，就是这样，谁给了一次温柔，谁在她最需要帮助的时候出现，就会依赖上谁。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

