
      
        
           第492章 邀请函？没有。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第492章　邀请函？没有。

    顾斯臣一把将她拉进怀中，带着她进了电梯里，低下头对视上她的双眸，满是认真的安慰着苏颜，道：“你差劲这世界上就没有完美的人了！”

    “你呢？”

    “每个人都不完美，没有绝对完美的人。傻瓜。”顾斯臣揉着苏颜的头，苏颜不禁底下了下，双眸投到了电梯外。

    电梯门缓缓关上，顾斯臣将苏颜的头朝着他肩膀那边靠去，缓缓开口，“不用在意别人怎么说你，你自己心里的自己是完美的就好。”

    “好。”苏颜点头，她看着顾斯臣的侧脸，忍不住笑了。

    她在顾斯臣心里这么完美就足够了，何必要去在意别人怎么说？

    就像他说的，她在他心里，是珍宝。

    她百年不遇一次，他也一样。

    电梯门打开，苏颜搂着顾斯臣的手腕，两个人刚走到急诊的门口，就见一辆急救车停了下来，车门迅速打开，紧接着便有担架被推了出来。

    “车祸，病人头颅大出血！”

    苏颜转过头看着那担架上的人，脑子里突然闪过一个片段。

    车祸，病人头颅大出血。

    “看什么呢？”顾斯臣抬手捏了一下她的下巴，将她的头给转了过来。

    苏颜看着顾斯臣，不禁皱起眉头来，刚才那个人……啊，好眼熟啊。

    苏颜抬手轻碰着唇瓣，是个女的，长头发……好眼熟啊。

    算了，记不清楚是谁了。

    医生职业病，见过一千个人觉得一百个人都很眼熟。

    “明天臣颜品牌上市的发布会上，我需要准备写什么？”

    车上，苏颜坐在副驾驶的位置上，侧着身看着正认真开车的顾斯臣。

    闻声，他左手手肘撑在车窗上，修长好看的手正有意的摸索着下巴，右手则是扶着方向盘。

    “你可能需要发言，我到时候会准备好稿子，你照着读就行。”

    “喔，好的。”苏颜点点头。

    其实当个幕后Boss也没那么容易！！

    以后很多活动她都要出席的，每次出席都要背稿子吗？

    而且，明天这种场合，肯定会来很多的人行业大师。

    也不知道自己面对那群人的时候，会不会紧张的说不出来话。

    “我明天如果给你出糗了，你会嫌弃我吗？”苏颜双手揉着脸颊的肉，不是她自己没事儿找事儿，而是真的紧张。

    她和顾斯臣在一起这么久，还是第一次和顾斯臣参加这么大型的活动，一旦丢人，那可真就臭名远扬了。

    “巴不得你出糗，证明你和外面的那些妖艳贱货不一样！”顾斯臣说出这句话的时候，别提有多爽了。

    明天带苏颜参加那种活动的时候苏颜就知道他说这句话是什么意思了。

    苏颜懒散的打了个哈欠，她抬手拍了拍嘴巴，突然想起什么似的，低下头给林洵发消息。

    她要告诉林洵荣思维威胁她的事儿。

    荣思维跟她要臣颜品牌，苏颜没同意给荣思维，荣思维让她走着瞧。

    好像接下来要对她下手了。

    想到这儿，苏颜握紧了手机，脑子里突然回想起林花说的话。

    “不要翻案，你会失去的更多……”

    放下手机，看着窗外逐渐路过的风景。

    她会失去的更多。

    事已至此，从开始她就没有要放弃的意思，现在走到这一步，她更不能放弃了。

    硬着头皮也要走下去。

    即便她身边的一切都没有了，只要还有顾斯臣，就怎么都好。

    苏颜转过头，看着顾斯臣的侧脸，脸上闪过一丝幸福感。

    有他在，就什么都好。

    夜，逐渐来临。

    月牙挂在天空，空气里透着薄弱的月光，苏颜站在落地窗前看着远方闪烁着霓虹灯。

    顾斯臣在忙，明天发布会现场他还有很多事儿没交代。

    她到是比较闲了。

    苏颜懒散的打了个哈欠，抬手轻轻的拍了一下嘴角，收回飘到了远方的思绪，转过身朝着沙发旁边走去。

    苏颜晃了晃手臂，轻轻的打了个哈欠后，打开了茶几上的笔记本电脑。

    随便搜索了一下二十年前那个年代所发生的事儿。

    她出生，乔卉去世。

    因为有她的出现，乔卉才会去世，所以扫把星这个名称一直灌在身上怎么都掀不掉。

    如今身边都是陌生人，没人知道她是扫把星。

    可却也不是最了解她的人。

    苏颜抬手捏了下鼻梁，有些疲惫的，抬手整理了一下身上的睡衣，朝着卧室去。

    看着书房紧闭着的门，苏颜松了口气，缓缓开口，“晚安，顾先生。”

    ……

    清晨的阳光照进屋子里，一声声按铃声惊醒了还在睡梦中的苏颜。

    苏颜有些迷糊的翻了个身，手臂打在床上的时候，突然愣住，然后睁开了双眸。

    放眼望去，偌大的床上，就只剩下她自己一个人了。

    顾斯臣呢？

    突然很没安全感似的，忙着站了起来，一脸呆滞的四处观摩着，突然喊了句，“顾斯臣！”

    “媳妇儿，这儿呢。”卫生间的门被推开，顾斯臣一脸疲惫的走出来，双手扣着白色衬衫的纽扣。

    看到顾斯臣，苏颜不禁松了口气。

    哇，她还以为顾斯臣丢了。

    还好他在。

    “起床看不到你，我好方。”苏颜囧，默默的磨蹭到顾斯臣的身边，抬手碰了一下他的手臂，有些小女人撒娇的感觉。

    面对突然撒娇的苏颜，顾斯臣一时间竟然有些无法接受。

    就见顾斯臣的懵逼脸里还掺杂着疲惫，苏颜爽朗的笑了一声，门铃又响了。

    这么一大清早的，有人来吗？

    “我去开，你换衣服吧。”顾斯臣瞥了一眼苏颜身上的黑色吊带睡衣，那意思，很明显了。

    苏颜抬手抓了抓头发，无奈的笑了笑，赶紧点点头，转身往衣帽间去。

    顾斯臣来到门口，打开了门。

    “阿臣。”

    女人略清脆的声音传入耳底，正低着头抓着头发的顾斯臣恍惚抬头来，看到来人，微微一怔。

    “有事儿？”他瞧着面前的迟夏苒，声音冷清。

    “我知道你们集团旗下臣颜品牌今天上市，我……能不能要一张邀请函，也参加啊？”

    顾斯臣靠在门框上，双手环胸，细细打量这面前的迟夏苒。

    她，参加臣颜的发布会？

    邀请函？

    “不好意思，我没有邀请函。”他摇头。

    你见过大Boss亲自送邀请函的？有病？！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

