
      
        
           第475章 马屁精
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第475章　马屁精

    “你真这么想？”顾斯臣瞧着苏颜，俊脸写满了吃惊。

    吃惊？

    不明白他为什么这个表情，有什么好吃惊的吗？

    “现在的一些千金大小姐啊，恨不得离老人都远一点呢，你竟然主动往老人身上靠。”顿了顿，顾斯臣又开口，道：“怪不得我这么喜欢你，似乎知道了原因。”

    “什么原因？”苏颜眯着眸子看顾斯臣，有些小小的期待。

    顾斯臣抬手刮了一下她的鼻尖，满是宠溺的，趴在她的耳边，轻声道：“与众不同，世界上独一无二的苏颜。”

    苏颜笑了笑。

    那……她喜欢顾斯臣的原因？

    大概是没有原因吧。

    苏颜和顾斯臣下楼的时候，位置已经坐好了，正好还剩下两个相邻的位置留给两个人。

    两个人入座后，第一个发言的是顾荣林。

    “爸，身为这个家最小的长辈，我和你说声对不起。”顾荣林手中举着杯子，他目光里满是歉意，“我们这些人不懂事，爸你别怪我们了。”

    “下次的家宴，我们一定其乐融融。”

    说着，顾荣林转过身看了看餐桌上的这群人，然后将酒杯里的酒一饮而尽。

    苏颜瞥了顾荣林一眼，还是将目光投到了顾居安的身上。

    其实顾居安有什么情绪都会写在脸上的，只要你认真去观察你就能看出来他此时的心情。

    喏，他笑了。

    其实顾居安也没有多怪他们，毕竟他也知道，他老了。

    陪伴的人其实也不需要太多，一两个就够了，有人跟他说说话不让他太孤独就好了。

    “好了，我也没生气，你们也别多想了，就当我刚才是发发牢骚吧。”顾居安的目光扫向桌子上的一行人。

    过了一会儿，他双手合十搭在桌子上，道：“这次的家宴举办有因。”

    “想必大家也都知道了，咱们家斯臣啊，前几天和苏颜领结婚证了。”

    “所以呢，这次是希望大家对这对新人祝福。”顾居安指向一边的苏颜和顾斯臣，脸上挂着笑，“斯臣都结婚了，斯妄，你也要加紧了。”顾居安瞥向顾斯妄，算是牵挂顾斯妄了。

    顾斯妄抬头看了看顾居安，只冷清的嗯了一声，在他的眼里看来，顾居安这就是假关系。

    他根本不需要顾居安在和可有可无的关心，也不是没了他的关心不能活了。

    “我知道咱家人之前对斯臣的媳妇儿苏颜有点误会，希望今天这餐结束之后，大家那些误会可以都解除。我作为这个家的掌舵人，我真挚的祝福斯臣和颜颜，希望你们两个人未来可以越来越辉煌。”

    “嗯，同时，我也祝福斯臣和颜颜的‘臣颜’品牌成功上市，创下佳绩！”

    话音落下，顾居安便拿着手中的白酒喝了一小口。

    他身体不好，以前都不喝酒，但今天开心，所以还是选择斟酌一小口。

    “谢谢爷爷，一定加油，不让爷爷你失望。”顾斯臣点点头，将手边的红酒一饮而尽。

    白酒他不会，只能来红酒了。

    苏颜三杯倒，不能喝酒，也只能以果汁代替了。

    “二嫂，恭喜啊。”顾思琪眯着眼睛，一手拿着酒杯，道：“你是我哥这一辈子第一个爱过的人，我相信，也是最后一个爱过的人。”

    “谢谢琪琪。”苏颜立刻点点头。

    顾思琪的话，在理。

    顾思玲就没那么亲切了，拿着酒杯冲着她有一下没一下的碰了一下，嘴里说了句，“恭喜。”随后便没了下文。

    苏颜到也不在意。

    顾家也就这么几个人，对她没意见的也就三四个人，其余的全都对她有意见，她要是生气的话，估计也要气死了。

    “颜颜，你说几句吧。”顾居安望着苏颜，给苏颜一个机会。

    苏颜愣了一下，让她说吗？

    她没准备台词诶。

    顾斯臣瞥了苏颜一眼，见她转过头朝着自己这边看来，好似在寻求帮助。

    顾斯臣默默的又转过头去看别处，还装作聊天的样子，干脆无视自己。

    哈？

    苏颜翻了个白眼，垃圾顾斯臣！！

    说就说，怕什么？

    苏颜便站了起来，看着餐桌上这么多人，苏颜突然有些头晕了。

    不过好在顾家的这些人都是谁她已经分清楚了。

    “初来乍到顾家，还请各位长辈多多指教。”苏颜弯下腰来，刚起身，还要说什么，便见顾斯臣也站了起来，一把搭在苏颜的肩膀上，摁着苏颜就坐下了，“希望大家多多关照一下我媳妇儿，我们夫妻俩就先干为敬了。”

    说着，那人已经又一杯红酒下肚了。

    苏颜还一脸懵逼的看着顾斯臣。

    这家伙刚才不是还不帮自己的吗？

    这么突然给她摁下来，她很慌的啊！！

    一边的宋溪瑶苦笑了一声，吐出一句：“护媳妇儿。”

    “毕竟装刀枪不入这么多年，现在好不容易有个搭档了，当然要护着了。”许青园似笑非笑的，好似开玩笑却又不是开玩笑的。

    她站起身，拿着酒杯冲着顾斯臣那边举了举，“行了，我这个当伯母的也不多说什么了，祝福。”

    餐桌上的人到都祝福了。

    可许心月却一直冷着脸，看着并不是很好的样子。

    准确的来说，从苏颜进屋子看到许心月从楼梯上下来的那一刻，就不是很好。

    想必一定是爷爷和她说什么了吧。

    顾居安本想着叫许心月说几句，但见许心月脸色也不是很好，想想到也算了。

    他将目光瞥向顾荣耀，一个凌厉的眼神便吓得顾荣耀赶紧点头了。

    “斯臣，爸祝福你和苏颜哈。”他点点头，一副话都在酒里的意思。

    而一边的许心月便抬起头来，深深地、幽怨的瞪了顾荣耀一眼，却始终不说话。

    那个样子，可真是有不想祝福的。

    这自己儿子领证，搞的跟个陌生人领证似的，让她这么不开心。

    顾居安敲了敲桌子，示意道，“大家吃饭吧。”

    “爷爷，多吃点啊。少吃肉。”苏颜拿着勺子，盛了一小碗的白菜汤递给顾居安。

    顾居安便点点头，嗯了一声。

    顾思玲冷哼了一声，瞪着那边正吃饭的苏颜，翻了个白眼，咬牙切齿的说着：“马屁精。”

    坐在顾思玲身侧的顾思琪将她的话收入耳底，不忘瞪了她一眼，立刻放了一个鱼丸到她碗中，“你才马屁精呢！况且，就算是马屁精也比你这个叨逼叨强的多，闭嘴吧你！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

