
      
        
           第548章 去世
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第548章　去世

    阴着天的第二天清晨。

    苏颜一条黑色长裤，上身一件白色的不规格吊带衬衫，头发高高扎起，脸上戴着墨镜，手里拎着她给苏白起搭配好的西装往医院去。

    翻了一下手中的领带盒子，苏颜突然愣住。

    诶？

    “黑色的？”

    苏颜刚出了店里，赶紧转过身往回去。

    她一早六点半就过来了，那会儿店里还没开门，但这家店是顾斯臣冠名的，所以一大早就有服务生在这儿招待她了。

    “你好，费雯。这个领带，麻烦你帮我换成蓝色的！”

    “我父亲说了，一定要蓝色的。我不要这款黑色的，麻烦你了。”苏颜赶紧将手中的领带递给了服务台上的小服务生。

    然后低下头看了一眼手腕处的手表。

    这会儿时间已经不造了，她要赶去医院，再和苏白起一起赶去法庭。

    总觉得时间太短可能会来不及，却又是一个漫长等待。

    林梦秋啊林梦秋，今天就是你要被终结的时候了！！

    苏颜接过费雯递过来的领带，费雯问，“你好，顾太太，请问这款领带可以吗？”

    盒子中的领带是属于深蓝色的那种，搭配白衬衫很漂亮。

    “好，谢谢您了！”苏颜立刻点点头，拿着东西转身就往外去。

    银色的帕加尼停在身旁，车子响起阵阵喇叭声，苏颜抬眸来，看到顾斯臣的时候，笑了一声，拉开车门上了车。

    顾斯臣撇着她，这家伙今天早上起来就异常的兴奋，这会儿更兴奋了。

    瞧着苏颜握着手中的领带盒不撒手，就连嘴巴都合不拢，忍不住开口问：“这么开心啊？”

    “这么多年了，我爸终于要向着我一次了。我当然开心了！”苏颜挑着眉头，她浑身上下都透漏着开心，一点难过都看不出来。

    至少，现在是看不出来的。

    “昨天我回来的时候，我爸刻意吩咐我说，一定要一条蓝色的领带。咦。”苏颜晃着手中的领带盒，“刚才还不小心拿错，拿成了黑色的。”

    “所以现在是对的了？”顾斯臣转过头看了一眼，问。

    苏颜立刻点头，嗯了一声，“是的。”

    “傻死了你……”顾斯臣满脸嫌弃的摇了下头，一手操控着方向盘，转了一个弯。

    苏颜不解的看着顾斯臣，傻？

    哪儿傻了，感觉自己机智着呢。

    “对了。”苏颜托腮，抓过头去看顾斯臣，“你要去新西兰啊？”

    “谁告诉你的？”他问。

    闻声，苏颜一怔，赶紧别过头去看窗外，似回答又不似回答的吐出一个很轻的单音节，“哈~”

    “你……早就应该去新西兰了吧，结果因为我，一直没能动身。”苏颜双手在脸上摩擦着，蹭来蹭去。

    “没有。”他摇头，想要结束这个话题。

    苏颜却一直抓着不放。

    “你如果忙你的工作，那你就忙嘛。”

    “其实我没那么脆弱总要你在身边陪着的！”

    想着，苏颜抬手戳着手指，像个小孩似的，嘀咕着，“我可是女汉子又不是那种每天只会嘤嘤嘤的软妹！有什么不能放心的。”

    “你早去早回嘛。”苏颜撇过头看顾斯臣。

    昨天晚上顾斯臣在书房的时候，她突然收到了顾森给她发来的短信。

    新西兰那边出了很大的事儿，一定要顾总近日赶紧过去。

    可是顾总却因为她最近没有办法去新西兰，所以一直搪塞的不愿意去。

    大致意思就是让自己劝劝顾总，还是公司更重要一些，先飞新西兰一趟。

    “帝奕扬找你了？”

    顾斯臣将车子停了下来，苏颜这才发现，已经到了医院了，而抬手看手腕上的时间。

    七点二十了。

    八点钟开庭，还有四十分钟。

    争分夺秒一样。

    “没有。”她摇头。

    “那就是顾森找你了？”顾斯臣抓住苏颜的手臂，眼看着苏颜要跑。

    “顾先生，谁也没找我。我只是偶然听说你要去新西兰，所以想让你顾全工作别管我罢了！谁也没和我说什么。”

    “放屁，谁也没和你说什么你就突然让我顾全工作了？？”苏颜才不是这种聪明的人。

    他昨天还说她蠢呢。

    “时间来不及了，再说吧。”苏颜将手中的西装外套刚放到顾斯臣的怀中。

    手机便响了起来。

    苏颜低下头来，拿起手机，看到是护工，立刻笑了，摁了接听之后，赶紧道，“阿姨，我现在就在医院门口了，马上上去，爸是不是等急了？”

    “苏小姐。”

    护工的声音有些沉重，苏颜拉着顾斯臣一边走一边回应，“嗯？”

    她漫不经心，一心还在喜悦之中。

    “苏先生，去世了。”

    听闻，苏颜整个人都是懵的。

    “什么？”

    苏颜抬头来，本拉着顾斯臣手臂的手突然松开，手中的领带盒子也随之掉落了下去。

    去世了……

    去世了？

    “阿姨，你什么意思啊？”

    “你先上来吧。”

    苏颜一愣，大步朝着里面跑去。

    顾斯臣还愣着不知道发生了什么。

    捡起地上的西装盒子，皱了下眉头，苏颜这家伙，这一路上捧着这领带傻笑。

    怎么接到电话失了魂似的？

    电梯迟迟未来，苏颜实在等不及了，朝着一边安全通道就去。

    顾斯臣一愣，大步上前，抓住了苏颜的手臂，“你疯了？干什么呢？”

    “斯臣，糟了。”苏颜仰头看着顾斯臣，大口喘着气，糟了糟了。

    “什么玩意儿糟了？”顾斯臣瞪着苏颜，“你好好说话。”

    苏颜抿唇，看着他，眼睛逐渐变红润，一秒钟不到，眸子里便多了一层薄雾。

    紧接着，便听到她说：“苏白起死了……”

    死了……去世了。

    去世了！！

    握着苏颜手臂的手突然松开，电梯门口传来叮——的一声。

    苏颜正要去安全路口，一看电梯门开了，忙着就往电梯那边去。

    苏白起去世了？

    顾斯臣站在原地，他也有点方了。

    不会吧？

    昨天不是还好好的吗？

    怎么几年就？

    不是还说好要给苏颜去作证的吗？

    低下头看着手中的西装和领带，再抬头的时候，电梯门已经关上，苏颜已经不见了。

    苏颜满心欢喜准备的西装，还有他钦点的蓝色领带……

    他还都没来得及试试，就去世了……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

