
      
        
           第588章 请你自重！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第588章　请你自重！

    迟夏苒的脸色瞬间变得惨白。

    她忙伸手遮住重要部位，转过身来看苏颜。

    她双眼里充满了恨意，那双眸子仿佛两个火团一样，看着苏颜的表情让苏颜觉得自己就快要被烧着了。

    是真的又气又恨，但是又真的无能为力。

    想泼苏颜红酒，没得逞后。

    想给苏颜一巴掌，又没得逞。

    苏颜冷眼望着迟夏苒，两个人之间的距离十分的近。

    她之所以站在迟夏苒的身后拍她的后背，就是为了她遮一下。

    但是看她的样子，仿佛并不知道她站在她身后是做什么的。

    苏颜垂下头来，倒吸了一口气后，道：“迟小姐，我和顾斯臣已经是合法夫妻了。我希望你不要再缠着我的先生了。这是对你的尊重同时也是对我的尊重。”

    “我想你也不想被众人喊‘小三’吧？这个词真的挺难听的。”苏颜眯着笑，因为这个词汇她之前听过。

    真的，虽然表面看起来没什么情绪，但是细一想，心里真的觉得挺崩溃。

    小三代表什么你知道吗，小三就是一个破坏别人家庭，十恶不赦的大罪人！

    “我之前你和顾斯臣曾经相爱过，甚至顾斯臣也答应过娶你。但是大家都知道，当初顾斯臣是要娶你，可是你却义无反顾的出国进了修。并且这么多年你都没怎么联系过顾斯臣。”

    “在这种前提下，你凭什么一回国就要让顾斯臣回到你的身边？你不觉得你太过分了点吗？”

    顿了顿，苏颜微眯起眸子，继续道：“说句不好听的，谁知道这些年你在国外都做了什么，你是不是有了其他男人谁知道？？”

    “所以话说到最后，我就一句话。”苏颜抿唇，眸子里的认真，语气里的沉稳，无一不在告诫迟夏苒，不要再做这些无谓的事情了。

    “不要再来搅和我的家庭！我和顾斯臣很相爱，我也很相信我的男人在选择我后会对我负责，不会轻易的做婚内出轨这种事儿！”

    苏颜咬了咬牙后，满是冷冽的提醒着她一句：“麻烦你自重！”自重二字，被她咬的尤为重。

    女人做到她这个样子，真的是一点面子都不要了，破罐子破摔的节奏。

    她是真的不怕别人喊她小三，巴不得别人喊她小三似的。

    没见过这样的人。

    重要的是，婆婆也是够傻的。

    临走前，苏颜还意味深长的看了许心月一眼。

    面对许心月，她是真的不知道该说些什么好。

    百年不遇的一奇葩，全他妈让她遇到了。

    什么林梦秋、苏茜、许心月……

    真是有点谜。

    本来看着许心月不想说什么，但是一想到她说徐莹是乡下来的野丫头，苏颜真的有些气不过。

    索性，便也提醒心月，“妈，你也是。麻烦自重！”

    “自重？我到要看看你能作出什么幺蛾子来。苏颜，我不认可你，就无人能认可你！！”

    许心月双手在桌子上猛地一拍，几乎是连面子都不要了。

    任凭周围的人怎么看她，她也不能让苏颜在势头上占了优势。

    “一个穿着便装、喝着柠檬水，甚至连刀叉都不会用的人，来西餐厅……还反过头来嚣张跋扈。”

    “真不知道你是谁给的自信，让你觉得这么狂妄！”

    迟夏苒的话刚落下，便听到男人的一声：“服务生，来一杯柠檬水，谢谢！”

    闻声，几个人一同看去，一边，帝奕扬衣衫不整的坐在那儿。

    他领带被放在餐桌上，衣领解开几个，头发也有些乱糟糟的，仿佛是他刚用手抓过。

    然后翘着二郎腿，放荡不羁的样子，帅炸了众人。

    “哟，顾太太？迟小姐？你们怎么在这儿？”

    帝奕扬的眼睛突然瞪圆，在发现大家都看着自己的时候，有些匆忙的拿起桌子上的领带，伸手赶紧去整理了一下衣衫，却还是凌乱不堪。

    随后，他苦笑了一声，尴尬道：“真是不好意思，我这个人平时吃饭的时候着装就这样，比较随性。”说完，他一副很抱歉的样子，道：“让大家看笑话了，真是不好意思！”

    一群人纷纷对视一眼，然后笑了笑。

    这可是Dy集团的大Boss帝奕扬，他就是脱了衣服在这儿吃西餐谁又能说什么？

    相同，苏颜也是一样。

    谁人都知道，顾斯臣有了爱妻之后，是典型的护妻狂魔。

    谁敢说苏颜一句不是？

    再者说，其实苏颜的穿着没什么毛病，看起来很干净，也很舒坦。

    没必要用这个点来侮辱人家吧？

    明眼人都看得出来，这迟夏苒就是没事儿找事儿。

    正常人哪里会有人拿来西餐厅穿什么当话题作梗？？

    闲的蛋疼吧。

    苏颜和徐莹对视一眼，又纷纷看向帝奕扬。

    这帝奕扬真是……简直了！

    这恰到好处的演技，我的天，进击娱乐圈吧？

    这个颜值，这个演技，分分钟偶像剧男一号啊，还是实力派的那种。

    所谓，明明能靠颜值吃饭，却非要靠才华，说的就是帝奕扬啊。

    苏颜咂舌，笑着转过了头。

    迟夏苒那一脸吃了瘪的样子，她看了看许心月，好似在埋怨什么似的，跺了跺脚，转身就走了。

    她的白裙上还染着红酒。

    朝着她的背影看去，更加狼狈不堪了，走了两步道，脚下一崴，还差点摔倒了。

    “见鬼咯，迟夏苒肚子不是被捅了吗？好了？”苏颜挑眉，转过头去看徐莹，嘀咕着：“她自愈能力还不错啊？”

    “你以为人人都像你啊。”徐莹叹气，意味深长的看了一眼苏颜的手臂。

    苏颜这手臂的自愈能力，也是没谁了。

    正当苏颜和徐莹唠嗑的时候，耳边突然传来许心月的一句：“坐下来！”

    蓦地，徐莹和苏颜一同转过头去。

    就见许心月坐在了椅子上，臭着一张脸，浑身都散发着怨气。

    苏颜觉得，她要是坐下去了，那……

    许心月肯定要滔滔不绝的教育她了。

    “我让你坐下来，你听到了吗？”许心月瞪着苏颜，她右手拍桌子上的时候，耳环都跟着震了一下。

    苏颜推了一下徐莹，嘀咕着：“你去找帝奕扬吧。”

    徐莹一怔，已经被推出三步远，这才转身，问：“你一个人行吗？”

    “小事儿，去吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

