
      
        
           第532章 你还委屈了是吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第532章　你还委屈了是吗？

    “顾太太，请问您是真的傻还是真的愚蠢？我他妈老婆在家害怕我还送别的女人去医院？？”

    “可人命关天的事儿，我命令你把迟夏苒送到急诊后再回来，好啦？！”苏颜难得笑了一声，她低着头看着自己手上的伤口，还是觉得委屈。

    她到是巴不得顾斯臣现在赶紧原路返回回来，可是人命真的不是开玩笑的。她是个医生，虽然她最近不上班了，但是职业道德、职业操守还是要有的。

    “不要挂断电话，我在这儿，不用怕。”

    顾斯臣的声音从耳边传来，仿佛冰冷的冬天里喝了一杯热茶，从口腔暖到了胃，最后暖了整个身子。

    有顾斯臣在，她不用怕……

    “现在上床，等我回家。”

    “好。”苏颜老老实实的点着头，可是……“我把杯子打碎了……还没收拾。”

    “收拾个屁，我回去收拾，你现在去卧室床上休息。”

    顾斯臣的声音里多了一丝暴躁。

    苏颜吸了吸鼻子，嘀咕着，“我刚才……”她想了想，本想着委屈巴巴的矫情一下，告诉顾斯臣她受伤了的事儿。

    可是想一想，他要是听说自己手被划伤了，估计更着急了。

    然后她还要解释，算了算了，不说了。

    “刚才怎么了？”他声音低沉着，随后便听到他车喇叭的声音。

    他不停的摁着车喇叭，手机里还传来他阵阵怒吼，以及时不时的咒骂。

    苏颜不知道怎么了，但却一心都在床上，听着顾斯臣的话老老实实的上了床。

    一上了床便将自己浑身都蒙上了被子，从门口长廊一直到卧室，这灯一个都没有关掉，全部都开着的。

    “医生！”

    听到有人喊医生，苏颜终究还是松了口气，到医院了。

    到医院了就好。

    许久后，苏颜闭上眼睛轻声道：“你陪迟夏苒吧，我睡了。”

    苏颜挂断了电话。

    她侧着身子，蜷着腿。

    她这一辈子经历过的这些事儿，不拍成一部恐怖电影真的是可惜了。

    这么惊悚的一幕幕，什么夜间恐怖电话，夜间威胁电话。

    夜间独自一个人住在这么大这么空的房子里。

    啧。

    苏颜赶紧闭紧了眼睛，动都不敢动一下。

    手也没来得及包扎一下，还流血，只能放在嘴中，试图止血。

    血腥味蔓延在嘴巴里，苏颜受不了了，还是将被子从身上拿了开。

    手上疼的厉害。

    她刚才没注意，破碎的杯子底一下子就划伤了手指，看起来伤口还蛮深的。

    苏颜拉开床头柜，她记得床头柜里有创口贴。

    翻了一下柜子，便利贴见不到不说，这柜子里什么东西都没有啊。

    医药箱呢？

    苏颜坐在床边，头发凌乱的披散在身后。

    医药箱在那个房间里。

    就是那个全部都是粉色的房间里。

    一想起荣思维给自己打电话说的话她就觉得惊悚，让她去那个房间，算了吧！！

    乍一想，感觉更害怕了。

    苏颜坐在床上，默默的蜷缩着腿，左右看着。

    外面灯火阑珊，其实没什么好怕的。

    可是就是忍不住害怕啊！！

    ……

    “顾森，这边。”

    “少爷！你这大半夜的把我叫过来这是干嘛啊？”

    顾森睡眼朦胧的，却还是一身黑色西装，干干净净的出现在顾斯臣的面前。

    顾斯臣指了指急诊的抢救室，“有人被捅了，你就好人好事儿陪一晚上吧，或者找一靠谱的护工陪着。”

    “谁啊？”顾森看着顾斯臣，能大半夜让他过来的人，该不会是亲人吧？

    反正肯定不会是苏颜就对了，这要是苏颜早就直接闯进抢救室了。

    “那你呢？”顾森一脸迷茫的样子，他去哪儿？

    “苏颜在家害怕，回家陪她。”

    “我……我媳妇儿就不害怕吗？？”顾森更迷茫了。

    “我说了，你也可以找一靠谱的护工陪着。”

    说完，顾斯臣便留下一把钱，二话不说的离开了。

    顾森盯着手心里的钱，一脸不解的偏过了头，再想说什么，顾斯臣已经不见了。

    嘿！这个人哎！！

    真看他家离医院近了是不是？？

    而与此同时，电视上也很快便播报起了某豪华小区门口杀人的事件。

    顾斯臣回家的时候，大概是晚上十点半。

    苏颜蜷着腿坐在床上，她双手放在腿上，她将脸埋进了胳膊里，听到有脚步声，更是害怕的不敢抬头。

    顾斯臣拖脱下外套，看着里面的白衫，脸有些僵住。

    抱着迟夏苒上车的时候，衬衫被蹭的全都是血。

    估计车子里面也脏了。

    顾斯臣赶紧脱掉衣服，道：“媳妇儿啊！”

    回来了……

    听到顾斯臣叫自己，苏颜几乎是瞬间抬起了头，条件反射似的，忙着从床上站了起来。

    站起来就二话不说的朝着顾斯臣的怀中扑去。

    “顾斯臣，混蛋！”

    顾斯臣：“……？”

    “我怎么了我？”顾斯臣一脸懵逼的看着扑进他怀中的苏颜，怎么跟个小孩似的，搞得他一头雾水。

    “你干嘛大半夜的把我自己丢在家里啊！！”

    “一听说迟夏苒受伤了你就二话不说的往外跑你是不是还恋着旧情你！！”

    噗……

    苏颜这翻旧账的本事还真是够强的。

    其实苏颜也蛮可爱的。

    他送迟夏苒去医院，她强迫着他一定要把迟夏苒送去医院。

    然后现在他回来了，她埋怨他送迟夏苒去医院了。。

    还是蛮知道分寸的，只是爱闹。

    苏颜见顾斯臣没反应，立刻抬起了头。

    顾斯臣看了她许久，突然冒出一句：“你把你舌头捋直了再说话。”

    “顾斯臣！我打死你！！”

    苏颜突然暴躁，抬手就要打顾斯臣。

    吓得顾斯臣赶紧往后缩去，说：“我听说你害怕，人迟夏苒还在手术室抢救我就回来了。你还打死我，做人不能这样。”

    听他这意思，苏颜立刻双手掐腰，问他：“你还委屈了是吗？？”

    “不然呢？”顾斯臣皱着眉看苏颜，他不委屈吗？？

    这一回来又是生扑、又是打死他、又是瞪着他的，他当然委屈啊！

    苏颜一低下头，便看到了顾斯臣身上的血迹。

    看到血的时候，她几乎是条件翻身的往后退了好几步，然后木讷的呢喃着：“血……”

    “苏颜，你是不是精神出问题了，最近压力太大了是不是？”

    苏颜立刻抬头来，右手握拳，就差打不出去了，凶巴巴的喊着：“你才精神出问题了，你就不能盼我点好？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

