
      
        
           第521章 我理解你二十年了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第521章　我理解你二十年了

    下午，法院开庭。

    苏颜没有去法院，而是去找苏白起了。

    给苏白起打电话的时候，苏白起说他在家里睡觉，这大下午的，也不睡的哪门子觉。

    本以为苏白起还在之前那个死地方，却被苏白起告知他换地方了。

    那地方，就像是一个废弃的仓库搭了张床勉强生活一样。

    连个人味都没有。

    苏颜看着仓库里乱七八糟的东西，又看了看坐在沙发上看着手中牌的苏白起，道：“爸。”她站在门口，望着苏白起，鼓起了很大的勇气叫了声爸。

    “来。”苏白起头也不抬的，叫着苏颜。

    苏颜大步走过去，苏白起始终低着头摆弄着手中的牌。

    苏白起的头发白了，穿着短袖的他随身都见得到淤青。

    苏颜看着他，就这么静静的坐在他的面前看着他。

    记忆里的苏白起，小的时候还是会偷偷给她买东西的。

    长大后，就是一个窝囊废。

    在林梦秋和苏茜的面前，林梦秋说一他不敢说二的窝囊废。

    这个窝囊废，还不到五十岁的人，如今赌博把他造成了这个样子。

    “你怎么来了？”苏白起瞥了她一眼，玩弄着手中那副扑克牌，放来放去的，玩的那叫一个熟练。

    “爸，我的事儿，你听说了吧。”

    准确的来说，她不应该用听说这个词，而是用：“知道了吧？”

    苏白起头也不抬的，同时，也不回应。

    这算是默认了，他知道。

    “你知道是谁在背后这么污蔑我，说我是杀人犯，说我虐待你们吗？”苏颜笑着，她坐在沙发上，身躯向前倾斜着。

    “我不知道。”他应声。

    不知道？

    不知道没关系，她可以告诉他呀。

    “是荣思维。”

    荣思维。

    听到荣思维这个名字，苏白起握着手中扑克牌的手很明显的颤了一下。

    随后，就见他抬眸，扫了苏颜一眼，随后冷笑，“他？”

    “是的，他。”苏颜也冷笑，笑声在空气中凝固着，气氛逐渐变得冷冽。

    苏颜双手合十，紧抿着唇，问了句，“我为我妈伸冤，翻案，把林梦秋告上法庭这件事儿，你知道吧？”

    “我当然知道，那可是我老婆，你把我老婆告上法庭，我能不知道吗？？”说到这儿，就听到啪——的一声。

    苏白起手中的扑克牌被他直接摔在了茶几上。

    他眸子里闪过一丝戾气，随后懒散的靠在了沙发的靠背上。

    “随你去，我懒得管。”

    “这么多年了，你终于放纵我一次了。只可惜，太晚了。”苏颜看着苏白起，眸子中的失望，几乎是怎么都掩盖不住的。

    她记忆里的苏白起，除了窝囊就没什么别的词汇了。

    她如果一做什么让林梦秋委屈的事儿了，他立刻就会批评自己。

    如今却说，随她去？

    只可惜，他想管也管不了了。

    她也不再是那个随随便便就能被他赶出家门，或者关进黑屋子里闭门思过的苏颜了。

    “你上法庭帮我作证吧。”

    “作证什么？”苏白起看着苏颜，笑道，“你难道要让我帮你指正我的老婆故意杀害了我的前妻？”

    “你和她一起骗了我二十四年！”苏颜突然咬紧了牙关，她握着手提包的手紧了一下，道：“爸！你骗了我二十四年！”

    “我也是那几年才知道的。”苏白起立刻低下了头。

    他并不是一开始就知道的。

    他也是那年林梦秋和荣思维通话太频繁的时候知道的。

    虽说是他欺骗了苏颜二十四年，可是，他也被欺骗了很多年！！

    “你娶回家的女人，是一个费尽心机杀掉了你前妻的女人……呵呵。”苏颜点了点头，随后抬手拍了拍，“你欠我妈的，就算是你死了，都还不轻！”

    “我欠你们母女的，早就还不轻了。我也没想着还。”他看着苏颜，脸上没有一点表情。

    哪怕是一点点的愧疚，在他的脸上都看不到。

    仿佛这一切都和他无关一样，看着他这张脸，苏颜只觉得心寒。

    “你上法庭帮我指证，证明我妈的死是人为的。”

    “我给你机会让你赎罪。我也会求顾斯臣，把你所有的欠款全部都还上，还上后……你离开林梦秋，我给你买房子，让你过上好生活。”

    “爸，你不能再这样一错再错下去了。”

    苏颜看着苏白起，她来到苏白起的身边，握住苏白起的手臂，道：“虽然你对我不好，没有像对苏茜那样疼爱我。但我知道你骨子里还是爱着我的，我是您的女儿。”

    “一样，您也是我的父亲，我尽管嘴上的话说的再狠，我也还是把您当成我的父亲！！不要再赌了，不要再这样颓废下去了。”

    “爸我求你了，你振作一点行不行？”透过苏白起的双眸，她看到了疲惫。

    或许，苏白起也累了。

    当初选择赌博，他一定是逼不得已。

    他是因为没有了重信集团压力太大，所以才碰了赌博这东西。

    只要他能改，一切都不是问题。

    可就怕他撞了南墙也不愿意回头，继续往前走，哪怕口袋空空如也。

    “我不能和你后妈作对。”

    “颜颜，你能理解爸爸吗？”

    苏白起反握住苏颜的手，他看着苏颜时，眼神都变了。

    那种感觉，让苏颜觉得很绝望。

    现在这个非常事件，苏白起的回复清清楚楚的告诉了她，他还是选择守护林梦秋，站在林梦秋那边。

    “我理解你二十年了。爸，你能理解我一次吗？”苏颜望着他，语气里除了失望，几乎没有没有其他的情绪了。

    她真的，就是很无能为力的那种。

    这么多年了，他就不能站在她这边一次吗？一次……真的只要一次就好。

    她不奢求别的，只求苏白起在法庭上能帮她指证林梦秋一下就好。

    就像是林洵说的，虽然官司会赢，但是避免之后林梦秋会回击，直接一击致命。

    但是说句不好听的。

    想让林梦秋连反击的余地都没有，其实也不过是顾斯臣的一句话罢了。

    “颜颜，放弃吧，好吗？”

    “我不可能帮你出庭指证，你别想我了。你去找别人吧。”苏白起抽回了手，他抓起茶几上乱七八糟的一叠扑克牌，道：“我这一辈子就这样了，我也不期望你给我买房子什么的，随便，走到哪儿算到哪儿。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

