
      
        
           第526章 生儿育女
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第526章　生儿育女

    “哪儿敢啊！我可不敢嫌弃。”顾斯臣立刻摇头，那叫一个怂。

    一见苏颜指着自己，说话还阴阳怪气的，顾斯臣也赶紧阴阳怪气的了。

    苏颜闷哼了一声，没有和顾斯臣计较下去。

    苏颜翻着手机里的新闻，她突然发现，所有关于她的新闻全部都不见了。

    就是之前推送过来的，点进去都成了臣颜品牌的事儿了。

    所有内容全部都变了，什么他杀人放火虐待家人的那些破事儿，全都消失不见了。

    “点不进去了……”苏颜戳着上面那条爆料她的新闻，这新闻一点进去，手机屏幕就变成了白色的页面，怎么都进不去。

    “好像全部都变成了我们臣颜品牌的宣传了，好神奇啊。”

    苏颜一会儿点点这个连接，一会儿点点那个链接，苏颜惊奇的发现，这些新闻里的链接要么直接进不去，要么能进去，但进去了就是臣颜的戒指图片和宣传。

    “我找广告公司的人解决了，放心，之后不会再有你的消息了。”顾斯臣打了个手响，说道，“你呢，就安安心心的准备官司。官司结束之后，如果不想回医院，你就和陈怡然去学服装设计。”

    “如果服装设计也懒得学呢……我们就举办婚礼，麻烦太太回家给我生儿育女安安心心的当顾家少夫人吧。”

    听闻，苏颜似懂非懂的跟着点了点头，然后往前靠了靠，问顾斯臣：“顾总这是把我未来都规划好了的节奏啊？”

    “你这么迷糊这么傻，我当然要帮你把未来规划好才行。”

    顾斯臣挑着眉头，他双手搭在沙发的靠背上，得意的问着苏颜，“您还满意否？”

    “满意个屁，不满意！”苏颜立刻回绝，说：“凭什么我不学服装设计就得给你回家生儿育女了？？”

    闻声，顾斯臣立刻考上了前，他对视上苏颜好看的双眸，反问道：“哦？您不愿意？”

    何止不愿意，她是特别的不愿意好吗？？

    “那也没关系，反正我们结婚证都有了，我们两个人是受法律保护的。随时随地生儿育女！”

    他微笑着，那叫一个不要脸。

    苏颜关掉手机，突然提醒顾斯臣说，“明天周六了，我们约好的，周六要去爷爷那儿。”

    顾斯臣点着头，嗯了一声。

    他记着呢。

    这蠢女人也不知道究竟有没有心。

    自己的事儿都什么样子了，还想着要去爷爷那儿陪爷爷。

    话说回来，苏颜的心理素质真的很强了。

    这么多事儿都没把她给打垮。

    门被敲响。

    顾斯臣和苏颜一同看向门口，就听顾森道：“顾总，帝总来啦！”

    “叫他进来。”顾斯臣点头。

    顾森笑了笑，将门一推，便见帝奕扬一个帅气亮相，手里提着电脑和文件走进来，说：“斯臣。”

    “我们新西兰的那个客户哎，你这边闹完又跑我那儿去闹了。看来我们最近合作不愉快啊，让人家失望了。”

    “你什么时候飞新西兰啊？”

    帝奕扬一进来就噼里啪啦的一顿说。

    直到坐了下来，这才停下了开口，到是惊讶的问了句，“啊，苏颜在这儿啊？”

    “我在这儿很吃惊吗？”苏颜托着腮，不解的看着帝奕扬。

    帝奕扬笑了，赶紧摇头，怎么可能呢！！

    总裁夫人来自己的公司，这不是很正常的摄入吗？

    有什么吃惊的。

    帝奕扬也没有和苏颜多说什么，他看向顾斯臣，正要开口说话，便被苏颜抢了先。

    “你要去新西兰出差吗？”看着顾斯臣，有些好奇。

    这家伙去出差都没告诉她诶。

    “没有去的打算。”他翻着手中的文件，头也不抬的，脸上满是冷冽。

    与刚才的顾斯臣，颇有不同。

    不，十分不同。

    听着顾斯臣的回应，帝奕扬一惊，忙着问：“老大，你在逗我吗？没有去的打算？”帝奕扬被吓的眼珠子都要掉出来了。

    开什么国际玩笑啊。

    “新西兰的这个客户对我们来说可是很重要的，你就这么放弃了不要了？？”

    顾斯臣瞥了帝奕扬一眼。

    废话，帝奕扬都知道的事儿他能不知道？

    顾斯臣示意帝奕扬看看苏颜。

    苏颜这个样子他往哪儿去？？

    一旦他不在家这几天出事儿了怎么办？

    谁在苏颜的身边他都不放心，除非他自己在她身边陪着。

    “你带着苏颜一起去嘛。”帝奕扬立刻指了指苏颜。

    “去哪儿？新西兰吗？”苏颜喝了口橙汁，有些迷茫的看着二位。

    “我不去，林洵还帮我打官司呢，我没功夫去国外。”苏颜摇了摇头。

    赶紧拒绝掉。

    “你有工作你就去嘛，我自己在国内没什么问题呀！”苏颜瞧着顾斯臣，又指向门口，说，“况且，你那不是还有很多的保镖保护我吗？”

    有这么多保镖就够了，还需要什么顾斯臣啊……

    其实当时看到那么多保镖围住车子的时候苏颜真的惊呆了。

    她一度认为自己真的是找死，这么一点三脚猫功夫，在这么多保镖下得瑟。

    好在这是顾斯臣的人，不然当时她怎么死的都不知道。

    “好啦，新西兰的事儿先放一放，反正……也不着急！再说哈。”帝奕扬苦笑了一声，先将这件事儿放下去，说一说另外一件事儿。

    “斯臣，这是华阳那块地皮的开价。”

    “我觉得不合算，要不别要了。”

    “花这么多钱买华阳的地皮，还不如去买南城的那块地皮呢！！”

    顾斯臣放下手中的文件夹，意味深长的看了帝奕扬一眼，随后摇头。

    这是什么意思？

    恕帝奕扬愚昧，很多时候，他都不是很懂他的眼神交流。

    “华阳这块地皮未来有很大的升值空间，但南城不同。华阳这边有两个项目在开发，一是电子城，二是游乐场。但南城那边，只有房地产……”

    顾斯臣一手在文件夹上随意转动着，一手握着笔，问帝奕扬：“你觉得未来哪个地皮会更赚一些？”

    “那肯定是华阳啊！”

    “所以咯？买。”顾斯臣将手中的钢笔往文件夹上一拍。

    帝奕扬只知道南城的地皮比华阳的地皮好，华阳的价格高。

    却没顾虑到以后的升值空间，以及两个地方近年来要开发的项目。

    这就是很多时候帝奕扬买不准地皮吃亏的地方。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

