
      
        
           第565章 一是睡觉，二是被我睡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第565章　一是睡觉，二是被我睡

    “不是你要陪雷诺逛街吗？？”

    帝奕扬整个人就是一个大写的懵，脑袋上写满了问号。

    “放屁，我再说一遍！我是一个有媳妇儿的人，你说我能去陪一个女人逛街吗？”顾斯臣的脸黑的不能再黑，帝奕扬这人今天晚上怎么跟没脑子似的呢？

    这脑子里装的都是些什么啊，他自认为他的话说的很明白了啊。

    他前面的话，一直都是话里有话的。

    他却听不懂？？

    这是一个假帝奕扬吧，该不会是被刚才那女人的一个怀抱给抱懵了吧？？

    “嗨，不是你就好。”帝奕扬打了个手响，突然笑了一声，“谁靠近雷诺我都不怕，你靠近雷诺我可怕了。”

    “哟哟哟。”顾斯臣满是讽刺的发出给哟哟哟的声音，别提那语气多欠揍了。

    还他靠近雷诺他害怕。

    “雷诺又不是你老婆也不是你女朋友的，我靠近雷诺关你什么事儿了？你不喜欢雷诺还不许雷诺身边有桃花了？？”顾斯臣的白眼都快翻到后脑勺去了。

    帝奕扬这是典型的，喜欢我的女人，甭管我喜不喜欢她，她就只能是我的。

    这就是心里有病。

    “顾斯臣，你的良心不会痛吗？？”帝奕扬突然抬手捂住胸口，反问道：“难道之前的你不是这样的吗？你现在这大义凌然的来教育我是怎么一回事儿？”

    “二狗子，你变了！！”

    ……

    顾斯臣看着帝奕扬，满是沉重的看向帝奕扬。

    好一句二狗子你变了，噎的他彻底的说不出来话了。

    意味深长的看了顾斯臣一眼，帝奕扬突然有些后怕的往后缩了缩。

    这顾斯臣一脸沉重，该不会是要……

    他正想着跑，顾斯臣便一拳头打在了他的胸口，嘴里喝道：“滚！现在滚！”

    噗……

    帝奕扬捂着胸口，顾斯臣这一拳头打的，是真特么“轻”啊！！

    帝奕扬倒吸了一口气，感觉眼眸里都在冒火星似的。

    他睁开眼睛又闭上，过了好一会儿，这才恢复了意志力，然后点点头，嘴里道：“好好好，滚！”

    看着帝奕扬下了车，顾斯臣一脚油门踩了下去，车子迅速离开。

    莫名其妙！！

    帝奕扬蹲在地上，双手紧捂着自己的胸口。

    疼就一个字，他不说就是了！！

    但是一想到顾斯臣没有答应雷诺陪雷诺逛街，反而是苏颜陪雷诺逛街，帝奕扬觉得这一拳头挨打的也值了！！

    他不是说喜欢雷诺，他就是担心雷诺会喜欢上顾斯臣，然后人家顾斯臣还有苏颜。

    那不就尴尬了嘛你说。

    他们之后还是合作伙伴，今天见明天见，抬头不见低头见的，那多不好啊。

    顾斯臣如果知道帝奕扬是这个想法，顾斯臣一定会给他来一句：“二狗子你长大了啊，想得还挺远。”

    顾斯臣回到医院的时候，十点半多了。

    病房的长廊里逐渐的安静了下来，时不时的传来服务台动听的钢琴铃声。

    顾斯臣来到苏颜的病房门口敲了敲门。

    病房里一片黑暗，睡了？

    “进来。”

    闻声，顾斯臣推开门，没睡？

    没睡怎么不开灯啊。

    刚走到床边，便见病床上透着微微亮光，苏颜正玩着手机，病房里也没个人。

    如以往相同的是，还是有着难闻的消毒水味。

    啪——病房里的灯被打开。

    苏颜突然闭上了眼睛，条件反射的将手机往床头柜上一拍，用胳膊遮住了眼睛。

    “谁啊？”

    见床上那人蒙着眼睛，顾斯臣满是沉重的看了她一眼，他走到床边，瞥了一眼她床头柜上还亮着光的手机。

    “不知道是谁就进，你缺心眼吗你？”

    大半夜的，能不能多个心眼，有点放人之心？

    都说防人之心不可无，她多个心眼会死啊。

    苏颜闭着眼睛，被顾斯臣这么一问，更缺心眼了，扬言就道：“心眼多钱一斤，来十斤！！我家男人有钱，不怕！”

    顾斯臣叹了口气，转身来到茶几旁，倒了杯水，扫了一眼茶几上的花，又看了看床头柜上的花。

    “花不错。”顾斯臣说。

    闻声，苏颜苦笑了一声。

    “是不错呀，从别人手里抢过来的东西，不好的也是好的！！”

    说着，她将手臂从眼睛上拿了下来，灯光还是有些刺眼，但也可以接受了。

    苏颜慢慢的坐了起来，左手背上没了针头，她现在就右手臂不敢动而已，其余没什么事儿。

    苏颜望着顾斯臣，嘴角上扬，眼睛也眯了起来。

    顾斯臣瞧着她，哦对了，那句话和她说，她一定听得懂。

    “无事瞎笑，非奸即盗。”

    苏颜爽朗的一笑，后恢复正经脸，满是认真道：“明天早点过来，麻烦顾先生给我办理出院，小的在这儿谢谢顾先生啦！”

    “出院？想得美。”顾斯臣瞪了她一眼，自己身体什么样了不知道还想要出院？

    “我叫医生给你打了营养针，你再打两三天再说。医生已经不止一次跟我说了，你身体太弱。”说到这儿，顾斯臣皱起了眉头，他来到床边，握住苏颜的手，说：“身体太弱的话，对以后生孩子也有影响，知道吗？”

    “所以为了以后少受点苦，现在好好养身体。”

    “外面没有你要操心的事儿，你就在医院待着就行了。想吃什么给我打电话我给你带过来，无赖的话我就在这儿陪你。”

    “总之，出院，别想。”这下，换成顾斯臣笑了。

    只是，那个笑容太过于官方。

    官方到苏颜想说话都说不出了，仿佛他一个笑容就能把她所有想说的都给弹回来一样。

    “我不想在医院待着，你就让我出院吧求求你了。”苏颜赶紧反握住顾斯臣的手，不忘晃了晃，想撒娇，可撒起来却。。想给自己一巴掌。

    所以，还是赶紧走一走可怜路线，打打感情牌吧，什么求求你了这样的话，保准有用，没有用就撞墙！！

    “不好使，你今天说什么我都不会让你出院的，别想了。”

    苏颜扁嘴，有些嫌弃的别过了头。

    不让她出院，那她就不理他了。

    顾斯臣笑，他和自己闹脾气？

    “睡觉吧。”顾斯臣拍拍她的头，示意她早点休息。

    苏颜却摇头，不要！！

    见她闹脾气，顾斯臣点头，好……

    他笑了一声，抬手伸出两根手指，冷声说着：“现在给你两个选择，一是睡觉，二是被我睡，你自己选。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

