
      
        
           第544章 还不如一个畜生
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第544章　还不如一个畜生

    苏颜抬头去看苏白起，苏白起脸上带着笑，她拍着苏颜的手背，不说话，只是很安静的看着苏颜。

    苏颜皱着眉头，眼眸里噙着泪水。

    “爸，你……我……”她突然笑了，笑着笑着，眼泪便掉了下来。

    不得不承认，在面对亲情的时候，眼泪是不值钱的。

    在面对别人给你一巴掌又给你一个甜枣的时候，眼泪更加不值钱，就连自尊心都变得廉价了。

    还说什么底线不底线……还说什么恨不恨，仿佛在这一刻全部都能一笔勾销一样。

    苏颜本就善良，苏白起对她不好她都已经准备原谅她了，更别说现在苏白起又给她车给她房。

    重点到不是这车这房子，重点是苏白起的心思。

    “给你的嫁妆。”他望着苏颜，轻轻的说着，“颜颜，起初你嫁给顾斯臣是走形式。爸爸很开心你能真的跟顾斯臣结婚，这些……是爸爸给你准备的嫁给顾斯臣的嫁妆。”

    “爸。你……”

    苏颜咬了咬下唇，突然皱眉。

    苏白起赌博，欠债欠到被打被追杀的地步，他都没有拿出这笔钱来。

    这套房子他如果卖掉，完全可以抵他所有的债了。

    这车子房子卖掉，还有这手头的二十万，他还上赌债过半辈子都过了。

    他没动，他一分钱都没有，他在现在的这个时刻，把这一切都给了她。

    苏颜咬着下唇，望着苏白起，突然吸了吸鼻子，叫道，“爸，你干嘛呀？”

    “什么干嘛呀？我在尽一个爸爸的责任。”他笑着，本放在苏颜手背上的手慢慢拿了下来。

    苏颜看着他逐渐收回的手，心里随之抽搐，疼的厉害。

    “你被债主追到无处可走的时候，你就没想到过动这些东西吗？爸，你怎么这么傻？你这些东西卖掉会有好多的钱！”

    苏颜一手拍着手中的文件夹，她想要的，不是这些。

    她只想要一个完整的家，完整的父亲完整的父爱而已啊。

    钱什么的在她这里根本就是一文不值的，不值一提的。

    “爸已经什么都没有了，不能把这些东西也没了。”

    说完，他咳嗽了几声，嘴角的鲜血溢出的瞬间，他抓住苏颜的手心，“不要让你姐姐知道。”

    “更不要让林梦秋知道。”

    “这是你的，就只是你一个人的，知道……知道吗？”他虚弱无比，说起话来有气无力。

    却那般的郑重严肃。

    他在警告苏颜，他给她的东西，她不许给任何人，只能自己留着。

    苏颜点着头，嗯了一声，“我知道了。”

    “爸，这套房子，我会卖掉帮你还债的。”苏颜抿唇，低下头看着手中的房产证，苦笑了一声，“你现在还欠了几百万的债务。我没道理留着这些东西不还。”

    苏白起却突然摇头，一把摁住苏颜的手臂，道：“不要。”

    “爸的所有债务，未来都由我的大女儿苏茜承担。一个星期前，苏颜，你就不是我的女儿了！”

    闻声，苏颜的眼眸逐渐瞪圆，什么意思？

    她看着苏白起，就见苏白起敲了敲她手中的密码文件夹。

    苏颜便立刻低下头来，打开了手中的文件夹。

    在拿出银行卡、房产证、车钥匙后，突然发现下面还有一个居民户口薄。

    “我把你的户口迁出去了，从今天开始你苏颜的户口就不在我们苏家了！”

    “下面还有一张解除父女关系的解约书，我联系过律师了，只要你签下字，无论何时这张解约书都生效。”

    “颜颜，你要记住。如果未来苏茜和林梦秋发现了我留给你的东西。你就告诉很明确的告诉她们，这是你的东西！这不是我留给你的，知道吗？”

    苏颜皱眉，苏白起很早就在计划这些东西了？

    父女关系的解约书都有。

    嗬……

    都要死了的人，如今给她来这么一出。

    “爸，你是分明不想我好过吧。”

    苏颜忍不住笑着问。

    苏白起不语，只轻轻的闭上眼睛。

    他死了，她会内疚一辈子的。

    不是吗？

    你能忍受的了这一辈子不对你发去关爱信号的人，在他临了的时候，突然对你这么好这么温情吗？

    她受不了，她真的受不了。

    苏颜苦笑着，轻轻摇着头，“我不会和你解除父女关系的。”

    “你必须解除。一是因为如果不解除，你可能会要替我承担债务。二是你的一切，很有可能被你姐姐知道，然后你姐姐要回！”

    苏颜咬牙，这个时候了，她也顾不上那么多了。

    她将手中的文件夹放到床头柜上，握住苏白起的手臂，满是认真的说着：“她想要，我给她便是。有人要债，我帮你还便是了！”

    苏白起笑着摇头，忍不住呢喃，“苏颜，你这一点，像极了你妈妈。”

    乔卉就是这样的一个人。

    你对她好一点，她便对你好万分。

    苏颜和乔卉一模一样，简直就是一个模板刻出来的一样。

    这么多年了，苏白起不曾想过，他竟然能从苏颜的身上看到乔卉的影子。

    他这辈子，对不起乔卉，对不起苏颜。

    也对不起自己的良心。

    他是个混账，是个王八蛋。

    混账都活的不长，如今五十岁就去世，到也正常，嗬。

    谁叫他这辈子将丧尽天良的事儿都做尽了呢。

    “走吧，别在这儿陪着我了。这儿有护工，回家吧。”苏白起推了一下苏颜的手臂。

    将东西给了苏颜，说完就要赶苏颜走。

    “明天你来接我，我去法庭给你作证。颜颜，给爸准备一套西装，白衬衫，还要一个蓝色的领带。记住，爸爸只要蓝色的领带。”

    苏颜望着苏白起，许久后，点头嗯了一声。

    “哦。”她闷闷的嗯了一声。

    望着手中的东西，拿起一边的包塞了进去。

    还好她今天背的包够大，不是那种手提包，不然这文件夹还真放不进去。

    “有事儿给我打电话，我走了。”

    苏颜抬手，不经意的擦了一下眼角的泪水，手背上立刻映出点点泪水来。

    苏颜倒吸了一口气，鼓足了勇气的，冲着苏白起深深的鞠了一躬。

    谢谢爸。

    转身离去的时候，苏白起只宠溺的一笑。

    这才是他的好女儿。

    这么多年，他这个当父亲，当的还不如一个畜生！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

