
      
        
           第577章 作妖
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第577章　作妖

    “欢欢，你小的时候你也不这样啊？你现在是怎么了？”许心月突然皱眉，她来到帝奕欢的面前，一把拉过了帝奕欢，将这帝奕欢前前后后左左右右看了好几遍。

    似乎是在确认，这面前的帝奕欢，到底是不是帝家的帝奕欢。

    这小丫头的嘴巴什么时候变得这么毒了？？毒的让人惊愕。

    “苏颜，你看看。这么好的姑娘，都被你带成这个样子了。”许心月摇了摇头，那叫一个惋惜似的，直接将锅给推到了苏颜的身上。

    苏颜的脸立刻僵住了。

    苏颜冷眼看着许心月，不禁倒吸了一口气，这也就是许心月，这要是别人，她真的一巴掌甩上去二话不说的让她滚！！

    “算了欢欢，出院就出院吧，反正我也不想在这儿医院待了。怪麻烦的。”苏颜抿唇，她意味深长的看了许心月一眼，我就如了你的愿。

    “干嘛出院？她让你出院你就出院你怎么这么听话？苏颜，你嫁给的人叫顾斯臣，你应该听顾斯臣的，而不是听这个叫许心月的！！懂不懂啊你？”帝奕欢的语气也不是很好了，话里都掺杂着丝丝的怒意。

    她一把拉过苏颜，示意苏颜上床，“你上床，拿着勺子用左手吃饭。”

    帝奕欢轻挑了一下眉头，眼看着坐在床边的苏颜，趴在苏颜耳边的时候，一阵清风撩过，“这老妖婆，交给我了！”

    苏颜望着面前的帝奕欢，整个人都是懵的。

    啊？

    交给……欢欢了吗？

    帝奕欢拍拍苏颜的肩膀，那一脸你放心的样子。

    帝奕欢的战斗力，苏颜的确很放心。

    想想在臣颜的发布会现场，帝奕欢把许心月说成什么样子了？简直是无地自容，想找个地洞钻进去啊。

    还有那天遇到林梦秋，帝奕欢又是一阵爆发力。

    这家伙简直是手撕白莲花和贱人长辈的最佳人选啊！

    苏颜坐在床上，默默的用左手拿起一边的早饭，那她就恭敬不如从命的，好好的吃着早饭看着帝奕欢手撕许心月了。

    她也好好学习学习，面对这样的前辈，应该怎么做才好。

    她这好不容易把林梦秋给盼没了，这许心月又来了。

    苏颜拿着勺子，盛了一点粥，慢慢的递进嘴巴里，意味深长的看了许心月一眼。

    其实从许心月的表情上能看得出来，许心月有点打怵了。

    面对帝奕欢，她有点打怵了。

    苏颜将嘴里的粥咽了下去，帝奕欢开口了，“虽然不知道你今天为什么来看苏颜，但来了就是好心，苏颜也很谢谢你。”

    “可是阿姨，你这觉得苏颜是在医院浪费钱，那你就过分了吧？？”帝奕欢皱眉，围着那许心月转了一圈后，伸出手左右指了指，“你随便问问，谁不知道你女儿顾思琪的命是我们颜颜救回来的？”

    “你现在让我们颜颜出院，是不是太落井下石了？还有，我们颜颜向来很听医生的，乖乖养着自己的右手臂。可怎么你一来，她这右手臂反而加重了呢？？”

    帝奕欢偏过头，她靠在床尾，双手环胸，只盯着面前的许心月。

    许心月今天要是不给她一个说法，她还就不让许心月走了呢！！

    这家伙把许心月给嚣张的。

    怎么着，她的女儿是人，别人的女儿就不是人了啊？？

    她的女儿被捧到手掌心，别人的女儿就不是被家里捧着的？？

    嫁到她们家当她们家的儿媳妇儿，不代表就欠着她们家的。

    再说了，苏颜和顾斯臣本来人家两个人就是两情相悦，关着许心月什么事儿了啊？

    这把她给欠儿欠儿的。

    她还来给办理出院来了，她怎么不来替苏颜受伤替苏颜住院？？

    把她能耐到不行了！！

    “我告诉你啊。”帝奕欢抬手，直接指向许心月的鼻尖。

    这许心月被批评的，一句话都没有，大气都不敢喘一下。

    你说她是不是欺负人？

    就欺负苏颜是熊蛋包，所以就这么欺负苏颜？

    苏颜扫了许心月一眼，咀嚼着咸菜的力度都加重了一些，仿佛把咸菜当成了许心月一样，恨不得把许心月咬碎然后咽进肚子里。

    “苏颜这胳膊要是有事儿，你就等着伺候她一辈子吧你！”

    “你赶紧叫老天保佑保佑苏颜这胳膊拆了线之后没什么事儿。不然苏颜这辈子还就赖定你儿子顾斯臣，就祸害你儿子顾斯臣了！！”

    帝奕欢说着说着便得瑟了起来，整个人都跟着晃着，晃肩膀，吐舌头，恐吓许心月。

    苏颜看着帝奕欢，真觉得帝奕欢那个动作很气人。

    又抖肩膀又吐舌头的，能不气吗？

    本身许心月就对这个帝奕欢有点……那种感觉，就是怕的那种感觉。

    她在帝奕欢面前就只能吃哑巴亏。

    帝奕欢再这么一晃悠，她就更生气了。

    她刚才还说，自家的事儿不许外人插手，她这个外人便不怕死的非要插手来，能不气吗？？

    气死了！！

    “苏颜，你要知道，不被祝福的爱情是走不远的！！”

    “你和顾斯臣，早晚会分开。哪怕你们现在这么相爱！未来不被祝福，你们也会受不住舆论分开！！”

    “我许心月今天就把这句话放在这儿，信不信由你！！”

    说完，许心月将手中的单子往地上一扔，拿起一边的背包就往外大步离去。

    ——不被祝福的爱情，是走不远的。

    大概吧。

    但是，不试试看又有谁知道的？

    一旦……她们走到最后了呢？

    苏颜不禁笑了一声，对啊，一旦走到最后了呢，一旦见鬼了呢。

    这世界上，本来很多事儿就是有可能的。

    “这个老妖婆。又要开始作妖了！”

    帝奕欢满是沉重的坐在了床边，她望着苏颜，仿佛这老妖婆是来对付她的似的。

    苏颜都不怎么惆怅，她到是惆怅爬满了脸。

    这个家伙。

    “她就是看斯臣哥不在，所以才这么嚣张的。苏颜，你看着吧，顾斯臣一回来，她立刻老老实实服服帖帖的，敢作妖？呵呵呵呵……”

    那她可真是胆子大啦。

    斯臣哥肯定不会再像从前那样任由许心月胡作非为了。

    苏颜现在是他的合法妻子，保护好苏颜，这是他分内的事儿。

    让苏颜受委屈？

    他那么强势的一个人，怎么可能？

    但今天早上，他不在，这是意外情况，这不算！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

