
      
        
           第570章 新西兰总代归纳先生
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第570章　新西兰总代归纳先生

    闻声，苏颜跟着点了点头，这个，顾思琪说到点子上了。

    她也觉得帝奕扬有的时候欠儿欠儿的，比如有的时候帝奕扬总叫她小媳妇儿的。

    他嘴巴是真的欠儿，半天吐不出一句正经话的那种人。

    但往往这样的人，幽默是幽默到骨子里的，遇到正经事儿的时候，他也是拼命往上冲的。

    徐莹瞧了瞧帝奕扬，只勾唇轻笑了一声，倒了杯水递给苏颜，道：“喝点水吧。”

    “别喝水了，先吃饭吧。斯臣说她早饭都没吃呢。”帝奕扬无视掉两个人的吐槽，默默的打开顾斯臣买的午饭。

    “我也没吃呢。”顾思琪也凑上来，说：“我哥说给我带份儿了。”

    帝奕扬点头，嗯了一声，道：“的确是有你份来着。”

    “莹莹你吃饭了吗？”苏颜抬眸去看徐莹，徐莹点头，她吃过了。

    帝奕扬拿着那份饭就要递给苏颜，可是苏颜一手打针一手受伤的，哪里能吃的了饭？

    徐莹走过去，接过帝奕扬手里递过来的饭，道：“我喂颜颜吧。”

    叮——

    手机在口袋里发起阵阵响声，帝奕扬低下头来，将手机从兜里拿出来，一手将饭递给顾思琪，看了一眼来电显示，微微愣了一下。

    摁了接听后，将电话放到耳边，道：“安娜。”

    “我现在在医院，斯臣的妻子住院了没人照顾。”帝奕扬用耳朵和肩膀夹住手机，将一手拿起筷子，一手拿起菜，一同递给了徐莹。

    接到筷子的时候，指尖刮到帝奕扬的手心，他手心温热，她指尖冰凉。

    碰到的那一瞬，仿佛触电般，心里竟有异样感触。

    徐莹没有反应，帝奕扬却愣住。

    他看着徐莹，愣了一下后，低下头看着自己还僵在空中的手心。

    耳边又响起了安娜的声音，帝奕扬这才收回手来，道：“嗯？”

    他尾音上挑着，语气里写满了不解。

    “斯臣去新西兰了，可能要过几天才回来。如果你工作上有什么急事，你可以找顾森。生活里遇到什么急事，可以……找我。”

    帝奕扬轻咳了一声，他转身去病房门口听电话。

    顾思琪吃了一口饭，闷哼了一声，“奕扬哥哪儿都好，颜好钱好身材好，就是有一点不好。”

    苏颜和徐莹对视一眼，哪一点不好？

    “女人一有邀约就接受！！心肠不好！”

    她说的心肠，不是指那种毒心肠。

    而是那种，太喜欢女人的心肠的不好。

    “你这臭丫头你在她们面前毁我你……”帝奕扬满是嫌弃的转过身来，一边挂断电话一边往这边来，“是你哥从的外国客户，欧亚集团的代表人来S市和你哥谈合同的。”

    “那你哥不在，我肯定要帮忙接待啊。不只是我，还有苏颜。”帝奕扬指向苏颜。

    苏颜张开嘴，正等待着徐莹喂饭，突然咳嗽了一声。

    啊？

    “我？”苏颜满脸不解，帝奕扬点头，“那个女的叫安娜·雷诺，俄罗斯人。她会在S市待一个月，昨天想找人逛逛S市，她没什么朋友，所以找到斯臣想让你陪她逛逛。斯臣答应了，说等你出院的。”

    帝奕扬挑了下眉头，眯着笑，你看，你男人替你考虑吧？让你多接触接触当今社会上的人。

    “……”苏颜咧了一下嘴角，忍不住苦笑了一声。

    她就一聊天废材，更别说逛街了。

    这商场上的牌子她都不懂几个，更别说这S市了，她自己都没玩明白S市呢。

    顾斯臣要是随便给她丢个地方，不给她手机不给她问路的话，她肯定走不回去。

    这顾斯臣还真是给她找了一个好差事。

    陪人家逛街，还是俄罗斯的。

    那她和俄罗斯的女人在一起是说hello还是说你好呢？

    “得，你们三个人吃吧，我走了。”帝奕扬晃了一下手机，道：“我公司下午有个会议，晚上你们想吃什么啊，我请客。”帝奕扬挑了一下眼角。

    四个姑娘，长得还都不赖，这带出去真的倍有面子了。

    “颜颜，晚上我帮你租个轮椅昂，就这么定了。”帝奕扬打了个手响，笑了一声后，大步离开。

    苏颜刚咽下去的饭，差点就呛了出来。

    哈？

    租个轮椅？

    轮椅？

    爸爸，我是胳膊伤了，不是腿伤了，租轮椅干嘛啊？？

    苏颜的脸有些黑，不是很懂帝奕扬的脑洞，怎么比顾斯臣噎人还厉害啊。

    “哈哈哈哈轮椅。”顾思琪忍不住笑了一声，然后喊了一句：“夸张！！”

    苏颜扁嘴，可不是夸张。

    “吃饭吃饭。”

    ……

    到达新西兰的时候，正值新西兰早上。

    行人忙忙碌碌，顾斯臣走进一座古堡，宫殿大厅里，归纳先生正茶几上翻看着最新的财经杂志。

    顾斯臣和顾森推门而入，归纳先生推了推眼镜，抬眸看到顾斯臣的时候，眸子里闪过一丝失落，冷哼了一声后，低下了头继续翻看手中的杂志。

    顾森看了看顾斯臣，轻叹了口气，看来这次的合作，有点悬啊。

    Gs集团的医院行业，所有进口医药全部由归纳先生这边出货。

    如果归纳先生突然和Gs集团断了合作，那Gs集团的医院就相当于全部关门大吉了。

    顾斯臣整理了一下西装外套，他一套黑色西装，内搭白色的衬衫，脖颈是黑色的蝴蝶结领带。

    一米八五的身高站在归纳先生，一张冷峻的脸和冷冰的嗓音惹来了大厅里所有女仆的注意力。

    “归纳先生，你好，我来迟了，很抱歉。”

    “顾总裁，您还知道您来迟了是吗？我还以为，顾总裁是不想和我们合作了！！”

    归纳先生是一位55岁的老先生，在新西兰也是知名的企业家，长相慈祥，总是喜爱戴着一副白色的近视镜。

    他坐在沙发上，本手里的杂志扔到了茶几上，突然起身。

    归纳先生的身高也就是一米七八左右，站在顾斯臣的面前，还是矮了那么一截。

    “归纳先生，您真的是说笑了，我怎么可能不和您合作了。”顾斯臣立刻赔笑。

    他谁都敢惹，敢得罪。

    但是新西兰的总代归纳先生，他真的怕到死，被归纳先生吃的死死的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

