
      
        
           第583章 迟夏苒和顾斯妄在一起
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第583章　迟夏苒和顾斯妄在一起

    苏颜便不解的望着顾思琪，脱下鞋子上了床。

    看到什么了？

    “嫂子，我今天看到迟夏苒了。”

    苏颜眨着双眸，还get不到顾思琪激动的这个点子在哪儿。

    想着，苏颜便疑惑的问了句：“迟夏苒？看到她有什么奇怪吗？”

    顾思琪的脸立刻黑了下去，她忙着点点头，一本正经的说着：“当然奇怪了，嫂子你知道吗？她竟然和我大哥在一起诶！！”

    “你大哥，顾斯妄啊？”

    苏颜瞧着顾思琪，接过顾思琪递给她的水，喝了一口。

    顾思琪则是点头，对，顾斯妄啊。

    “她该不会是钓不到我哥，就想去钓我大哥了吧？”顾思琪咬着下厨，一手紧握着水杯，像个铁面无私的包公一样，一锤定音，满脸认真。

    苏颜则是往后缩了缩，小声嘀咕着：“你……想……想太多了吧？”

    “我没有啊，真的，我总有这样的感觉，而且，近期，这种感觉越发的强烈了，我觉得，肯定的！”

    顾思琪打了个手响。

    迟夏苒肯定是吃不到顾斯臣，所以打算吃顾斯妄了。

    这顾斯臣和顾斯妄都是顾家的人，既然不能嫁给顾斯臣，那顾家的人随随便便都可以，不是吗？？

    顾思琪之所以这么想，她也不是没有道理了。

    迟夏苒肯定怨恨顾斯臣，恨顾斯臣不爱她。

    你看当今这个社会，每个人的报复心都极强。

    迟夏苒肯定想着，既然做不成你的老婆，那就做你的大嫂啊！

    而且话又说回来，这顾斯妄是什么人，迟夏苒能不知道吗？他是一百个想搞垮顾斯臣的心啊。

    那迟夏苒和顾斯妄在一起，不就同流合污一起算计顾斯臣了吗？

    “诶你是不是看错了？那个谁，迟夏苒她之前被刀子捅了，好像一直没出院呢吧？”苏颜吧唧吧唧嘴，将杯子放在了床头柜上。

    顾思琪闷哼了一声。

    怎么可能。

    迟夏苒化成灰她都认识，更别说她坐在那儿了。

    那就是迟夏苒，准没错！

    “反正不管怎样，迟夏苒和顾斯妄如果敢做什么伤害我哥的事儿，我肯定和她们拼了！！”

    顾思琪咬了咬牙关，随后放下手中的杯子，那叫一个坚定，义不容辞似的。

    苏颜扑哧一笑，拍了拍她的头，道：“你哥如果真的出事儿，她只会把我们保护的很好，而不是让我们上前冲锋陷阵。”

    顾斯臣怎么可能要顾思琪上前拼命啊？？

    那个拼命的只能是他。

    他骨子里就是那种敢于承担的男人。

    他的媳妇儿、妹妹，他想怎么欺负就怎么欺负，但如果换了别人，那你动一下试试。

    时间一点一点的流失着。

    苏颜在医院里待得越来越烦躁。

    在医院几日，苏颜发现自己的体重都增了，她自认为她在医院没吃什么，并且每天也都有在长廊里晃悠。

    怕的就是长肉啊……

    怕什么来什么，这句话真的是一点毛病都没有。

    许心月后来没有再来找她，苏颜心思着，估计也是害怕遇到帝奕欢吧。

    帝奕欢是真的和许心月撕破脸了，听帝奕欢之前说，她和许心月关系还不错，她把许心月像妈妈那种看待着。

    但是没想到许心月竟然是这种人，的确太让人失望了。

    怎么说苏颜都嫁给顾家了，她对苏颜也真是太差劲了。

    要不是那天她对苏颜的伤口进行二次加重，苏颜现在差不多都可以出院了。

    “苏颜，该拆线了。”

    门口，徐莹拿着手中的化验单进来，嘀咕着：“身体一切正常，没什么问题啦。”语毕，她抬起头，冲着苏颜笑了笑。

    苏颜身着医院的病号服，头发高高扎起，发尾被烫了几个卷。

    徐莹早上来病房看她，正好新买了一个烫发棒，闲来无事就给苏颜卷了几下。

    苏颜的脸特别粉嫩，一点都不像是一个病号。

    毕竟在医院里待了这么多天了，也难怪。

    徐莹拍拍苏颜的肩膀，抬手握住苏颜的左手，问：“你们家顾总，还没回来呢？？”徐莹撇着一边的苏颜，那叫一个不解。

    苏颜点头，可不。

    打电话说，新西兰的总代那边，本来都说好要重新签约了，结果，又出了问题。

    机票都订好了，后来又退掉了。

    离开太长时间顾斯臣也不放心，苏颜毕竟还在医院里，手伤怎么样他也看不到摸不到的。

    不像一个人的时候，雷厉风行的，走出去就走出去。

    结了婚，有了爱的人，走出去就想回来。

    叮——

    手机在口袋里响了一声。

    苏颜低下头来，示意徐莹帮她掏出来。

    徐莹便立刻将她病号服上衣里的手机拿了出来。

    来电显示上显示：许心月

    “她给你打电话干嘛呀？”徐莹不解的看着苏颜，将手机递给了苏颜。

    苏颜用左手接住手机，冲着徐莹扁了下嘴，然后耸了下肩膀。

    她怎么知道呢？

    摁了接听后，将电话放在耳边。

    碍于面子和身份，还是假装很开心的叫了一声：“妈！”

    徐莹站在一边，就连脚步都顿了一下。

    苏颜刚才那一声“妈”，叫的真的是太到位了！！

    语气里多了一丝丝的愉悦，嗓音里又多了一丝丝的清脆，简直堪称完美。

    如果这是亲妈，那心里该多开心啊，自己闺女叫自己叫的那么甜。

    “今天晚上吗？”

    苏颜愣了一下，随后停下了脚步。

    徐莹一个没刹住车，立刻冲上了前，赶紧转身往后退了退。

    徐莹抬手整理了一下头顶的护士帽，生怕帽子又掉了似的。

    刚拽了一下护士帽，护士帽便被人拍了一下。

    徐莹一慌，赶紧用手护住了帽子，然后转过了头，“谁啊这么讨厌！！”她咬着牙，直盯着面前景象。

    映入眼帘的，是男人胸前。

    蓦地，徐莹顺着男人的胸前朝着上面看去，就见比自己高出许多的帝奕扬挑了下眉头，随后轻笑了一声。

    那模样，看呆了花痴的徐莹。

    徐莹站在原地，轻抿了一下唇，仿佛听到了她咽下口水时，咕咚——的那一声。

    “喂喂喂，口水都流下来了。”

    帝奕扬的语气里掺杂着丝丝的得意，还有丝丝的调侃。

    徐莹赶紧收回了思绪，猛地转过了身。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

