
      
        
           第54章 我杀人了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第54章　我杀人了

    “苏颜，你弄死了我的儿子，你还我儿子。”

    “你这个女人，你怎么恶毒，他还那么小，你怎么舍得把他弄死！你怎么舍得看着他离开我们！”

    那边女人的声音格外惨淡，说话的时候断断续续。

    苏颜握着手机的手逐渐发紧。

    紧接着，窗外便是轰隆的一声。

    苏颜右手一颤，手中的手机摔在地上。

    苏颜趴在床边，她愣着，下一秒，抓着被子，迅速的往床头靠去。

    她蜷着腿，身上捂着被子。

    没有……

    我没有害死你儿子。

    我没有！！

    我哪有害死你儿子，是你……是你耽搁了你儿子最佳的治疗时间，和我没关系。

    和我没关系！

    苏颜晃着头，怕，怕……

    手机摔在地上，屏幕正朝上，那里面时不时的传来女人的哭喊声，苏颜的整个脑子里都是那人的话。

    她是个杀人凶手。

    她杀死了她的孩子。

    她不是个好医生。

    苏颜双手紧抓着被角，蜷着腿，额头开始有细微的汗珠滴落。

    苏颜晃着头，大声喊着：“我没有害死你的小孩！”

    “是你自己啊，是你自己害死她的不是吗？”苏颜咽着口水，唇瓣都在颤抖。

    雨滴滑落在落地窗上，慢慢向下移动着，苏颜咽着口水，窗外被照亮，紧接着便是一声雷声。

    嘎吱——

    门外传来开门声，苏颜几乎是条件反射的往后缩了一下。

    害怕从心底传来，苏颜抓紧了手中的被子，慢慢的磨蹭到地上，蹭到了角落里。

    她将被子盖在身上，外面传来微弱的灯光，苏颜眉头紧皱。

    耳边传来“哒哒哒”的脚步声。

    脚步声越来越近，苏颜的眼睛慢慢瞪大，咯吱——

    门被推开，客厅的强光照在卧室里。

    门口一抹黑影，啪——的一声，卧室的大灯被打开。

    卧室内骤然大亮，苏颜条件反射的闭上了眼睛，下一秒，那人冰冷的声音传入了耳畔：“苏颜，你在那里做什么？”

    苏颜双手蒙在眼睛上，看到是顾斯臣的时候，整个人都傻了。

    她双手从眼睛上拿下来，却还是不能抬头，灯光照的实在刺眼。

    过了好一会儿，她适应了灯光，突然喊道：“怎么是你？！”

    “这个问题……”你问我，不觉得奇怪吗？

    这是我家，我是你男人，是我很奇怪？

    “你在角落干什么？”顾斯臣走过来，一把扯下她身上的被子，突然发现她眼睛红红的，额头上满是汗珠。

    她把自己整个人都绷紧了，哪怕是看到他，也没有放松。

    “起来。”顾斯臣伸手，要去拉苏颜。

    苏颜却还只坐在角落，一动不动的。

    顾斯臣撇着她，余光看到掉落在地上的手机。

    顾斯臣皱眉，顺势去捡起地上的手机。

    苏颜看着他，双手握拳，“手机……我的。”她伸手，去跟顾斯臣要手机，情绪有点不太对。

    顾斯臣看着手中的手机，没什么奇怪啊……

    他将手机递给苏颜，你的就你的，又没有说要和你抢手机。

    小心眼样吧……

    顾斯臣扯了扯领带，冷声问她：“做噩梦了？”

    她不语，只是忐忑不安的看着门外。

    顾斯臣顺着她的视线看过去，被她看的有些心慌慌的。

    怎么了这是？疑神疑鬼的……家里闹鬼了？

    “顾斯臣。”苏颜突然扯了一下顾斯臣的裤腿。

    顾斯臣低下头来，居高临下的看着苏颜，他双手环胸，到要看看苏颜能作出什么幺蛾子。

    苏颜又拉了拉顾斯臣的腿脚，示意他蹲下来。

    他就站在那里，不动弹。

    苏颜眨巴眨巴眼睛，突然可怜巴巴的，略带撒娇似的，说着：“我害怕。”

    “你害怕？”顾斯臣听到这句话，仿佛看到了什么新大陆一样。

    从认识苏颜到现在，除了那天晚上在车上被人……的时候看到她泪眼模糊说害怕。

    这好像是第二次了吧？

    这家伙不是天不怕地不怕的吗？

    晚上困了就睡觉嘛，她怕什么？

    顾斯臣不说话，就这么看着她。

    苏颜也不说话。

    两个人就这么对视着，苏颜的那双眼睛红的狠，仿佛下一秒就要哭出来了一样。

    尤其是那双眼睛通红的时候，眼泪含眼圈的样子真的是楚楚动人。

    她身上的睡衣是宽松版的，他这么从上往下面看去，正一览风光。

    顾斯臣轻咳了一声，最终还是没能忍住美人儿的诱惑，蹲下身来抱着她往床上去。

    怕……又不是自己在沙发上都能睡着的时候了。

    顾斯臣单膝跪在床边，他将苏颜小心翼翼的放在床上，苏颜双手挂在他的脖颈上，不愿松手。

    顾斯臣的脸有些黑，这死女人大半夜的在搞什么啊！！

    他只是回来拿份文件而已，一会儿还要去公司，快点放开他啊！

    房间里寂静的可怕，苏颜咬着下唇，突然说：“顾斯臣，我杀人了。”

    “苏颜，你脑子秀逗了是不是？”顾斯臣伸手摸向苏颜的额头，这家伙没发烧啊。

    这大晚上的发什么神经？

    他承认她性格是比较女汉子的那种，做起事儿来风风火火的，但是杀人……

    她胆子大到这种地步了？

    每次在他面前怂的都跟什么似的，她还敢杀人？

    “我真的杀人了。”苏颜的那双眸子里满是复杂。

    说出那句话的时候，肩膀都在颤。

    顾斯臣拍了一下苏颜的头，以为她在开玩笑的，硬是将她挂在他脖子上的手给拿了下来。

    “别胡思乱想了。乖，你早点睡觉。我还要去公司，今晚大概回不来了。”

    匆匆留下一句话，再就是他离开的背影，还关门声。

    苏颜躺在床上，双手冰凉。

    顾斯臣！

    你TMD哪儿看出来我是在开玩笑了。

    我那么认真！

    开个屁玩笑！

    老娘是真的怕到死了好吗！

    砰——

    门外传来重重的关门声。

    苏颜知道，顾斯臣还是走了。

    顾斯臣翻着手中的文件夹，摁了一下电梯按钮，上了电梯。

    他将文件装进文件夹里，脑海里又冒出苏颜那句莫名其妙的话。

    ——顾斯臣，我杀人了。

    还有他推开门时，苏颜锁在角落里无助的样子。

    她好像，真的出事儿了。

    “总裁，拿到文件了吗？那边还在等我们，快回去吧。”门外，顾森急急忙忙的迎上来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

