
      
        
           第507章 各位，请多多指教
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第507章　各位，请多多指教

    顾思琪看着苏颜离去的背影，有些无奈，嫂子……

    “呵呵呵，大家啊，抱歉啊。我嫂子这个人呢，她低调，不太喜欢张扬的。所以啊，以后有机会，一定给大家深扒一下我哥和我嫂子是怎么认识的！好啦，我们回到场内。继续享受一线女星杨一涵带给我们的视觉体验。”

    “希望大家多多支持臣颜，还有十分钟，我就会进行第一轮抽奖了哦！我将送出臣颜珠宝世界第一初恋价值一万八的情初女款钻戒。”

    “如果是男生抽到了也不要慌，你可以送给你的女朋友！没有女朋友也不要慌，可以送给你喜欢的人或者你的女神。保不准收到这款戒指她就和你在一起啦！！”

    顾思琪看着手机屏幕，广告打的那叫一个666，她们线上线下一起宣传，就不信臣颜这一晚上的销售量不冲上珠宝行的第一。

    臣颜绝对是一匹黑马！无人能及的黑马。

    “去哪儿了？”顾斯臣扭过头看苏颜，苏颜好像脸色不是很好。

    刚才坐在这儿的时候还不是这样子的呢。

    “有人问，我们两个是怎么认识的。你说，遇到这种问题，要怎么回答啊？”苏颜轻抿着唇，看着一侧的顾斯臣，对于这个问题，她是真的不知道要怎么回答的好。

    顾斯臣的脸沉了一下，随后冷清的开口，吐出几个字：“电梯里认识的。”

    电梯里认识的？

    “有什么问题吗？”顾斯臣望着苏颜，他们两个人第一次见面的确是在电梯里。

    当时他为什么会脑子抽风的后来救了苏颜，原因很简单。

    就是因为那句——救人一命胜造七级浮屠。

    当时谁也没想过，那一面之差，竟然让他们两个人万劫不复，一直缠在了一起。

    “不然告诉大家我们是一夜缠绵认识的？”顾斯臣扫了她一眼，句句噎的苏颜说不出来话。

    苏颜立刻冷笑了一声，随后收回思绪，那还不如说他们是在电梯里认识的。

    啪——的一声。

    场内的灯光骤然大亮，优雅的背影宣传曲也停了下来。

    杨一涵站在舞台中央，她嘴角挂着自信的笑容，右手放在胸前，上面的戒指换了一个又一个，每一个都很漂亮很亮眼。

    “这就是我们臣颜第一期上市的所有戒指了！”

    主持人站在一边，杨一涵在走t台，他也在不停的做解释做介绍。

    “接下来欢迎我们的大股东顾斯臣，以及品牌的创始人苏颜小姐上台讲话！”

    台下一片掌声，顾思琪站在两个人的面前，她开着后置摄像头，摄像头对准了两个人。

    顾斯臣起身，绅士的伸出手去看苏颜。

    苏颜为自己捏了把汗，随后搭上顾斯臣的手，随后挽上他的手臂，跟着顾斯臣上台。

    苏颜走上了那条会出现樱花花瓣的台阶，脚下的花瓣玩的苏颜十分开心的，就连到了台上都没有发现。

    顾思琪看着公屏，公屏一群人说顾总找了个闺女当女朋友，被刚才苏颜踩花瓣的样子莫名的萌了一脸血。

    顾思琪扑哧一笑，说道：“我哥在我嫂子面前，真的是男友力爆棚。和大家说一个我哥嫂子甜到炸的事儿。”

    “就是我嫂子苏颜是医生，你们大家应该都看过我嫂子那次医闹的新闻。然后我嫂子进了警局，当时我哥在国外回不来。第二天的时候我哥去警局捞我嫂子回家。警察说：顾总，打人是不对的。当时我哥冲着我嫂子笑着说了句：下次打人就应该找个没人的地方打才是。”

    “我当时听到人家说我哥嫂子这个故事的时候，真的甜的心都酥了，瞬间想恋爱有没有？？”

    顾思琪挑着眉头，盯着公屏上那一排的数字“99”，笑的更甜了。

    当初听到的时候就觉得哥对嫂子是真的好好，很让人羡慕。

    现在说起来，还是很让人羡慕。

    想想迟夏苒和哥认识这么多年都没有在一起，可哥和嫂子在一起三个月就结婚了。

    顾思琪就不得不感叹，爱情这东西，真的神奇。

    她以前听过这么一句话，内容大概是：我未来的女人只能是处。

    后来这个男生遇到了一个喜欢的人，他说：她就是坐过台我也要她。

    生活啊，处处都是惊喜。

    顾思琪转动着手机，将手机的摄像头对准了顾斯臣和苏颜。

    顾斯臣正在台上讲话。

    今天到场都是各路大咖，还有很多明星红人。

    这场晚宴可谓是盛大晚宴了。

    “很是感谢各位的到来，谢谢大家支持我和我妻子苏颜。”

    “希望以后大家能对我妻子苏颜多多照顾，麻烦了。”顾斯臣弯下腰来，那毕恭毕敬的样子，也是大家第一次见到的。

    顾斯臣参加晚宴，向来都是高高在上，全程没有个几句话，就和主办方聊两句然后就闪退了。

    现在可好。

    为了妻子，连弯腰鞠躬这种事儿都做得出来了。

    且不说现在场内有多少长辈，就说小辈，同辈都有一堆。

    谁能承受得起他的这个鞠躬礼？

    苏颜看着弯下腰鞠躬的顾斯臣，随之弯下腰来。

    “我知道很多人都很感兴趣我和我妻子是怎么认识的。所以今天我就告诉大家我和妻子苏颜究竟是怎么认识的。”

    顾斯臣转过身，他看着苏颜，忍不住一笑，笑中带着宠溺。

    苏颜瞧着他，微微皱了皱眉头，他上前一步，来到苏颜的身旁。

    他抬手搭在苏颜的肩膀上，握着苏颜肩膀的手紧了紧，道：“我们在酒店的电梯里认识的。”

    “我觉得我的妻子苏颜小姐既漂亮又有才华，身上处处都是吸引我的点。所以我就对我的妻子苏颜小姐穷追不舍。”

    “终于老天不负有心人，让我的妻子苏颜小姐彻底的爱上了我。”

    “在此之前，我的妻子苏颜曾经和我妈妈许心月女士开过一场记者招待会。具体说了些什么我也就不给大家回忆了。总之过去的事儿希望大家能像我一样过去了。你们只要记住苏颜是我的顾斯臣的妻子就好！”

    “这是我宠在手心里的宝，自然不允许任何人伤害她。商业界也好，珠宝界也好。各位，她还是新人，请多多指教。我顾斯臣在这儿谢谢大家了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

