
      
        
           第556章 嫂子还在绑匪手里
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第556章　嫂子还在绑匪手里

    “徐叔！徐叔！！”

    顾思琪从一边跑过来，大声叫了两声后，立刻被徐叔提醒道：“不要喊！”

    顾思琪立刻闭上了嘴巴，她大步跑过来，一把抓住了徐叔的手臂，徐叔便把她拉上了车，“琪琪，说说里面的情况！”

    顾思琪立刻点头，一侧的警察递过来一瓶矿泉水，顾思琪咕咚咕咚的喝了好几口，赶紧擦了一下嘴角，说：“徐叔，嫂子拿着钱把我救出来了。但是她被那个人给留下来了！”

    徐叔拍了一下大腿，被他猜中了。

    “徐叔，你一定要把我嫂子救出来！”顾思琪立刻皱起眉头来，眼睛都红了，就快要哭出来了。

    她不管这个灾难究竟是不是苏颜带过来的，可是苏颜这种舍身为己的精神就是足以让人钦佩！！

    “你放心，你都这么完好无损的出来了，你嫂子肯定没问题。我能看的出来，这个绑匪要的很简单，就是钱和逃跑！”

    徐叔拍拍顾思琪的肩膀，他深深地叹了口气后，继续开口说：“他对伤害你和你嫂子都没有兴趣。所以你大可以放心！！”

    “我……我哥呢？”顾思琪左右看了一圈。

    这种场面，顾斯臣那家伙没来？打死她，她也不信。

    “咳，我们怕你哥冲动，所以……”徐叔指了指身后的车子，道：“关在车子里了。”

    哎哟？关车子里了？车没给你砸了？

    “我去找我哥。”顾思琪下了车，赶紧朝着身后的车子里去。

    一边守着的警察将车门打开，就见顾斯臣要出来，顾思琪赶紧钻了进去。

    看到顾思琪，顾斯臣本提到嗓子眼的心慢慢放下了一些，他抓着顾思琪的手臂，将顾思琪左右都看了个遍，问她：“有事儿没有？”

    “没事儿，哥。”顾思琪摇摇头。

    看到顾斯臣的时候，真的觉得特别亲切，这就是自己的亲哥哥。

    还有自己的亲嫂子。

    “你嫂子呢？”顾斯臣朝着外面望去，就要下车去找苏颜。

    顾思琪赶紧拉住顾斯臣的手臂，道：“哥，对不起啊。嫂子……”

    “嫂子给那个人钱的时候，那个男人就把我给推开，把嫂子抓过去当人质了！”顾思琪皱眉，但是，很快她就摇头，说：“但是哥你别担心，徐叔说了，那个绑匪他不会伤害嫂子的，他要的其实就是钱。”

    “还有顺利逃跑！”

    顾斯臣看着顾思琪，叹了口气，这个小白痴。

    他将顾思琪抱在怀中，拍拍她的头，“你没事儿就好了。”也不枉费苏颜冒着那么大的危险去给荣思维钱。

    不像他，真是出息，竟然被警察给缩进车里？？

    哈？

    顾斯臣的脸黑的厉害。

    ……

    “苏颜，你是个聪明人，我知道。”

    “所以啊，要麻烦您送我到船上了。”

    荣思维的声音轻飘飘的，他拖着苏颜，将苏颜塞进了一辆车里，塞进车里后，二话不说的将胶带封在了苏颜的嘴巴上。

    拿起一边的绳索，将苏颜给绑在车座上。

    苏颜不语，只是看着荣思维，任凭荣思维怎么弄。

    荣思维这个人，应该还是蛮讲诚信的，只要他上了船，他一定会放开她的。

    苏颜觉得，荣思维其实也不敢太过分了，毕竟他才出了监狱，其实没人会想再进去的。

    但是现在绑架顾思琪这都是被逼得。

    谁叫苏颜翻案又把他给牵扯进去了？谁叫他现在一分钱没有苏颜还找他来当证人？那他当然要狠狠的敲苏颜一笔了，能放过苏颜这才出鬼了！！

    苏颜紧皱着眉头，车窗是开着的，车速很快，微风刮过的时候，正好吹过她的头发。

    头发从耳边撩过，苏颜有些后怕，生怕她贴在耳后的芯片被发现。

    荣思维开着车，车子顺着这条路一直出去，出去之后就是S市一个较为繁荣的地方了，渤海岸边。

    荣思维胆子也是蛮大的，绑着人还敢出现在这种地方，虽然晚上人没那么多，但来来往往总是有很多人的。

    “徐叔，她们停在了渤海岸边，进入到了我们的第二个片区。”

    “提醒所有便衣民警，千万不要从他们身边擦过。”

    “没有我的吩咐，任何人都不能轻举妄动。”

    黑色的商务车也紧接着跟到了渤海岸边。

    顾斯臣被缩在车上，看到司机上车后，他就臭着一张脸坐在后面车座上。

    司机时不时的看一眼顾斯臣，然后赶紧老老实实的开车，生怕被顾斯臣打死似的。

    顾斯臣闭上眼睛，默默的调整自己的心态。

    过了好一会儿，他还是开口了，问道：“人在哪儿了？”

    他声音冷清，夜晚的路灯是不是的照在他的脸上，一会儿亮一会儿黑的。

    司机也不敢说话。

    顾思琪一会儿看看司机，一会儿看看顾斯臣，赶紧上前去，道：“我嫂子现在在哪儿？”

    顾斯臣抬眸来，冷眸扫在他的身上，他感觉身后有把枪在顶着他似的，赶紧开口说：“绑匪现在带着人质去了渤海岸边。”

    “我知道了。”顾思琪突然打了个手响，她说，“荣思维拿了钱想出海！”

    顾斯臣抬手扶额看向窗外。

    他也知道！！

    “哥哥！”

    “哥，你说，嫂子会不会有事儿？”

    “哎，哥……我当时被绑的时候，我真的整个人都懵了。”

    “想起嫂子刚才把钱放在地上，然后上前救我的时候，我觉得嫂子好帅啊！！”

    “哥，你真的没看走眼，嫂子真的和那些千金大小姐不一样！！你一定要把套牢，这辈子，我就认苏颜这么一个嫂子！！没毛病！！”

    顾思琪在耳边叽叽喳喳，司机都忍不住想要憋着笑了。

    顾思琪看着身侧的顾斯臣，顾斯臣也转过了头。

    两个人的双眸正好对视上，顾斯臣的视线阴冷的很，看的顾思琪都有些害怕了。

    顾思琪往后缩了缩脖子，一脸不解的看着顾斯臣，好像是在问怎么了？？

    顾斯臣倒吸了一口气，右手突然抬起，猛地一巴掌拍在了车座的靠垫上，冲着顾思琪就吼：“顾小姐，现在这么特殊的时候，您能不能有点紧张的意识！你看您这活泼的，跟个什么似的！”

    “你嫂子现在还在绑匪手里呢，你跟我叭叭这些做什么啊！！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

