
      
        
           第587章 白雪公主的后妈
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第587章　白雪公主的后妈

    “尊重？她值得我们尊重吗？人家都是婆婆劝儿媳妇儿和儿子好好生活，像你这种大奇葩我还真是第一次遇见！！”

    “哪儿有劝人家相爱的小两口离婚的啊？？”徐莹的嗓门很大，毕竟在医院练就了。

    在这儿一喊，周围的人立刻就全都看出来了。

    这下，许心月是彻底的感觉到了什么叫做，这可比苏颜喝柠檬水、穿便装出来让人笑话强多了。

    哪有人劝人家小两口离婚的啊……徐莹这句话真的是说到精髓去了。

    见过那种让人家两个人好好过日子了，甚至是要离婚，劝阻两个人不要离婚，好好包容彼此的。

    但真没见过这种的，简直就一奇葩中的奇葩，奇葩中的战斗机啊！！

    这世界上像许心月这样的人估计都难找。

    苏颜勾唇轻笑了一声，拉过徐莹，示意徐莹先给她点面子吧。

    她都让徐莹压制怒火保持沉默，给许心月一个台阶下了。

    这许心月却还一意孤行往上上，不愿意下台阶。

    “果然是乡下来的野丫头！！苏颜，你的社交就是这样的吗？”许心月瞪着苏颜，徐莹来搞事情？没关系，她不冲着徐莹发火，她就冲着苏颜发火。

    从今天开始，谁凶她，她就把怒火全部都撒到苏颜的身上。

    苏颜的朋友来和她对抗是吗？那她就和苏颜的朋友对抗！

    “你说谁是乡下来的野丫头啊？我看你才是乡下来的，野鸡变凤凰了吧！！”徐莹的小暴脾气立刻就上来了。

    嘿，说她是乡下来的野丫头？？

    她可是实实在在的S市户口，她才是乡下来的！！

    许心月的脸一下子就变得惨白了，那句野鸡变凤凰，仿佛是戳了她的脊梁骨，让她喘不上气来。

    苏颜拉过徐莹，又一次给许心月台阶下，提醒着徐莹说：“莹莹，别和她说话，浪费了口水。”

    “所谓臭鱼找烂虾，也不过如此啊。”

    听到迟夏苒的冷嘲热讽。

    徐莹一个白眼扫了过去。

    她就要开口，就听苏颜反驳了，“是啊，不是一家人，不进一家门的。你和许心月到不是臭鱼烂虾了，可也没见得你们两个人走进一家门啊？？”

    苏颜松开拦住徐莹的手。

    她双手猛地拍在了桌子上，迅速往前靠去，双眸对视上迟夏苒的眼睛，满是冷冽的说着：“我只知道，你是一个拼了命想进顾家，却怎么都进不去的小瘪三！”

    “苏颜！你说谁是小瘪三？？”

    迟夏苒的眼睛一下子瞪圆，猛地站了起来。

    苏颜笑，随后恢复面无表情的脸，一字一句、咬牙切齿的说着：“说！你！”

    迟夏苒的心里一直就有一股火。

    现在被苏颜这么一说，怒火瞬间就被点燃了。

    她咬着牙，呼哧呼哧的喘着气，本放在桌子上的右手，慢慢的握成了拳头。

    随即，便见她拿起一边的红酒杯，正要朝着苏颜这边泼过来。

    苏颜笑而不语，只是迅速抬手来，一把握住了她的手腕。

    随后，握着她手腕的手慢慢被加紧了力道，很快，迟夏苒便疼的红了眼睛。

    苏颜毕竟是练过跆拳道的，她的力量还是蛮大的。

    迟夏苒又是属于那种柔柔弱弱的女子，哪里受得了她手掌的力量？

    也难怪迟夏苒会红眼睛，然后哭出来。

    她手中的红酒杯顺势掉了下来，苏颜的左手几乎是以掩耳盗铃般的速度接过了红酒杯，然后二话不说的朝着迟夏苒的脸上泼了上去。

    她的动作一气呵成，连贯的让人来不及眨眼，仿佛一眨眼便看不清楚刚才做了什么似的。

    只知道，迟夏苒紧闭着眼睛，红酒湿了她的脸，她的头发。

    头发湿漉漉的，瞬间开始有红色的酒滴落了下来。

    紧接着，白裙也染上了红酒。

    “苏颜，你太过分了！”

    一边，许心月彻底的炸开了锅。

    她赶紧将迟夏苒扶起来，像护着自己闺女似的护着迟夏苒。

    这样的婆婆，真的太少见了。

    到底是谁过分啊？

    自己的婆婆带着小三约自己出来，让自己和顾斯臣离婚。

    最后还成了她过分？？她哪儿过分了，她还没拎着菜刀杀人呢。

    开玩笑一样……这都是一些什么人啊？

    “苏颜，你根本就不配当我们家的儿媳妇儿！你看看你这带来的都是些什么人？”

    “你太让我们顾家丢人了！！”

    许心月说的那叫一个大义凌然，就好像她没做错什么，错都是苏颜似的。

    “这位奶奶，你这句话我就十分不赞同！什么叫做苏颜太让你们顾家丢人了？我看真正让顾家丢人的人，是你吧？？”

    “你带着你儿子的小三和你的儿媳妇儿见面，让你儿媳妇离婚，你还感觉自我良好是吗？？把你曝光在网络里，你怎么被骂死的你都不知道！”

    徐莹的情绪几乎到了白热化，拦都拦不住的，指着许心月的鼻尖，也不理会路人和旁人的目光，二话不说的就问道：“你是个人吗你？啊？？”

    “你就是白雪公主的后妈你！”

    白雪公主后妈这种话都冒出来了。

    苏颜简直是想笑，却又只能憋着。

    徐莹骂人的水准，也在她之上啊。

    她是时候得跟徐莹还有欢欢好好研究研究，怎么对付许心月了……

    这两个人都属于那种能把人噎的没话说的那种。

    但是她的话……

    她反驳人家一句，人家能反驳十句回来。

    然后还把自己气够呛。

    可能是嘴仗不适合自己，只有像刚才那种考验脑力和动手力才适合她。

    眼看着许心月指着徐莹磕磕巴巴说不出来话。

    这迟夏苒拿着纸巾擦好了自己的脸，走上前来，抬手就要给苏颜甩巴掌。

    苏颜只往后轻轻一躲，便躲开了迟夏苒迎来的巴掌。

    看得出，迟夏苒是真的很生气也很恼火。

    尤其是这一巴掌没打到苏颜，反而还把自己的身子给甩到餐桌上，整个人都变得狼狈不堪了起来。

    她裙子不长，一趴在桌子上弯下腰，身后裙摆立刻翘上去，还有一丢丢就春光乍现了。

    苏颜看着她漏出来的安全裤，忍不住笑了，然后站在她的身后，一手拍在了她的后背上，缓缓道：“你看，穿得好不如穿的舒服，即便是摔倒，也不至于走光。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

