
      
        
           第560章 他值得拥有更好的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第560章　他值得拥有更好的

    苏颜斜睨着左边床头柜上的蓝色妖姬，又看了看怀中的红玫瑰。

    什么嘛……

    翻了一下怀中的红玫瑰，的确，里面没有卡片了，看来是真的扔进垃圾桶里了。

    再看了看门外，生怕那个护士又回来，然后抱一束花。

    苏颜松了口气似的，慢慢移动着手臂，将手中的话放在了床头柜上。

    床头柜不大，放两束花太牵强了。

    苏颜想放在地上，左手打着吊针，右手臂又半残废。

    真是纠结。

    总不能一直在怀里抱着吧？她又不是很想麻烦护士，其实护士也蛮不容易的，这种私事能不麻烦就不麻烦了。

    却在下一秒，病房的门被敲响，苏颜已经做好了是护士的准备，刚想开口说话，便见穿着白大褂进来的洛祁凡。

    苏颜看到洛祁凡，有一瞬间的愣住，不禁抬眸看向墙壁上的电子钟，这会儿是下午四点多了，他不在自己的诊室里就诊，跑到这里来干什么啊？

    不解的看着洛祁凡，洛祁凡来到床边，眼看着苏颜怀中抱着花，又看了看自己插进口袋里的手，空荡荡，什么都没有拿。

    苏颜囧，刚要开口叫洛祁凡帮个忙把她怀中的花拿开，便见洛祁凡走过来，他一声不吭，接过苏颜怀中的花，朝着一边的茶几放去。

    苏颜和洛祁凡，从在儿科，是出了名的有默契。

    她们两个人平时联合做肾穿刺手术，就没出过什么问题，既快又好。

    只是后来，苏颜因为薇薇安的事儿，很久都没敢再给患者做肾穿刺的手术了。

    之后的所有手术都是洛祁凡一个人带着主治医生上了。

    “你这会儿不在诊室待着，跑到这儿干嘛？”苏颜看着洛祁凡，慢慢往床后倚去。

    洛祁凡靠在床边，他偏过头来，脸上满是复杂。

    哈？

    苏颜看不懂他的表情，不明白他这是什么意思。

    “顾斯臣在这儿，没办法来看你。”

    “我们两个人清清白白又没有什么事儿，他在这儿你来看我又能怎么样，我们两个人是朋友啊。”苏颜抿唇。

    洛祁凡在她的眼里，就像帝奕扬一样。

    虽然，还是有那么一层深深的关系。

    可一切都过去了不是吗？

    “我怕顾斯臣吃醋啊，他那种占有欲高达百分百的男人，还是算了吧。到时候遭罪的还是你。”洛祁凡讪讪的笑着，就见坐在床边，指了指苏颜的手臂，问道：“怎么搞的？”

    “绑架啦，被当成人质，然后被割了一刀。”

    “特别疼吧？苏颜，你什么时候才能珍惜一下自己的身体，好好保护好自己啊？”洛祁凡紧皱起好看的眉头，目光逐渐变得深邃。

    苏颜噗嗤一笑，缓缓开口道：“我就当放血了，反正我学多。”

    “都什么时候了还逞强？你不逞强没人会说你懦弱的。没必要这么一直逞强，你只是一个女人，一个需要保护的女人好吗？”

    他的语气让人听着不是很舒服，但不得不承认的是，他的话都是好话，所谓话糙理不糙。

    苏颜看得出他眼中的担忧，可洛祁凡越是这样，她就越是觉得对不起洛祁凡。

    有的时候特别希望洛祁凡骂她几句，哪怕骂她几句贱女人或者是不要脸都好。

    可洛祁凡却至始至终这么温柔，温柔到她惧怕。

    “哎呀真的不疼啦，你看你。”苏颜瞪了一眼，喝道：“谁还没个受伤的时候？”

    苏颜咬了咬下唇，默默的将手臂往后缩去，不想让洛祁凡看到了。

    “你怎么知道我在这儿啊？”苏颜看着洛祁凡，不解的眨了眨眼睛。

    “顾总在住院部高价买花这件事儿都传遍整个二院，谁都知道你在这儿住院。估计你熟悉的不熟悉的下了班都会来看你。”

    苏颜的眼睛瞬间瞪大。

    哈？

    顾斯臣高价买花这种事儿也能在二院传开？？

    这群人是多无聊啊？？

    苏颜咧了一下嘴角，有些畏惧的往后缩了缩，问道：“不会吧？”

    “不会的话，你这些花都哪里来的？”洛祁凡指着床头柜上的花，又指了指茶几上的花。

    苏颜的脸有些僵，无奈的抬手，正要扶额，却被那人轻轻握住手腕，提醒她：“打着针呢，别乱动。”

    “我考大学的时候生着病呢，打针的时候还刷试卷，没事儿没事儿。”苏颜一边笑，一边抽回手，那动作，有些僵硬，却又看起来让人觉得充满防备。

    苏颜忙着往后缩的样子，看的洛祁凡心里咯噔一下。

    他抬眸，恰好正与苏颜的视线对视。

    苏颜睫毛轻颤了一下，赶紧低下头来，目光飘忽不定。

    苏颜低着头，他却还在看着她。

    搞得苏颜心里一阵躁动。

    过了好一会儿，苏颜突然抬手指向茶几，说道：“我……洛……祁凡，你帮我倒杯水吧！”

    她磕磕巴巴，满是紧张。

    洛祁凡勾唇，尴尬的一笑后，看着自己僵在空中的手，叹了口气，收回。

    转身，朝着茶几走去。

    苏颜这才抬眸看了看他的背影。

    她看不到他的脸，感觉不到他的情绪，但从他刚才叹息里，她能听出来，其实洛祁凡挺无奈的。

    洛祁凡倒了杯水递给苏颜，苏颜接过的时候，指尖刮在他的手指，心里一颤。

    赶紧将水杯拿到水杯，喝了一大口，又喝了一大口。

    眼看着她又将水杯放在唇边，就要喝下最后一口时，洛祁凡突然伸手，一把夺过了她嘴边的杯子，“好了，别喝了。”

    “颜颜。如果在顾斯臣身边不开心，那就离开吧。”

    洛祁凡看着她，目光里满是柔情，他轻轻的握住她的手，刚要开口。

    苏颜突然抬手来，轻放在他嘴边三厘米的距离上。

    “在顾斯臣身边我挺开心的，他对我挺好的。祁凡，我不会离开他，同样他也不会离开我。我们两个人现在是受法律保护的合法夫妻了。”

    “我希望我们两个人可以保持距离。”

    “我知道你对我好。但是……你不要一直这样，我和你明说了吧。我们两个人没有可能了，我即便不和顾斯臣在一起，我也不会和你在一起了！”

    ——我即便不和顾斯臣在一起，我也不会和你在一起了。

    苏颜的话，仿佛诅咒，在耳边无限循环。

    当初苏颜就是觉得自己脏了，才没有和洛祁凡在一起！

    现在，一样。

    洛祁凡值得拥有更好的，而不是她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

