
      
        
           第533章 你怕我会死？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第533章　你怕我会死？

    “荣思维和你说什么了？”顾斯臣抬手拎着苏颜的衣衫，将苏颜扔到床上。

    他坐在床边，扫了苏颜一眼，拿起苏颜的手机。

    苏颜抬手，忙着握住顾斯臣的手，将他手中的手机拿了回来。

    蓦地，顾斯臣本放在腿上的手突然抬了起来，手背上的血滴清晰可见。

    他看着手背，又看了看苏颜，然后抬起，在灯光下看了许久后，头也不转的问了句，“你自残了啊？”

    ……你才自残了！！

    苏颜的脸瞬间黑了下去，这人什么时候变得嘴这么贱了！！

    “我不就是送迟夏苒去个医院吗？你至于吃醋到自残吗？”他转过头，瞪着苏颜，那叫一个嫌弃。

    苏颜狠狠的翻了个白眼，顾斯臣一把抓住她的手，看着她拇指上的伤口，突然皱眉。

    “怎么搞的？”

    他声音冷清，语气里多了一丝责怪的意思。

    苏颜要抽回手，他却握的更紧。

    “我不是说了嘛，我不小心把杯子打碎了。”

    顾斯臣瞪着她，问她：“我不是说了吗？让你别管！”

    “给你打电话那会儿就……”顿了顿，苏颜抬眸来，对视上顾斯臣那双带有怒火的双眸，轻声说着：“就已经受伤了。”

    顾斯臣起身，一边往外走，一边道：“废材。”

    “你……”苏颜立刻抬手，指向顾斯臣的后背。

    倏尔，顾斯臣停下脚步，正站在门口，转过身看苏颜，一脸冷漠的望着她，问：“我怎么？”

    “你……你没怎么呀，你挺好的！”苏颜脸上的表情僵住，指着顾斯臣的手默默的收了回去，然后攥成拳头。

    哼。

    顾斯臣不语，“医药箱在旁边的房间里，都不知道自己找个创口贴贴吗？”

    “你之前说过那个房间我不许进的。”苏颜默默下了床，跟着顾斯臣去。

    顾斯臣瞥了一眼跟在她身边的苏颜，什么时候变得这么听话了？

    嗬。

    “我让你去死怎么不见你去死？”

    苏颜站在了原地。

    她瞪着顾斯臣的背影，满是怒火的喊他，“顾斯臣你今晚吃炸弹了！”

    “吃你了。”

    “你有病是不是回来你就一直噎我，我怎么得罪你了我！！”苏颜本来就委屈，这下好了，顾斯臣把她弄的更加委屈了。

    顾斯臣不说话，推开某房间的门。

    苏颜站在门口不动。

    他将床头柜打开，从里面拿出医药箱，拖着医药箱出去。

    一起身，便看到了站在门口一脸幽怨的苏颜。

    苏颜咬着牙关，看着面前的顾斯臣，又咬了咬下唇。

    走到苏颜身侧的时候，她却还是站在原地。

    顾斯臣将医药箱放在茶几上，冷眼看着苏颜，道：“愣着做什么？过来。”

    苏颜看着他，有些幽怨的，默默朝着沙发那边走去。

    “我不想和你吵架。”苏颜皱眉，说出这句话的时候，心里五味陈杂。

    某人抬眸，愣住，随后回应：“我没说要跟你吵架。”

    苏颜刚坐下，突然又站了起来。

    “我先把这个收拾一下。”苏颜指着地面上的碎玻璃，小心伤了脚。

    “先把你的手处理了再说，出血呢，得瑟个什么劲啊。”顾斯臣一把攥住她的手腕，愣是将她给摁在了沙发上。

    温暖从手心慢慢传来，耳畔传来他的声音，有些沙哑，却又带着说不尽的魅惑感，“伸手。”

    他叫她伸手，她便伸手，比谁都乖巧。

    拇指上，大概有个五厘米长的口子，不是那种浅浅的，有些深。

    顾斯臣拿着卫生棉沾了一下碘酒，卫生棉在她指尖轻擦了一下，就见她的手立刻往后缩去。

    顾斯臣抬眸来，对视上苏颜有些红润的双眸，问她：“疼？”

    当然疼了！！

    苏颜皱着眉头看着顾斯臣，碘酒碰到伤口怎么可能不疼啊。

    他睫毛垂下，眸子里透过一丝丝的凉意，冰冷的声音没有半点温度的传入苏颜耳底，“活该。”

    好一句活该。

    说的苏颜无言以对。

    “和荣思维的通话，我给你一分钟的时间和我进行描述。”

    苏颜低着头，看着他将白色的纱布绑在她的手指上，手指像肿了一样。

    一分钟的时间进行描述……

    顾斯臣特别像法院里的那个审判长。

    认真、严肃，不苟言笑。

    “荣思维说这是他送给我的第二份见面礼，如果我始终不把臣颜交给他，第三份见面礼就从我身边的人下手。”

    苏颜偏过头，看着将棉纱布放进医药箱里，随后看自己的顾斯臣。

    “随他。看他能碰的了谁。”

    顾斯臣的脸上写满了风轻云淡。

    “我不怕他碰的是你或者是帝奕扬，帝奕欢……他一旦动的是徐莹怎么办？”

    苏颜皱起好看的眉头来，眸子里也多了一丝复杂。

    这是她最担心的一件事儿了。

    徐莹就是一个手无寸铁的女生，荣思维如果真的对她动手的话，徐莹真的是一点反驳的余地都没有。

    “找个人做了他，小事儿。”

    啪嗒——

    医药箱的锁被锁上，他将医药箱拎起来。

    “你杀人了。”

    苏颜淡淡的声音从耳后传来。

    顾斯臣停下了脚步，怪笑了一声，“怎样？”

    “怎样？”苏颜赶紧起身，朝着他的身边走去。

    她握住顾斯臣的手臂站在顾斯臣的面前，她仰着头，眸子被头顶的灯照亮，眸子里泛起星星点点，好看的耀人。

    却在下一秒，开口冷淡的问他，“为了我杀人你觉得值得吗？”

    “你是我老婆，你说我值不值？碰了你的人就该死！”

    “你是保护了我，那你有没有保护过你自己？你就不怕那群人来报复你吗？”苏颜的脸上闪过一丝焦急。

    那些放高利贷的人，不用就知道，他们很多人都是黑白道都混的人。

    顾斯臣是很强大，可即便再强大人家下了套，你一步错了还是会掉进去！！

    必要的时候顾斯臣能保全的了自己吗？

    “你在怕我会死？”顾斯臣突然俯下身来，嘴角噙着笑，多了一丝讽刺。

    苏颜张了张嘴巴，突然无声。

    “我得罪过的人都不知道排到哪个国家了。你竟然在怕我会死？”

    顾斯臣咂舌，拍了一下苏颜的头，绕过苏颜，朝着卧室去，“想太多了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

