
      
        
           第518章 警察怎么不拘留她啊？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第518章　警察怎么不拘留她啊？

    “少夫人，这个新闻是？”

    林洵坐在苏颜的对面。

    上午的庭审结束了，下午一点钟才开庭。

    现在是十一点半，林洵早上没来得及吃早饭，所以拉着苏颜跑去吃午饭。

    这是一家家常菜的餐厅，苏颜以为林洵的品味是那种高级西餐厅，没想到堂堂大律师这么接地气。

    苏颜拿着手中的勺子，吃着蛋炒饭，吐字不清的说着，“被人玩了被。”

    “被人玩了？”林洵立刻放下了手中的汤匙，清了清嗓子，一本正经的开始讲解，“如果这些事儿不属实，那他们这就是污蔑。”

    “污蔑严重的话是可以直接判刑坐牢的，在网络上的污蔑，只要转发量过五百，就可以对他们进行起诉了！”

    “少夫人，这个案子，也交给我吧？？”

    林洵望着苏颜，眨巴着他那双好看的大眼睛，看的苏颜一愣一愣的。

    不对劲啊。

    这林洵，堂堂Gs集团的法律顾问，你说你待在集团里混吃混喝多好啊？干嘛非得接她这一个比一个棘手的案子呢？？

    这么热情真的好吗？？

    “你这么喜欢接案子啊。”苏颜有些嫌弃的看了他一眼，望着他放下的汤匙，忍不住吐槽他：“不是很饿吗？还不快点吃？”

    “少夫人的案子，我肯定喜欢接啊！”林洵说的那叫一个夸张。

    少夫人这就不知道了吧？接她一个案子，他可以被顾斯臣提成好多好多好多钱啊！！！

    娶媳妇儿的钱不就有了吗？？

    “你和你哥，的确不同。”苏颜苦笑了一声，真的不同。

    林逸的性格属于那种安静的美男子那种。

    林洵这简直了。

    “喏。”

    林洵突然指了一下苏颜的背后。

    苏颜顺着林洵的视线看了过去。

    正走进来的，是林梦秋和她的律师。

    “哎，下午的庭审你不用参与了。你直接去找你爸吧。”林洵抿唇，“毕竟，我们要争分夺秒，争取一次给她来个大满贯，over掉她！”

    “好。”苏颜点点头。

    林洵立刻敲了敲手机屏幕，一边往嘴里塞饭，一边咀嚼一边说，“那这个呢？真的不用管吗？少夫人，我可友情提示啊，网络暴力可是很厉害很厉害的！”

    “放心，网络暴力弄不死我。”苏颜抿唇，意味深长的看了林洵一眼，然后拍拍自己的胸腹，道：“强大着呢。”

    “得了吧。”林洵有些嫌弃的扫了苏颜一眼，然后摇了摇头。

    苏颜瞧着他，不明白他这是什么意思。

    嫌弃？

    摇头？

    “你是想说，我背后有顾斯臣，所以才这样吧？”苏颜笑着问。

    林洵不语。

    苏颜挑眉。

    她也不说话了，于是乎，两个人全部沉默。

    一边，林梦秋沮丧着脸，林梦秋望着面前的律师，轻叹着气，问他：“我们这案子，接下来要怎么打？”

    “我们根本没有直接的反驳证据啊。”

    林梦秋低着头，当年的那些事儿……

    当年的事儿，实在是一言难尽。

    “这场案子被下降头了，林女士，无论你怎么打，你都会输的。”男人看着林梦秋，干脆就告诉林梦秋事实。

    能赢都是出鬼了。

    “什么意思？什么叫下降头了？”

    林梦秋自然不懂。

    她最近满脑子都是钱和玩，哪里还管的上当今社会那些流行词汇呢？

    “意思很简单，法院的背后有人挺着原告，所以这场案子，你怎么打怎么输。”

    “而且话又说回来，林女士，即便法庭不挺着苏颜，这场案子，您也凶多吉少吧？”律师微笑着，态度还算温和。

    这种事情，不可能无中生有。

    肯定是他的委托人当年做了那种事情，不然……谁会闲得无聊来针对她呀？

    “你这话是什么意思？我聘请你来就是帮我打赢官司的。你现在给我来这么一出？那我这钱不都打水漂了？你们这是什么律师啊！！”

    林梦秋的脾气蹭的一下子就上来了，她双手往桌子上一拍，怒火蹭蹭的。

    林洵扫了苏颜一眼，笑了笑，打了个手响。

    苏颜瞧着林洵，不明白林洵想干什么。

    就见林洵已经站起身了，随后，他转身朝着林梦秋的餐桌前走去。

    苏颜不解的看着林洵，偏过头，一手撑着下巴。

    林洵坐在了林梦秋的对面，也就是律师的身侧。

    林梦秋的律师看到林洵的时候，还是有些怕的，往后缩了缩。

    林梦秋盯着林洵，恨意很明显。

    “林女士，您这场案子，无论谁打都会输的。”

    林洵微笑，一手放在桌子上，有一下没一下的敲打着，说：“您也不要为难您的律师啦。”

    “我自己的事儿，管你什么事儿了？废话真多！滚！”

    林梦秋怒瞪着林洵，下一秒就要拿起手边的水杯朝着林洵泼去了。

    “林洵啊，回来吧。你好言劝人家，人家根本就把你放在眼里都。就让她们自己吃亏去吧！甭管她们了。是死是活和谁有关系啊？”

    苏颜咋舌，语气里是各种各样的暗讽。

    讽刺着林梦秋有多么的不明白事理。

    “既然是你们家的狗，就好好牵住了，不要在外面乱咬人！”林梦秋冷哼了一声，瞪了苏颜一眼。

    苏颜翻了个白眼，她说这话她就不爱听了。

    苏颜拍了一下桌子，迅速起身。

    眼看着苏颜要过来了，林洵一慌，忙着站起来，回到了自己的座位上，拉过苏颜，道：“少夫人，请坐。”

    苏颜怒气冲冲，指着林梦秋就说：“别总把狗不狗的放在嘴边！！你最狗你知道吗？”

    “行了行了。”林洵无奈，拦住了苏颜。

    少夫人这爆发力也真是可以的，她真是一次一次的带给他惊喜啊。

    周围的人瞧着苏颜，议论纷纷。

    还有人认出了苏颜，指着她说：“这不就是那个杀人犯吗？”

    “都杀了人，警察怎么不拘留她啊？”

    “这你就不知道了吧？这可是顾总的人，顾斯臣啊！谁敢动顾斯臣的人？？”

    “也是，毕竟这顾总黑白两道通吃。他的女人的确没人敢动哈！！”

    一行人一边吃着饭，一边议论着。

    苏颜的脸深深的沉了下去。

    她以为，她不在意就好了。

    可事实证明是，围观的吃瓜群众只会让你越发的无奈。

    她根本就没想到，她放纵的时候，之后会给顾斯臣带来多少麻烦！！

    她随便议论怎么都没事儿，可顾斯臣……能随便议论吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

