
      
        
           第589章 离婚，行吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第589章　离婚，行吗？

    确定苏颜一个人ok后，徐莹这才摇摇晃晃的朝着帝奕扬那边去了。

    只不过，这种餐厅徐莹也是第一次来，感觉到众人的目光后，徐莹还是比较慌的。

    徐莹去过最多的地方是大排档，什么麻辣烫啊烤肉串啊那种地方。

    这种贵族餐厅？？

    听到帝奕扬说这个餐厅叫贵族餐厅的时候，徐莹的第一反应是：还有贵族餐厅？？

    然后迎来的便是帝奕扬那深沉的白眼。

    什么叫做“还有”贵族餐厅？？

    还有？？

    这家伙真是孤陋寡闻的可爱啊。

    帝奕扬将菜单递给对面的徐莹。

    徐莹拿着菜单翻来翻去，咽了咽口水。

    菜单上的牛排看起来都很好吃，但是，价格看起来也很好吃啊。

    几千块一份的牛排，这他妈吃的是啥？？

    吃的是钱吧？！

    扭过头看了看苏颜，如果苏颜坐在这儿，苏颜的想法肯定和她是一样的。

    这哪儿是吃牛排，分明就是吃钱！！

    帝奕扬微微皱眉，敲了一下桌子，“喂！小护士？”

    徐莹的思绪被拉了回来，看着帝奕扬那张人畜无害的脸，那句小护士异常的诡异。

    “我二十多岁的人了，你还‘小’护士？？”徐莹的脸有些僵，一脸见了鬼的表情。

    哪里小了？

    她都到了要被逼着嫁人的年纪了好吗？？

    徐莹抬手扣了扣耳朵，合上了手中的惨淡，帝奕扬便问，“吃什么？”他语气里冲着散漫。

    一抬眸，便看到他正懒散的靠在椅子的靠背上，那双勾人的眼睛直盯着自己。

    徐莹咽下口水，立刻害羞的低下了头。

    在医院那种地方，其实也说得上阅人无数了。

    但是看到人会害羞这个，她真的是第一次。

    帝奕扬坐在椅子上，突然愣了一下，然后身子靠前，双臂搭在了桌子上。

    紧接着，便听到哒——的一声。

    那人打了个手响，徐莹恍惚的抬起头，“什……什么？”她磕磕巴巴，眸子里透漏着难以置信。

    难以置信的是，她竟然能和帝奕扬一起吃饭。

    真的是，梦想一定要有，一旦见鬼了呢？

    “点餐啊。”帝奕扬狠狠的一个白眼翻了出去，真的难以想象苏颜和欢欢平时是怎么与这个家伙交流的。

    反射弧度简直是长到了月球上。

    “我不吃了，我不饿。”徐莹将菜单推给帝奕扬。

    而且，她也不是特别喜欢吃西餐，就算了，不浪费钱了。

    虽然，和帝奕扬吃饭肯定不用她买单。

    但是……嗯，给帝奕扬省点钱吧，留给他泡妹子好了。

    徐莹想，她肯定是这个世界上最好的朋友。

    不过话说回来，她和帝奕扬，应该只算得上，最熟悉的陌生人！

    朋友？

    算不上算不上。

    帝奕扬抿唇，点了下头，不吃是吧？

    随后，就见他叫道：“服务生，”顿了顿，又看向徐莹，吐出一句：“……那你看我吃。”

    ——那你看我吃。

    趁着服务生还没过来，徐莹赶紧吐槽帝奕扬一番，道：“帝奕扬，我发现哈，你这个人，有毒。”

    “你有药？你有药的话，那我有毒就有毒被。”帝奕扬吸了下鼻子，那一脸的得意样子。

    嘿。

    她说他有毒，他还得意洋洋紫气东来的。

    说他没毒谁信啊？？

    “你和顾总，真的是两个性格的人诶。”徐莹突然托着腮，望着对面的帝奕扬。

    “那当然了，我俩要是性格一样，苏颜爱的可能就是我了。”他一脸自信的样子，真的想让人拿刀砍了他。

    哪儿来的那么多自信啊？？

    也不知道帝奕扬的自信卖不卖，卖给她几斤让她也自信一点成吗？？

    有这么多的自信，要学会分享，分享啊！！

    徐莹摇了摇头，默默的低下头，伸手刚要去拿一边的白水，就见帝奕扬推过来一杯柠檬水。

    喝柠檬被都被吐槽，喝白水岂不是更得被吐槽了？

    “清热去火还消毒。”他抿唇，仿佛是为柠檬水代言一样。

    徐莹咧了一下嘴角，想笑笑不出来。

    “那你多喝点，消消毒。”

    帝奕扬毒性这么大，他不消消毒？早晚要把身边的人毒死了。

    帝奕扬爽朗的一笑，瞬间惹来了众人的目光，就见帝奕扬和徐莹一人一杯柠檬水。

    许心月也将目光投向了两个人，随后收回来，道：“你从哪儿来的野丫头当你的帮手？真的是Low爆了。”

    噗，Low爆了这种话，苏颜怎么都没想到，竟然有一天从许心月的嘴里吐出来。

    难道这句话不应该是她说给许心月吗？

    “你和迟夏苒那尴尬的演技，也的确是Low爆了！”

    “妈，你不就是仗着顾斯臣最近出国回不来吗？所以一次一次的找我、威胁我！”

    “你觉得，做这些有什么意义吗？我会因为你的几句话就和顾斯臣分开吗？？”苏颜眉头紧皱着。

    说实话，她挺想把许心月脑袋撬开的，她想知道这许心月脑袋里到底藏了些什么让人觉得奇葩的东西。

    还有，苏颜总觉得，许心月和迟夏苒之间的关系，其实并没有看到时的那么好。

    她总觉得，许心月是有什么把柄被迟夏苒抓住了。

    不然……为什么有的时候她在许心月的眼里看到了慌张，而在迟夏苒看许心月的眼里看到了一抹恨意和狠劲？

    “我可以很明确的告诉你，我既然和顾斯臣结婚了，那我就不会轻易的放弃我和顾斯臣的婚姻！”

    “妈，我希望你能尊重我，也尊重你儿子，甚至！尊重你自己。”

    她的脾气，比起刚才对待迟夏苒的时候，还算压抑下去一些了。

    她真的对许心月很客气了。

    至少她没有拿红酒泼许心月，其实如果许心月真的把她逼急了，她也做得出来。

    一个人在被彻底的惹怒时，是什么事儿都做得出来的。

    那个时候的人就像个疯子一样，完全不计后果。

    “只要你和我儿子离婚，你想要什么我都给你！”

    许心月双手握成拳头，她脸上写满了沉重。

    苏颜只是看着她，不明白她到底为什么要她和顾斯臣离婚。

    她和顾斯臣在一起就这么被她不喜欢吗？？

    苏颜倒吸了一口气，也莫名的发起了狠，她问许心月：“我想要顾家，你能给我吗？”

    “苏颜，我没办法给你顾家，但是我可以给你我在公司的股份，我给你！！你离婚！行吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

