
      
        
           第590章 我以为你足够坚强了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第590章　我以为你足够坚强了

    听到这儿，苏颜真的傻眼了。

    许心月竟然连在公司的股份都能给她……

    苏颜咬了咬下唇，突然往前靠去，她对视上许心月的双眸，问了句：“你是不是被迟夏苒威胁了？”

    许心月的睫毛轻叹了一下，苏颜很清楚的看到她犹豫了一瞬，随后摇头，“我没有。”

    “苏颜，我可以很明确的告诉你。我就是不喜欢你！！从斯臣20几岁的时候，我就认定迟夏苒是我们家的儿媳妇儿了。”

    顿了顿，就见许心月闭上眼睛，随后满是诚恳的说着：“你对我来说就是一个不速之客！！我也不想再用言语伤害你，我更不想使出什么手段强迫你离开。”

    “我现在好言相劝，我希望你能离开我儿子。不然，我以后会做出什么来，我自己也不清楚。”

    想当初让苏颜跟顾斯臣有那个两个月婚约的时候，她其实想的很简单，目的就是让苏颜守住顾斯臣，不让顾斯臣在外面乱搞女人。

    因为迟夏苒要回来了！！回来之后，她希望顾斯臣可以立刻娶迟夏苒。

    但没想到。

    呵，他却爱上了这个她亲手安排给他的女人。

    简直荒谬！！

    许心月不知道的是，在她们两个人没有婚约之前，两个人就发生过关系。

    这个世界就这么大，该遇见的人，总会再遇见。

    这和谁安不安排，其实没有任何的关系。

    苏颜双手合十，随后松开，见她右手在桌子上有一下没一下的敲打着，满是认真的提醒着许心月，“你不用威胁我，说了不会离开，就是不会离开。”

    “不要再做这些白费力气的事儿。与其这么闲，不如试着接受我。”

    苏颜意味深长的看了她一眼后，拿起一边的柠檬水一饮而尽，随后，放下了杯子。

    “我走了。”

    语毕，苏颜站起身来。

    “苏颜！”

    “你也有妈妈，未来你也会当妈妈！你难道就不能体谅一下当妈妈的心吗？”

    许心月的话在耳后缓缓传来。

    苏颜本移动着的步伐突然停了下来。

    ——你也有妈妈，未来你也会当妈妈。

    ——你难道就不能体谅一下当妈妈的心吗？

    “我只是想让我的儿子，未来过的轻松一点！！他和你在一起，他只会更累，只会更麻烦而已！苏颜，你本身就是一个自带麻烦的人，你难道不知道吗？”

    “你忍心看着他每天在公司里忙前忙后，回到家还要为你的事儿操心吗？”

    “你如果真的爱他，你就应该想到自己这些麻烦事儿，然后离开他！！你一次一次的带给他麻烦，你可曾考虑过他？”

    “苏颜，你们两个人互相喜欢我知道。可是，你知道吗？他为你付出，付出的很累！！”

    许心月的话，还是说进心里去了。

    她的确不想顾斯臣为了自己忙前忙后。

    她也承认，她的确是一个扫把星，只会给顾斯臣带来麻烦，带不来一点好处！！

    她还承认，她和顾斯臣在一起，顾斯臣的确会很累。

    因为她骨子里本身就是一个……怎么说，不主动的人。

    顾斯臣又比较直性子。

    所以她们两个人在一起的时候，顾斯臣要各种包容她。

    但如果真的要离开顾斯臣，她真的舍不得。

    因为……

    她爱他啊。

    有些人，一旦爱到骨子里，就真的，无法离开彼此了。

    “你应该好好考虑考虑，你和斯臣是否真的合适。”

    “苏颜，你长得漂亮，还年轻，又是医生。你在男人堆里，是很吃香的！”

    苏颜低下头来，她闭上眼睛，垂在腿边的手慢慢握紧。

    随后，她抬起头，二话不说的离开。

    路过徐莹和帝奕扬的时候，道：“我先回医院，你们两个人吃，吃完直接回家就好。”

    “啊，颜颜！”徐莹就要起身。

    苏颜立刻停下脚步，她转过头来，目光里闪过一丝阴冷。

    蓦地，徐莹本要站起来的动作，立刻坐了下去。

    她从苏颜的眼中看到了可怕。

    苏颜不让她追上去。

    她刚才那个眼神已经是第一次提醒她了，如果她非要追上去，那迎上来的肯定是大吵一架。

    “不……不追吗？”帝奕扬磕磕巴巴的，赶紧系好领带。

    徐莹摇头，“你吃你的吧。”

    ……

    苏颜的步伐很大，走的也很快。

    她沿着路边往回走，她没有回医院。

    而是往家的方向去。

    苏颜的脑子里很乱。

    不管许心月之前说什么，她都觉得自己足够冷静，足够淡定。

    但是直到许心月那句——你也有妈妈，未来你也会当妈妈。

    还有那句——他和你在一起，他只会过的更累。

    他说，他只是想让他的儿子未来过的更轻松一点。

    她真的，没有办法再冷漠下去了。

    路灯将她的影子拉长。

    苏颜垂着头，夜晚的S市，还是挺热闹的，这会儿路上行人很多。

    可是走在人群里，怎么觉得那么孤独，那么想哭呢？

    苏颜抬头来，这飘渺的城市，一望无际的路。

    她的归宿……不是顾斯臣。

    苏颜皱起眉头，握成拳头的手慢慢紧了起来。

    不是……

    不是顾斯臣。

    行走着，却突然停了下来。

    苏颜的肩膀轻轻颤了一下，本噙着的泪水，也忍不住的落了下来。

    ——你和顾斯臣离婚吧。

    ——算我求你。

    ——我把我在公司的股份都给你。

    ——你难道就不能体谅一个当妈妈的心吗？

    ——他和你在一起，他很累。

    心，就像是被什么狠狠的揪着一样，疼的苏颜无法呼吸。

    她和顾斯臣在一起，本身对顾斯臣就不公平。

    可却又自私的，不想离开顾斯臣。

    肩膀突然被拍了一下。

    苏颜立刻抬手，擦了一下脸上的泪花。

    “我不是说了你们吃你们的吗？”

    她语气里，闪过一丝不耐烦。

    身边一抹身影绕过她走向前。

    两个纤长的身影映入眼帘。

    苏颜站在原地，突然一怔。

    随后，有些恍惚的抬起了头。

    却被路灯晃得睁不开眼睛。

    “我以为你已经足够坚强了，却还是在街上一个人哭。”

    在听到那道声音后，苏颜握紧拳头的手，突然松开。

    随后，整个人被拥进一个十分温暖的怀抱里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

