
      
        
           第531章 第二份见面礼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第531章　第二份见面礼

    顾斯臣正在吃饭，吓得手中的筷子都掉下去了。

    好一句旧相识给打电话了。

    还好苏颜说的不是旧相好给打电话。

    苏颜望着顾斯臣，然后坐了下来，双手托着下巴，像朵儿盛开的娇艳的花儿一样，就这么直白白的看着顾斯臣。

    顾斯臣翻了个白眼，就这么点出息！

    苏颜咬着牙关，瞪着顾斯臣，快接你的电话吧！墨迹墨迹！！

    顾斯臣低下头来，摁了一下接听，开了免提放在一边。

    “斯臣……”

    手机里，突然传来女人颤抖的声音，那声音抖得厉害，同时，也虚弱的厉害。

    苏颜立刻将目光投向了手机的屏幕上，这个声音很不对劲，不像是平时装出来的那种。

    顾斯臣抬眸来，他和苏颜的视线在空中对视着，他也感觉到了不对劲，便问道：“怎么了？”

    “斯臣，我在小区门口……”

    顾斯臣的脸有些黑，便问道：“干什么？”

    “来人啊，有人杀人了！”

    “有人杀人了！！”

    随着身边的一声声呐喊。

    苏颜本要拿起的筷子吧嗒一下子的就落了下来。

    筷子摔在碗上，然后掉落在了地上，看得出来，苏颜的手都在颤抖。

    有人杀人了……

    有人杀人了！！

    这句话仿佛如同梦魇一样一直循环在她的耳边，让她喘不上气，压着她难受极了。

    “谁杀人了？”

    苏颜一怔，肩膀一颤后，她猛地抬起头来，做出了一个十分大胆的猜测，“有人杀人了，迟夏苒可能……迟夏苒可能被伤了？”

    听到这儿，顾斯臣迅速放下手中的筷子，抓起一边的手机转身就往外去。

    小区门口？

    苏颜正打算跟出去，她的手机也突然响了起来。

    苏颜拿起手机，看了一眼来电显示，漫不经心的，直接摁了接听。

    刚将手机放在耳边，便听到男人的声音传入耳底，“苏颜，这是我送给你的第二份见面礼！”

    苏颜立刻站在原地，屋子里传来砰——的一声关门声，顾斯臣已经出去了。

    苏颜站在原地，一手握成拳头，大声喝道：“荣思维！”

    “这就是你得罪我的下场，知道吗？”荣思维的声音仿佛地狱的恶魔，听着他的话，苏颜的心都忍不住加速跳动，害怕，逐渐涌上了心头。

    “哈哈哈哈——！”

    电话里传来荣思维爽朗的笑意，以及猖狂的笑，那笑声越听越渗人，让人觉得恐慌。

    “臣颜，我不会给你的。你不要再伤害我身边的人了，你越是这样我就不会把臣颜交给你！！”

    “荣思维，我警告你，不要引火自焚！！”

    “引火自焚？我是一个在牢狱里过了二十多年的人了，你觉得，我还会害怕牢狱吗？我就是一个坏人，我永远不会变好的！”

    “苏颜，如果你不愿意给我臣颜，第三个见面礼，很有可能就是你的身边人了！！”

    嘟嘟嘟——

    电话被挂断，苏颜看着逐渐灭掉屏幕的手机，她的右手不停的颤抖着，手机也慢慢的滑落掉到了地上。

    苏颜看着前方，仿佛面前就有荣思维那张狰狞而又凶狠的脸一样，让苏颜感觉很是害怕。

    苏颜咽了咽口水，轻抿了一下唇瓣，赶紧转过身坐在沙发上。

    她拿起茶几上的水杯，看着自己不停颤抖的手，拼命的想让自己别怕，淡定下来，可这手却不受控制般的，怎么都停不下来颤抖。

    握住了自己的右手腕，可杯子还在哆嗦的掉了下去，水撒了一地。

    “荣思维……荣思维这个王八蛋！”

    苏颜咬着牙关，捡起茶几上的杯子，猛地朝着地面上摔去。

    她想到过他的可恶，可是没想到荣思维竟然这么可恶！！

    这世界上怎么会有这么可怕的人。

    苏颜低下头来，任由双臂颤抖着，她的脑子里全部都是荣思维的话。

    ——第三个见面礼，很有可能就是你的身边人了。

    糟了……

    苏家的人是不可能了。

    那她身边的人……

    顾斯臣？徐莹？帝家兄妹吗？！

    苏颜的呼吸逐渐变得急促了起来。

    苏颜抬手捂住了心脏位置，脑海中，污蔑她杀人的一幕一幕仿佛原景重现，她大口喘着气。

    不要慌。

    苏颜赶紧又拿起一个水杯，倒了杯水，握紧了拿着杯子的手，拼命的让自己冷静下来。

    苏颜将水杯里的水一饮而尽，然后坐在沙发上，打开电视。

    电视一打开，里面便是搞笑的综艺节目，综艺节目里的嘉宾不停的笑着。

    苏颜的心情，随之慢慢消停了一些。

    看着地面上被摔碎的水杯，仿佛在提醒她刚才发生了什么一样。

    苏颜赶紧蹲下来，忙着伸手去捡碎玻璃。

    她刚拿起摔碎的平底，却不小心划破了手指。

    手指上的鲜血顺着指间滑落，血滴落在了地面上，伤口疼的她就快要窒息了一般。

    眼看着地面上血和水融合，苏颜赶紧将手指放进了嘴中，含着手指，试图减少一些疼痛感。

    苏颜坐在地面上，后背靠着沙发，整个人忐忑不安。

    手机叮——的一声响了。

    苏颜一个激灵，就很明显的吓了一跳。

    可看到手机屏幕上亮起的是顾斯臣的照片，赶紧松了口气，忙着拿起手机，摁了接听。

    “苏颜。迟夏苒在门口被人捅了，我现在送她去医院。”

    苏颜闭上眼睛，听到这个，她很淡漠了已经。

    第二份见面礼物。

    呵。

    荣思维啊荣思维，竟然把第二份见面礼物送到了迟夏苒的身上。

    苏颜抿唇，声音冷清，说着：“是荣思维。”

    “又是他？”顾斯臣的尾音上挑，很明显，语气里闪过一丝质疑。

    苏颜嗯了一声。

    “要么他死，要么把他抓起来。”苏颜咬着牙关。

    必须要狠起来了，不能放纵荣思维了。

    再这么下去，她身边的人肯定要非死即伤了！！

    “交给我？”顾斯臣突然问。

    苏颜望着窗外，她闭上眼睛，点点头，“嗯。”她真的没有能力和荣思维对抗了。

    她怕了，她真的怕了。

    “你……”

    “什么时候回来？”苏颜咬了咬下唇，她还没从荣思维给她打电话中回过神来。

    荣思维的声音还在她的脑海里回旋着，让她有些怕。

    “他给你打电话了？怕了？”顾斯臣问。

    “我……”

    “我现在就回去。”

    “那迟夏苒呢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

