
      
        
           第527章 像个陌生人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第527章　像个陌生人

    哎，听着两个人谈论地皮，谈的苏颜脑袋都大了，听不懂啊，真的听不懂。

    什么华阳什么南城的，这两个地方在哪儿她都不知道，更别说能不能听懂他们说什么了。

    “叮——”

    手机响了起来，苏颜不经意的掏出手机，看到来电显示，突然有些紧张的，抬手摁了一下接听，将手机放在耳边。

    “林律师，怎么样？”过了一会儿，她又问：“结束了？”

    苏颜低着头，点了点头，顾斯臣和帝奕扬对视一眼，就见苏颜起了身，她走到办公室门口，推门出去了。

    “干嘛接电话还躲着我们两个。”帝奕扬抬手抓了抓头发，有些不解。

    “对了，斯臣。”帝奕扬突然敲了敲桌子，问着：“苏颜广告那是怎么回事儿？是不是被人黑了啊？”

    “我刚才来的时候还看到有苏颜的广告，但是已经被撤掉了！真是太血腥了！有图有真相啊。可怕……”帝奕扬一边摇头一边哆嗦着肩膀。

    他们这些朋友自然知道这是假的，但那些围观的吃瓜群众呢？

    人家看到图再看到那些文字描述，肯定就认定苏颜是一个杀人犯了。

    顾斯臣打了个哈欠，懒散的靠在沙发的靠背上，冷不丁的冒出两个字：“闲的。”

    “对被，都是闲的。”帝奕扬赶紧点点头，然后讪笑了一声，指了指门口，问顾斯臣，“我说，你媳妇儿打电话都躲着你，你就不出去听听？”

    “林洵在帮她妈翻案，她和林洵打电话有什么好听的？”顾斯臣翻了个白眼，帝奕扬这疑神疑鬼的心病什么时候能改一改？

    “你不是找法院的人给这个案子下降头了嘛？？还有什么好说的了？”帝奕扬微眯起眸子，问了句：“人家都是一帮到底，你该不会是帮了一半吧？”

    顾斯臣扫了他一眼，没有说话。

    帝奕扬：“……”卧槽该不会是被猜中了吧？

    他口中的一半意思是，第二次开庭需要证人的时候，苏颜和林洵必须得走形式，意思就是至少有两个证人才行。

    只要林洵和苏颜有证人，那这场官司接下来就不用打下去了。

    法院会直接判定苏颜赢。

    这就让帝奕扬很不明白了，他不过一句话的事儿，直接第一次开庭就可以结束这场官司了。

    干嘛还要费劲让苏颜和林洵去找证人。

    这不是多此一举吗？

    “苏颜自尊心强。再加上大家经常说她有我这么个靠山，如果这场官司就这么让她轻而易举的赢了，过后她也会多想的。”

    “到时候保不准还被苏家的人落下话柄，说苏颜怎么怎么样。所以啊，能避免就避免着点。”

    顾斯臣在做每一件事儿之前，都要先替苏颜考虑。

    苏颜这家伙倔的像个什么似的……

    既然帮她，还要保证不能伤害了她的自尊。

    啧，这哪儿是娶了个媳妇儿，这是娶了个祖宗啊。

    “行啦，林洵，麻烦你啦。如果非要两个证人的话，那就林花和我爸吧。”

    “花姨今天还给我打电话了，她说我需要她的话，她就一定会帮我。你去见林花吧！我爸这边我还得再做做工作，我爸并不同意帮我出庭作证。”

    “你也知道，我爸和林梦秋生活了二十多年了，他怎么可能为了我和林梦秋作对啊？我只能尽力了！”

    挂断电话，苏颜低着头，深深地叹了口气。

    烦心事儿越来越多，多到让她吃不消。

    最近压力太大了，其实很多时候都想找个地方哭一哭。

    但是细一想，有什么好哭泣的。

    这世界上是有什么过不去的？

    本来她就不是那种喜欢哭的人啊，就是遇到了顾斯臣之后，感觉自己变得脆弱许多。

    苏颜转身，刚要进办公室，便见帝奕扬从里面出来。

    他眯着笑，说：“我走啦，媳妇儿，有事儿给我打电话！”

    苏颜站在原地，挑了一下眼角，又不正经。

    紧接着，映入眼帘的则是顾斯臣，上去就是一脚踢在了帝奕扬的身后。

    还好帝奕扬跑的快，不然帝奕扬今天是得躺着出去了。

    “我要去医院一趟。”苏颜倒吸了一口气，感觉这一天跑了无数个地方。

    “我和你一起。”他抬手，拉过苏颜的肩膀就往一边的电梯去。

    “你忙你的嘛，我自己去没问题的。”苏颜看着顾斯臣，眨了眨眼睛，说：“我去看我爸，也不会有什么危险的。”

    “放屁。”

    苏颜去仓库不也是找她爸吗？不一样有危险？

    要不是他一直派人跟着苏颜，苏颜今天还不被那群人给带走了？？

    “那是仓库，这是医院，我就不信谁在医院里还能动手脚？？”苏颜扫了顾斯臣一眼，是不是太夸张啦！！

    “世界之大无奇不有，保不准。”顾斯臣咂舌，又说：“隔壁还有个小孩子在医院丢了呢。医院那种地方人多手杂，保不准就有人贱次贱次的对你动手。”

    所以。

    能跟必须跟。

    贱次贱次……

    苏颜听着顾斯臣说贱次贱次的时候，咋那么想笑呢。

    好歹是高高在上的大总裁，说话那么接地气真的好吗？？

    苏颜耸了下肩膀，那就随便顾斯臣好了。

    他既然那么闲，就和她一起咯。

    反正有个司机在身边到是方便了。

    苏颜倒吸了一口气，点点头，“好吧！”

    “那么不情愿……”顾斯臣立刻皱眉，脸上闪过一丝不解。

    别的女人恨不得他二十四小时跟着，她到好，听说自己要和她一起去，各种推辞。

    也对，毕竟苏颜不是“别的”女人。

    去医院的路上，苏颜双手撑在车门的窗口上，她看着窗外，吹着冷风，一句话都不说。

    任凭风向将她的头发吹乱，她也动都不动一下。

    顾斯臣望着她单薄的背影，转过头去看前方。

    “在想什么？”

    “没什么。”她摇摇头，声音冷清。

    苏颜就是这样，有什么事儿都不和他说。

    偶尔说说心事儿也好啊。

    “顾斯臣，你绝不觉得有时候我们两个人就像个陌生人？”

    顾斯臣的脸沉了下去，毫不犹豫的回了两个字，“不像。”

    “像。”

    “那你说像就像吧……”顾斯臣无奈，苏颜一个劲说像，他还能说什么？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

