
      
        
           第522章 谁这会儿给她打电话？？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第522章　谁这会儿给她打电话？？

    “爸你真的要这么绝情是吗？一点机会都不给我是吗？”

    苏白起不语，翻着手中的扑克牌，一张一张的往茶几上摔去。

    门外，突然传来一声声男人的吼声。

    苏颜有些恍惚的抬起头来，就见苏白起一怔，他看了一眼身旁的苏颜，一把拽起了苏颜。

    苏颜不明白怎么了，她就已经被苏白起推到了床边，他道：“颜颜，躲在床地下，不要出来！”

    “快点！”

    一声声令人发指的叫声回荡在耳边，苏白起的名字像梦魇一样，不停的在耳边回荡着。

    “苏白起！！”

    “给老子他妈滚出来！”

    苏颜被苏白起推到了床底下，他趴在床边，一手握紧了苏颜的手腕，道：“你听好了，苏颜。”

    “无论外面发生了什么，都不要出来，知道吗？”

    “闭上眼睛，捂住耳朵，不要出声，不要出来！听话！”

    苏颜望着他，眼中荡起一汪深沉。

    床上的被单被拉了下来。

    床下很脏，全都是灰尘，甚至，还有几个小蜘蛛网。

    苏颜来不及参观，她弯下腰，趴在地上。

    “你他妈欠老子的钱究竟什么时候给还给老子！！”

    “明明是你欠我们钱，你他妈却像祖宗一样，我们还他妈得倒搭你人命！！”

    “苏白起，还钱！！”

    苏白起往后退了两步，面前正站着七个人，六个人手中都带着武器，其中一个人都是巨巨。

    “我手里真的没有钱了，求你们再宽限我几天，我已经在想办法筹钱了。”

    “你这句话已经骗我们好几次了！！这次你必须把钱拿出来！你那女婿不是有钱吗？让你女婿拿钱啊！！”

    “你那女婿不止有钱还他妈有能耐呢，弄死我好几个弟兄！！”

    苏颜低着头，听到外面的话，先是怔了一下，随后皱了下眉头。

    什么……

    弄死他好几个弟兄？

    这话是什么意思？

    顾斯臣找人弄死过要高利贷的人？？

    怪不得她最近都没有和她要钱了，难道……

    “可是，我真的没有钱。”苏白起已经卑微到骨子里了，果然被要钱的时候，都是孙子。

    拿钱的时候兴高采烈的，跟什么似的。

    “没钱你他妈借钱！！兄弟们，给我打！！”

    苏颜缩在床下，将被单轻轻的撩起，只听到砰——的一声。

    苏白起被人狠狠的退倒在了地上，苏颜掀起被单的时候，正好看到苏白起倒在地上的那一幕。

    苏白起身上还有刀伤，他怎么经得起这么折腾？！

    苏颜皱着眉头，眼看着那一脚又一脚，一拳头又一拳头的打在了苏白起的身上。

    脑子里，竟满满的都是苏白起刚才说的话。

    ——无论发生什么，都不要出来。

    ——闭上眼睛，捂住耳朵不要出声，不要出来，听话！

    “看来这老不死的是真没钱了，大哥，我看实在不行就还得去找他那个女婿和女儿了。”

    “你没看最近新闻吗？他女儿可是杀人犯，杀人犯你敢得罪？？我们别到时候钱要不到还得被她女儿弄死！”

    “而且，那顾斯臣，他弄死我们好几个兄弟了，你们敢去和他要钱吗？？”

    带头的男人点燃了一根烟，一手拿着球棒，摇了摇头，哎。

    他们这些放高利贷的，放出去的时候其实就应该想到了，很多钱都要不回来的。

    “可是老大，那这苏白起根本就拿不出来钱啊。”

    “拿不出来？呵。”男人扫了一眼地上被打的不停哀嚎的苏白起，道：“那就把他带走，先卖了他的眼角膜，再挖了他的心脏，然后将他的两个肾卸下来。黑市可是很需要这些东西的啊！！”

    男人笑的有些邪魅，说道：“虽然大的漏洞我们补不回来，但是小漏洞，补一点算一点！！”

    眼看着苏白起已经被打的没有了力气，缩在床下的苏颜彻底的按耐不住了

    却在要冲出去的那一瞬间，看到了苏白起投来的视线。

    他摇着头，摇着头，拼命的摇着头。

    他不让苏颜出来，他在保护苏颜。

    可是，他现在的保护，不觉得太迟了吗？

    苏颜咬着粉唇，双手撑在地面上，手心里沾了一层的灰尘。

    “爸……”她叫着他，声音极轻，只有她一个人能听到。

    可却在下一秒，口袋里的手机突然响了起来。

    正在对苏白起进行暴力攻击的人们纷纷停了下来。

    一群人站在原地，开始寻找着铃声的来源。

    苏颜低下头，本还难过的情绪瞬间消失不见。

    妈的！

    谁这会儿给她打电话？？

    苏颜赶紧捂住了口袋，将手机摁了挂断。

    可挂断后，竟然又一次响了。

    苏颜看着手机屏幕上顾斯臣三个字，气得牙痒痒，可却在下一秒，听到砰——的一声。

    球棒狠狠的打在了床上，随后，便见四个男人将铁床狠狠的掀起。

    苏颜有些迷茫的抬起了头，脑后传来砰——的声响，床板子扣在了地上，声音吓人。

    “呵，这不是你女儿吗？”带头的男人看向一边的苏白起，满是不解的指了指苏颜，问了句：“这是什么情况？”

    苏颜猛地站了起来，也好。

    反正，她早就不想缩在床底下了。

    她抬手，指向前面的男人，瞪着他，直接凶了起来：“什么什么情况？你们这些放高利贷的人还有没有点人性了？？”

    “你们专门挑这些赌博的人放贷，你们明知道他们还不钱，却还要对她们进行放贷。放贷就算了，还不上还进行暴力对待！！”

    “你们是不是人了还？”苏颜又往前上了一步。

    带头的男人仿佛发现了什么新大陆似的，笑着说，“哟呵。”

    “这苏白起的女儿还真是有点意思，比他那个大女儿苏茜可有意思多了。不愧是顾斯臣的女人！！”

    几个男人笑出了声，语气里满满的都是讽刺。

    苏颜右手握成了拳头，感觉脑袋就快要烧着了。

    笑？

    “所谓欠钱还钱天经地义的事儿，我们怎么就没有人性，怎么就不是人了？苏小姐，麻烦你搞清楚，是你爸爸主动找上我们要贷款的。”

    “而不是我们拿着钱去求着你爸爸放贷的好吗？”

    男人那叫一个不满啊，把事情搞反了，他能舒坦么？

    “既然你在这儿，那你……就替你爸爸还钱吧。”男人微笑，十分欢喜。

    看来这次是不能落空了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

