
      
        
           第572章 臣颜冠上Gs集团
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第572章　臣颜冠上Gs集团

    “那你就让他作梗吧。”顾斯臣到要看看，区区一个顾斯妄，能掀起多大的风浪。

    给他那个本事，看他能不能掀起来。

    顾森撇着顾斯妄，笑了，“斯臣，你还真不信，你要是真给人家机会，人家肯定握住机会往里面钻！！”

    “我是看着你这个公司一点一点起来的。我不允许你自己这么荒废自己的事业，人人都不容易，你可别身在福中不知福。”

    顾森又开始说教模式了，这说教模式听着怎么跟顾居安一样啊，让人耳朵都磨出茧子来了。

    顾斯臣叹了口气，扫了顾森一眼，“你把拍到的照片发给我。”

    “得勒。”

    手机叮咚叮咚的直响，顾斯臣打开手机，是顾森发过来的照片。

    顾森发了大概六七张，都是差不多的。

    但是每一张要么是糊的要么就是没脸的。

    这照片让顾森拍的，是拍细碎啊，他要是去影楼给人拍照，估计能让人从写字楼给扔下去。

    什么玩意儿啊这是。

    顾斯臣抿了下唇，淡淡的语气里，掺杂着一丝丝的怒意，就听他突然冒出了一句：“技术不错。”

    “哈哈哈啊，承蒙总裁抬爱！”

    顾森也没注意照片什么样，反正是拍下来了。

    被顾斯臣这么一夸奖，他到是忍不住低下头来看一看他拍的照片了。

    威娜啦小姐本身就很漂亮，不知道他有没有把威娜啦拍的更漂亮。

    顾森点开第一张照片，刚看一眼下巴就差点掉下去了。

    他赶紧抬头，目光里全部都是复杂，然后小心翼翼的看了顾斯臣一眼，默默的低下了头。

    好家伙，总裁说的都是反话。

    顾斯臣切了一块牛排慢慢放进嘴里，扫了顾森一眼。

    顾森不说话，默默的吃自己的三明治就咖啡。

    顾斯臣拿起一边的红酒轻轻的摇晃了一下。

    路过的人们看着二人，随后匆匆离开。

    也不知道要在新西兰待多久，这个归纳先生也是出了名的难搞。

    鬼晓得什么时候能把这个归纳先生给糊弄开心了。

    归纳先生这边不给出货，他那边就只有死路一条。

    但目前是，要怎么说服归纳先生继续和Gs集团合作，给归纳先生也带来巨大的利润呢？

    “最近开发的APP上市了吗？”顾斯臣突然问顾森。

    顾森立刻拿起一边的手帕擦了一下嘴角，摇头，道：“总裁，还没有。”

    “最新研发的APP是关于珠宝的，顾总怎么突然想起来这个了？”顾森不解的看着顾斯臣，想起什么来了是吗？

    顾斯臣摇了下头。

    “我们最近珠宝的势头正猛，APP一旦推出，那无论是下载量还是市场份额，肯定都是最高。”

    “顾总，我是这么想的。我们第一初恋纯爱系列不是已经推出了吗？接下来我们该推出第二套装了，就是耳环和项链。”

    “趁着我们纯爱系列戒指的光环，继续推出第二套装！！而且，我们第一期纯爱系列的口碑很不错，都说我们的钻戒物有所值。”

    “还有人在网络上拿着我们的纯爱系列其中一款与周生、归期等特别火的珠宝店珠宝做过鉴定。鉴定结果都显示，我们的珠宝是最合格最优秀的。”

    说到工作来，顾森便开始喋喋不休。

    臣颜第一天推出之后，顾斯臣根本就没了解网上的口碑什么的。

    那天被荣思维杀了人搞得人心惶惶，之后苏颜又被全城打上了杀人犯的称呼。

    他也就昨天晚上顾思琪和他要销售成绩的时候看了一眼。

    的确卖不错。

    所以……

    顾斯臣打了个手响，道：“归纳先生是不会怀疑我们让他亏本的。”

    “目前我们要做的就是再一次的打响Gs集团的名声。归纳先生不是不着急和我们合作，他以为我们没了他，我Gs旗下的所有医院都要倒闭吗？”

    “那我们就给他一种，我们离开他了，照样可以经营的更好的错觉。”

    顾森瞧着顾斯臣，眉头紧皱了起来。

    搞一场乌龙？

    “只要Gs集团火透彻了，还怕没人了解我们，没人和我们合作吗？”顾斯臣挑了下眉头，忍不住冷笑了一声。

    顿了顿，他便继续道：“我们臣颜品牌一夜之间火遍大江南北，现在国外市场已经想和我们谈分店加盟的事儿了。”

    “臣颜品牌，可是我们Gs的啊。”顾斯臣嘴角微微上扬，忍不住笑了。

    “顾总，您是想利用臣颜？”顾森微微皱了下眉头。

    似乎，明白了顾斯臣是什么意思了。

    现在臣颜只是对外公布，这个品牌的创始人是苏颜。

    但是从来没有把臣颜前面冠上Gs的头衔。

    如果将Gs的头衔冠上……

    那会给Gs带来无限的利益。

    “可是顾总，臣颜是您送给苏颜的礼物。你利用臣颜……这样好吗？？我觉得臣颜就应该是很纯粹的一个品牌，不应该冠上Gs集团。”

    “臣颜应该是一个独立的啊。”

    顾森想的问题，顾斯臣都想过了。

    “如你所说，Gs集团是我的心血，当然是Gs集团更重要一些了。而且话说回来，臣颜是Gs旗下的品牌，这是行业里众人所知的事情啊。”

    顾斯臣抿唇，没必要遮遮掩掩的，是Gs集团旗下，就冠上Gs集团的名字，没什么问题。

    “顾总，您好好斟酌一下。如果顾总您真这么决定的话，那就做吧。”顾森看着顾斯臣，这是顾斯臣的品牌也是顾斯臣的公司。

    他顶多是个出谋划策的，也不好多说什么了。

    既然顾斯臣要这么做，那便一定有顾斯臣要这么做的道理。

    就随他吧。

    ……

    S市，十点钟的冷风吹入体内，刺骨的很。

    还好苏颜今晚穿得多，针织衫还有开衫外套。

    一边的帝奕欢冷的瑟瑟发抖，她从医院出来就被拉去吃饭了，一吃一玩就是好几个小时。

    苏颜不出意外的坐在了轮椅上。

    其实也挺鸡肋的，她是胳膊坏了又不是腿坏了，搞不懂干嘛非要让她做一个轮椅。

    帝奕扬的脑洞真的是不敢恭维。

    知道了帝奕扬的脑子不正常就好了，下次……

    不不不，没有下次了。

    帝奕扬和帝奕欢两个人仿佛N天没吃饭，两个人一到吃饭的地方就大展胃口。

    简直吓坏了她们三个人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

