
      
        
           第524章 被包围了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第524章　被包围了

    “老大老大！！不好了，我们被包围了啊！”

    “我他妈听到啦！！我被卡住了你没看到吗？！”

    车内，正上演着巨搞笑的一幕。

    被叫老大的男人坐在车座上，喝道：“这他妈什么椅子啊这是，把我脚给卡住了！”

    “老大，脚卡住了，你把鞋脱下来不写吗？”

    “去你大爷的，你当我是傻子啊，我要是能脱下来我用你说？？”男人抬手就是一巴掌甩在了那男人的头上。

    苏颜微眯起眸子，直看着面前的两个人，忍不住哈哈笑出了声。

    “你们这群人还愣着干嘛？给把我苏颜带走，带回去给老大解决去！！这苏白起不还钱，我们就只能拿他闺女说事儿了！！”

    带头人瞪着身边还在憋着笑的男人，怒火大的很，问道：“怎么？看着我的脚，钱就能要回来了是吗？？”

    “不是不是！”随从立刻摇头。

    随后，那人转过身，刚要去动苏颜的时候，突然又想起了什么似的，赶紧转过来，道：“老大，我说了，是我们被包围了！”

    “被包围了？”男人一听，立刻抬头来。

    哪儿被包围了？

    “这一圈黑色西服的人，不都是我们的人吗？”男人说。

    “老大，我们一共才带六个人来啊，这哪儿是我们的人啊。”随从抬手擦着额头的汗珠，满是无奈的望着自家老大，问道：“老大，你是不是眼神不太好啊。”

    “还是说脑子不好使啊，我们带几个人来你都不知道吗？？”

    一听到这儿，那老大也有些急了，可偏偏，他的脚又卡在了车座的中间，怎么都拿不出来，这就让他很想哭了。

    “顾总说了，所以碰了我们少夫人的，死！”

    男人一声命下，就见围着他们车子的西装男们迅速上前。

    苏颜站在原地，整个人都是傻的？

    啥？

    这群人不是要债的人？？

    是顾斯臣的人吗？

    可是他们怎么在这儿？

    苏颜望着那群就要冲上来的西装男，赶紧道：“停停停！”

    “这不是你们的人吗？”苏颜指着身边的男人，看着车里的老大，问。

    老大立刻摇头，“这他妈哪儿是我的人啊，是我的人还好了！！”

    苏颜一转过头，就见其中一个西装男上前来，说道：“少夫人，请跟我们来。”

    于是，苏颜在迷茫中喊出了一句：“卧槽，你们真的是顾斯臣的人啊？”

    好神奇啊。

    他们怎么会在这儿呢？顾斯臣的人怎么会在这儿呢？

    难不成，顾斯臣一直派人在暗中保护她？？

    “啊——”

    “哎呀，痛痛痛——”

    一声声凄惨的叫声传入耳底。

    这让正要上车的苏颜不得不转过头朝着那边白色的面包车看了一眼。

    啧，活该！！

    “对了。”苏颜突然抬眸扫了一眼身边的人，她突然想起什么似的，大步朝着仓库里跑去。

    苏颜看着缩在沙发上瑟瑟发抖的苏白起，松了口气。

    还好，没事儿……

    “爸，去医院。”苏颜扶着苏白起就要走。

    苏白起却摇着头，说：“我不行了，就别去医院浪费钱了。”

    “爸，你胡说八道些什么呀你。什么不行了？？你就是被打了几下子，死不了！”苏颜的口气也不是很好，语气里满满的都是嫌弃。

    什么行不行的。

    才五十岁的人就死了？

    这不扯嘛。

    苏颜抬眸来，朝着外面喊：“来搭把手，送医院。”

    话音落下，四个身着黑色西装的男人便一同走了上来。

    苏颜看着他们，指着沙发上的苏白起，说：“送去医院吧。”

    “少夫人，请跟我们回去见顾总。”其中一个男人站在苏颜的面前，拦住了苏颜的去路。

    见顾总？

    “我得先跟我爸去医院！”苏颜皱眉。

    “少夫人，苏先生这边我们会解决的，您现在只管回去见顾总就好！”

    苏颜瞪着他，翻个了白眼，“好，那就见被。”

    什么嘛。

    怎么突然感觉像是被监视了一样。

    “这是我爸！你们一定要帮他交了医药费，处理好住院之后，再离开，知道吗？！”

    砰——的一声。

    车门被关上。

    车上一片死寂，苏颜叹了口气，低下了头。

    车子缓缓行驶，离开了这个鸟不拉屎的仓库。

    也不知道苏白起是怎么找到的这个地方，这个地方还蛮偏僻的，其实很不容易被发现的。

    苏白起之所以住在这儿，就是想躲债吧，结果……那群人还真就找过来了。

    哎，欠债不容易啊。

    苏颜有些烦躁的抓了抓头发，随后，动作突然停了下来，手还僵在空中。

    ——无论发生什么，不要出来。

    ——听我的话。

    苏颜低下头来，放下了手，脑海中还都是苏白起被打时的场面。

    那些放高利贷的人，打起人是真的不眨眼，往死里打的那种。

    苏白起本来身上就有伤，还有刀伤，怎么经得起他们这么攻击啊？？

    苏颜叹着气，有些绝望的靠在了沙发的靠背上。

    她就是没有钱而已。

    如果有钱，她一定会帮苏白起还上这三百万的。

    可是细一想，八百万都叫顾斯臣帮忙还了，这三百万……

    不如也开口叫顾斯臣帮忙还算了。

    苏颜双手拖着下巴，看着窗外逐渐路过的风景，摇了摇头，算了。

    还是不开口了。

    苏白起自己作的，就让他自己自生自灭吧。

    他现在被打成这个样子，三天后的第二次开庭也不一定能来了。

    看他被打的挺惨的，能不能说出来话都不一定了。

    更别指望他这几天能站起来去法庭了。

    苏颜揉着脸颊的肉，摇着头，算了。

    这个案子，早点结束吧。

    她不想继续下去了。

    叮——

    手机在口袋里嗡嗡作响。

    苏颜低下头，将手机从口袋里拿出来。

    右手刚要滑动接听，却停了下来。

    林花……

    看这个名字好一会儿，苏颜才滑过屏幕接听电话。

    她将手机放到耳边，叫道：“阿姨。”

    “颜颜，我已经没什么事儿了，所以我打算今天出院了。出院之后，我就不回去了，我打算在S市待下来。并且，帮你作证。当年的事儿，我知情，我全部都告诉你。”

    “阿姨……谢谢你啊，不过我暂时不需要证人了。”苏颜讪笑了一声，又说：“需要的时候，我再给你打电话吧。”

    “阿姨，你身体好了吗？如果没好的话，就继续住下去吧，再好好修养个几天。”

    “我这边没问题了！颜颜，阿姨看到最近的新闻杂志了。”林花的声音，语气有些异样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

