
      
        
           第591章 我的小媳妇儿像个受气包
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第591章　我的小媳妇儿像个受气包

    腰间突然被人抱紧，薄荷清香缓缓入鼻，苏颜本垂在腿边的双手迅速抬起，紧紧地搂住面前的那人。

    泪腺突然发达似的，抱着他不愿意松开，苏颜趴在他胸前，有些埋怨似的喊着：“你怎么才回来，你知不知道你不在的这几天，我有多想你啊。”

    下飞机去医院找不到苏颜，给帝奕扬打电话说苏颜正和许心月见面。

    去了餐厅的时候，就剩下帝奕扬和徐莹了，许心月和苏颜这两个要见面的人却又找不到踪影。

    查了手机上的定位系统才知道苏颜自己一个人往家的方向走了。

    她就这么一个人孤独的前行着，时不时的抽噎，颤抖着肩膀。

    他就这么安静的跟在她的身后，看着她停下来，哭的离开，不禁上前。

    如他所说，最近一个月，他以为她够坚强了，却还是一个人在没人认识她的路上偷偷摸摸的哭。

    这个表面看起来无所事事，内心却一直脆弱的人，他到底要怎么守护她才能让她一点伤都不受。

    衬衫被苏颜的泪水浸透，顾斯臣拍拍她的头，看着她脸上的泪，拇指在她脸颊上轻擦着。

    他目光里满是担忧，表情也变得有些沉重。

    对视上顾斯臣的双眸，苏颜的脑子中满满的都是许心月说的那几句话。

    他很累。

    她总是无时无刻的要他保护自己。

    苏颜低下头来，握着顾斯臣手臂的手慢慢加紧了力道，却还是忍不住的问了一句：“和我在一起，是不是很累啊？”

    “我总是无时无刻的闯祸，又像个扫把星一样每天带给你灾难。你在公司每天本来就很忙了，回到家了却还要管我。我不是生病就是……”

    她话未说完，顾斯臣抬手轻放在苏颜的嘴边，他眉眼里带着笑，就见他嘴角上扬着，勾起一个十分好看的弧度。

    随后，他拇指轻轻摩擦着她的唇，声音轻飘飘的，却又满是诱惑，“我的小媳妇儿怎么像个受气包一样，变得这么滔滔不绝了？”

    “在记者面前的时候不是很强势吗？怎么一到了我的面前就变得这么弱了啊？”顾斯臣笑着看她，试图在缓解周围沉重的气氛。

    苏颜不会无缘无故的问这样的问题，既然问出来了那肯定是因为许心月跟她说什么了。

    其实他也想的到，他不在这几天许心月肯定会找苏颜的麻烦。

    他也以为，苏颜如果受了委屈，肯定会告诉自己。

    谁知道呢，这家伙，受了委屈就自己一个人在街上乱晃。

    苏颜扁着嘴，委屈巴巴的看着顾斯臣，一手胡乱擦拭脸上的泪花，哭哭啼啼的也忍不住问顾斯臣一句：“你怎么回来了？”

    “不回来怎么能看到你偷偷摸摸哭？”他勾着唇，脸上带着笑，随后，却忍不住皱起眉头来。

    “胳膊应该好了吧？”他问。

    苏颜不语，看向自己的手臂。

    顾斯臣轻轻抬起她的右边手臂，苏颜撇了他一眼，有意的往后缩了一下。

    顾斯臣握紧她的手腕，眉间闪过一丝不悦。

    拆了线之后，伤口愈合，留下一道深深浅浅的疤痕。

    苏颜苦笑了一声，忙着抽回了手，慢慢的放到背后，然后抬眸去看顾斯臣。

    顾斯臣沉思了一瞬后，道：“林逸会有办法去掉疤痕。”

    “不用啊，也没有多难看。”苏颜吸了吸鼻子，脸上的泪被风吹干，她脸上带着笑，看起来，有些牵强，却又美的让人挑不到任何的瑕疵。

    闻声，顾斯臣不进啼笑了一声，抬手在她鼻尖轻轻一刮，反问一句：“你是个女人吗？”

    “……我是不是女人你还不知道吗？？”苏颜脸黑，随后皱起眉头来，他睡了她这么多次，他问她是不是女人？？

    这就跟苏颜问他是不是Gay是一样的。

    “想回家还是去医院？嗯？”他轻挑起苏颜的下巴，眸子里闪过一丝得意。

    苏颜叹了口气，意味深长的看了他一眼后，轻轻的拽了一下他的衣角，缓缓道：“顾斯臣……你陪我在S市转转吧。”

    看她情绪不高，顾斯臣将她揽进怀中，顺着这条路往前走，不禁问苏颜：“她和你说什么了？”

    “没说什么啊。她就是想让我和她吃个饭而已。她最近对我，态度还不错呢。”苏颜挑着眉头，谎话说的如火如荼。

    其实也是不想让顾斯臣为了她的事儿担心，毕竟他才从新西兰飞回来。

    他一下飞机就跑到她这儿来，连休息都不休息，真的应了许心月的话了。

    “他忙公司的事儿还忙不过来，每天还要忙着你，他和你在一起真的很累。”

    “你放过他吧。”

    本前行的脚步，突然停了下来。

    顾斯臣扭过头，就见苏颜低着头，本搂着他手臂的手突然收了回去。

    从他出现，她就一直别扭着，刚才难得缓解了一下僵硬的气氛，这下又好了，又来了。

    沉默了一会儿，顾斯臣微微俯下身来，问苏颜：“有话要说是吗？”

    “想去吃甜品了。”苏颜突然看着他，扬起头来，不让泪掉下来，反而扯出一个极其难看的笑。

    如果她能做到不爱顾斯臣，那她肯定二话不说的离开顾斯臣。

    可是她做不到。

    就算她自私吧。

    “我想去我们家小区门口那个甜品店。”苏颜抿着唇，脸上的表情，让人猜不到她究竟在想些什么。

    顾斯臣望着她，她也这么看着顾斯臣，两个人谁也没有再说话。

    顾斯臣挑眉，好。

    银色的帕加尼从身后开过来。

    司机下了车，将钥匙递给顾斯臣。

    他拉开副驾驶的车门，苏颜上了车。

    ……

    苏颜每次心情不好的时候，都想吃甜食。

    但细数一下，其实也没有吃过几次。

    认识顾斯臣这么久以来，四到五次吧，多不到哪儿去了。

    到甜品店的时候，十点钟，甜品店打算关门。

    却因为顾斯臣的到来，十点半店里还开着张，服务生都下班了，就剩下老板一个人，坐在收银台上打着哈欠玩着手机。

    “少吃，会腻。”顾斯臣坐在苏颜的面前，拿起手边的咖啡喝了一口，目光一直盯着苏颜，不曾离开一瞬间。

    生怕他一转过视线，她就消失不见一般。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

