
      
        
           第5章 替你姐姐出嫁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第5章　替你姐姐出嫁

    站在豪斯酒店的门口，苏颜咬紧了牙关，鬼知道她昨天晚上到底都发生了些什么事儿！

    她的第一次竟然就这么没了。

    这个死男人，千万不要让她遇到他，不然……她肯定让他知道知道什么叫做——天堂有路不走，地上的烂泥你非过的后果是什么！

    她苏颜他也敢睡，真是胆儿肥了。

    却在发誓之后立刻变怂，千万不要再让她遇到这个人，不然她真的会忍不住杀人的。

    她保留了这么多年的处子之身，就在一夜之间没了，没了！

    她以后还怎么追洛祁凡？

    电话在口袋里又响了起来，苏颜忙不迭的掏出手机，接听了电话。

    “苏颜，你快回家，爸妈有事儿和你说。”

    “我现在不方……”便字还没说出口，电话就已经被挂断了。

    苏颜皱着眉头，忍住怒火，又这么急着找她做什么？

    苏茜又有什么烂摊子要让她背锅吗？

    ……

    市中心的黄金地段，华阳别墅区。

    苏颜刚要摁门铃，就见门被打开了，林梦秋哭的梨花带雨的，一看到苏颜，忙着握住苏颜的手心，拉着她往屋子里去。

    客厅里，白色的沙发上坐着好几个人。

    父亲苏白起，姐姐苏茜，还有一个陌生男人。

    林梦秋让苏颜坐下来，苏颜忍不住朝着林梦秋多看了几眼，今天竟然对她这么客气？

    平时不是一直给她使脸色看吗？

    苏颜将目光投到苏茜的身上，她勾起唇角，一副得意的模样。

    而苏茜则是低着头，摆明了心虚。

    看到她苏颜还活着，她心里应该很不舒坦吧？

    可惜啊，苏茜……想斩除我的计划，又失败了呢！

    而且，那个男人是谁？

    “他是谁？”苏颜将目光撇到那个陌生男人的身上。

    苏白起瞥了苏颜一眼，道：“你姐的男朋友，韩墨。”

    “你什么时候有男朋友了我怎么不知道？”苏颜双手环胸瞪着苏茜，忍不住翘起了二郎腿，“如果我没看错的话，前几天我还在夜场看到你和一个男人……”

    她话没说完，就听苏茜一阵尴尬的笑，“颜颜，你看错了吧？我好久没去夜场了！这饭可以乱吃，话不可以乱讲啊。”

    乱讲？苏颜忍不住看了韩墨一眼，轻笑了一声，好好好，在姐夫的面前，给你留点面子！我可没你苏茜那么卑鄙。

    “叫我回来到底要做什么？”苏颜抿唇，一本正经。

    还好她今天穿了件白色的衬衫，领口正好能遮住脖颈的吻痕。

    如果被苏白起知道她在外面的事儿，苏白起肯定会打折她两条腿！

    她还是比较怕苏白起的。

    至于苏茜和林梦秋，这几年来，她们娘俩一唱一和的，她可没少吃苦。

    不过，现在你欺负我，早晚我都给你一一还回来，就这么简单。

    蓦地，就听苏白起咬着牙，艰难开口，“颜颜，DM集团突然撤出巨资，我们家的资金链出了问题……”

    看着苏白起吞吞吐吐的模样可急坏了林梦秋，就见林梦秋握住苏颜的双手，急忙道：“颜颜，我们公司就剩一个空壳子了！现在有一个男人能帮我们家。但是你姐她有男朋友了，所以……你要替你姐姐出嫁！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

