
      
        
           第595章 顾斯臣，你贱不贱啊？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第595章　顾斯臣，你贱不贱啊？

    “我刚才，把苏颜自己丢家里了。”

    顾斯臣皱了下眉头，转过头去看帝奕扬，那一脸的无害，“没别的意思，就是想两个人冷静冷静。”

    “哈？”

    帝奕扬那一副见了鬼的表情，所以说，是真的吵架了？

    “哎，顾斯臣，你怎么想的啊你？你和苏颜吵的哪门子架啊？”帝奕扬整个人都是一个大写的懵。

    他还以为苏颜和顾斯臣都不会吵架呢，没想到还真会吵架啊？

    他之前问是不是吵架了其实也是没话说顺口那么一问而已。

    顾斯臣瞥了他一眼，他也不知道怎么就和苏颜吵起来了，反正肚子里一股火，憋的难受，就吵起来了。

    “她在你妈那儿就够委屈的了，你还欺负她。哎……你们这一家子人哎。”帝奕扬指了指顾斯臣，顾斯臣立刻将杯子放了下去，喝道：“谁他妈欺负她了？”

    “我是他妈的对不起她了还是对她不好？？”

    “我哪儿点做的不到位？？”

    顾斯臣的引线瞬间被点燃，直接炸开了锅。

    “她在外面受委屈不告诉我，然后和我闹脾气。从我见到她就说一些莫名其妙的话，到了家就爱死不活的样子！”

    帝奕扬坐在沙发上，整个身子都僵住了，一脸见了鬼的表情，咽了咽口水，只看着他，“……”说不出来话。

    “我就问她为什么什么都不和我说，我错了？？”

    “她就说什么她欠我的，然后说什么，她离开了我也有人要她。”

    “我就说她没资格和我提离婚，她就说我为她花了那么多钱，她卖给我了，她的确没资格和我提离婚。”

    顾斯臣扭过头，不解的看着帝奕扬，反问一句：“还怪我把她扔在家里？？”

    啊？

    帝奕扬怔了一瞬，整个人都是傻的。

    什么？

    再……再说一遍啊，说的太快了！！

    算了，顾不上他刚才说什么了。

    帝奕扬一脸茫然的，赶紧追问了一句：“所以你就和她吵架了？”

    “我没说什么就出来了。”

    语毕，便见顾斯臣伸手去拿茶几上的酒杯，又是一杯酒一饮而尽。

    “快别喝了，这么喝哪儿是个头啊，等下非醉了不可。”

    帝奕扬赶紧拦住顾斯臣，忍不住道：“都说女人是气做的，一晃就爆炸。”

    “你也真是的，久经情场，女人心里想点什么还不知道？无疑就是想让你哄哄，哄哄不就好了吗？苏颜那什么脾气你还不知道吗？”

    “你们两个人在一起，你一句她一句的，不着起来才怪了吧！！”

    帝奕扬轻叹着气，道：“你既然选择了苏颜，你就得相信苏颜。苏颜既然和你结婚了，她就不会轻易的和你离婚。”

    “阿臣，我只告诉你说，许心月和苏颜说，让苏颜离婚，并且给苏颜开条件。但我没有告诉你苏颜当时的态度有多坚硬！”

    “她不会和你离婚，她也没想过和你离婚，知道吗？？”

    帝奕扬眉头紧锁着，脸上写满了认真。

    眼看着顾斯臣又要拿酒，他一把摁住他的手腕，将他面前的酒杯全部往后推了推，推到了顾斯臣拿不到的地方。

    “苏颜不想和你说，可能是觉得，这件事儿没什么必要呢？因为她并没有想过和你离婚啊？”

    帝奕扬不懂苏颜。

    顾斯臣摇了摇头。

    苏颜不是那种人。

    她只会自己越来越想不开，然后哪天突然爆发。

    “就像我总说的，她本来就在许心月和迟夏苒受了委屈，你现在还和她这么闹。”

    “你这一下子就让她感觉到了是三对一，她连个靠山都没有了。”

    帝奕扬摇了摇头，你呀……

    他指了指顾斯臣，然后站起身。

    本想出去，却又停了下来，再次的抬手指向顾斯臣，“你还有脸说你没说什么。”

    “你说她没资格提出离婚，还怪人家说她卖给你了？你那话本身就有毛病好吗？？”

    “阿臣，你自己好好想想吧，想回去了，你叫我一声，我送你回去。”

    “苏颜现在肯定也难受着呢，女人啊，要哄！别总人家说什么跟人家对着干。你是一个男人，大丈夫要能屈能伸，别总那么强势了。”

    “在员工面前强势就行了，在苏颜面前你强势个屁啊！”

    帝奕扬满是不爽的翻了个白眼，随后转身出去。

    让顾斯臣好好想想自己错没错。

    旁人的话点到为止，还是得靠他自己。

    顾斯臣看着帝奕扬的背影，包间的门被推开，门外人来人往。

    包间门被关上，瞬间阴暗了下去，只剩下了他自己。

    顾斯臣闭上眼睛，脑子里却都是他要离开时，苏颜拉着他手臂哭着叫他不要离开的场面。

    他上电梯，她在房间里喊他是王八蛋。

    这可能是他和苏颜吵得最凶的一次。

    凶到，他当时一点没有想留在家里的心思，他只想逃，远离那个家，甚至远离苏颜。

    仿佛，感情到了一个艰难期，中间有一个人推着两个人，将她们两个人推的越来越远，越来越不想像当初那样包容着彼此。

    一杯接着一杯的酒咽下肚，酒入喉咙，前期还能喝到味道，后期就像喝白水一样，不停的灌着自己。

    “外面下雨了啊。”

    门口，帝奕扬看了一眼手腕处的手表，轻叹了口气，“十二点了。这顾斯臣，还不回家？”

    “外面怎么了？”

    他从包间里出来，抓住他的衣领，突然皱眉。

    帝奕扬有些恍惚的转过头去，就见顾斯臣晃晃悠悠，连站都站不稳。

    “外面怎么了？”他皱着眉头，连说话都不清楚了。

    “外面下雨了，下雨了！！”帝奕扬瞪着他，又补了一句，“又打雷又打闪电的。”

    沉默了一会儿，帝奕扬咂舌，默默嘀咕着：“吓得外面小姑娘嗷嗷直叫唤来的。”

    下雨了。

    打雷了。

    苏颜最害怕雨天一个人了。

    顾斯臣靠在墙边，他闭上眼睛，抬手拽着衣领，“苏颜最怕雷雨天了。”

    “帝奕扬……”

    帝奕扬一直看着他，听到他说——苏颜最怕雷雨天的时候，心里总有一种很不舒服的感觉。

    爱一个人的模样……可能就是这样吧。

    即便喝的烂醉如泥，在听到她怕的东西时，还是会第一时间想到她。

    苏颜最怕雷雨天了，嗬。

    “和人家吵架跑出来，现在又想着人家怕雷雨天。”

    帝奕扬抬手拍着顾斯臣的脸，忍不住讽刺他：“顾斯臣，你贱不贱啊？”

    帝奕扬冷声一笑，扶着顾斯臣走到吧台，将手中的银行卡往外一扔，“结账。”

    转过头看着烂醉如泥沉到死的顾斯臣，忍不住道：“也对，爱一个人，本来就是贱的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

