
      
        
           第574章 多嘴的护士就该打！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第574章　多嘴的护士就该打！

    清晨，外面天阴蒙蒙的。

    又是一个连着的雨天，偶尔晴，也就那么一会儿，很快便又阴了。

    天上的云和太阳仿佛在玩你追我赶的游戏，太阳衬托着云彩，任由云彩开心，它怎么都愿意服从。

    云彩不愿意躲在它的面前，它便让云彩自由。

    云彩想躲住它的光芒，它便听从云彩的，只乖乖的待在云彩的身后。

    苏颜望着窗外的风景，她昨天晚上站了好久，今天又一大早的就睡醒了。

    可能是因为昨晚病房里就自己一个，所以睡的不是很安稳。

    比起顾斯臣在这儿的时候，的确没那么心安。

    咚咚咚——

    病房的门被推开，苏颜转过头去，右手还是老样子，垂在腿边不敢动弹。

    匕首割的还挺深的，但具体是什么样子的苏颜还不知道。

    但是，听说还得拆线。

    那……大概是缝线了，挺严重的。

    看着自己的右边手臂，轻叹了口气，要留伤疤了呢。

    抬眸来，病房的门被推开，清晨六点半，她见到了一个最不想见到的人。

    那个人，是许心月。

    顾斯臣的母亲。

    毕竟是看望病人，形式上的看望许心月还是懂得的。

    她手里拎着水果和花篮，看到苏颜后，一同放到了茶几上。

    苏颜叹了口气，也毕恭毕敬的叫了声，“妈。”

    毕竟和顾斯臣已经领证了，照理来说也算是顾家的人了，不叫妈的话，可能……会被许心月挑眼了。

    但是叫妈的话，又要得来许心月的一阵白眼。

    人啊，真是艰难，怎么都不对。

    眼看着许心月白了自己一眼，然后冷哼了一声，苏颜却一句话都不能说。

    她开心就好了啊。

    “妈，你怎么来了？”苏颜微微一笑。

    还是多多包容一些吧，她还是要相信自己的，自己早晚会感化许心月的。

    “听说你为了救琪琪受伤了，我当然得来看看救了我们琪琪的大英雄了。”许心月斜睨着苏颜，将苏颜从头到尾的巡视了一番，随后，闷哼了一声，“我还当怎么着了呢。”

    说着，她站了起来，苏颜站在原地不敢动弹。

    许心月来到苏颜的面前，就见她抬起手来，一把抓住了苏颜的右边手臂。

    苏颜的脸色立刻变得惨白，疼的她想要喊出来。

    右手臂上的伤口还没有愈合，这么一扯，疼的厉害。

    “呵，不就是伤了胳膊吗？至于在医院住这么多天吗？还打营养？？”

    “你知道你这一天花多少钱吗？？苏颜，我儿子的钱是大风刮来的吗还是怎么的啊？？”

    许心月将苏颜从头到尾的巡视了一番，她还不知道苏颜的手臂是怎么了，甚至是有什么问题。

    苏颜闭上眼睛，倒吸了一口气，没有想要和她计较的意思。

    和她计较起来，那真的没完没了了。

    只是。

    她看到许心月带着东西来，还以为她懂得了尊重人这个道理。

    但是现在，她是真的不懂得尊重人的道理。

    许心月瞥了苏颜一眼，将苏颜的右手臂往下一推。

    苏颜闭上眼睛来，她忍不住倒退了两步，左手轻轻的扶了一下右手臂。

    疼的厉害。

    苏颜却还强颜欢笑的，赶紧说：“的确没什么事儿，劳烦妈你跑一趟了。”

    “不劳烦，我就是怕你真伤到什么重要地方了，一旦讹上我们琪琪怎么办？毕竟我们琪琪还年轻，还小不懂事！”

    许心月的句句话里带着刀。

    想起昨天晚上自己讽刺顾斯臣的那几句话，呵，带刀？

    她带的那叫什么刀啊，假刀，软刀。

    人家许心月这才是真的刀。

    苏颜抿唇，脸上的笑，随着她的这句话，有些挂不住了。

    许久后，苏颜还是摇了摇头，硬是接上了她的话题，说：“妈，不会的。”

    “这可不一定，谁知道你葫芦里卖的什么药啊？”

    许心月抬手来拍了拍嘴巴，打了个哈欠，道：“我看你也没什么事儿嘛。”说着，她还指了指苏颜的脸，“这脸上气色比我还好！”

    “说起话来，也有气有力的。”

    “出院吧，嗯？什么大病呀需要在医院养，你这一天几千几万的，不是钱啊？？”

    “苏颜，你可别让我觉得你嫁给我们顾家就是为了我们顾家的钱来的！！”

    许心月的话，越来越难听。

    苏颜固然知道住在医院里打营养要很多钱。

    但她说过要出院，是顾斯臣不让她出院的。

    现在许心月还来吐槽自己……有病吗？？

    对啊她说的没错，她嫁给顾家是为了他们家的钱来的，她承认还不行吗？？

    苏颜咬着粉唇，简直被她说的委屈极了。

    许心月见苏颜发呆，便起身，推了苏颜一把。

    她那一下子，说准不准的，正好推到了她的手臂上。

    苏颜差点就摔倒在了地上。

    她赶紧坐在床边，低下了头。

    许心月便追问道：“出不出院？”

    病房的门被推开，护士推着车进来。

    看到许心月的时候，护士愣了一下，然后看向苏颜，道：“苏小姐，该打针了。”

    苏颜抬眸来，刚要开口说话，就听许心月说：“她不打针了，她今天要办理出院。”

    “啊？”护士一头雾水的望着许心月，眸子里满是不解。

    “啊什么啊？她要办理出院！！不打针了！她又没什么事儿，打什么针？？”许心月的语气很不好，吓了护士一跳。

    护士咽了咽口水，有些为难的看了看苏颜，又将目光投向许心月的身上。

    过了好一会儿，她忍不住说道：“这位夫人，是这样的。苏小姐她身体很弱，所以顾先生给苏小姐……”

    “我不管你什么苏小姐还是顾先生的，现在苏颜我说的算，把你的车给我推走，她出院！！”

    许心月简直是蛮横不讲理，瞪着护士就道：“如果你再不走的话，我就对你不客气了！”

    “可是，夫人。麻烦你讲点道理好不好？苏小姐的身体打营养针是必……”

    话未说完，便听到清脆的一声巴掌声。

    啪——

    病房里回荡着巴掌声，听的人心恍惚。

    苏颜立刻皱起了眉头，突然就冷静不下来了。

    苏颜赶紧走过去，将那护士护在身后，她瞪着面前的许心月，喝道：“妈，你怎么打人啊？”

    许心月咬牙切齿的看着苏颜，指着她身后的护士就道：“这种多嘴的护士，就该打！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

