
      
        
           第529章 啰嗦！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第529章　啰嗦！

    “笑话了！自己给自己的爸爸付医药费，竟然还要报销？！”苏茜好像听到了什么天大的笑话似的，一手抬起擦着额头，一手挥着，然后摇头。

    苏颜的脸立刻就沉了下去，自己的爸爸？

    用到钱的时候了，苏茜是姐姐，苏白起是爸爸了？不用到钱的时候，她是个什么啊？

    苏颜在她们眼里就是个屁！！

    “既然您女儿在这儿了，我走了。”苏颜扫了苏白起一眼，苏白起的眼睛还红着，很显然，还没有从刚才苏颜的那些话里走出来。

    苏白起没有说话，苏茜倒是起身了，然后抓住苏颜的手臂，道：“别走啊。”

    “你什么意思？”苏颜冷眼看着苏茜，微微皱了下眉头，满是怒火。

    苏茜咬紧了牙关，她紧抓着苏颜的手臂，语气里带着一丝恳求和一丝责怪，“苏颜，你到底要闹到什么时候？撤诉行吗？别闹了！”

    “撤诉？”苏颜很明显的愣了一下，仿佛听到了什么笑话似的。

    她低下头来，眼看着苏茜握着自己手臂的手加紧了力道，指甲都快要侵入她的胳膊肉里了。

    她指尖泛白，她的手臂泛红。

    许久后，苏颜抽回了手臂，“不可能的。”别想了，告林梦秋这件事儿，无论前路多困难，她都要走到底。

    “好歹你也叫了她二十年的妈，你就这么狠心吗！”苏茜咬着牙关，说出这句话的时候，别提她多恨了。

    是啊，苏颜是叫了林梦秋二十多年的妈。

    可是这二十多年，林梦秋可曾有一天把她当女儿？？

    “她又没把我当过女儿，我为什么要在意我叫没叫她二十多年的妈呢？”苏颜勾了勾唇角，她有一肚子的话在等待着反驳她。

    苏茜还以为她是以前那个随便她欺负的苏颜吗？？

    苏颜将视线投到苏白起的身上，她笑着，道：“您如果不愿意当我的证人。我希望以后我们都不要再联系了，无论你是生老病死，希望您都不要再联系我。”

    “我和苏家，没有任何关系。”

    “你什么意思？你想让爸当你的证人去指证妈？”苏茜立刻皱起了眉头，抓着苏颜的手更紧了一些，恨不得把苏颜掐死一样。

    苏颜感觉到了疼痛，一把甩开了苏茜，喝道：“用不着你拽着我！！”

    “有何不可吗？”

    苏颜反问。

    眼看着苏茜的脸变惨白。

    她扭过头去看苏白起，本还僵在半空中的手慢慢的收了回去。

    苏颜冷哼了一声，转身，挽上顾斯臣的手臂就走。

    一脚踢开病房的门，大步朝着门外走去，朝着两边的保镖道：“不用看着他了，各忙各的去吧。”

    几个保镖对视一眼，纷纷将目光看向顾斯臣，顾总？

    顾斯臣点头，嗯了一声。

    几个保镖得到了顾斯臣的允许之后，默默的站成两排跟在了苏颜的身后。

    这让刚走了几步的苏颜不得不停了下来。

    扭过头，十分不解的看着跟在自己方圆几米的保镖。

    “跟着我做什么啊？”她狐疑。

    几个保镖戴着墨镜，纷纷对视一眼，其中一个人开了口，说：“我们的事儿就是保护少夫人您。”

    “所以您不让我们守在病房门口，我们当然就跟着你了。”

    顾斯臣点点头，没毛病。

    就是这样。

    呃。

    苏颜咧了一下嘴角，罢了，随他们去。

    “接下来有什么打算吗？”顾斯臣一手插入口袋里，跟在苏颜的身后。

    眼看着苏颜摁了一下电梯按钮，电梯门打开，苏颜上了电梯。

    顾斯臣跟在苏颜的身后，苏颜摇头，“不知道。走一步算一步。”

    “你爸如果不给你作证，你打算怎么办？”

    苏颜靠在电梯的一侧，望着前面的顾斯臣，眨巴眨巴水雾眸，道：“还能怎么办啊，凉拌！”

    “凉拌是怎么个吃法？”

    顾斯臣的回答，噎的苏颜说不出来话。

    “凉拌鲍鱼，凉拌小龙虾，你不要告诉我你没吃过。顾总！”苏颜不满的翻了个白眼，瞪了他一眼后，倒吸了一口气，“我累了，我要回家。”

    “不然呢？不回家你想去哪儿？”顾斯臣斜睨着苏颜，转过头看着电梯右上角的数字。

    上面的数字逐渐跳到了“1”，随后电梯里传来叮——的一声，电梯门便打开了。

    刚一下了楼梯，便被门口一大群的人给堵住了。

    医院到了晚高峰这会儿，人是最多的，很多家属买了饭来医院，再加上很多人下班啊，换班上班之类的。

    苏颜一映入众人面前，就见前面的几个人纷纷往后退了退。

    苏颜瞧着她们，从她们的眼中，感觉到了一抹异样。

    苏颜轻抿了一下唇瓣，就听有人道：“这不就是广告上的那个女人吗？”

    “是她呀，据说还是儿科的坐诊医生呢！！我们家小孩以前还找过她看病，我觉得她挺好的呀，可是怎么杀人呢！！”

    “都是假的吧，人家要是真杀人了，现在早就在警察局了。能不能别听风就是雨了？？哪儿来的那么多杀人犯啊！”

    “就是说，这世界上要是真有杀人犯，能让你遇到吗？那都是千分之一的机遇了才能让你遇到！！”

    几个患者家属对视一眼，被噎了声后，纷纷低下了头，让出了一条路给苏颜。

    无数带着鄙夷的目光随之消失，苏颜眨了下眼睛，勾唇笑了一声。

    没什么……

    随便她们怎么说。

    “媳妇儿，回家了。”顾斯臣握住苏颜的手心，带着她走出人群，在众人的侧目下逐渐远走。

    一行人吃了瘪的对视一眼，然后去看顾斯臣。

    苏颜即便是个杀人犯又如何啊？身边有个顾斯臣，她已经是人生人家了。

    多少人想嫁给顾斯臣，谁能有那个福气啊。

    “顾斯臣，你就不怕舆论舆到你的身上吗？”苏颜抬起右手来，她的右手被顾斯臣紧握着，没有要松开的意思。

    “你都能顶着舆论这么自然，我有什么怕的？”顾斯臣扫了苏颜一眼，他经历过的事儿，比苏颜吃过的盐都多。

    怕什么？

    “可我一无所有啊。”苏颜停下脚步，正站在医院的门口。

    她抬手，拽了一下顾斯臣的衣角，“可你不同。”

    “你是Gs集团的总裁，你是所有人都盯着的一块肉。”

    “舆论到你头上的话……”

    顾斯臣转过身来，看着这边还在喋喋不休的苏颜，突然抬手挑起她的下巴，一手搂住她的腰间，二话不说的用唇瓣堵住她的嘴。

    啰嗦！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

