
      
        
           第558章 怕你醒来找不到我，会哭。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第558章　怕你醒来找不到我，会哭。

    便衣警察一把抓住了面前的荣思维，荣思维瞬间被捕获。

    水中却泛起圈圈涟漪，涟漪上，飘着丝丝鲜红的血迹。

    “苏颜！”

    顾斯臣大步跑上来，来不及顾及周围，瞬间跳进海中。

    苏颜的身子逐渐发沉，手臂上的伤染了海里的盐水，疼的她要窒息。

    她皱着眉头，眼睛紧闭着，身体上的疼痛还有脑子里的昏沉，没有人要提醒她活着。

    反而，有个声音一直叫她：“来吧。来到属于你的地方。”

    苏颜却一心想要往里挣扎，去……她要去，她要去到那个属于她的地方。

    她不要做一个扫把星，她不要当众人唾弃的家伙。

    她要离开顾斯臣，她不要再带给顾斯臣烦恼。

    ……

    雨停了。

    窗外的天晴着，雨后的彩虹好看极了。

    一天。

    两天。

    她睡了很久很久都没有醒。

    顾斯臣靠在病床边，他紧握着苏颜的手抵着唇边。

    她明明没什么事儿，可就是不醒来。

    他三番五次的去问林逸苏颜怎么了，苏颜怎么了她为什么还不醒过来。

    林逸也三番五次的告诉他，苏颜没什么事儿。

    门外，帝奕欢和帝奕扬对视一眼，兄妹两个人一同叹了口气。

    荣思维被抓了。

    顾思琪也没事儿了。

    只是，最后受伤了，昏迷了的人，却成了苏颜。

    “斯臣哥，你也去吃点东西吧，自从颜颜昏迷，你就一点东西不吃，你这样怎么行啊？”

    帝奕欢轻碰了一下顾斯臣的手臂。

    顾斯臣缓缓睁开双眸来，本冷峻的脸上多了一丝疲惫，嘴边的胡茬显得他一下子沧桑了好几分。

    “苏颜起来看到你这样子，非不爱你了不可。你看看你自己啊，你都什么样了你。”帝奕扬拿起一边的镜子抵在顾斯臣的面前，“寒碜死了！”

    “你回去换身衣服，洗个澡会死吗？？苏颜这边不是有我们吗？”帝奕扬一把将顾斯臣给拉了起来，喝道：“赶紧滚回你家去洗澡换衣服！！吃饭再睡个觉。”

    “苏颜醒了我们立刻给你打电话，ok？”帝奕扬看着顾斯臣，顾斯臣却一心只在苏颜的身上，眼神不离开一分。

    刚进病房时，消毒水味道刺鼻。

    现在，仿佛被麻痹了一样，一点味道都闻不到。

    病床上，苏颜右手臂上缠着纱布，而脸色惨白没有一点气色。

    明明没事儿，却迟迟不醒来。

    顾斯臣身上还是那天晚上穿的那一套，湿了干了，就一直在身上，身上都快要臭了。

    衣服上都是海水的味道，那叫一个难闻。

    以往护士巴不得贴在顾斯臣的身上，现在护士巴不得离顾斯臣远一点。

    “哥，你把斯臣哥送回家吧。苏颜这边我盯着。”帝奕欢扫了帝奕扬一眼，示意帝奕扬赶紧把顾斯臣带走。

    不走就强行带走，打晕带走什么的都行。

    帝奕扬点点头，刚要拉着顾斯臣走，便见病床上苏颜的手指轻轻的动了一下。

    “顾……”

    “顾斯臣……”

    她睫毛轻轻颤抖了一下，眉头也紧皱了起来，本放在床单上的手突然抓紧了床单，好像是遇到了什么危险，在拼命求救一般。

    “我在……”

    “苏颜，我在这儿。”

    顾斯臣握紧苏颜的手腕，生怕苏颜受伤似的。

    “顾斯臣……危险……”

    她紧皱着眉头，嘴里不停的叫着顾斯臣的名字，说着一些莫名其妙让顾斯臣听不懂的话。

    “不要过来！”

    “不要——”

    随着一声嘶吼，苏颜突然睁开了眼睛。

    眼泪，顺着她的眼角滑落，落在了耳边。

    她突然起身，看着一边的顾斯臣，一把抱住了他，哭着喊：“不要啊，不要离开我。”

    “你不要走，我以后都听你的话。顾斯臣……”

    帝奕扬看着苏颜，往后缩了缩脖子。

    哈？

    什么莫名其妙的。

    顾斯臣没走啊。

    “做噩梦了吧……”帝奕欢叹了口气，拉着帝奕扬往外走，“行了，我们俩也别在这儿当电灯泡了，走走走走……”

    苏颜醒了，顾斯臣到时候自然就回家了。

    用不着他们打晕带走了。

    “苏颜，你做恶梦了是不是？”

    “我在这儿，你看看我，我在你身边啊。”

    顾斯臣拍着苏颜的头，满是宠溺，不忘抬手将她脸上的泪花擦干净，“别哭。”

    他声音温柔极了，那种态度都与对待顾思琪的时候浑然不同。

    苏颜咽着口水，哭的那叫一个厉害，那叫一个委屈，也不知道她梦里终究都做到了什么。

    顾斯臣不要她了？

    不要她了就哭的这么厉害？她什么变得这么脆弱了？？

    “啊，疼……”

    突然叫了一声。

    本抱着她的顾斯臣条件反射的往后缩了一下。

    苏颜赶紧抽回了右手臂，手臂上的白色纱布上还染着丝丝血迹。

    再抬头的时候，她已经彻底的清醒了。

    屋子里除了消毒水的味道，总觉得还有一股别的味道，说臭还不是臭，有些腥味。

    有鱼吗？

    回想起那天晚上发生的事儿，苏颜低下头来拍了拍头，头有点痛。

    荣思维被船上的师傅抓住了之后，荣思维看到了她耳朵后面的芯片。

    他便拿着用匕首划伤了她的手臂，然后抓住了她的手臂，最后狠狠的将她推进了海中。

    之后再发生什么？

    之后有个人呼唤她，她便顺着那条路一直走一直走。

    她不舍的离开，可耳边却传来吵吵闹闹的声音，让她不得不回来。

    然后，她在回来的路上，发现有人对着顾斯臣拳打脚踢，还拿着匕首要捅死顾斯臣。

    她怕极了，只能不停的喊，不停地喊。

    那群人还是义无反顾的将匕首插进了顾斯臣的心脏里。

    那个梦，太过于血腥，又太过于真实。

    如果这一幕真的发生在现实，她会疯掉的，一定会疯掉的。

    “你怎么这个样子？”苏颜抬手来，拇指在他的胡茬上轻擦着，“像个大叔一样。”

    “怕你醒来找不到我，会哭。”他看着她，那么温柔的神情，那么温柔的口吻和语气。

    苏颜立刻破涕为笑，左手臂抬起来，粗鲁的擦了一下脸。

    “我是那种见不到你就会哭的人吗？”

    “你不是吗？你不是的话你刚才是怎么了？嗯？”顾斯臣微眯起这眸子，一口一个不要走不要走的。

    是他耳朵出幻听了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

