
      
        
           第598章 有还是没有？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第598章　有还是没有？

    苏颜被顾斯臣凶的，立刻停下了要开门的手。

    就见她一脸迷茫的抬起头来，眼睛还红红的。

    “坐好，别动！”

    顾斯臣瞪着她，平时太给脸了是吧？现在都能和他对着干了。

    苏颜皱眉，咬了咬牙，却还是怂的，老老实实坐好了，动都不动一下了。

    顾斯臣这才在心底暗暗松了口气，难伺候！

    路旁，众人看着顾斯臣，又看了看苏颜，忍不住泛起了嘀咕，“是不是绑架的？”

    “现在很多案例，说在街上有那种不认识的男人，非说认识这个女的，然后就被带走了。带走了之后就把这个女的卖了，或者把这个胳膊腿啥的砍断，到时候去要钱。”

    顾斯臣刚上车，脸便黑了下去。

    一本正经的冲着那群人吼了一句：“这他妈是我女人！绑个屁架！”

    闻声，苏颜抬起了头，顾斯臣满是怒气的，右手在方向盘上狠狠的拍了一下。

    车子缓缓行驶，苏颜立刻低下头，时不时的抬头看看窗外的风景。

    路上，就听顾斯臣的手机突然响了一声。

    叮——

    苏颜头也不转一下的，车子正好停在了红灯下。

    顾斯臣顺手将手机拿出来，是许心月发来的短信。

    “今天晚上七点，我在榕茂餐厅等你和苏颜，希望你们两个人能准时到。我有事儿宣布。”

    看到手机短信，顾斯臣微皱了一下眉头。

    今天晚上？

    有事儿宣布？

    这么沉重，她能有什么事儿？

    回了个知道，便将手机放进口袋里。

    撇着一边的苏颜，顾斯臣是真的拿她一点辙都没有。

    “苏颜啊。”

    他叫了她一声。

    她只淡淡的嗯着，算是回应了。

    “今天晚上七点，我妈叫我俩过去吃饭。”

    苏颜依旧没有转头，她望着窗外，一边点头，一边闷闷的说着：“哦。”

    看她这个态度，顾斯臣真再找不到什么话题能说了。

    本身他就是一个话题废材。

    现在苏颜就爱答不理，那两个人这一路就只能沉默了。

    带苏颜去医院的时候，病房里空荡荡的，两个人刚一进去，便见护士急急忙忙的跑过来，大喘着气，道：“苏小姐，你终于回来了！”

    “你不知道你这一晚上没回来，我们大家都找你找疯了！！”

    “生怕你出了事儿我们和顾……顾先生……？”

    她的语气突然反转似的，看着面前的顾斯臣，有一瞬间的愣住。

    “顾先生，您回来了啊。”

    护士眯着笑，抬手擦了一下额头的汗珠，回来就好回来就好！！

    她刚才本来是想说，生怕苏颜出了事儿她们和顾先生没法儿交代。

    看到顾斯臣在这儿就行了，不用交代了。

    顾斯臣这几天虽然没在医院陪苏颜，但电话还是有和医院联系的。

    他没有直接联系苏颜，反而是联系她们护士站。

    看到苏颜没事儿，真是松了口气。

    “苏小姐，你准备一下吧，等下我们就打针。”

    “哎，小菲！”

    苏颜突然叫住她。

    护士转过头来，手垂在腿边，不解，问道：“苏小姐，还有什么需要我帮助您吗？”

    “你妈妈没事儿了吧？”苏颜笑着问。

    从早上到现在，顾斯臣终于看到她面露笑容了，却是他妈冲着别人笑的。

    看到自己男人连个笑都没有，看到别人到是笑的开心了，也不知道有什么好笑的。

    顾斯臣倒了杯水，满是醋意的喝掉后，将杯子放到了茶几上。

    就听到哒——的一声，有些刺耳。

    “苏小姐，我妈妈没事儿。最近真是麻烦您了，我欠您的钱，一定会尽快帮你还上的。”

    “不用了，反正钱都是他的。”苏颜顺手指了一下顾斯臣，忍不住又说了一句：“尽快帮你妈妈联系医生做手术吧。”

    小菲说到妈妈的时候，眼睛有些红，然后点了点头，一边哽咽一边道：“顾先生，苏小姐，谢谢你们！！”

    “你们真的是好人。我小菲这辈子做牛……”

    “说什么，去忙吧。”苏颜立刻拍拍她的头，示意她赶快出去忙吧。

    毕竟还是上班时间，也不好耽搁她太长的时间。

    小菲嗯了一声，立刻转身出去了。

    顾斯臣靠在沙发的靠背上，双腿交叠着，一脸狐疑的看着苏颜。

    苏颜拿了二十多万，不是自己花，而是给别人交医药费？？

    什么玩意儿？

    苏颜换好鞋子上了床，不一会儿，小菲便过来给她打针了。

    “这是第一个疗程的最后一次营养针了，苏小姐，打完针之后建议你再去做一个检查。”

    苏颜没有应声，只是点点头。

    余光撇到沙发上的顾斯臣。

    苏颜抬眸来，扫了他一眼，又收回了目光。

    就见小菲拿着针，苏颜突然皱了一下眉头，她便解开了绑在手腕上的止血带。

    “苏小姐有事儿你叫我就行了。”

    苏颜又是一阵点头。

    目送着小菲出去。

    顾斯臣不得不起身。

    “这姑娘就是你说的那个，妈妈生病，然后被人打了的那个？”

    被人打了？

    等一下。

    顾斯臣突然看向苏颜，脸上更加不解了。

    “你之前突然出院，是不是和我妈有关啊？”顾斯臣望着苏颜，眸子里满是不解。

    “你说的那个挨打了的护士如果就是她的话，那打她的人，该不会是我妈吧？”

    大脑仿佛突然通路了一样，让顾斯臣一个激灵，一切疑问瞬间都有了答案。

    “你别多想，并没有。”

    顾斯臣微眯起眸子，浑身散发着冷气，昨夜的他，仿佛又出现了，就见他靠近苏颜，反问道：“还骗我？”

    “我没有骗你。”苏颜摇头，故作淡定，心跳却逐渐加快。

    “呵，你一说谎就比平常的时候更不自然，你不知道吗？”顾斯臣抬手挑起苏颜的下巴，耐着性子又问了一遍，“我再问你一次。”

    “你突然出院，和许心月有没有关系？”

    “小菲被打，和许心月有没有关系？”

    “你手臂上的伤加重，和许心月有没有关系？”

    顾斯臣偏过头来，目光却直盯着苏颜，他眼中满是冷冽。

    苏颜刚想摇头，却听他一句：“我只想知道有还是没有！”

    “别再撒谎，你知道的，我讨厌谎言！！我也讨厌你有什么事儿都不和我说！”

    这就是他们争吵的原因。

    如果苏颜今天还撒谎，那他们可能会继续摩擦下去。

    好不了了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

