
      
        
           第53章 苏颜，你还我儿子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第53章　苏颜，你还我儿子

    顾斯臣倒吸了一口气，敲了敲桌子，喊道：“停。”

    随着他的那声喊，苏颜果然停了。

    她恍惚的抬起头，泪蒙蒙的看着顾斯臣，那叫一个委屈啊。

    真的是委屈死了！

    在外面被欺负，在家还要被顾斯臣欺负，回了苏家还是被欺负，她和这世界是格格不入还是怎么着啊？

    活着干什么啊！！真是的！

    顾斯臣指着手机里的男人，问她：“洛祁凡？”

    “是啊。”苏颜低下头，声音很轻，还抽噎着。

    顾斯臣抿唇，有一句话不知该讲不该讲，请问为什么又是洛祁凡？

    “行了，别哭了。”顾斯臣满是烦躁的将一边的纸巾扔过去，“把你眼泪擦干净。”

    “我和洛祁凡没什么。”苏颜咬着下唇，还想要解释。

    可那人并没有想要听的意思。

    苏颜正想再开口，脑子里突然又冒出刚才顾斯臣和别人通讯时说的话。

    苏颜皱起眉头，就坐在面前，时不时的抽噎一下，不解释了。

    她为什么要解释？她和洛祁凡本来就没什么啊！

    “带你出去吃饭。”顾斯臣起身，来到苏颜的身旁，拉起苏颜往外走。

    苏颜停下脚，反握住顾斯臣的手臂，“算了吧。”

    顾斯臣扭头看着她，又怎么？

    “被别人看到我和你在一起不好。”苏颜扭扭捏捏的，默默松开手，别在了身后。

    瞧着顾斯臣逐渐黑下去的脸，苏颜赶紧开口，说：“我看冰箱里还有菜，我做菜吧。”

    他皱眉，满是不耐烦的吐出二字：“难吃。”

    “不难吃啊，挺好吃的。那要不你自己出去吃吧……”苏颜尴尬的笑着。

    她自认为，她的厨艺……还是不错的啊。

    瞧着苏颜傻笑，还抽噎，顾斯臣叹了口气，抬手拍了拍她的头，“去吧。”

    语毕，他去客厅，坐在沙发上，打开电视。

    苏颜这才松了口气，拖着疲惫的身躯往厨房里去。

    走到门口，苏颜忍不住停下脚步，朝着沙发上的顾斯臣看了一眼。

    他……好像不知道她在医院里发生了什么？

    难道，不是他派人跟踪我？

    苏颜皱着眉头，陷入了沉思。

    最终，她晃了晃头，去厨房炒了两个菜。

    顾斯臣坐在沙发上，双腿交叠着搭在茶几上，一手托着腮，一手拿着遥控器调着电视台。

    厨房飘来菜香味，顾斯臣忍不住抬眸朝着厨房看去。

    不得不承认的是，苏颜的厨艺的确不错。

    比起那些含着金汤匙出身的千金大小姐好多了吧？

    那群家伙只有一身的公主病，不会有苏颜这一身的本事的。

    苏颜无论的哪一样都能拿得出手，但那些千金小姐，唯能拿得出手的，也不过就是家室罢了。

    “下面播放一条S市最新消息，今日医院发生一件令人愤怒的事情。”

    “顾先生，吃饭了。”餐桌旁，苏颜忙碌着，喊顾斯臣。

    顾斯臣顺手关掉电视，大步朝着餐厅走去。

    苏颜瞧着顾斯臣，将手中的碗筷递给他。

    顾斯臣顺势坐下来，瞧着桌子上的两个菜。

    一个是西红柿炒鸡蛋。

    一个是炒藕。

    苏颜坐下来，拿着筷子，沉默了一会儿，决定还是告诉顾斯臣一下，“我这几天不上班，在家休息了。”

    “嗯？”顾斯臣刚吃了口饭，眸子里闪过一丝吃惊，紧接着，便听到他讽刺苏颜，“又不是好医生的时候了？才上了两天班又请假？”

    苏颜瞪着他，她怎么就这么不爱听顾斯臣说话呢？

    难听的比屎还难看。

    “也好。”顾斯臣夹了一筷子菜放到碗中，说着：“就当度蜜月了。”

    闻声，苏颜的脸黑了。

    度蜜月？

    在家里休息算是度蜜月？

    垃圾！

    苏颜生闷气，问他：“蜜月是什么？能吃吗？问为什么要度蜜月？”

    “蜜月啊？”顾斯臣挑眉，说：“对你来说不能吃，但我来说，能。”

    蜜月是你。

    我当然能吃你。

    “顾斯臣。”苏颜放下碗筷，突然很是认真。

    顾斯臣挑眉，“嗯哼？”

    “我发现你不挑食诶。”苏颜嘴角带着笑，那叫一个自然啊。

    顾斯臣瞧着她，刚要开口说话，就听苏颜又补了一句：“屎你都能吃得下去，你这也太随便了吧？”

    ——屎你都能吃得下去，你这也太随便了吧！

    闻声，顾斯臣嘴里的饭差点吐了出来。

    吃饭的时候能不能别来恶心他？

    谁他妈吃屎了！

    “苏颜，你是不是太放肆了。”顾斯臣放下手中的筷子，是打算和苏颜一决高下了。

    这死女人在他面前这么强势，一直怼他是几个意思？

    看他对她太好了是不是？

    感觉到顾斯臣的认真，苏颜有些怂了，将餐桌上的菜往顾斯臣面前推了推，道：“快吃快吃，当我什么都没说。”

    顾斯臣轻哼了一声，就坐在苏颜的面前，盯着她吃。

    苏颜抬眸，小心翼翼的看了顾斯臣一眼，很快又低下头，默默的吃饭。

    直到那人不再看着自己，苏颜这才松了口气。

    吃完饭，收拾碗，苏颜直接回卧室，洗漱一下便上床休息了。

    今天好累，身心疲惫。

    顾斯臣突然接到顾森的电话，说和国外那边有个紧急会议要开。

    所以顾斯臣吃完饭就去公司了。

    苏颜窝在床上，床头开着灯，手中捧着一本书。

    落地窗外，传来轰隆——的一声。

    苏颜抬眸朝着窗外看去，这下她才发现，窗外下雨了。

    再去看闹钟，已经快十点钟了。

    苏颜将手中的书合上，放到书柜上，默默的躺下去，将被子蒙在了脸上。

    苏颜闭上眼睛，窗外轰——的一声。

    苏颜吓了一跳。

    窗外的雨下的越来越大，苏颜翻了个身，微微将被子拉下来，朝着窗外看去。

    上床太急，忘记拉窗帘。

    不过……夜晚的S市，市中心，到也热闹、漂亮。

    可却还是觉得孤独，甚至觉得害怕。

    苏颜一闭上眼睛，脑海中就全都是医院里那女人说的话。

    苏颜抬手，不自觉的摸了一下后脑勺。

    今天被那男人狠狠的往墙上摔了一下，脑子狠狠的磕了一下，起了个包。

    却也忘记了痛。

    叮——

    床头柜上的手机突然响了起来。

    苏颜抬眸，顺着床头柜看去，一把抓住正在亮的手机。

    是个陌生号码。

    苏颜蹩眉，摁了接听，未等方便耳边，就听那边传来一声：“苏颜！你还我儿子！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

