
      
        
           第537章 我是不是傻啊？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第537章　我是不是傻啊？

    迟夏苒说起话来，有她自己那一套说话的方式和语气。

    听起来就让人觉得可怜。

    不像其他女人，难过也好怎样也好，除了开心的时候，几乎都看不出来她有什么语气。

    感觉说话就是一个平调，除了开心的时候语气能高几个分贝，有点开心的容貌。

    “我老大还在外面等我，实在不方便在这儿陪你。”顾斯臣望着迟夏苒，虽然也很心疼她。

    “你……老大？”

    迟夏苒张了张嘴巴，她说起话的时候，肚子有些伤口还是扯的很疼的。

    “是啊，我老大。苏颜。”顾斯臣挑眉，满是认真。

    苏颜站在门外，抬手扶额。

    你看，她想给顾斯臣和迟夏苒机会，这顾斯臣都不要。

    迟夏苒也不会珍惜。

    “苏颜什么时候变成你老大了还……”

    顾森站在一边，看着门外的苏颜，也默默的泛起了嘀咕。

    这突如其来的称呼，打了苏颜一个措手不及。

    苏颜在经常叫顾斯臣其他名字，却没想到顾斯臣也开始叫她别的名字了。

    但细想一下，顾斯臣叫她名字叫的还少吗？

    颜颜、媳妇儿、妻子、夫人、老大……？

    五个了啊！！

    “我也是一个拖家带口的人了，所以在这儿陪你实在是不方便。”

    “夏苒你如果害怕孤单的话，我可以叫我妈来陪你。”

    “或者……顾森也可以。”说着，顾斯臣抬眸去望顾森，顿了顿，没等顾森反驳，他又道：“但是吧，顾森也是有妻子有儿子的人了，可能也不是很方便。”

    “所以还是叫护工陪你吧。”

    正好，护工进来。

    身后还跟着清洁员。

    “这边打扫一下，谢谢。”

    顾斯臣立刻起身，腾出了地方叫保洁阿姨打扫。

    顾斯臣一抬眸，便看到了站在门外的苏颜。

    嘿，明明是这家伙喊着要来的，来了她却站在门口？？

    “进来。”他叫她。

    她却摇头，不进去了。

    看迟夏苒也蛮可怜的，刚才她来的路上想的那些事儿，就当她放了个屁过去了吧！！

    “过来。”顾斯臣伸手，耐着性子又冷声叫着她。

    苏颜扁嘴，真的要这么刺激迟夏苒吗？

    苏颜抬手绕着手指，她现在可以给自己瓜分到“圣母”此名称中了。

    她自己都觉得自己圣母，啥时候了，她这个正房夫人竟然替一个三儿着想？？

    真是脑子让驴踢了一脚。

    苏颜进去的时候，她很明显的感觉到病房里的气氛变了。

    是真的变了……

    看着床上躺着的迟夏苒，苏颜有些无奈的皱了下眉头。

    其实她真的不想进来刺激迟夏苒的。

    为什么那么圣母的想让迟夏苒和顾斯臣在一起呆的时间久一点，其实她也是有私心的。

    她觉得很抱歉，迟夏苒之所以被捅，和她也有一定的关系。

    是她把灾难带给了迟夏苒。

    荣思维伤害一个人，就代表着她伤害了一个人。

    “迟小姐，真的很抱歉。”苏颜站在床尾，瞧着床上的迟夏苒。

    褪去了一个女人的气势，她现在就是一个很普通很简单的小女人。

    她期望得到一个男人的关怀，一个男人的爱。

    可偏偏，她爱的人，却是不爱她的人。

    “我本来不想进来的，但是我家先生非叫我进来。”

    苏颜囧，她本来只是无意的想解释一下而已。

    可这无意的解释，却深深的重伤了有心之人。

    这话在迟夏苒的心里无疑被解释成了：你看，顾斯臣偏要我进来，迟夏苒，嫉妒吧？羡慕吧？他不是你的，他是我的！！

    迟夏苒的表情变得有些冷漠，随后，变得有些挣扎。

    苏颜同为女人，她想，她还是能理解迟夏苒此时此刻的心情的。

    “不过，迟小姐如果真的需要我家先生的关怀的话。我还是不介意叫我家先生陪你个十分钟八分钟，和你聊聊的。”

    苏颜似笑非笑的。

    一边，顾斯臣立刻就不乐意了。

    苏颜把他当什么了？？

    十分钟八分钟的？

    不行，一分钟都呆不下去。

    “不用了。”迟夏苒摇头。

    苏颜这是摆明了在宣布她的占有权，她还能说什么？

    “您真的不用？？”

    苏颜的问题，问的那叫一个如火如荼，顺其自然！！

    仿佛是在推销什么似的，然后问她：女士，您真的不来一套吗？？

    女士，很实惠的！！

    “夫人。”顾森碰了一下苏颜的手臂，笑着说：“我们家总裁不是推销的产品，您不用这么推销的！”

    “我知道啊，我这不是看迟小姐可怜吗！！顾森，你能明白我这一颗圣母心吗？？”

    苏颜很惆怅的望着顾森，抬手指着自己的心。

    她是圣母啊。

    她不客气客气，她不与众不同，她难受！！难受啊！

    “迟小姐不用您可怜，您自己可怜可怜您吧！”顾斯臣拍了一下苏颜的头，忍不住讽刺。

    苏颜立刻委屈巴巴的缩进了顾斯臣的怀中。

    奇怪，她明明不想气迟夏苒的。

    可是这话说着说着就跑偏了是怎么回事儿？？

    “如果没什么事儿，那我们就先走了。”

    “苒苒，你要是有事儿啊，您就联系顾森，好吧？”

    顾斯臣眯着笑，拖着苏颜就往外走，一边走一边臭着脸吩咐顾森，“给老夫人打电话，叫老夫人来陪她心目中的‘准儿媳’吧。”

    “好。”顾森点头。

    这个讽刺，讽刺的特别哇塞。

    苏颜任由顾斯臣拉扯，默默的回味着他刚才那句话。

    ——叫老夫人来陪她心目中的“准儿媳”吧！

    “你回公司吧。我打算去楼下儿科转一转，看看徐莹和帝奕欢。顺便叫她们两个人最近小心点……”

    “嗯……然后我再看看苏白起吧。他毕竟身体不好，他对我没人性，我也很想对他没人性，可是……”

    她实在是做不到啊。

    “我是不是特别傻啊？”苏颜忍不住笑，她自己都觉得自己傻。

    顾斯臣宠溺的拍着她的头，两个人一同停下步伐来。

    顾斯臣微眯起眸子，俯下身对视上苏颜的双眸，“你不是傻，你只是太善良。”

    这句话，他说过不止一次。

    以前他也以为苏颜是傻。

    后来他发现，苏颜真的不是傻，只是太善良……太善良。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

