
      
        
           第52章 你派人跟踪我？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第52章　你派人跟踪我？

    “没有。”他挑眉，到想看看这个女人还能做什么。

    她这么晚回来，都不和他解释一下去哪儿了？

    告诉她不许去工作，竟然还偷偷跑出去，电话也不接。

    真是混熟了……

    “没有啊？真巧了，冰箱就剩一份速食了呢。”苏颜转过身来，双手靠在身后的台子上。

    她勾着唇角，身着一件白色衬衫，下身是一条黑色的修身长裤。

    顾斯臣望着她，挑眉，就这么直勾勾的瞧着她，慢慢的将视线移到她的身体上。

    苏颜皱眉，咬紧了牙关，那人突然开口：“速食你吃。你……我吃。”说着，他便慢慢朝着苏颜这边走来。

    苏颜看着他，有些懵。

    吃她？

    “今天去哪儿了？”顾斯臣朝着苏颜走来，一边撑在苏颜身后的柜台上。

    苏颜的身体微微往后，顾斯臣便俯下身来。

    “去医院了。”说到医院，苏颜的眸子里闪过一丝复杂。

    关于今天在医院发生的事儿，苏颜并不打算告诉顾斯臣。

    她自己能咽下去的事儿，尽可能的就不告诉别人给别人添麻烦了。

    “不是说在家休息？”顾斯臣看着她，面对她自己擅自跑去上班这件事儿很不满。

    苏颜对视着他，面无表情的吐出三个字：“待不住。”

    蓦地，顾斯臣挑起苏颜的下巴，他微微朝着苏颜考来，突然问她：“哭了？”

    她的双眼多多少少有些红肿，看起来和往常不一样。

    苏颜忙不迭的摇着头，赶紧说：“没有啊。”哪儿有哭过。

    顾斯臣眯起眸子，多多少少有些危险的气息。

    刚才和他对话的时候还面无表情的，这下就慌张的摇头。

    “苏颜，你一点都不会撒谎你知道么？”顾斯臣捏着苏颜的下巴，“谁欺负你了？”

    “好笑，谁能欺负我？”苏颜一把打开顾斯臣的手，转过头去看微波炉，她见好了，去打开微波炉，伸手就要去拿速食。

    正要碰到速食盒子的手突然被人抓住，苏颜重心不稳的被人狠狠往后拉去。

    顾斯臣正拧着眉头看着她。

    苏颜不知所措，就见他有些烦躁用一边的手套将速食拿了出来。

    苏颜往后退了两步，心跳噗通噗通的直加速跳动着。

    她站在原地，大口喘着气。

    苏颜晃了晃头，抬起自己的双手，松了口气。

    再抬头的时候，便对视上了顾斯臣那双带有针对性的眼睛。

    气氛变得有些诡谲，苏颜有些害怕的移动着目光，他不说话，绕过她出去了。

    走到门口，他突然停住脚步，提醒她：“吃完饭来书房找我。”

    “哦。”苏颜点头，看着顾斯臣离去的背影，心里五味杂陈。

    她看着被顾斯臣打开的速食，心里突然有一阵暖意。

    可是又突然想起来顾斯臣刚才和女人通讯的事情，苏颜这心里就一阵不舒服。

    苏颜拿过汤匙，坐在椅子上，刚吃了一口饭，便又皱起了眉头。

    唔……

    难吃极了。

    顾斯臣坐在椅子上，他双手合十放在腿上，回想起刚才苏颜的情形，总觉得不对劲。

    不出五分钟，便看到苏颜过来了。

    她趴在门框边，装作若无其事的样子，问他：“顾先生，找我有事儿？”

    “进来。”顾斯臣盯着她，示意她过来坐下。

    苏颜眯着眸子笑，说：“有什么事儿就说嘛，在哪儿说不一样？”

    “我再说一遍，过来！”顾斯臣皱眉，彻底了没了耐性。

    这死女人真的是一点都不听话。

    和她相处起来怎么这么累？

    苏颜的替提到了嗓子眼，其实，她挺害怕顾斯臣的。

    顾斯臣这个人心思很缜密，就像她哭过，他都能很清楚的看出来。

    她真的不知道坐在他的面前和他对话，会是怎么一个漏洞百出的过程。

    苏颜咬着下唇，默默的坐下来，低着头，摆弄着双手，刻意装出一副漫不经心的模样。

    不紧张，她一点都不紧张。

    “我再问你一遍，你今天去哪儿了？”顾斯臣双手撑在桌子上，态度还算不错。

    苏颜抬眸，这人怎么一直纠结她去哪儿了？

    不是说了她去医院了吗。

    她除了医院还能去哪儿里啊？

    “我去医院了，不是告诉你……”了吗？

    到嘴边的话还没说出来，就见顾斯臣突然将手中的手机往她面前一扔。

    苏颜盯着他看了一瞬，拿起桌子上的手机。

    看到手机上的图片，苏颜的眼睛一下子瞪大，“这是什么？”

    “你问我？”顾斯臣望着她，指着自己的鼻尖。

    这句话不应该他问苏颜吗？

    苏颜放大了照片，是她和洛祁凡在咖啡厅时，她抱着洛祁凡哭的照片！！

    苏颜突然间的就傻了，大脑一片空白。

    她将手机往桌子上一拍，立刻喝道：“顾斯臣，你派人跟踪我？”

    “我有没有告诉过你，我顾斯臣不喜欢跟别的男人分享同一个女人？”

    顾斯臣挑眉，满脸的狐疑，问她：“嫁给我了还在外面鬼混？”苏颜，本事不小啊。

    “你胡说八道什么，谁在外面鬼混了！我就是特殊情况，祁凡他正好在我就借他肩膀一下而已。”你又不在我身边，你在我身边我肯定借你肩膀啊！

    苏颜瞪着他，这个人怎么这么执拗？

    她承认，她现在以一个有夫之妇的身份还和别的男人搂搂抱抱的，的确让人觉得很生气。

    但这真的是特殊情况。

    她和洛祁凡，她已经有意的在躲避洛祁凡，并且想要告诉洛祁凡她已经结婚这件事儿了。

    可……顾斯臣竟然派人跟踪她，这真的让她很不明白。

    那她在医院发生的事儿，他是不是也知道了？

    苏颜看着顾斯臣，眸子里满是失望。

    他都知道她在医院被人欺负成那个样子，还被停职了。

    他……

    苏颜咬着牙关，苦笑出声。

    果然顾斯臣之前对她好的那一切，都是装出来的么。

    顾斯臣突然皱眉，不明白她这是什么意思，“你笑什么？”

    “笑我自己啊。”苏颜望着顾斯臣，泪水往下落。

    笑我自己，又傻又蠢，却还总是以为自己聪明。

    眼看着苏颜在自己面前一把鼻涕一把泪，顾斯臣终于坐不住了。

    怎么搞得像他欺负她了似的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

