
      
        
           第508章 保持好良好的社交习惯
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第508章　保持好良好的社交习惯

    苏颜望着顾斯臣，她心里百般交际。

    她到希望顾斯臣能对她再苛刻一点，这样也能让她变得更狠一点。

    女人在职场上，不狠一点要怎么站住脚呢。

    苏颜垂头来，抬手擦了一下眼泪溢出来的泪水。

    她也不明白自己为什么要哭，明明没有什么戳中泪点的细节呀。

    苏颜见他起身来，不禁上前一步，环住顾斯臣的腰间。

    “顾斯臣，谢谢你啊。为了这么好的你，我都要努力让自己变得更加坚强。不能怂，怂了都给你丢人。”

    听到苏颜这么一番话，顾斯臣还是很欣慰的，至少，苏颜真的不是傻白甜了。

    他点头，嗯了一声，整理着她礼服的衣衫，问着她：“坚强是坚强，怂是怂。在我面前不用坚强，在别人面前不用怂，知道吗？”

    “好。”苏颜点头，眸子里满是小粉红的甜蜜。

    顾思琪看着手机屏幕，就见屏幕上一屏的“这样的男朋友给我来一车”

    “这么好的顾总究竟哪里找的，我现在去电梯里找男朋友还来得及吗？”

    苏颜转过身，她看着台下的各位前辈，缓缓道：“希望大家今天晚上玩的开心啊。”

    顾斯臣带着苏颜下了台。

    一下台，便开始做起了各种的介绍，苏颜的脑子里瞬间堆积满了各种的名字。

    “苏颜，这是杨安，他是钢化的老总。”

    “这位是杨安的太太，杨安的太太以前也是医生，不过是心内科的医生。不知道你们两个人在一起的话会不会有什么共同话题。”

    顾斯臣看着苏颜，对着前面两个人做介绍。

    苏颜点着头，满是优雅的伸出手去，和两个人握了握手，苏颜道：“杨总，久仰大名。”

    “我一直很佩服心内科的医生，因为心内科的医生真的很累，经常有一台又一台的手术要做呢。”苏颜看着杨安的夫人，笑着主动找话题。

    顾斯臣不禁松了口气，苏颜变了。

    似乎是在一瞬间突然发生的改变，让他一时间都有些无法接受。

    苏颜一套高贵紫色的晚礼服，张扬的穿梭在人群之中，路过的男人忍不住朝着她多看几眼。

    同样年纪的女人嘴里忍不住多了几句称赞。

    但，乱七八糟的声音还是有，并且，难听至极。

    “顾总，您还真是宠着媳妇儿啊。”

    女人手中摇晃着红酒杯，脸上画着浓烟的妆容，身上一条黑色又露胸又露背的黑色礼服。

    苏颜挽着顾斯臣的手臂，将面前的女人从头到尾的细细打量了一番，虽然她话是没什么。

    但是语气，却是满满的讽刺感，紧接着，便听她问了一句：“请问顾太太有什么优秀之处让您这么疼爱呢？”女人不解。

    苏颜翻了个白眼，这个女人不解的是顾斯臣为什么这么爱她。

    苏颜不解的是，这个女人为什么要问这么白痴的问题？？

    即便知道了回答又怎样？有什么意义吗？不觉得很无聊哦？

    “我说过了，我觉得我家太太又漂亮又优秀，处处都是吸晴之处。”顾斯臣微笑着，问道：“这位太太，请问您的先生是？”

    顾斯臣不解的看着面前的女人，这个女人让他觉得很陌生。

    “你看那个苏颜，怎么觉得她那么得意？”

    “越看越讨厌了，还是觉得她配不上顾总……”

    身后，女人的声音又传了过来。

    苏颜转过身去，看到那两个人的时，她彻底的忍无可忍了。

    顾斯臣说了这是她的场子，她想做什么就做什么是吧？

    太有失身份的事儿她不做。

    心机婊做的某些事情，她还是会做的。

    也算是之前没白白被欺负过，被欺负过的手段现在都成了自己的手段了。

    苏颜松开挽着顾斯臣手臂的手，她拿起一般的红色酒杯，还特意看了一眼那女人身上的裙子，生怕红酒的颜色和裙子的颜色靠色了似的。

    苏颜不经意的走过，脚下突然一崴，手中的红酒二话不说的偏过，一杯红酒，稳稳的洒在了其中一个女人的身上去。

    那女人的白色裙子上，立刻绽放出一朵来自于红酒映出来的……巨大斑斓。

    你以为是花儿？

    想太多了。

    “啊——”

    苏颜突然喊了一声，往后退了退，赶紧说：“对不起！真的对不起，我不是故意的！”

    苏颜望着面前的女人，那女人脸色大变，本来就不爽苏颜，这下好了，更加不爽苏颜了！

    “你是不是故意的呀？”女人怒瞪着苏颜，眸子里满是恨意。

    苏颜立刻摇头，她握着红酒杯的手突然松开，手中的红酒杯立刻掉在了地上，就听啪——的一声，红酒杯碎掉了。

    苏颜像一只受惊的鸟儿，赶紧往后退去，嘴里说着：“我不是，我真的是不小心。对不起！真的很对不起！！”

    “你就只会说对不起吗？我的衣服都脏了啊！”女人气呼呼的看着苏颜，就见她上前来，喝道：“你以为顾总给你撑腰你就可以胡作非为吗？”

    “你故意往我身上泼红酒，你人品也太差劲了！我看，网上那些传言都是真的吧！你故意谋害你的姐姐，替你的姐姐嫁给顾总。你还对你的后妈进行辱骂！！并且在你爸生病住院的时候对你爸爸不管不问。”

    “最重要的是，你这个女人心真的是太狠毒了。你竟然双手沾满鲜血，你还杀过人！！”

    女人摇着头，好像是看着什么怪物一样的看着苏颜，然后摇头，那一脸的不可置信。

    身旁的女人拽了拽她的手臂，嘀咕了一句，“那你说，她和杀人犯有什么区别？警察为什么不抓她？？”

    顾斯臣转过头来，他的余光扫过一边正一脸无畜的苏颜。

    苏颜那叫一个委屈啊，又是摇头又是摆手的。

    看着面前的两个女人，顾斯臣几乎是想都没想的，直接叫道：“保安。”

    不出一分钟，保安便从门口跑了过来，四个保安，站成了一排。

    顾斯臣抬手划过面前的两个女人，冷声道：“送出去。”

    话音落下，顾斯臣转过头看了一眼场内都看戏的人，冷声道：“二位是谁家的名媛我就不点名了。希望各位以后参加晚宴的时候，可以让自家的名媛或者自家的太太保持好良好的社交习惯，不要在人家背后嚼舌根。”

    “毕竟，这丢脸丢的可不是她一个人的脸啊！”顾斯臣微笑着，这样警告众人的他，和台上要求大家多多照顾苏颜的他，又是不一样的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

