
      
        
           第596章 王八蛋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第596章　王八蛋

    街道被雨点打湿，这场雨来的突然。

    难得晴了几天的天，突然又降雨了。

    帝奕扬架着顾斯臣，顾斯臣沉的厉害，他站在家门口，摁了一下门铃，又敲了敲门。

    就听旁边顾斯臣道：“她肯定怕的缩在角落里，顾不上开门。”说着，他闭着眼睛，右手伸出来，在房门上摸索着。

    帝奕扬眼角上挑着，不解的看着顾斯臣。

    卧槽……

    到底是醉了还是没醉啊？

    说醉了却又这么清醒，说没醉却又从车上掉下来，上车的时候还撞了头。

    这家伙……

    阴晴不定啊！！

    眼看顾斯臣右手在门口的电子密码上输入了密码，又认证了指纹。

    叮——的一声，顾斯臣一手搭在门把上，瞬间打开了门。

    帝奕扬一怔，正要松手，顾斯臣顺着门就要倒下。

    “喂！”

    帝奕扬一个大写的懵逼，赶紧伸手扶住了顾斯臣，朝着里面道：“苏颜？”

    卧室里，苏颜躺在床上，被子蒙住了头，任凭外面发生了什么，传来什么声音，她都装死。

    窗外的雷声轰隆——的一声，苏颜肩膀随之一颤。

    帝奕扬扶着顾斯臣，就见帝奕扬刚要进来。

    顾斯臣突然靠在门口的墙壁上，他停下脚步，伸手拦住帝奕扬，然后摇了摇头，“回去吧，注意安全。”说着，他皱起眉头，低下了头。

    帝奕扬扫了他一眼，小心翼翼道：“真的没事儿了？”

    “回吧。”顾斯臣点了点头，醉了。

    真的醉了。

    但是，意识还没有完完全全的模糊就是了。

    帝奕扬想着，反正顾斯臣都已经回家了，送到门口应该行了。

    外面下着大雨呢，帝奕欢也一个人在家。

    “那我走了。”帝奕扬朝着里面看了一眼，他把顾斯臣送回来到现在也有个三五分钟了，苏颜却连出来都没出来。

    “哦对了，别吵了啊，两口子在一起有什么不能解决的？？”

    说完，帝奕扬拍拍顾斯臣的肩膀，这才离开。

    顾斯臣深吸了一口气，点了点头。

    门被帝奕扬关上，顾斯臣抬手不耐烦的扯着领带，将衣服脱掉，赤着脚往里面去。

    一边去一边脱下外套和衬衫。

    他脸红着，浑身都是酒气，推开卧室的门，卧室里黑乎乎的，什么都看不清楚。

    顾斯臣半眯着眼，晃着身子摸索到床边。

    “媳妇儿。”

    他突然叫了一声，有些大舌头，听起来也没那么清楚。

    “老公回来了。”

    他扯了一下被子，脸上写满歉意，只是这深夜里，苏颜看不到。

    “别哭了，抱抱。”

    他像个小孩一样，伸手就去抱苏颜。

    酒气入了鼻，苏颜抬手摸索着床头柜上的床头灯。

    顾斯臣在身边，瞬间就没那么怕了。

    窗外的雷声，在他的面前，也不过是噪音罢了。

    苏颜不应声，便见他爬上来，一边找苏颜一边叫道：“媳妇儿！”

    “媳妇儿？”

    “媳妇儿啊！”

    苏颜看着他瞎摸索的样子，立刻抽噎了起来。

    “我那么叫你，你都不回头。你现在回来干什么？”苏颜推了一下他，手臂却被紧紧的握住。

    “疼……”苏颜立刻抽回了手。

    他碰到她伤了。

    虽然伤口拆线之后愈合了，但是突然碰到还是会感觉到疼。

    他跪在苏颜的面前，伸手将她揽入怀中，嘴里不停的说着：“错了错了，以后再也不和你吵架了。”

    “我知道你在我妈那儿受委屈了。”

    “别怕啊，老公在这儿呢。”

    顾斯臣抵在她的肩膀上，语气十分温柔，但双眸却紧阖着，眼皮特别的沉。

    苏颜正要开口，却听他呕——的一声，突然松开苏颜，猛地转身往卫生间去。

    苏颜抬眸，有些恍惚。

    下了床，打开卧室里的灯，迅速朝着卫生间去。

    那人趴在洗手池前，不停的呕着。

    喝那么多酒，不吐才怪。

    一身酒气！

    苏颜朝着厨房走去，倒了一杯热水，放了点茶叶进去。

    再回到卫生间的时候，顾斯臣又趴在马桶上了。

    苏颜站在门口，咧了一下嘴角，不知道是该哭还是……

    冲了一下洗手池，拍拍顾斯臣的后背，“喝点水，醒醒酒。”

    喝那么多酒！！

    有些责怪的，开始碎碎念，“喝酒最伤身体了。”

    “虽然喝的时候开心了，醉了之后难受的还是你。”

    “哎，没事儿吧？”

    她一脸担心，在后面不停的转来转去。

    后半夜苏颜都没怎么睡，顶着一双熊猫眼看着顾斯臣，直到天亮。

    苏颜终于忍不住，趴在床边睡着。

    床头柜上，水和药，还有毛巾、塑料袋，预备的板板整整。

    外面的天阴沉的很，昨夜的雨，下的越来越大，直到早上才停了下来。

    苏颜靠在床边，枕在顾斯臣的手臂上。

    顾斯臣抽了一下手臂，感觉手背上沉的厉害。

    颤了一下睫毛，随后缓缓睁开眼睛，头却疼的厉害。

    垂下眼帘，苏颜的脸正惨白着，她跪在地上一夜。

    再看向床头柜上的东西，顾斯臣真觉得昨天晚上苏颜骂的不错。

    他就是一王八蛋。

    王八蛋把她自己丢在家里。

    王八蛋喝醉之后折磨了她一晚上。

    王八蛋才弄疼了她。

    王八蛋才伤害她之后又好言好语的哄着她，试图几句话就得到她的原谅。

    顾斯臣慢慢抽出手臂来，他缓缓起身，靠在床边，抬手捏着鼻尖，头越发的疼。

    该死的，喝点酒就这个鬼样子。

    倒吸了一口气，放下手，忙着下床，将苏颜抱了起来，轻轻的放在床上。

    却见她眉头皱起来，睫毛轻颤着，嘴里轻声呢喃着：“疼……”

    顾斯臣看着她紧闭着的双眼，忍不住问：“哪儿疼？”

    她说不出哪里疼，人还在睡梦中，却只是不停的喃着：“疼。”

    顾斯臣顾不上她了，将床头柜上的东西收拾了一下，无归原地。

    来到卫生间里的时候，只闻到一股臭哄哄的味道。

    顾斯臣立刻嫌弃的抬手捏住了鼻子，赶紧打开空气净化器，顺便打开打开水龙头，又将马桶冲了好几下。

    什么味儿啊这是。

    转过头去，就听苏颜在床上道：“又吐了吗？”

    随后，她像一阵风一样的冲了过来，脚步不稳，正撞到了顾斯臣的怀中。

    他声音冷清的，轻飘飘的入了耳，“没吐。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

