
      
        
           第511章 Who cares？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第511章　Who cares？

    “我的女朋友，这会儿可能……迷路了吧。”帝奕扬微笑着，说出这句话的时候，自己都觉得这个理由太僵硬了。

    但还是不要脸的点了点头，对的，一定是迷路了。

    身边女人那么多，真正想要过一辈子的女人，他的确没有碰到。

    他不像顾斯臣这么幸运，巧合的，身边就天降了一个苏颜，恰好苏颜又这么和他胃口。

    他如果有一个这么和他胃口的女人，他也会像顾斯臣一样把她宠上天的。

    女人嘛，就是用来宠爱的啊。

    “我哥啊，出淤泥而不染的。女朋友这种东西，他不需要。”帝奕欢一边摆手一边喝着可乐，嘴里还说着，“一般小姑娘入不了他的眼。”

    “我觉得吧，我哥啊，就适合单身！他不适合有女朋友！”

    帝奕欢一边笑一边说，然后又说：“目前为止吧，适合我哥的女人，还没出现。”

    不过话音落下，帝奕欢便后悔了。

    目前为止，适合帝奕扬的女人……

    帝奕扬吊儿郎当，平时做事儿也是稀里糊涂的。

    所以未来他的另一半，肯定是要一个能管住他的，鬼灵精怪一些，但是该温柔也能温柔，该暴躁也能暴躁。

    然后……细心一点。

    咦……

    帝奕欢脑子里的小电灯泡突然亮了起来。

    鬼灵精怪的，性格多变的，还细心一点的？

    那不就是徐莹嘛？！

    徐莹长得也是一个标志的美人脸，徐莹也很聪明很机灵，平时也很细心，毕竟是在医院当出诊护士的。

    哇哦~

    徐莹一米六二。

    哥一米八五。

    这个身高也很匹配啊，二十公分的情侣身高差啊！！

    “诶诶诶。”帝奕欢突然推了一下帝奕扬的手臂。

    帝奕扬正放下的酒杯差点落了地上，“干嘛？”他不耐烦的横了她一眼，那样子真不像是一个亲哥该有的表情。

    “哥，我改天介绍个妹子给你吧。”帝奕欢笑嘻嘻的，一把搂住帝奕扬的手臂，一看就知道她心怀不轨。

    “你干嘛？”帝奕扬偏过头，不屑的看着帝奕欢。

    她介绍妹子给他？

    “你就这么想要个嫂子？”

    “哎，欢欢，有嫂子的感觉特别好！！就像是突然又多了一个护盾似的！！以前就哥一个人宠着，现在还有嫂子，两个人一起宠！！”

    顾思琪在一边又拍手又跺脚的，不停的添油加醋。

    那夸张的演技，不得不让帝奕扬嫌弃，狠狠的啐了一口。

    “得了吧你们俩，你们玩吧。”帝奕扬推开帝奕欢，他可没心情在这儿当妇女之友。

    他要去寻找他的猎物了。

    帝奕扬轻笑了一声，整理了一下衬衫衣领，拍了拍身上不存在的灰尘。

    他抬手，绅士的拿起一边的红酒，摇晃着红酒杯后慢慢挪动着步伐离开。

    帝奕欢和顾思琪就这么看着他离开，帝奕欢恨得就差抬脚照着他小腿来一脚了，装你丫的装。

    “别人家的哥哥都是好哥哥，我家的哥哥就只会装。”帝奕欢咂舌，默默的摇了摇头，换哥哥吗思琪？？

    ……

    夜，逐渐来临。

    晚宴到了最后时候。

    苏颜这次真的感觉到累了。

    她坐在沙发上，看着一边还在招呼的顾斯臣，突然觉得顾斯臣真的挺不容易的。

    这一场子的人，今晚顾斯臣几乎都招呼到了。

    苏颜低着头，叹了口气，抬手揉着有些酸涩的胳膊。

    肩膀上突然多了一双手，紧接着，那双手在她的肩膀上捏了起来。

    速度和力度刚刚好，很是舒服。

    可是疲惫之中，苏颜突然愣住，猛地的抬起了头。

    迎面而来的，是一张陌生的女人面孔。

    苏颜盯着她，皱起了眉头，脑子里迅速的搜寻着这个女人是谁，她见过吗？

    刚才在人群中介绍过吗？

    似乎没有。

    这个女人她一点印象都没有。

    “你好。”她突然打起了招呼，给苏颜了一个措手不及。

    苏颜刚要站起身，便听她道：“不用起身。”说完，她便绕着沙发，来到了她的一边。

    这女人看起来也就二十多岁不到三十岁的样子，穿着还是很华丽富贵的。

    只是这张脸……

    她一边脸颊用头发挡住，一边则是掖在耳后。

    女人望着苏颜，笑了笑。

    苏颜看着她，沉默的不说话，她不认识，根本就不知道要怎么开口。

    “听说您喜欢珠宝设计，所以您的丈夫就帮您创建了臣颜这个品牌，还帮你请到了国际最好最知名的珠宝设计师陈焕义。”

    闻声，苏颜点了点头，她瞧着面前的女人，总觉得这个人来者不善。

    “所以呢？”她轻描淡写的问着。

    女人则是轻轻一笑，道：“没什么所以，只是觉得顾总这么爱你……让我觉得很吃惊罢了。”

    “你想说什么？”苏颜望着她，视线连移开都不移开了，就这么直盯着她，好像会从她眼中看出什么似的。

    女人不语，只是望着苏颜。

    苏颜皱眉，在她要起身的瞬间抓住了她的手臂，“我知道你有话跟我说，你不妨开门见山。”

    “你……”

    “顾斯臣的前任？”苏颜好奇。

    那个女人却在卖关子，不愿说，只是摇头，然后抽出手臂，要转身离开。

    苏颜咬了咬牙关，紧盯着面前的女人。

    这个女人到底是谁？

    沉默了好一会儿，那女人居高临下的看着苏颜，只吐出一句：“你配不上顾斯臣。”

    这让坐在沙发上的苏颜愣住了，那女人朝着她这边走了一步，随后弯下腰来。

    她对视上苏颜有些恐慌的双眸，笑着说：“你早晚会被淘汰的。”

    “是吗？”苏颜的眼眸中闪过一丝复杂，随后一笑，“会成为像你一样的人吗？”

    “被顾斯臣淘汰后，去找他的现任。告诉他的现任，你早晚会被淘汰？”说着，苏颜突然起身。

    女人往后踉跄了两步，眼看着她要摔倒。

    苏颜只轻轻伸手拽了她一把，随后，那女人摔倒在了沙发上。

    苏颜盯着她，许久后，开口道：“任何人都能成为顾斯臣的前任。但你记住，我……苏颜，不会。”她笑着，如果你问她，她的自信从哪儿来的？

    顾斯臣惯来的，谢谢。

    “也是，你不可能成为他的前任女朋友。苏颜，如果你被淘汰了那天，你成为的是前妻啊。”

    女人爽朗的笑着，语气里满是不屑和讽刺。

    苏颜扬了扬唇，只高傲的留下一句英文，“Whocares？”管他呢，爱是什么称呼就是什么称呼，总之，不可能就对了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

