
      
        
           第554章 先让我见到顾思琪！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第554章　先让我见到顾思琪！

    夜间的凉风吹进骨子里。

    苏颜一件黑色的风衣，内搭一件灰色针织衫，下身则是一条黑色短裙，脚上一双白色的平底鞋。

    苏颜芯片很小，苏颜将芯片贴在了耳朵后面，然后将头发披散了下来，这样一来，除非荣思维过来撩她头发，不然荣思维根本就不知道她的身上带了芯片。

    即便他把钱拿走了也没关系。

    “顾总，您这妻子啊，真是天不怕地不怕。”

    “这种事儿，换了别的女人，早就怕的不敢冲上前了。”

    顾斯臣扫了一眼身侧的徐叔，眼看着定位系统上的红色点点一直前行，其实心早就提到嗓眼了。

    恨不得现在就冲到苏颜的身边。

    但是为了平复荣思维的心态，以免荣思维做出什么过分的事儿，所以只能顺着荣思维的意。

    “顾总？”

    “顾总，您去哪儿？”

    黑色商务车里，眼看着顾斯臣拉开车门要下车。

    徐叔忍不住也跟了一起下来了。

    车里的气氛太诡谲，时时刻刻充满了严肃感。

    顾斯臣实在呆不下去了，再这么待下去他会疯掉。

    他怎么能忍受的了苏颜自己一个人去见荣思维那个变态！！

    “徐叔，我现在追过去。”

    顾斯臣突然扫了徐叔一眼，转身就要走。

    “斯臣，你冷静一点。”徐叔赶紧来到了顾斯臣的面前，拦住了顾斯臣的去路，“你现在去只会坏了我们的计划。你要相信苏颜也要相信我们警察，我们一定会把你妹妹顾思琪，和你妻子苏颜一起带出来。好吗？”

    “徐叔，现在里面有我的妻子还有我的妹妹，你觉得我现在能像你们一样坐在车里这么冷静吗？”顾斯臣微眯起眸子，眼看着比自己矮出一些却还十分冷静的徐叔。

    徐叔的态度的确够淡定，这种绑架案他经历了太多了。

    他身为警察，如果比家属还紧张，那只会让家属更紧张罢了。

    但他不知道，他这样淡定的态度，才让家属更加紧张。

    “那你也不能去，你现在去就是害了苏颜！荣思维的情绪，我们在通话中可以听到，他现在很平淡。并且他也很相信苏颜并没有报警这件事儿。”

    “如果被荣思维看到你的话，一定会出事儿！”

    是的，被荣思维看到，一定会出事！！

    徐叔说到出事儿的时候，话音咬的尤为重。

    对于徐叔而言，家属只要在一边冷静等待即可！！

    “好。”

    顾斯臣微微一笑，好，那就这样。

    他等。

    他相信徐叔。

    徐叔叫了一声身侧的助手，就见身侧的助手过来，开始对顾斯臣进行疏导和安慰。

    并且将顾斯臣给拉到了另外一个车里。

    顾斯臣被塞进车里就想着出去，却发现车门怎么都打不开。

    他脸瞬间黑了下去，一手狠狠的拍了一下车窗，突然皱眉，抬眸看向窗外的警察，“你们锁我？？”

    “顾先生真的不好意思，我们又动不了你。避免你这么激动冲上去毁了我们的计划，所以我们只能把你锁了！”

    窗外的人弯下腰来，满脸歉意的样子。

    毕竟是顾斯臣，谁敢动他？

    不把他打晕把他锁在车里已经是最大的……

    嗯。

    顾斯臣的脸彻底的黑了，抬手就拍车窗，车窗被拍的砰砰直响，外面的人仿佛没看到似的，转过头去看一边。

    ……

    今晚夜空没有月亮，没有星星，天气晕的厉害。

    苏颜手里拎着箱子，她看着前面，不远处，一个胡同门口亮着灯光。

    灯光一闪一闪，在这个黑暗中，显得有些诡异，又有些让人害怕。

    苏颜皱了皱眉头，左右看了一圈。

    周围安静的厉害。

    苏颜停下了脚步，眼看着面前的第二个胡同。

    叮——的一声，手机突然响了起来，在这黑暗之中，苏颜的心随之咯噔一下，肩膀也忍不住颤抖了一下。

    该死……吓死她了。

    赶紧将箱子放在了地上，掏出口袋里的手机，看到来电显示，微微一怔，迅速摁了接听。

    “荣思维！！”

    “你在哪里？”

    那边没有人说话，过了十秒后，他突然道：“我看到你了。”

    苏颜放眼看去，前面一片黑漆漆的，什么都看不到。

    荣思维看到她了？

    左右看去，这周围都是一些实体店，实体店的门都锁着，里面一个人都没有。

    “你现在过来，我给你钱。”苏颜皱着眉头，提心吊胆的厉害。

    握着手机的手都在颤抖。

    这种绑架的戏码以前只在电视上或者小说上看到过，没有想到如今这个戏码竟然会出现在自己的身上，真是让自己长知识了。

    荣思维这么可怕的人，她再得罪他一次，她就不要苏颜，她改名字行吗！？

    林梦秋进局子，她还来不及高兴父亲就去世了，现在父亲去世她刚缓和过来一点，这顾思琪就又被绑架了。

    人生已经如此的艰难了。

    “苏颜，你报警了吗？”

    “我报警我是你闺女行吗？！”苏颜几乎接近暴走，这个人怎么这么墨迹？哪儿来的这么多废话？

    “你往前走十步，然后把箱子放在地上。”

    听着荣思维的话，苏颜皱了皱眉头，刚要上前一步，却突然想起什么似的，赶紧停了下来。

    她看着前面的路灯，路灯也跟着一闪一闪的，也不知道是线路不好，还是这块儿的路灯就这个样子。

    苏颜皱眉，一手握紧了手机，道：“你让我看看顾思琪，你让我看到顾思琪我才能给你钱啊！”

    “你先上前十步，把箱子放过来，我就让你看顾思琪。”

    “放屁，我们说好的，我一手交钱你一手交给我人。我要是把钱给你了，你不把人给我怎么办啊？”苏颜忐忑不安。

    没见到顾思琪之前，她这钱一定不能给荣思维。

    一旦人财两空，她找谁哭去啊？？

    “你放心，你到钱，我到人。我绝对没问题！但是苏颜你要是敢给我耍什么手段！”

    “呵！”

    他的笑声，在黑夜中显得更加阴冷了一些。

    苏颜微微眯起眸子，呵？

    好一个呵啊，听的她都要怕死了。

    “我要见到顾思琪，我只要看到顾思琪，我立刻把钱给你。或者，你让她叫一声！好歹你让我知道她在我附近，好吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

