
      
        
           第534章 忠犬系男友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第534章　忠犬系男友

    苏颜站在原地，抬手抓着头发，摇了摇头。

    也是，顾斯臣这个家伙在商业界早就不知道得罪了多少人了。

    她干嘛杞人忧天，多此一举。

    可是……苏颜突然叫道：“医药箱，放到那个房间呀，你走错了。”

    “怕你胆子小，又害怕又受伤的不敢去其他房间。”顾斯臣拉开床头柜的抽屉，将医药箱塞了进去。

    苏颜眨了眨眼，心里泛起一丝暖意。

    不得不承认的是，顾斯臣这个人，真的是贴心到了骨子里。

    “过来睡觉。”

    顾斯臣指着床，透过门口看向苏颜。

    ……

    清晨的阳光明媚着，床上的被子被晒的暖极了。

    苏颜翻了个身，腰间传来阵阵的疼痛感。

    苏颜平躺在船上，缓缓睁开双眸，深深的吸了口气，随后吐出。

    该死……

    “醒了？”耳畔传来男人陌生而又掺杂着一丝温柔的声音。

    苏颜一愣，正要翻着的身子还未翻过去，猛地从床上坐了起来。

    这个声音，太过于陌生。

    不是顾斯臣……

    “顾夫人，您还真是能睡啊。”

    苏颜寻着声音看了过去，就在落地窗边站着一个穿着白衫的男人，他手中还拿着一杯咖啡。

    “林……”

    苏颜指着他，脑子突然死机似的。

    “阿西吧……”苏颜低下头来，拍了一下额头。

    “林逸。”

    那人微笑着，缓缓开口。

    苏颜突然点头，对对对。

    林逸！

    林洵的哥哥嘛，顾家的专职医生啊。

    “你怎么在这儿？”

    “我叫他来的。”

    顾斯臣的声音从客厅传到了卧室里。

    他抬手将头发往后推去，懒散道：“你去洗个脸刷个牙。”

    “啊？”苏颜不解的看着顾斯臣，干什么？

    “叫你去就去。”他瞥了她一眼，用眼神示意她快去。

    苏颜下床，哦了一声。

    抬手整理了一下身上的睡衣，意味深长的看了一眼站在落地窗前的林逸。

    莫名其妙！！

    就是叫林逸来，也不能让他跑到卧室来啊。

    她还在睡觉啊睡觉啊！！

    苏颜瞪着顾斯臣，右手握成拳头，恶狠狠的咬了咬牙关。

    一大早的就惹她生气。

    “伤口不能碰水。”顾斯臣提醒苏颜。

    砰——的一声，卫生间的门被关上，苏颜的身影在卧室里消失不见。

    “顾总，看来您和您太太的婚后生活也不是特别好嘛。”林逸讪笑着，开起了顾斯臣的玩笑。

    “不劳烦林医生费心，好着呢。”顾斯臣转身往客厅里去。

    林逸一见，立刻也跟了上去。

    “感觉，顾总在家是妻管严？”

    “……”放屁！

    哪里妻管严了？

    顾斯臣双腿交叠着坐在沙发上，冷眼扫着面前的林逸，恨不得将林逸身上看出两个洞来。

    苏颜昨天晚上说他嘴贱。

    这家伙才是真的嘴贱吧？

    气氛僵硬了几分钟，随着苏颜的出现，终于缓解了一些。

    “林医生一大早来我们家干嘛？”苏颜瞧着林逸，一脸的不解。

    顾斯臣拉过苏颜，将苏颜拉到了自己的身边，苏颜就这么莫名其妙的坐在了沙发上，左边是顾斯臣，右边是林逸。

    林洵笑着，拿起他的医药箱。

    “少夫人，过来给您检查伤口的。”

    “啊？”苏颜往前缩了一下脖子，伤口？

    她没伤口啊。

    “我没受伤啊……”苏颜眨了眨眼睛，不解的看着林逸，问：“你是不是来错地儿了。”

    “我没有来错‘地儿’，少夫人。”他笑着，态度温和。

    这家伙还学她说话……

    “手。”顾斯臣将她的右手臂抬了起来。

    昨天晚上睡觉的时候还喊疼，这会儿就说自己没有伤口。

    苏颜可能是鱼的记忆力吧，七秒。

    不，三秒……不能再多了。

    “一个手指而已，不小心刮伤而已……顾先生……至于吗？”苏颜扭过头对视上顾斯臣的双眸，是不是太珍贵太矫情了？

    至于。

    他点头，十分严肃。

    林逸瞧着两个人，一个说至于，一个说不至于。

    所以，这手指，是看还是不看了？

    “你叫林医生一大早来就为了看我这就快愈合了的手指。”苏颜叹了口气，她家先生把她当花瓶了吧。

    苏颜苦笑着，赶紧伸出了手，对视上林逸的视线，提醒着林逸，“快看吧看吧，再不看恐怕这伤口是要愈合了！”

    “少夫人真幽默。”林逸一边笑一边将苏颜手指上缠着的白色纱布解开。

    这白色纱布一看就是顾斯臣缠上去的，没有一点规矩，所谓缠的越厚越好……

    看着拇指上的伤，林洵不禁感叹，“伤口还挺深的。”

    如果不说是玻璃杯碎了，杯子底划的，还以为是人为的被刀割了。

    “反正死不了。”

    顾斯臣的脸立刻就黑了下去，死鸭子嘴硬，还逞强。

    “是谁昨天晚上拽着我喊疼的？”

    眼看着顾斯臣一盆冷水从头泼到了尾。

    苏颜的脸也沉了下去。

    顾先生，给点面子啊。

    “还好昨天晚上及时清理了，不然这伤口现在恐怕是要出脓水了。”

    林逸微笑着，那叫一个欠儿啊。

    又在说学苏颜说话。

    这特么林逸是医生？？他是鹦鹉吧他！！

    有毒啊！

    “林医生？”苏颜忍不住叫了他一声。

    林逸抬眸，瞧了苏颜一眼。

    苏颜苦笑，不禁问他，“您除了当医生，是不是还有副业？”

    “我没有副业。”他摇头，一本正经。

    可苏颜却不正经了，“你有。”

    “少夫人，我真的没有。”林逸摇头。

    苏颜嘴角咧起一个十分标准的笑容，满是认真的将顾斯臣泼到她头上的冷水泼到了林逸的头上，她说：“你的副业就是马戏团学人家说话的鹦鹉。”

    林逸一听，赶紧抬起了头，一手握着苏颜的手指，一手拿着卫生棉，不满的问着：“少夫人，你怎么人身攻击啊？”

    “少夫人没打你算你命大了，赶紧处理伤口吧。废话一堆。”顾斯臣的脸黑的厉害。

    ——少夫人没打你算你命大了。

    这话听的，林逸怎么觉得那么堪忧。

    “难不成，少夫人经常对你动手动脚？”林逸抓住了话题，赶紧问顾斯臣。

    他就说顾斯臣在家妻管严嘛，顾斯臣还不承认。

    “是啊，我经常对他动手动脚。”喏，你看看。

    苏颜看着林逸，一手抬起摸向顾斯臣的脸，又抓了一下顾斯臣的耳朵。

    顾斯臣犹如忠犬系的男友，二话不说的配合着，挑眉看着林逸。

    您还有什么要说？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

