
      
        
           第575章 现在出院
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第575章　现在出院

    “苏颜，你要是护着她，我就连你一起打！”许心月咬着牙看着苏颜，仿佛是在问苏颜你让不让开？？

    苏颜站在原地，她微微扬起下巴，坚定不移。

    这护士又没做错什么，她只是在维护病人，她做错什么了许心月就动手打人？

    还有没有点道理了？反驳她几句就要被她打一巴掌？？

    许心月是天王老子吗她？？

    “你不让开？”

    许心月的怒火从心里直接蹿到了脸上，从她的脸上都能看出她的不满。

    苏颜紧皱着眉，自然也不示弱，转过身便冲着那护士道：“你出去吧。”

    “苏小姐，你不能出院。”护士临走，还不忘提醒苏颜，她不能出院。

    而且之前顾总也特意给她们打电话声明过，说苏颜办理出院的话，不要给苏颜办理。

    可现在……这情况，真的很为难啊。

    护士的脸上巴掌印很清晰，一看就知道许心月是下了死手的。

    苏颜叹着气，目送着那护士离开，不忘点点头。

    砰——

    病房的门被关上，苏颜收回思绪，看向对面的许心月。

    从来到顾家，她就一直不被许心月喜欢，一直被许心月冷嘲热讽。

    她想忍，她也忍过。

    甚至忍不住的时候，她也反驳过。

    可许心月就像林梦秋一样，你给她一百个巴掌，她该欺负你的时候还是一样欺负你！！

    “妈，斯臣一直想要个孩子。我身体太差，所以他想我在医院调养调养，等之后……”

    苏颜话没说完，就见许心月上前一步来，目光与苏颜的视线在空中交接着。

    她微眯起眸子，眸子里写满了不屑，“你什么身份？你竟然想怀我们顾家的孩子？斯臣想要个孩子？”

    苏颜站在原地，突然脸色煞白。

    “到底是你想要孩子还是斯臣想要孩子？苏颜，我看你是怕斯臣未来会不要你，所以你想怀个孩子把我们斯臣绑住吧？？”

    “像你这么有心机的女孩，我见多了！！”

    许心月步步逼近苏颜，语气更是咄咄逼人。

    苏颜闭上眼睛，倒吸了一口气。

    ——我看你是怕斯臣未来会不要你，所以你想怀个孩子把我们斯臣绑住吧？

    ——像你这么有心机的女孩，我见多了。

    苏颜低下头来，她伤口疼的，带着整个手臂都开始发麻。

    苏颜望着许心月许久，许心月也看着苏颜，两个人就这么看着彼此，好似在比谁的眼神更犀利似的。

    苏颜勾唇冷笑了一声，眸子里闪过一丝冷漠后，忍不住说了句：“你可能是天生就不会说什么让人觉得讨喜的话吧。我原谅你。”

    听到苏颜的话，这下该许心月脸色大变了。

    她一脸不可置信的样子，抬手指着自己的鼻尖，那样子，好像是比吃了死苍蝇还恶心似的，她问了句：“你原谅我？”

    “是的，我看在你是我丈夫妈妈的份儿上，我原谅你不会说话！但是，妈……”

    苏颜皱眉，好看的眉头就快要拧成一个川字来了。

    她担忧地、深深地看了许心月一眼后，语重心长的提醒着许心月，“你也就在我面前这么说话了。你如果在别人面前这么说话，我保证……”

    苏颜突然往前靠了一下。

    她保证？

    许心月还是有些担忧了，心里也忍不住颤抖了一下。

    她保证什么？

    苏颜眯着笑，薄唇轻启，冷漠的开口，“你活到五十岁，都是很大的问题。”

    “苏颜！你这是在诅咒我活不过五十岁是吗？？”

    许心月的脸一下子就僵住了。

    苏颜赶紧抬起左手摇了摇，头也跟着摇晃着，“妈，你可别这么想。我这当儿媳妇儿的，当然是希望自己的婆婆活的年纪越大越好。”

    “可是你这每天不是拉仇恨就是生气的，真的折寿啊！！听我的。”

    “不要生气了，早点回去吧。”苏颜拍了一下许心月的肩膀，那叫一个沉重。

    好似一个老者在劝一个新人一样。

    苏颜指着门外，做了个不送的手势。

    本以为许心月被自己这么提醒一番就该走了，谁知，她却没走，反而是冲着门外喊了一声，“赫尔。”

    被称为赫尔的是她的贴心随从，也是保护许心月的人。

    苏颜最熟悉的是上次那个把她给绑去做人流的人，很显然，面前这个高高瘦瘦的男人并不是那个人。

    “去给少夫人办理出院手术，并且将少夫人送回家。”许心月撇着身侧那人，嘴角挂着笑。

    苏颜看了看赫尔，又看了看许心月。

    出院就出院，她以为她想在这个破地方待似的。

    医院这种地方，没病也要把人给窝出病来了。

    可是话说回来，苏颜低下头看着自己的右边手臂，被许心月又拽又推的，感觉越来越疼了。

    眼看着许心月坐在了沙发上，似乎是苏颜不出院不罢休。

    苏颜咬了咬牙关，默默的转身要往外去，她便叫道：“去哪儿？”

    苏颜冷笑了一声，去哪儿关你什么事儿了？？

    本不想回答许心月，可脑子里突然想起一句什么似的，赶紧停了下来，然后转身。

    她望着面前的许心月，许心月正要喝水，苏颜便风轻云淡的说着：“我去找我的主治医生，问问她我这右边手臂是不是要残废了。怎么没有知觉呢？”

    听到这儿，许心月到嘴边的水杯突然被放了下去。

    没知觉？

    残废？？

    苏颜叹气，又说：“哎，要不是我去救琪琪。可能残废的就是琪琪了。”

    “琪琪这丫头真的是福大命大呢。”

    一边说一边往外走。

    许心月则是站在原地，眉头紧皱着。

    残废了，那就更有理由将苏颜赶出顾家去了啊！！

    顾斯臣可是Gs集团的总裁，又是亚洲这么多人的榜样，他怎么能娶一个残废呢？？

    娶一个苏颜她就够不愿意的了，现在还和一个残废过一辈子？

    那是他照顾苏颜，还是苏颜照顾顾斯臣啊？？

    苏颜走到门口，冲着病房里翻了个白眼，冷哼了一声。

    为顾斯臣有这种垃圾妈，默默同情三分钟！！

    想完，苏颜赶紧往医生办公室走。

    她这右手臂是不是真的要废了啊，真的没知觉了，麻的厉害，像血络不通了一样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

