
      
        
           第523章 去你丫的！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第523章　去你丫的！

    男人倒吸了一口气，意味深长的看了苏颜一眼，他将口袋里的欠条拿了出来，扫了苏颜一眼后，说：“这样，利息什么的，我们也不要了。”

    “三百万，现在给。”

    男人抿唇，已经给了苏颜很大情面了。

    他就要个整数三百万，那些什么利息啊乱七八糟的零头啊，全部都不要了。

    就直接给本钱就好了。

    这苏白起的钱，能要到真的是太困难了，这根本就是个滚刀肉啊，钱放出去就拿不回来了。

    而且，还后台过硬，有那么个厉害的女婿。

    但是话也说回来了，那女婿这么厉害，偏偏不能帮自己的老丈人还欠债，多讽刺？？

    “我也没钱。”苏颜望着他，突然说：“你要不看看这房子里什么东西值钱你带走吧。”苏颜苦笑着，她指着这周围，道：“随便你拿。”

    男人一听到苏颜这般无赖，脾气蹭的一下子就上来了，瞬间火冒三丈的。

    “苏颜，我知道你男人厉害，我们不能轻易地动你。但是我告诉你，欠钱还钱这是天经地义的事儿！！你要是不还钱，我就告你！”

    “你一个放高利贷的，你逮着那些赌博的人借钱，你好意思告我？？”苏颜咬了咬牙关，喝道：“你活该！！”

    “你们明知道这群赌博的没有钱，还给他们放钱，你们不是活该是什么啊？！！”

    男人听到苏颜这么说，先是一愣，随后上前了一步，指着苏颜的鼻尖就问：“嘿，照你这么说，借钱还成我们的不对了？苏颜，你是不是三观有问题啊你！！”

    “三观？三观是什么？能吃吗？”苏颜狠狠的翻了个白眼，说起这句话的时候，她多少也有些没有底气。

    哎，一个愿打一个愿挨，怪谁啊。

    谁也怪不得。

    这边愿意放钱，那边愿意借钱。

    苏颜叹了口气，可是……她的确没有钱。

    转过头去看被打的趴在地上的苏白起，苏颜咬紧了下唇。

    她真的不想和顾斯臣拿钱……

    两个人在一起如果总是为了钱开口，那真的……

    怎么说呢。

    在苏颜的世界里，她只想要纯粹的爱情，可不巧，生活却总是要捉弄她，不愿给她纯粹的爱情。

    偏偏要在她的爱情中掺杂一点变了质的面粉。

    苏颜咬了咬粉唇，她转过头忘了一眼那男人，赶快来到苏白起的身边，她将苏白起扶起来。

    苏白起的嘴角全部都是血，她将苏白起扶到沙发上，望着狼狈不堪，被打到浑身无力，一直流血的苏白起。

    苏颜低下头后，过了好一会儿，才缓缓开了口，说：“爸，我真的没钱。我兜比脸还干净……”

    “你没钱？你不是当了什么臣颜的创始人吗？”

    “再说了，你没钱你老公顾斯臣有钱啊！！”

    “苏颜，你要说你没钱，那这世界上可没有人有钱了！！”

    男人的话，仿佛一个笑话一样，无时无刻的提醒着苏颜，她的男人有多么多么的有钱。

    她没钱可以去找谁，可以找谁张口！！

    苏颜闭上眼睛，倒吸了一口气。

    “我男人是有钱，但那钱不是我的。我没道理莫名其妙的就去和他要三百万！”

    男人立刻笑了，男人抬手，往钱轻轻一抬。

    就见几个男人走上前去，一左一右的架起了苏颜。

    苏颜有些慌张的看着他，不明白他们要干什么。

    男人来到苏颜的面前，望着苏颜那张惨白的小脸，抬手捏住了她的下巴。

    “少装清高了，苏颜，上次你爸欠了那么多钱，不都是你男人给还的吗？你现在开始装清高了？”

    “你还真是自己给自己立牌坊啊！贱婊子？”男人偏过头来，这样的女人他可见多了。

    口口声声说自己不用男人的钱，到最后用的比谁都欢，比谁都恶心！！

    “给你男人打电话。半个小时，三百万打我卡里。”

    “不然你跟你爸，就一起死！”

    男人这次也是狠下心了，这钱必须要回去。

    他们跟苏白起要了太多次了，每次都是拿不到钱回去，回去就要被上面骂的个狗血淋头。

    谁都不容易，大家互相帮一下忙不行吗？

    “你就是让我和我爸一起死，我们也没钱。这样吧，要钱没有要命一条，你自己看着办，嗯？”苏颜勾唇，笑着问。

    男人不语，扫了苏颜一眼，右手握成拳头，眼看着他右手扬起，一个巴掌就要打下去了。

    却又停下，然后笑了。

    “给我把苏颜带走。个这个老不死的，不管他了。”

    男人转身便走。

    身后的几个男人对视一眼，纷纷点头。

    带走苏颜还怕没有钱吗？

    要怪就怪顾斯臣这个时候给她打电话吧。

    要不然，苏颜怎么可能会被发现呢。

    苏颜本来都压住了她要出去的心缩在床下了。

    可是顾斯臣的电话响的太不是时候了。

    “老大，我们把她带走，你说那顾斯臣会不会来找我们麻烦啊？”

    “是啊老大，当时阿光死的时候，可是真的很惨呢。肚子上被捅了好几刀，然后被送到我们公司门口。”

    “老大要不还是算了吧，等过几天我们再来找苏白起！！”

    苏颜被男人架着走，她前面的几个人，你一言我一语的。

    苏颜听的也是莫名其妙。

    男人也没顾得上那么多，直接将他们的话抛到了脑后去，指了指身后的苏颜，十分不耐烦的说着：“扔上车！”

    苏颜倒吸了一口气。

    再忍下去，估计要被带走了。

    接下来要被带到哪儿去她也不知道。

    反正一旦被带走，他们肯定会联系顾斯臣让顾斯臣来赎她。

    不行……

    “上去！”

    男人推了一下苏颜的后背。

    就听身后有人道：“傻啊你！轻一点！！推出事儿来顾总弄不死你！”

    苏颜扫了一眼身旁的人，那人松开了箍住苏颜手的手。

    眼看着苏颜要上了车。

    却未发觉，苏颜一个转身，一脚抬起，狠狠的踢在了男人的肚子上。

    去你丫的！！

    好歹她也是有三脚猫功夫的人。

    就这么轻而易举的想绑架她，就不问问她的功夫同不同意？？

    “诶！？”

    正上了车的男人突然愣住。

    什么情况？

    “糟了，老大，我们被包围了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

