
      
        
           第568章 伤害
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第568章　伤害

    “你在这儿正好，我去买午饭，你吃了吗？”顾斯臣转过头去看顾思琪，顾思琪摇头，“没有惹。”

    “那一起。”

    顾斯臣打了个手响，转身便出去了。

    正好顾思琪在这儿能陪陪苏颜，他还怕他出去了苏颜自己在这儿换个点滴什么的不行。

    苏颜和顾思琪目送着顾斯臣出去，顾思琪赶紧收回视线，她看着苏颜，歉意肯定是有。

    但是她们两个人各有各的想法，苏颜觉得是她把灾难带给了顾思琪。

    顾思琪觉得是她自己没能保护好自己，让别人对自己下手，给别人机会了。

    “荣思维有没有伤害你？”苏颜其实还是蛮担心的，那种人一旦疯起来了，真的什么事儿都做的出来，而不是嘴头说说。

    “他伤害我？伤害我什么呀，我嫂子像个大英雄一样从天而降，根本就不给他伤害我的机会好吗？！”

    顾思琪爽朗的笑着，赶紧摇了摇头，她没有受伤害，一点伤害都没有受到。

    反而，到是苏颜……

    临了临了还被荣思维用匕首给割伤了。

    荣思维这个人真是当今的社会败类！

    “傻样，你把我看的太伟大了，琪琪……其实我这个人吧，也脆弱着呢，不是英雄啦。”苏颜赶紧甩了甩手臂，被顾思琪夸的跟超级飞侠似的。

    她真的有点吃不消了，她在顾思琪的眼中太美好了，她都害怕未来会让顾思琪失望。

    “嫂子，你尽管脆弱，有哥保护你呢嘛。虽然有的时候哥对很多事情也无能无力，但是你要相信，无论你发生什么，哥都会是那个陪在你身后，在你想哭的时候给你肩膀依靠的人！！”

    ——在你想哭的时候给你肩膀依靠的人。

    可别开玩笑了。

    顾斯臣那家伙，她每次一哭，他都指着她说——快别哭了，丑。

    肩膀是什么？？

    他有肩膀吗？？

    “对了嫂子，你看没看最近‘臣颜’的客户评论？天哪，臣颜真的在一夜之间火了！！”

    顾思琪满是激动的，赶紧将后背上的书包拿了下来。

    她将平板电脑打开，打开网络后，将昨晚顾森发给她的资料翻出来。

    “你知道吗？之前最火爆的产品是，一生珠宝。”

    “结果我们在一天里，就做出了一生珠宝一年的出售量！！”

    苏颜眨着眼睛，虽然她听的不是很懂。

    但是多多少少表面的意思还是明白的。

    “意思就是，我们一天卖的销售量，是一生珠宝一年卖的销售量，是吗？？”苏颜不解的看着顾思琪，等待着顾思琪给她解开疑问。

    就见顾思琪猛地点了点头，满是认真道：“是的，嫂子，就是这个意思！！”

    “竟然卖的这么好……”苏颜的眼眸慢慢瞪圆。

    概不得荣思维非要臣颜呢。

    这简直就是暴利啊，坐在病房里赚钱？？

    但是珠宝行也没你想象的那么容易，一颗钻戒，做起来也是十分复杂的。

    “臣颜就是一匹黑马，在珠宝界让人闻风丧胆，果然被说中了。”顾思琪一边说一边笑，她道：“我一说臣颜品牌是我哥我嫂子的品牌，我学校的同学都可羡慕我了。”

    “你直接说你哥是顾斯臣，你们同学不更羡慕你吗？”苏颜忍不住苦笑了一声，抬手拍拍顾思琪的肩膀，道：“对了哦，琪琪。我和你哥上次去学校的时候，见你和那个陈易霖？”

    苏颜瞧着顾思琪，就见顾思琪的眼底里闪过一丝失望，然后她笑了一声，摇了摇头。

    “嫂子。”她叫道。

    她的语气突然变得沉重了一些，脸上也没了刚才的那种喜悦，好像是遇到了什么受挫的事儿一样。

    苏颜不解的看着顾思琪，嗯？

    “你知道吗？嫂子，顾思玲……”

    苏颜眨了眨眼睛，将顾思琪垂在耳边的头发往后捋去。

    顾思琪伸手握住她的手臂，示意她打着吊针就老实一点不要动来动去的。

    苏颜便问：“顾思玲怎么了？”

    顾思琪对视上苏颜的双眸，她紧皱着眉头，满是失落的说了一句：“顾思玲也喜欢陈易霖。”

    “她也喜欢那小子？”苏颜的眼睛一下子瞪得好大，天哪，那这个世界也太小了吧。

    但也难怪，本身陈易霖就是学校校草级别的人物，多少姑娘惦记着也很正常。

    “她喜欢就喜欢咯，琪琪，你又不比玲玲差。你们两个人的身份也都一样！！”

    “嫂子作为一个过来人呢，嫂子告诉你啊。像学校里校草级别的人物，他都不喜欢那种疯疯癫癫的女孩。因为他身边涌上来的各种各样女人太多了，那种疯疯癫癫根本不讨喜。反而一个安静的文静的，于是不争的人，才能得到人家的关注。”

    “恰到好处的是，顾思玲就是那种招摇的人，而琪琪你呢，就是典型的小乖乖女。”

    “虽然有的时候嘴巴厉害了些，可你骨子里是好的啊。你善良，你听话懂事。这是当今社会上很多女孩都学不来的！”

    苏颜瞧着顾思琪，她说话时，顾思琪一直在看着她的眼睛。

    你知道吗？一个人有没有教养有没有素质，从这就能看出来。

    当一个人在讲话时，你一直看着她，认真听她讲话，或者你目光看别处不随意移动也好。

    这都代表着一个人的素质。

    但如果你眼神四处飘忽不定，不耐烦，那真的是没素质了，没素质到骨子里了。

    “喜欢呢，就要大胆的去追。当然，必须是在他没有女朋友没有妻子没有家室的前提下！！”

    “但如果他有家室有女朋友你还去追人家，那就真的没必要了。”

    “只要他没有，你就追！！不要害羞，放大了胆子去追，要知道，你现在不追……未来他就是别人的了。”

    苏颜望着顾思琪，这，真的是以一个过来人的身份来提醒顾思琪。

    苏颜拍拍顾思琪的手背，脑子里竟然不自觉的冒出了洛祁凡的身影。

    比如他们么？

    顾思琪满是认真的点了一下头，被苏颜这么一说，脑子就像是开窍了一样。

    “嫂子你说得对。”

    顾思琪抬手点了点自己的额头，道：“我不追，他就是别人的了。反正早晚要跟一个人，我干嘛不好意思追呢？”

    “对嘛，喜欢一个人就上啊，别犹豫！没毛病！”苏颜挑着眼角，默默的给顾思琪加油鼓气。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

