
      
        
           第586章 不知尊重
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第586章　不知尊重

    迟夏苒扭过头看向一边，完全没有要理会苏颜的意思，可迟夏苒越是这样，苏颜就越是想气死她。

    迟夏苒这家伙，哎。

    一言难尽啊。

    苏颜抿唇，放下手中的柠檬水。

    就听一边的许心月开口了，“颜颜，我知道我们家斯臣是很疼爱你的。”

    苏颜扭过头，目光直逼许心月。

    哦？

    所以呢？

    许心月讪笑了一声，握住苏颜的手，拍拍苏颜的手背，仿佛一个长者一样，提醒着苏颜：“可你要知道，不被祝福的爱情……”

    “不被祝福的爱情，走不远。你说过，我记得。”苏颜看着许心月，眼睛眨都不眨一下，就那么将那句话给说了出来。

    许心月到底是什么意思？她今天约她出来，该不会是想劝她离开顾斯臣？

    余光瞥向迟夏苒，迟夏苒那一脸认真的样子，真是够讽刺的。

    “那你有没有想过，你和斯臣，或许走不远呢？”

    许心月的语气，终于温和了一些。

    不像以前，一说话就带刺，恨不得刺死苏颜似的。

    苏颜轻笑了一声，不解：“妈，你想说什么，你直说好了。”这次，换成苏颜脾气不好了。

    她哪儿有时间和她们玩这些文字游戏，有话直说，许心月什么时候变得这么拐弯抹角了？？

    许心月和迟夏苒对视了一眼。

    苏颜很明显的感觉到，许心月握着自己手心的手紧了紧。

    苏颜做好了迎接她下文的准备，可是在她说出那句话的时候，心里还是咯噔一下。

    “你和斯臣离婚吧。”

    “你想要多少损失费我都给你。”

    许心月很聪明，她不说直接给苏颜多少多少钱，而是用损失费说事儿。

    “如果离婚是顾斯臣的意思，我可以毫不犹豫的答应，并且离开顾斯臣。我一分钱都不要。”

    “但如果离婚是你的意思，妈，我真的很抱歉，我不能答应你。”

    苏颜紧皱着眉头，眉宇间满是失望，“我一直以为，真正的母亲是不管自己儿女做什么都支持的。”

    “但你真的让我对这个世界上的母亲有了另一种看法。”

    苏颜轻笑了一声，满是深沉的看了许心月一眼，这才缓缓开口，说：“我现在才知道，原来这世界上还有一种母亲，就是那种为了自己，不顾自己儿女的情感，把自己的儿女当成一颗棋子来操作的母亲。”

    “很显然，你就是后者。”

    “我为我的丈夫有你这样的母亲，感觉到失望，甚至是……绝望。”

    听说苏颜的话，许心月有些炸开了锅。

    但是能看得出来，许心月在压制自己的脾气。

    她今天的宗旨好像是：能好好说，尽量别吵吵。

    苏颜的这番话，真的够咄咄逼人的了。

    许心月这都忍下来了……

    为了让她和顾斯臣离婚，许心月挺不容易的了其实。

    许心月本身就不是那种会忍让的人吧……

    “苏颜，我承认，有的时候我的做法的确是极端了点。但是我希望你能了解一个做母亲的心情。”

    许心月微微一笑，继续道：“我当然希望我的儿子能够找到一个称心如意的另一半。”

    “但前提是，这个人必须能里外兼顾。里能打理好她和我儿子的小家。外是能帮助顾斯臣！”

    “苏颜你觉得你是这个人吗？”许心月挑眉，反问道：“商业的事情，你可懂一分？”

    苏颜的眉头立刻皱成了一个川字，听闻许心月的这番话，她真的，有些迟疑了。

    找一个内外兼顾的妻子，这是每个男人都想的吧。

    “你可能会说，男人不一定要内外兼顾。是的没错！但是我儿子是什么身份？我想你应该跟清楚吧？。”

    “他是Gs集团的总裁，他未来的另一半，必须是能和他内外兼顾的人！”

    迟夏苒坐在一边，就听酒杯和桌子发出哒——的一声碰撞声。

    苏颜低下头来，脑子里，满是许心月说的那句内外兼顾。

    顾斯臣需要的是一个，在家里能帮他打理好家庭的；在公司，能帮他解忧，能帮他解决公司问题的妻子。

    苏颜的确做不到内外兼顾。

    她不仅做不到，还只会给顾斯臣添麻烦。

    想着，苏颜看向迟夏苒，微笑着说了一句：“迟夏苒能做到内外兼顾，对吧？”

    迟夏苒有些恍惚的抬起了头来，没想到苏颜会突然说自己。

    苏颜挑眉，“迟小姐会做饭的吗？而且，如果我没记错的话，迟小姐是儿科医生啊，儿科医生也懂职场上那些事儿吗？”

    “妈。你喜欢迟小姐，我知道。但是您让我和顾斯臣离婚，也要找一个能说服我的理由吧？”

    “你说顾斯臣要找一个内外兼顾的人，你觉得迟小姐就是最好的人选了吗？”苏颜微眯起眸子，眼中写满了狐疑。

    她甚至觉得，迟夏苒还不如她呢。

    “但至少苒苒她带的出去！斯臣在外有很多的晚宴，几乎每隔一周甚至一个月十场的晚宴。”

    许心月皱眉，语气终于恢复了原状，多了一丝的讽刺，问苏颜：“你觉得你带的出去吗？”

    “我怎么就带不出去了，差哪儿？”苏颜偏过头来，问道。

    一个人的容貌完全取决于这个人。

    苏颜想打扮的话，她绝对艳压很多人。

    但她不想打扮啊。

    “就是啊，苏颜差哪儿了？迟夏苒有什么好的，让你这么中意她，甚至是不惜代价贬低自家儿媳妇儿！！”

    “你这个婆婆，怎么做的？”

    徐莹的声音从脑后传了过来，苏颜打开手机屏幕，她进来十五分钟了。

    她在外面和她们约好了，如果十五分钟她还没出去的话，她们就可以冲进来了，因为那时候她一定是和老妖婆吵起来了。

    她觉得这是一场鸿门宴，别说吃饭了，根本就是来谈事儿的。

    所以她也没抱着吃饭的态度来。

    眼看着来人，许心月皱了一下眉头，好家伙，谁都能指着她鼻子来指指点点了？

    她许心月谁看到不都得尊敬三分，这到好。

    现在谁人遇到她，都要批评三分了。

    没等许心月开口，迟夏苒便先开口了，指着徐莹问道：“你是谁？”

    “小丫头片子，怎么说起话来这么不知道尊重？这是你和一个前辈该说话的态度吗？”迟夏苒立刻皱眉，开启了教育模式。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

