
      
        
           第549章 好好对苏颜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第549章　好好对苏颜

    苏颜来到住院部的时候，苏白起正被从病房里推出来。

    苏颜站在原地，眼看着那张床上躺着一个人，而那个人被白色的单子盖住了脸。

    顾斯臣从一边迟迟赶来，苏颜咽着口水，手中拎着的包掉在了地上，脚下不稳，就要摔倒。

    她知道苏白起最近身体不好，很快就会倒下去。

    可是，她没想到，苏白起竟然这么快，这么突然，就这么……去世了。

    苏颜的眸子里突然多了一层雾水，他看着护士，又看了看医生，想叫她们停下，可嘴巴，却怎么都张不开。

    只要一张嘴，就有泪水落了下来。

    “等、等等……”

    苏颜抬手，说出这句话的时候，心里负担重的很。

    护工从病房里出来，她手中捏着一个信封，看到苏颜，微微一愣，赶紧走过来，道：“苏小姐，这是苏先生留给你的。”

    闻声，苏颜朝着护工看去，忙着接过了她递过来的信封，她接过信封的时候，手是颤抖的，肩膀也跟着颤抖。

    苏白起留给她的，苏白起留给她的。

    苏颜咬着下牙，忙着打开了手中的信封。

    不……

    苏颜本要撕开的信封突然又合上。

    她看着身侧的顾斯臣，将信封放进他的手中，大步追了上去。

    “别……等我一下。”

    我还没看他最后一眼。

    你们不能把他推去太平间。

    追上去的那一刻，眼泪真的忍不住了，仿佛堤坝，仿佛外面的天气，雨下个不停。

    “苏小姐……”

    护士看着苏颜，又看了看这长廊围上来的人，有些难堪。

    将苏白起推回了病房，给苏颜和苏白起说说话的机会。

    顾斯臣跟着苏颜进了病房，护士站在门口，叹着气，摇了摇头。

    护工望着苏颜，想起苏白起昨晚彻夜未眠和她说的话。

    这封信不是苏白起亲手写的，他昨晚情况就已经很不好了，是他说的，她写的。

    他说了好久，她也写了好久。

    苏白起跟护工说：其实我很爱我的小女儿，只是生活有太多的逼不得已。如果我对我的小女儿好，我的妻子就会对我小女儿更加不好。

    所以他的冷漠，对于苏颜来说，是一种让人无法理解的保护。

    他说：我每次看到我的小女儿被我的大女儿虐待的时候，我都想冲进去把大女儿打一顿。可是理智再告诉我，我不行。我是一个孬种，我是一个不能保护好自己女儿的人。我是一个失败者。

    苏白起最近瘦了许多，几乎皮包骨。

    脸上的气色从那天进了医院，就没怎么好过，嘴唇一如既往的惨白。

    苏颜坐在床边，她想去握握苏白起的手，可苏白起不会再反握住她的手心，意味深长的叫着她颜颜，和她说对不起了。

    她碰到的，是冰凉的手指，冰凉的手心。

    苏颜皱着眉头，病房里很是安静，仿佛能听到雨滴落在窗户上的哒哒声，雨越来越大了。

    好似老天爷都在哭泣他的突然离世。

    苏颜低下头来，叫道：“爸……”

    顾斯臣站在门口，他看着苏颜颤抖着的肩膀，随着她爆发的那一句：“对不起。”心里不禁跟着疼了一下。

    顾斯臣低下头，将手中的信封拿出来，里面有一页信纸，信纸上的字写的不好看，密密麻麻满满登登。

    顾斯臣扫了苏颜一眼，又低下头去看信封里的内容。

    亲爱的，颜颜：我的身体越来越差劲了，至于差到什么样子，差到我连起来都起不来了。我感觉到了死神的来临，也感觉到了你妈妈乔卉的存在。我可能要不行了，就快要离世了。离开这个世界后，我最担心的人是你，虽然，我存在对你来说，也不会有多大的保护力。

    可是我离开后，你一定要学会保护自己，聪明聪明再聪明。要避免和你后妈林梦秋碰面，也避免和你姐姐苏茜对峙，不要将我留给你的东西给她们，千万不要！

    颜颜，我不是一个合格的父亲。但你却是一个合格的女儿，尽管你多次扬言要不管我，和我断绝关系。可是，你却在我每次最需要帮助的时候，准时的出现在我的身边。都说女儿是父亲的小棉袄，你就是爸爸的小棉袄。爸爸为有你这个女儿而感觉到骄傲、自豪。

    起初让你替你姐姐嫁给顾斯臣，爸不同意，可是在林梦秋的威胁下，我不得不同意让你替你姐姐嫁给顾斯臣。现在看来，颜颜，那应该是爸做的最对的一件事儿了。有顾斯臣在你身边，你一定会更好的成长。

    顾先生，你好。我的女儿苏颜，从今天开始，我正式将她委托给你。请你一定要好好照顾我的女儿，她从小便被众人抛弃，一直以来过的人不如狗的日子。如果你认定她，请一定将她宠成这个世界上最幸福的女孩、女人。

    苏颜向来是一个乖巧听话的女孩，虽然有时候她的脾气执拗了些。但请无论发生什么，希望你都可以无条件的相信她，信任她。她将会成为一个好妻子、好儿媳，甚至一个好妈妈。

    也感谢顾先生曾对我重信集团的资助，顾先生，在这里和你说一些对不起，也在这里和你说一句谢谢。

    不知道我去世后苏颜会不会发送我，也不知道苏颜会不会难过流泪。如果她为我流泪，请顾先生告诉苏颜，我这样一个人，不值得她流泪。要她好好生活，无论前路有多艰辛，要相信太阳每天都会照样升起。我和乔卉，会继续保护她。

    此、敬：苏白起。

    顾斯臣皱了下眉，松了口气，将手中的信封叠好后，放进了苏颜的包里。

    抬手来，捏了一下鼻尖。

    顾斯臣再抬眸去看苏颜，苏颜趴在床边哭的厉害。

    苏白起信中说：也不知道苏颜会不会难过流泪。

    她是你的女儿，即便这么多年她有多么多么的恨你，可父女的恩怨，不过就是几句软乎话罢了。

    流泪这是毋庸置疑的不是吗？

    “你这个骗子，你答应了我，说要上法庭为我作证的啊！”

    “你怎么能这样……你怎么就这么离开了，你离开了谁给我作证，谁帮我还原我妈死亡的真相！！”

    她双手拼命的推动着苏白起，推动着床，哭的让人心疼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

