
      
        
           第597章 动一下你试试！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第597章　动一下你试试！

    闻声，苏颜突然抬起头来，看到顾斯臣的时候，有些愣住，然后揉了揉眼睛。

    她转身，慌张的问着：“几点了？”

    “苏颜。”

    顾斯臣突然叫了她一声，就见她往客厅里去，见他跟过去，又往厨房里去。

    他跟到哪儿，她就离开哪儿，总之，她不要在有顾斯臣的地方就对了。

    眼看着苏颜在前面脚步坚定，再走非要走出这个家不可了。

    顾斯臣满脸无奈的上前一步，将她往后一拉，喝道：“我们家一共就这么大你要去哪儿啊？”

    话刚说出去，顾斯臣突然就后悔了。

    这该死的脾气，又凶她……

    苏颜抬头看着他，那一脸委屈的样子。

    顾斯臣叹气，赶紧双手合十，嘀咕着：“我错了，别闹了，别气了。”

    “以后再也不凶你了行不行？”

    顾斯臣看着她，那一脸的认真。

    他真的认栽了。

    他从来没在一个人面前这么低微过。

    似乎能想象得到那些人为了和他合作，低微到下贱时的样子。

    眼看着苏颜又绕过自己离开，顾斯臣想哭，他忙着追了上去，叫道：“媳妇儿，别走了！”

    苏颜又回了厨房。

    就见她拿起杯子，倒了杯茶水递给顾斯臣。

    “醒酒的。”

    她斜睨了顾斯臣一眼，语气淡淡的，仿佛是在和一个陌生人说话。

    顾斯臣抿唇，接过后，忙着喝了几口，又放了下去，立刻点屁颠的跟了上去，嘴里说着：“醒着呢，清醒着呢。”

    闻声，苏颜停下脚步来，目光冷清着，不解的望着顾斯臣，问了一句：“你确定你醒了吗？”

    顾斯臣点着头，满是认真，道：“清醒了。”

    苏颜不语，只是看了她一眼，眼看着他放下去的杯子，目光里闪过一丝无谓后，转身往卧室里去。

    “媳妇儿。”顾斯臣叫着苏颜，像个做错事儿幼稚的小孩，请求着大人的原谅。

    苏颜不语，懒得应声，她不是小孩子了，不会因为被打了一巴掌又给了一个甜枣就立刻好言好语笑呵呵的面对。

    苏颜不傻，他也不傻。

    顾斯臣昨天晚上的形象，她暂且只能将他归类到不成熟里。

    顾斯臣来到苏颜的跟前，拦住苏颜的去路。

    苏颜要去卫生间。

    他就站在她的面前，臭着一张脸，“你还想怎么样？”他语气里带着一丝丝的不满。

    苏颜有些恍惚的抬起了头来，嗯？

    她还想怎么样？

    她不想怎么样啊，她又能怎么样？

    “我要去卫生间，麻烦顾先生让开。”苏颜脸上挂着笑，那笑却比哭还难看。

    “苏颜，昨天晚上的事儿……”

    他要开口解释，她却抬手轻轻放在他唇边，“你什么都不用说。你也是人，你也会累，你也有情绪，我都理解你。”

    她也没有在闹脾气。

    只是突然想通了很多事儿而已。

    譬如她昨天晚上拽着他的衣角求他留下来，他却还是义无反顾的离开。

    他问她，你还想怎么样？

    她昨天晚上，似乎也问了一句，我都知道错了你还要怎么样？

    顾斯臣被苏颜推开。

    砰——的一声，卫生间的门被狠狠的关上。

    顾斯臣站在门口，不禁皱紧了眉头。

    抬手抓了抓头发，有些烦躁的转过身回到卧室去。

    顾斯臣坐在床边，懊恼的垂下了头。

    他昨天晚上，真的是太生气了所以才会离开。

    可是后来喝醉了，听说下雨了打雷了，还是赶快回来了啊。

    卫生间的门推开，那人抬手捋着头发，拿着皮筋将头发高高绑起，随后缠成一个卷。

    顾斯臣皱着眉头，眸子里有着说不出的情绪。

    苏颜意味深长的看了顾斯臣一眼，道：“我去医院了。”今天还有一天的营养针没打完。

    闻声，顾斯臣跟着起身，他拿起一边的衬衫，换了身衣服。

    再出去的时候，苏颜也换好了衣服。

    两个人一前一后的进了电梯，电梯里没有人，苏颜低着头不语。

    顾斯臣瞥了一眼附近，满是沉重的叹了口气，头还有些疼。

    看着苏颜前行的背影，顾斯臣道：“我去开车。”

    “我坐公车过去就行，你去公司忙吧。”

    她声音不紧不慢的，却从她的语气里听不到一点的温度。

    顾斯臣肚子里有一股火。

    想说什么，却又只能闭上嘴巴。

    他生怕自己一说话就和苏颜又吵起来了。

    两个人之间还是产生了隔阂，都不够冷静。

    眼看着公交车逐渐开过来。

    顾斯臣的车子突然挤上前停在了公交车的面前，他摁了一下喇叭，态度不是很好，喝道：“上车！”

    “我说了我坐公交车，你听不懂吗？”苏颜皱着眉头。

    顾斯臣挡住了公交车的地方，后面公交车开过来不能停车，一边的乘客对着两个人指指点点。

    顾斯臣撇着苏颜，挑眉，反问道：“你不上车？”

    “我坐公交车。”

    她执意，要坐公交车。

    便见顾斯臣下车，道：“那就一起坐被。”有什么大不了的。

    车就放这儿，不要了。

    谁爱开谁开走吧。

    媳妇儿都不坐的车，要着有什么用？

    眼看着顾斯臣站在自己的身边，苏颜不禁疑惑，问他：“你干嘛？”

    “你干嘛我就干嘛。”顾斯臣盯着那公交车。

    公交车停在了他的车后，摁了一下喇叭。

    见他不移车子，只好停在了那儿。

    车门打开，前门上车，后门下车。

    苏颜扫了顾斯臣一眼，嘴里吐出一句：“有病吧你！”

    “坐公交车还是坐我的车？”

    “我们两个又不同路，我坐公交车去医院，你开车去公司这是最好的规划。你非要送我到医院有什么意义吗？！”

    苏颜的脾气也蹭的一下子就上来了。

    当着大家的面，瞬间爆发。

    顾斯臣个一米八五的大男人，站在她面前的时候低微的跟个什么似的。

    她说什么他就应着什么，目的就是求苏颜原谅，昨天晚上他承认是他不对是他错了。

    可要是这么一直别扭着，那就太没有意思了。

    见苏颜执意要去坐公交车，顾斯臣也顾不上她什么想法了。

    一把将她扛起来，二话不说的扔进了车里。

    眼看着苏颜拉开车门要下车，顾斯臣猛地一手拍在了车座的靠背上，喝道：“你给我坐好了，动一下你试试！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

