
      
        
           第55章 警局
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第55章　警局

    “顾森，你先回公司。我家里有点事儿，要处理一下。”顾斯臣说完，转身就要上楼去。

    他实在不放心苏颜。

    和往常有一点不一样。

    顾森一听到顾斯臣要回家，赶紧追上来拦住了顾斯臣。

    “少爷，你都丢了一单了，你还要丢一单吗？公司还做不做了呀？”顾森拉着顾斯臣的双臂，为了顾斯臣可真是操碎了心。

    顾斯臣也知道，他和约翰的合作取消了，现在如果再取消一个，公司这个月的效益可能会很不好。

    但是苏颜……

    “少爷，家里有什么事儿咱们可以明天处理。现在，立刻去公司。很多人还等我们，不能任性。”顾森拉着顾斯臣，赶紧把他塞到了车里。

    顾森比顾斯臣大。

    平时他虽然是顾斯臣的随从，但也算是顾斯臣哥哥了。

    顾斯臣好不容易拼下来的这一切，他可不能眼看着顾斯臣现在就这么一点点的，让公司逐渐朝着毁灭走去。

    公司业绩一直以来都不错，保持着亚洲最好的成绩。

    世界上多少人盯着他们呢，他们不能出一点意外，任何，一丝，都不行。

    坐在车上，顾斯臣的脸一直黑着，没给顾森一个正脸。

    “少爷，我们今晚可能要通宵开会。如果谈妥的话，我们明天一早就要飞过去。”

    “知道了。”顾斯臣抓了抓头发，略带烦躁。

    那一天晚上，苏颜不知道她是度过来的。

    她只知道，第二天起来的时候，她恨不得把自己捅死。

    真是怂！

    还好顾斯臣昨天晚上没看到她那副怂样子。

    到最后她怕的不行，把厨房的菜刀都放在了枕边。

    害怕房间里进来人。

    可是冷静下来，苏颜真觉得自己愚蠢。

    她坐在沙发上，头发披散在身后，要多乱有多乱，一双眼睛要多没灵气就多没灵气。

    那张脸，让人一看就知道主人一夜未眠。

    苏颜站起身来，她走到落地窗前，看着窗外的大太阳，真想说一句：还能看见今天的太阳可真好啊！

    被停职在家休息的感觉可真好啊！

    苏颜拿起手机来，她发现，那女人昨天晚上还给她打了一个，但是她没有接。

    那时候她应该就是怕的完全屏蔽了所有声音，只活在自己世界里了吧。

    苏颜忍不住笑了声，将手机往沙发上一扔。

    去你大爷的。

    老娘我还不伺候了呢！

    垃圾顾斯臣，说走就走，一点都不知道爱惜国家二级保护动物！

    苏颜双手拍在落地窗上，砰——的一声，以表怒气。

    正当苏颜怒气冲冲的时候，电话又响了。

    苏颜盯着那串陌生号码，眉头紧皱着，不想要接电话。

    可是一想，如果是其他人呢？

    沉默了一瞬，苏颜还是摁了接听。

    电话刚一接听，就听到那边满是官方的开了口：“苏颜小姐你好，我是S市公安局的……”

    ……

    上午十一点钟。

    苏颜坐在公安局的长椅上，她脸上挂着笑。

    是的，笑。

    去他妈的！

    苏颜真想把一脚把椅子踢碎。

    “我没杀人，还要我说多少遍？”苏颜嘴角的笑逐渐消失不见，冷着脸看着面前的警察，“我是二院的医生，我有工作证明。”

    说着，苏颜扭过头看着身侧的那女人。

    真的是懵了。

    “太太，我害死你儿子了吗？你把我带警局又有什么用？我能坐牢吗还是怎么着？你这不是多此一举吗你！”

    那女人叫陈青，四十岁。

    三十多岁才和丈夫有了孩子。

    是从农村来的，夫妻俩一直打拼，任劳任怨。

    本来有点存款，却因为小孩生病，全身的家当都跌了进去。

    最后因为一分钱都没有了，只能放弃给小孩医治。

    她们什么办法都想了，就是因为实在想不到办法，才放弃给小孩医治。

    这无疑是个心酸的故事。

    可是她们做出来的事儿，却让人一点也不觉得可怜，满满的都是可恨。

    警察敲了敲桌子，示意苏颜态度好一点，这里是警局。

    苏颜咬了咬牙，瞪着面前的警察。

    神经病吧，她又没杀人，把她带过来就和这陈青关在一起审讯。

    审什么啊？

    审她的杀人动机，甚至是问问她杀人过程是什么样的，以及现在有没有悔过之心吗？

    身旁，几个年轻的小警察走过来，看着坐在苏颜和陈青面前的中年警察说：“徐队，调查清楚了。”

    听闻，徐队站起身，跟着二人出去了。

    苏颜坐在椅子上，看着自己手上的手铐。

    靠！

    真是作孽，这辈子竟然能和手铐搭上边。

    她的生活还真是有滋有味一点都不无聊哈？

    苏颜瞪着陈青，这位太太，托你的福啊。

    “这就是一场医患纠纷。经检查，陈青她大脑有问题。苏颜应该只是途中签了字，成为了陈青儿子的负责人，所以陈青找上苏颜，一口咬定苏颜就是害死她儿子的凶手。”

    陈青望着苏颜的时候，眸子里还满满的都是恨意、怨言。

    苏颜别过头去。

    大晚上的给她打电话，哭着喊着让她还她儿子的命。

    这些事儿她是不是都应该和警察说说？

    到时候让陈青给她赔个精神损失费什么的啊！

    “先带陈青去医院做检查吧，然后再确定陈青所说的真实性。至于苏颜，先拘留，再去医院那边询问一下事发当时的情况。如果陈青的检查结果出来，她大脑确实有问题，且询问结果是真的与苏颜无关，那就找苏颜的家属来领人回家吧。”

    徐队喝了口茶水，冲着审讯室里的二人叹了口气。

    这年头啊，大事小情都要来警局闹一番。

    医生不好当啊，遇到这种刁钻的家属，的确是受委屈了。

    苏颜叹着气，被警局请来谈话的感觉，还真是不错啊。

    陈青被带去检查了。

    苏颜被留在警局，年轻的小警察来到苏颜面前，递给苏颜纸和笔，道：“把你家里人电话号码卸下来。”

    苏颜斜睨着他，冷不丁的冒出一句：“我没家人。”

    “胡说，谁能没家人。”

    “都说了没有就是没有。”苏颜皱眉，瞪了那警察一眼。

    苏家的人能来警局带她回家？

    让顾斯臣来？

    顾斯臣一夜未回家，第二天接到的电话便是警局叫来领人。

    求顾先生的心理阴影面积？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

