
      
        
           第545章 有心事儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第545章　有心事儿

    走出医院门口。

    医院外的雨下的越来越大，苏颜站在门口，双手环胸看着雨滴落在地面上。

    地面上已经被韵湿了，白色的帆布鞋踩在上面，会弹起水滴来，水滴落在帆布鞋上，留下星星点点的印记。

    苏颜望着外面正急急忙忙往医院里跑来的人们。

    有焦急、有难过、有不安也有开心。

    而苏颜，应该算是不安的那个人吧。

    说开心，谈论不上。

    说焦急，也谈论不上。

    说不安，谈论的上。

    苏白起突然在这个时候给她留下这些东西，和她说这些话，明天还要给她出庭作证。

    这不摆明了让她欠着他一辈子吗？

    苏颜低下头来，刚要往前走了一步。

    一只好看修长的手突然出现在自己的身边，手中，还握着伞柄，一抬头，便看到黑色的雨伞挡在了自己的头上。

    苏颜顺着那只胳膊朝着来人望去，沉默了半响。

    “洛祁凡……”

    “正好下班。”他看着苏颜，笑道，“想冒着雨回家？”

    苏颜挑了下眉头，没有回应，大概是默认了。

    “你身体不好这件事儿好像是大家公认的吧？你如果冒着雨回家了，估计明天可是要起不来床了。”洛祁凡轻抿着唇，语气里带着风轻云淡，还有丝丝玩笑。

    苏颜体质的确不好，这是儿科很多人都知道的事儿。

    想想以前有一次下班，冒着大雨回家，第二天就如洛祁凡所说的，起不来床了。

    发烧烧到三十九度，真的是烧到傻了。

    “送给你了。”洛祁凡将手中的雨伞递给苏颜，轻轻一笑后，下台阶就要走。

    苏颜上前了一步，拽住洛祁凡的手臂，问道：“那你呢？”

    “我一个大男人，淋点雨又算得了什么啊？”洛祁凡看着苏颜，脸上的笑意更浓了，他说，“我是什么体质你又不是不知道，我就是淋雨两天也不带感冒发烧的。”

    “你们女人啊，就是麻烦。”

    说完，他便头也不转的冲进了雨中，身上的白衫立刻湿透贴在了身上。

    路过的女孩不停的看着洛祁凡，恨不得上前帮他撑伞。

    这么一个优秀的男人，却偏偏栽在了一个不该栽到的人身上。

    “祁凡，谢谢啦。”苏颜轻声嘀咕着，明知道那人听不懂。

    脑子里，偶然冒出一张图片来。

    苏颜有一次刷微博，有一个话题叫，你见过最心酸的图是什么？

    照片中，也是一个男人在淋雨，不过，与洛祁凡不同。

    那个男人身边有一辆豪车，旁边还有一家实体店铺。

    男人正坐在桌子上哭泣着，任由雨水将他淋湿，当时那张图下配的文字是：“车有了，钱有了，什么都有，可心爱的人却没了。”

    怎么说呢，那时候看到的时候，这感觉心酸，还没有什么深切的体会。

    如今谈了恋爱，有了喜欢的人，似乎更能理解那个男人当时的心情了。

    他什么都有了，可唯独女人没了。

    拼下这一切又有什么意义，有什么用呢。

    ……

    回到家的时候已经很晚了。

    苏颜以为顾斯臣已经回到家了，却未想到，她都回家半个小时了顾斯臣才回来。

    “顾先生，吃饭了吗？”苏颜趴在厨房门口，不解的看着顾斯臣。

    抬眸扫了一眼墙壁上的电子钟。

    都七点了，该不会是在外面吃了吧？

    不过，加班也不一……“吃过了。”

    定啊……

    苏颜心里的话随着他的那句吃过了被打断。

    苏颜哦了一声，赶紧转过头去做面，他吃过了，她还没吃过呢。

    “你今天怎么回来这么晚啊？”苏颜将手中的面扔进煮沸的水中，扭过头看了一眼客厅。

    客厅没有声音，苏颜来到门口的时候，客厅里没有人了已经。

    随着，便是砰——的一声，书房的门被关上。

    苏颜站在原地，不解的看着那扇紧关着的书房门。

    怎么了？

    转过头来，煮沸的热水突然铺开。

    苏颜一愣，赶紧走上前去，刚要拿掉上面的盖子，却烫的她赶紧收了回来。

    关掉火候。

    苏颜心里想着是关掉火候，可手却往热水里要放。

    正要碰到热水的时候，苏颜赶紧收了回来。

    淡定淡定！！

    别慌！！

    傻了呀是不是，手往热水里伸什么啊？！

    苏颜赶紧收回手来，任凭那热水扑了出来，拿起一边的棉手套，赶紧将盖子拿了下来，顺便关掉了火候。

    她刚才的手如果放进去，那估计这会儿就已经是红烧猪蹄了。

    真是后怕！！

    脑子不好使的时候果然是干什么都不好使，什么愚蠢的事儿都干得出来！！

    苏颜赶紧将上面的锅给端了下来。

    却在抓住锅柄的时候，被烫的条件反射松开了手。

    她一只手戴了棉手套，一只手没有戴，正好烫到了没有戴手套的一只手。

    啪——的一声。

    锅从台上直接摔在了地上，发出极其强大的声响。

    热水洒满了地，苏颜赶紧跳了起来，忙着转过了身。

    热水洒在了脚上，烫死个人。

    苏颜站在原地，看着地上撒了一地的挂面，倒吸了一口气，赶紧拿掉手上的手套扔在了瓷台上。

    抬手狠狠的拍了一下自己的头。

    也不知道自己是怎么了，回来的时候坐公交车坐过站就算了，回到家摁电梯的时候在20层就下了，结果还自己爬了一层上来也算了。

    这会儿煮个面还煮不明白。

    苏颜叹着气，看着地上被摔坏了的锅，叹了口气。

    蹲下身来，刚要去碰，就听头顶传来一声训斥，“别动。”

    苏颜刚拿起的东西，瞬间又掉了下去，吓了她一跳。

    “起来。”他一把拽起了苏颜，捞着苏颜就往外走。

    苏颜的衣领被顾斯臣抓着，只能跟着顾斯臣往外走。

    顾斯臣扫了她一眼，有些担忧的问着，“有时没有？”

    苏颜立刻摇头，没……没有事儿啊。

    “你最近怎么了？心不在焉的，不是摔了杯子就是摔了锅的。”

    “你明天是不是要把你自己也摔了？”

    他瞪着她，那一脸额嫌弃，看的苏颜想找个地洞钻进去。

    她也不知道自己最近是怎么了。

    反正，心不在焉的她承认。

    “有心事儿？”他问。

    苏颜又很快的摇了摇头，没……没有！

    可看她那样子，哪里像没有心事儿的样子，摆明了就是有心事儿。

    顾斯臣扣了扣耳朵，冷不丁的吐出一句：“有心事儿就说，我不嫌你烦。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

