
      
        
           第559章 神经病啊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第559章　神经病啊

    苏颜看着他，沉默了一会儿后，突然抬眸来问他：“琪琪呢？”

    “管好你自己吧。”顾斯臣拍了一下她的头，拿起一边的水杯递给她，“胆子真是够大的。”

    “这种绑架门你也敢自己一个人去送钱，不赖啊。”顾斯臣挑眉，不禁微眯起眸子，“有没有什么是你怕的？”

    苏颜瞧着他，拿着水杯，将水杯放在嘴边，没有喝。

    “有。”

    说完，她将水杯微微往上推去，喝了一大口后，说：“怕你离开啊。”

    当然有她怕的。

    她也是人，有血有肉，怎么可能没有怕的。

    “你听着啊。”顾斯臣抬手，将她耳边的头发掖在耳后，满是温柔的捏了一下她的脸蛋，说道：“无论发生什么，我都不会离开你。”

    “同样，你也别想离开我。”他笑着，却笑里藏刀，好像在提醒苏颜，敢离开试试看。

    苏颜破涕为笑，握住顾斯臣的手，随后，满是沉重的说着，“我总是不停的带给你麻烦。”

    顾斯臣立刻挑起她的下巴，她沉重，他便是认真，“不怕你麻烦，巴不得你每天麻烦我。”

    “可是我的存在已经危险到了你的家人。”苏颜皱眉，眸子里闪过了一丝复杂，终于，还是要将那句话说出口。

    “顾斯臣，我们是不是真的不合适？从一开始，就不合适？”

    顾斯臣不解，不明白苏颜为什么会突然冒出来这样的问题。

    苏颜垂眸，睫毛粘上了一成雾水，轻轻颤动着，“我不想给你带来那么多的麻烦，一次一次的闹出这样的事儿，只会让我更加想离开你还你一片清净。”

    “那我放你离开。”顾斯臣点头，那般认真，一点都不像是在开玩笑的样子。

    苏颜望着他，肩膀突然一颤，嗯？

    “你认真的吗？”苏颜眉眼里闪过一丝不悦，这种话自己说出口，最后人家同意了，难过的还是自己。

    真是跟个白莲花没差了。

    苏颜赶紧摇头，一把攥住顾斯臣的手腕，道：“我骗你的。”

    顾斯臣撇着她，抓住她握着自己的手，慢慢拿下来。

    苏颜望着他，又低下头看向被他放下了的手，然后，他起身。

    转身就要走。

    “顾斯臣！”

    顾斯臣不语，只是往外走。

    苏颜在床上有些坐不住了，想要赶快下床，可手背上还扎着针。

    他一手插入口袋，一口垂在腿边，义无反顾的往外走，完全没有要停下来的意思。

    “混蛋东西，我说让你离开我你就离开我你。你肯定是不爱我！”苏颜赶紧坐在床上撒欢。

    砰——

    门被狠狠的关上。

    苏颜脸上的表情瞬间僵住了，本来想哭，可是怎么都憋不出来眼泪来。

    惆怅。

    她也想小女人一点，可是小女人好难装啊。

    其实每个玩笑中，都有着认真的成分。

    她说了，顾斯臣就会懂。

    她害怕自己会带给顾斯臣麻烦，所以想离开顾斯臣。

    顾斯臣怎么能不明白苏颜的心思呢。

    苏颜靠在床边，看着手背上的针头，又抬眸去看窗外。

    顾斯臣这家伙干嘛去？就把她自己丢在这儿了。

    一看就是个假老公。

    垃圾总裁……

    “咚咚咚——”

    病房的门被敲响，苏颜扭过头看向一边的墙壁。

    她直接看不到门口，只能朝着一边进来的方向看去，门被推开后，是护士进来。

    护手手里抱着一束花束，将手中的花放进苏颜的怀中。

    苏颜看着她，皱了下眉头，“什么？”

    “你好，这是顾先生送给你的花。”

    “顾斯臣吗？”苏颜赶紧接过来，是一大束蓝色妖姬，颜色鲜艳的很。

    护士点着头，笑了笑。

    苏颜看了一眼花，里面还有一张卡片。

    苏颜忙着拿出来，上面写着一句：“齐小姐，祝您早日康复。”

    哈？

    齐小姐？

    “顾斯臣送给我的？”苏颜忍不住朝着那边的护士又看了一眼。

    护士点头，嗯了一声。

    “确定吗？”苏颜问。

    护士又是一阵点头，十分确定。

    “哦，那这齐小姐是谁啊？”苏颜将手边的卡片递给护士，眸子里写满了狐疑。

    护士眨了眨眼睛，随后爽朗的一笑，笑声有些清脆，到也蛮好听的。

    苏颜不明白她这是什么意思，就听护士说：“苏小姐，是这样的。”

    “这本来是一个先生要送给隔壁齐小姐的花，但是……被顾先生抢过来了。”

    护士说到“抢”的时候，还忍不住又笑了笑，道：“苏小姐，您真幸福。顾先生真的很爱你。”

    真的很爱你……

    所以就从别人的手中抢花吗？？

    神经病啊！！她不要面子的啊！！

    她看到齐小姐很容易误会的好不啦？！

    “这一束花几百块钱就可以买下来了，但是顾先生好像给了那个人很多钱呢。”

    “苏小姐，那么祝您早日康复咯。有事儿的话，随时叫我。”

    说完，护士便推着车出去了。

    苏颜坐在床上，风中凌乱。

    盯着手上的齐小姐看了许久后，苏颜将卡片塞进了花中，然后将花放在了床头柜上。

    不一会儿，门又开了。

    推门而入的，还是刚才的那个护士，相同的不止是人，还有她手上捧着的东西。

    干嘛又拿了束花？

    “苏小姐，这是顾先生从另外一个先生手里买来的，送给你。”

    ……

    有病吧顾斯臣？？

    苏颜的脸有些僵住，护士眯着笑，“苏小姐，这次不会再有刚才的那种卡片了，因为顾先生已经把卡片扔进垃圾桶里了。”

    “他在哪儿？”苏颜有些急了，赶紧下床来，就要伸手去吊水，右手臂这么一抬，不小心拉扯到伤口，疼的厉害。

    “苏小姐，顾先生已经走了。他还让我给您带句话。”

    “什么啊？”苏颜皱眉，盯着手中的花看了一会儿，又看向那护士。

    “顾先生说，他只愿意臣服你一个人，这世界上任何人都不及你、所有的花都不及你。”

    神经病，不会说情话就不说嘛，她没事儿和花比什么啊。

    “苏小姐，我出去了。”

    “诶诶诶！”苏颜叫住她，道：“他要是再让你给我送花，你就给我扔垃圾桶里！！谢谢！”

    “噗，苏小姐，这样不好吧？”

    “这样很好！！”

    苏颜瞪着她，那叫一个执着。

    好的很！

    “那好吧，苏小姐，您休息吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

