
      
        
           第552章 绑架
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第552章　绑架

    “苏颜，你竟然告我。”

    “我没有告你，是林梦秋把你供出来了。荣思维，我知道你现在是抱着一错再错的心态，但我告诉你，如果你再这样下去，等待你的，只能是死路一条！”

    苏颜右手里握着菜刀，她最近几天都没有出门，一直在家里养精蓄锐，庆幸的是她的朋友们，她身边的人也都没有受到伤害。

    可这通电话，还是引起了她的不安。

    “呵，苏颜，我警告你，我已经接到了法院的通知书！如果我再一次进了局子，这次你就该死了！”

    ——这次你就该死了。

    这个世界上没法律了吗？

    他说让谁死，谁就死？

    “我现在不要臣颜了，你现在放我走，放我出国，我就放过你的朋友！”

    听到前面，苏颜还带着嗤笑，满是不在意。

    可听到后面，就不得不在意了。

    什么意思？

    放过她的朋友？

    “荣思维，你干什么？！”苏颜手中的刀猛地一下子拍在了菜板上，心里跟着咯噔咯噔的直跳。

    “我知道帝奕欢是帝家的千金大小姐，我要是绑架的话，那就是自找苦吃。那徐莹，又是一个普普通通的小丫头，根本说不上什么威胁。但是……”

    苏颜站在原地，肩膀随之颤动一下，耳边，想起荣思维阴冷的声音。

    他说：“顾、思、琪！”

    在听到这个名字的时候，苏颜整个人都是傻的。

    顾思琪？

    苏颜往后退了一步，菜板上的菜刀随着掉落在了地上，发出啪嗒——的声音。

    “你绑架顾思琪了？”苏颜皱眉，眸子里满是怒火。

    “我可是听说你不受顾家人待见呀！如果顾思琪因为你而死了，苏颜……你这岂不是要被顾家的人彻底嫌弃了？？”

    荣思维的话，仿佛毒瘤，慢慢的渗入了苏颜的心脏。

    她知道荣思维可怕，甚至天不怕地不怕。

    但她没想到，荣思维竟然会将他第三个伤害的目标放到顾思琪的身上！！

    “荣思维，顾思琪还是个上大学的小女孩，你不要对她下手。你想做什么，我全部都同意！！好吗？”

    苏颜终于知道慌张了，说起话来声音都是颤抖的。

    荣思维猖狂的笑出了声。

    黑暗之中，屋子里里不停的铛铛铛的响声，响声刺耳，吓人。

    顾思琪缩在角落里，她只能透过月光看到荣思维的人影，却看不清他的脸。

    她从校门口刚出来，就被一个面包车的人带走了。

    顾思琪几乎连反驳的余地都没有，直接被打晕了，再醒来的时候就是手脚被绑的坐在了角落里。

    感觉到了脚步声，那人正在朝着她这边走来。

    顾思琪闻到了一股酒味，酒味越来越浓，随后那人坐在了自己的面前。

    手机将他的脸照亮，顾思琪的眼睛瞬间瞪大，吓坏了她。

    可怕。

    荣思维本来就是个大茬子，脸上因为年轻时打架留下了一条疤痕。

    虽然人长得不错，但即便再不错的人脸上留下一道疤痕也会让人觉得害怕。

    况且，又是这么黑的屋子里，又是她被绑架的这会儿。

    顾思琪从小到大都是温室里的花朵儿，可没经历过什么大风大浪。

    这突然被绑架，她最害怕的事儿终于发生了。

    她以前经常能看到新闻，说是哪家富豪的女儿被绑架了，绑匪要几千万balabala！！

    不给钱就撕票，报警就撕票。

    “说话，说给你嫂子听！”

    荣思维的声音都带着冰冷，仿佛一把利剑，刺得顾思琪的嗓子痛得不行，不得已喊了出来，“嫂子……救命啊嫂子！”

    苏颜的心咯噔一下。

    是顾思琪……那声音就是顾思琪的。

    “琪琪？”

    “嫂子是我啊嫂子……嫂子，你快来救我。你快和我哥来救我……”

    苏颜的眼睛里充满了红血丝，右手握拳，狠狠的一巴掌拍在了菜板上，叫道：“荣思维，你王八蛋！”

    “苏颜，你听好了。”

    “我要一千万。并且，送我出国。你不许报警，如果你敢报警，你敢给我玩花样，我就让你连顾思琪的尸体都找不到！”顿了顿，那人突然奸笑了一声。

    他拿着手机照着顾思琪的脸，抬手摸着顾思琪的脸蛋，轻轻提醒着苏颜，“而且，顾思琪死之前，我会让她从一个小女孩，变成一个女人哦！！”

    苏颜气懵了，也吓懵了，捡起地上的刀，嘴里喊着：“你敢！！你敢碰一下顾思琪，我就让你死无葬身之地！”

    “哟哟哟，死无葬身之地？”荣思维笑着，随后，恢复冷静，“我在桥南的第二个胡同口等你。你给我钱，送我出国，我把顾思琪给你。”

    “你玩一下花样，我就剁一根顾思琪的手指头！”

    “我不……我不玩花样，你不要伤害她。荣思维，你如果还想出国还想活着，你就不要动顾思琪！”

    “如果顾思琪伤到了一点，我都不给你钱！我宁愿让顾思琪死，我也要把你送进局子……”里字还没说完，电话便已经被挂断了。

    苏颜的心跳的很快，转身朝着外面去，将身上的围裙拿下来。

    赶紧去客厅换衣服，正要出去的时候，抬头看了一眼电子钟。

    下班了下班了，顾斯臣该下班了！！

    想着，苏颜正要给顾斯臣打电话，就见顾斯臣的电话已经打进来了。

    摁了接听后，苏颜立刻放到耳边，顾斯臣还未开口，她便已经先问了出去，“你在哪儿？”

    “下班了，这打算从……”

    “斯臣，不好了……琪琪被荣思维绑架了。”苏颜皱着眉头，她真是个扫把星。

    因为她，害的顾思琪被荣思维绑架。

    她就是一个大灾星。

    跟在顾斯臣身边这么久，也不停的给顾斯臣带来各种的麻烦。

    苏颜这一刻才明白，扫把星到底是什么意思。

    以前还总觉得自己委屈，自己被别人冤枉成扫把星。

    “荣思维说，他要一千万，还要我们送他出国。不然他就撕票，怎么办？”

    苏颜手中还攥着刀。

    如果顾思琪出事儿，她也不活了。

    她现在恨不得就自己一个人杀过去，把那个荣思维弄死！！

    弄死荣思维她都不能解恨！！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

