
      
        
           第509章 做到位
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第509章　做到位

    竟然就这么让她们出去了？就这么放过她们了？

    苏颜咬了咬牙关，看着四个保安架着那两个人出去，苏颜赶紧道：“先生，算了！”苏颜忙着晃了晃顾斯臣的手臂，好像在求饶似的。

    既然已经做起了白莲花，那就得做到位啊。

    求饶这是肯定的啊！！到时候大家可能还会说：“你看顾太太人真是太好了，那两个人在背后嚼耳根，顾太太还替她们求情！”

    “毕竟还都是孩子，算了。”苏颜摇着头，那两个姑娘看起来其实也就20岁，21岁的样子，大不到哪儿去，小也小不到哪儿去。

    可是话又说回来，如果20岁的话，其实也是成年人了，哪儿来的孩子不孩子的……

    “嫂子，用不着替她们求饶！我觉得她们就应该对自己说出去的话负责。”

    “这种人，给她一次教训，她以后就再也不敢了！！就是因为没教训过她们，所以她们为所欲为的放肆着！！”

    “真是的，在我们臣颜的地盘上也敢那么放肆的说我嫂子的不好，哼！！”

    顾思琪本来是想把她们曝光到网络上的，但是离得太远，也听不清楚她们在说些什么。

    但如果离得太近的话，这两个人就不说了，别说，两个人还是很聪明的。

    想必这两个人是谁家的千金，哥很清楚。

    “我出去一下。”苏颜突然挑了下眉头，嘴角闪过一丝滑稽。

    顾斯臣嗯了一声，苏颜便拖着裙摆，朝着门口走了去。

    她刚走出去，便见四个保安站在一个房间门口，道：“顾太太，请。”

    苏颜站在门口，还有些不明白。

    啊？

    “顾先生叫我们把她们两个送到这里的。”其中一个保安指着房间门口，脸上带着笑。

    哈？

    顾斯臣什么时候能他们说话了吗？

    她都没注意哎……

    想着，苏颜推开了房间的门。

    就见那两个人发了疯似的要往外跑，却在看到苏颜的瞬间，怂了。

    苏颜双手环胸，很是高高在上，像一只孤傲的白天鹅一样，高跟鞋踩在地上上，发出哒哒哒——的声响。

    背后的门被关上，前面的两个女人也往后退去，最后撞在茶几上，然后摔倒在地上。

    苏颜居高临下的看着二人，嘴角不禁上扬，轻声问着：“你们两个人八卦够了吗？”

    “闲言碎语没说够吧？”

    她笑着，又问：“我现在就站在你们的面前，你们要不要当着我的面说我呢？”

    “我希望你们有什么难听的话尽量全部都说出来，让我也有点蜕变的动力！”

    “说实话，如果你们遇到的是以前的苏颜，她可能就忍忍过去了，不会对你们怎么样的。”可是……苏颜看着二人，无奈的一笑后，脸上闪过了一丝心疼，“可惜你们遇到的是现在的苏颜。”

    “苏颜，你堂堂顾太太，干嘛和我们计较？你也未免太小肚鸡肠了。活在这个世界上的人，能有几个人不被争议的？尤其是你还是公众人物，你备受争议这难道不是正常吗？”

    看着面前女人不停叭叭的嘴巴，苏颜冷声一笑。

    “我当然知道正常了。”她双眸冷冽的扫着两个人，又说：“但不巧的是你们被我听到啊。”

    苏颜叹了口气，她可好久没打架了。

    其实，长时间不打架，还真有点手痒。

    她这三脚猫功夫啊，可好久没展示展示了。

    想着，苏颜双手慢慢握成了拳头，她看着面前的两个人，爽朗的一下后，问道：“我们打一架吧？”

    像男人解决问题一样来解决她们之间的问题。

    “我打赢了你们，你们就给我道歉。”

    “如果你们打赢了我，我就立刻进场当着那些那些人的面给你们道歉，如何？”苏颜微笑着，她要求并不高。

    只要这两个人在她的面前给她道歉即可。

    可面前这两个人，一个是x集团的未来女继承人，一个是x家的千金大小姐，两个人都被家里人宠溺的跟什么似的，怎么可能会打架？？

    跟苏颜打架那不就是自讨苦吃吗？

    “怎么？不来？”苏颜瞧着两个人，见这两个人一直退缩，有些无奈，“不然这样，你们提要求好了。”

    两个人对视一眼，哪儿还敢提什么要求啊。

    就差吓得尿裤子了。

    见苏颜的样子，一直觉得苏颜这个人是那种随便欺负都不会反驳还口的人。

    可现在这样的苏颜的确让她们有了很大的改观。

    或许就如她刚才说的，之前的苏颜，现在的苏颜？

    苏颜上前一步，两个人便往后退一步。

    苏颜皱眉，握着拳头的手默默的张开手指，她看着两个人，越发的不解了。

    这两个人刚才在里面不还挺风发的吗？一个劲的在她后面叭叭她，说她这儿说她那儿的，恨不得早出生个二十年当个记者专门抛她的料了。

    苏颜偏过头来，不解的看着面前的两个人，问道：“你们是什么意思啊？还想不想解决了？一直往后躲干什么？”

    “顾太太，我们错了。”

    被泼了红酒的女人立刻跪在地上，哭的眼泪汪汪，嘴里说着，“我们知道错了，顾太太，你放过我们吧。”

    “不要对我们家进行下降头，我爸如果知道我得罪了你们，我爸会打死我的！！”

    女孩哭的厉害。

    这就是那个x家的千金大小姐，一身的公主病。

    而旁边那个比较淡然的，就是那个某某集团的未来女继承人了。

    以后可是要锻炼成女强人的，现在这么冷淡的站在那儿，到也能理解了。

    只是，一个跪着，情绪激动；一个站着，情绪淡然。

    对比一下……还是这个跪着的更让人觉得讨喜啊。

    其实苏颜处理事情不喜欢太极端，就比如像这个女孩这样，她说几句话就心软的不想再针对她了。

    “你们背后嚼舌根呢，我谅解你们。毕竟谁都有一颗八卦的心，包括我。”

    苏颜抿唇，意味深长的看了二人一眼，不禁道：“但是过度八卦，那就有点伤肾了。”

    “好好爱护自己吧。我也没想对你们两个人怎样，我只是想告诉你们。八卦这种东西，半信半疑就好，如果全都信那就太没意思了！”

    “你们随便动动脑子想想，若人真的是我杀的，我现在还能站在这儿吗？聪明点吧。”她意味深长的看了两个人一眼，随后摇摇头，出去了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

