
      
        
           第519章 废话连篇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第519章　废话连篇

    “顾总，消息压不下去了，要不您出面解决吧？这些人，拿钱都没用，可能是顾斯妄那边的价格给的够了……”

    顾森看着坐在沙发上的顾斯臣，满是忐忑不安。

    再这么下去，总要炸了不成。

    “我这边电话都打不过去了。”顾森囧，他想联系一下那些广告商，可是电话都打不进去，一打进去就被挂断了。

    看来这顾斯妄也是下了血本，下了本事了。

    顾斯臣扫了顾森一眼，杂志被他砸在了茶几上，他看着面前的顾森，反问道：“杀一儆百会不会？”

    “顾总，啥意思啊？”

    顾森咧了一下嘴角，他还真就，不是很明白这个杀一儆百是什么意思。

    “废物。”

    顾斯臣起身来，拿起一边的黑色西装外套，大步朝着门外去。

    顾森盯着他，完全不知道怎么回事儿，“顾总，您要干什么啊？”

    “顾总，我们慢慢跟他们商量，他们会撤广告的，你现在去也没用的。”顾森跟上顾斯臣，满是无奈，又说：“现在去找他们，还不如直接去找顾斯妄，和他商量解决的办法。”

    “放屁，顾斯妄能和我们解决现在就用不着你在这儿废话了。”顾斯臣瞪了他一眼，一手满是不爽的摁着电梯的下按钮。

    顾森站在顾斯臣的身侧，他知道顾斯臣现在心情很不好，遇到这种事儿谁都会淡定不下来。

    可去找他们的确不是解决问题的关键。

    苏颜趴在桌子上，翻着手中的手机新闻。

    评论下某些人说的话的确难听，不堪入目的那种。

    “叮——”

    手机在手心震动了一下，苏颜看着点显示，望着荣思维的手机号码，皱了下眉头。

    将电话接听。

    苏颜放在耳边，微微闭上了眼睛，耳边，传来荣思维略微沧桑的嗓音，他问：“苏颜，还享受我送给你的这一切吗？”

    呵。

    “享受，当然享受了。只是，麻烦您了！让您这么费心。我也很直接的告诉您，您就算是弄死我了，这臣颜我也不会给您的。做你妈的春天大美梦去吧！！”

    苏颜骂出最后一句话的时候，甭提她有多爽了。

    一边的林洵吓得手中的勺子都掉下去了。

    哇哦。

    “苏颜，您这么怒啊？你就那么看重一个臣颜？你以为，顾斯臣真的是给你一个臣颜当做新婚礼物？你是不是想太多了？他只是赚钱而已啊！”

    “而且话说回来，您不是还想给你妈妈翻案吗？？没有我，你觉得你能赢得了林梦秋吗？？”

    苏颜的牙关被她咬的咯吱咯吱直响，好像是要把荣思维给吃掉了似的。

    林洵一边吃饭一边看苏颜，苏颜又一次爆发。

    “你要不要脸啊？得不到臣颜就挑拨我和丈夫的感情？？你还真以为没有你的作证我这案子就开不了了？你真是太特么看得起你自己了！”

    荣思维的笑声入了耳，明明让人觉得那么生气，他却还笑得出来，也不知道这个男人的脸究竟是什么做的。

    也是，四十多岁的人了，一无四处一无所有，他还要脸干什么啊？

    “别怒啊，哪儿来的这么多怒火？？”

    林洵吃着饭，默默的听着苏颜继续教育那个人渣。

    “你本来就是一个社会败类了，你既然想继续做下去，那你就做下去吧！！少特么给我打电话，我不跟嘴里喷粪的人说话！滚！！”

    “苏颜，你确定要这么对我吗？”

    荣思维的话，变了个调调。

    有些沉重，好像是在给苏颜机会。

    苏颜当然听得出来。

    她确定要这么对他吗？

    怎么对他了？

    “我也不过是对你言语攻击几句罢了，这你就受不了了？你干的那些事儿还用我说嘛？荣思维，你杀了人，把锅往我的身上推。还在全世界宣判我的死刑，我说你什么了吗？”

    “你这个人，挺有意思的。”苏颜笑着说。

    所谓皮笑肉不笑，也不过如此了。

    荣思维不说话了。

    苏颜也不说话了。

    她和荣思维还有什么好说的呢？

    容她想想……

    她实在没什么能和荣思维再说下去的了、

    “随便你怎么造谣我，我垮了算你厉害。你要是搞不死我，我就搞死你！”苏颜咬着牙关，随后，挂断了电话。

    最后一句话，她说的特别狠，是那种发自内心的恨意。

    荣思维不弄死她，她就弄死荣思维，没毛病！！

    “气死我啦。”

    苏颜拿着一边的果汁，一个劲的喝着，喉咙里传来咕咚咕咚的声音，林洵默默的将最后一口饭咽下去，拿起一边的纸巾擦了擦嘴角。

    林洵想说，苏颜遇到的荣思维，只是冰山一角而已。

    他平时在法庭上经历过的那些才是奇葩。

    “吃好了？”

    苏颜扫了林洵一眼，语气也不是特别好。

    林洵也不敢多说话，只点头。

    可想而知，总裁平时在家里地位也不是很好啊。

    这苏颜真爆发起来，和男人没差别了。

    你瞅瞅刚才骂荣思维时候的那几句。。

    狠啊！

    ……

    S市，市中心的一家广告公司。

    灰色的帕加尼停在了公司门口，顾斯臣下了车，顾森看着自家大Boss，赶紧去停车。

    顾斯臣大步走进公司，他一套黑色西装，白色衣领上别着别针，简易又干净。

    “您好，请问您有预约吗？”

    前台的服务女士拦住顾斯臣，脸上挂着笑。

    却被顾斯臣浑身散发的冷气吓得只能呆呆的躲过去。

    顾斯臣冷着一张脸，斜睨了那人一眼，话都没说一句，便大步朝着一边的电梯去了。

    顾森停好车，正好从地下一层上来，两个人在电梯里碰面。

    “总裁，你要干什么呀？”顾森殷勤的站在一边，生怕顾斯臣搞出点什么事儿来。

    许久，见顾森想开口又闭上嘴巴的样子，顾斯臣都替他难受。

    他整理着衣袖的纽扣，冷声说着：“我不杀人。”

    看着顾斯臣认真的脸，顾森勉勉强强相信了他不杀人这件事儿。

    但是这浑身带着杀气，哪儿像不杀人的样子啊？

    “总裁……”

    “你再废话连篇，我把你从三十楼扔下去！”顾斯臣转过头来，怒瞪着面前的顾森。

    顾森的眼睛瞬间瞪大，连着往后退了好几步。

    不了不了！

    不啰嗦了！！

    “所有广告，一个小时内必须撤下来！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

