
      
        
           第584章 有什么好做比较的？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第584章　有什么好做比较的？

    抬手擦了一下嘴角，却怎么擦都没发现有口水的存在。

    哈？

    这家伙竟然骗她？？

    哪儿来的口水啊真是的。

    徐莹翻了个白眼，然后扫了帝奕扬一眼，帝奕扬已经来到了他的身侧。

    “当这么多年护士，护士帽不会戴。你真是我见过最笨的护士了……”帝奕扬抿唇，默默的泼冷水，顿了顿又开口说：“玩Cosplay的人戴的都比结实。”

    “谁说当护士就得会戴护士帽了！！”徐莹闷哼着，默默的仰头瞪着那人，反驳着：“我还见到当厨师的不会做菜呢！”

    帝奕扬爽朗的一笑，他一手抄进口袋里，懒散道：“估计也就那么几个傻子让你碰到了，有什么好做比较的。”

    闻声，徐莹的脸立刻就黑了下去。

    ——有什么好比较的。

    是吼！！有什么好比较的？

    帝奕扬这不是在变相的说，她就是傻子吗？？

    想到这儿，徐莹就觉得很气了。

    徐莹抬手指了帝奕扬一下，恶狠狠的吐出了三个字：“你有毒！”她的眉眼里，满满的都是嫌弃。

    嘴角的一拉一扯，更代表了她此刻哔了狗了的心情。

    帝奕扬咂舌，耸了下肩膀，“那又怎样？毒不死你，放心吧！”

    嘿帝奕扬这个人嘴巴这么毒？？

    她竟然才知道？？

    毒不死她？？

    他这么毒的一个人，还毒不死她？？

    早就已经毒死不知道多少次了好吗？？

    可别说什么毒不死了，毒的死啊！！

    苏颜挂断电话，瞧着手机上许心月的名字，随后手机屏幕暗掉。

    一转身，便看到一边互相嫌弃的两个人。

    苏颜突然发现，最近帝奕扬和徐莹两个人之间，仿佛擦出来了小火苗。

    一见面就拌嘴什么的，互相嫌弃两个人。

    这难道不是爱情即将到来的开始？

    “我晚上可能要出去一趟。”苏颜突然说。

    徐莹和帝奕扬几乎是一同的转过了头，哈？

    晚上出去一趟？

    “你干嘛去啊？你不在医院好好养病，四处走什么？被顾斯臣知道，我又要被批评了。”帝奕扬的眼里闪过一丝嫌弃，苏颜现在是个病号，她就应该在医院好好养病才对。

    想出去？不行，使不得使不得。

    他可记着那天晚上被护士批评时候的场景呢。

    “顾斯臣的妈妈约我出去吃饭，你觉得，我能拒绝掉吗？”苏颜停下脚步，看着面前的帝奕扬。

    听到这句话，帝奕扬的眼神很明显的变了，眸子里多了些复杂。

    许心月给苏颜打电话，约她出去吃饭？

    他前几天还听欢欢说，许心月来医院针对苏颜的啊。

    这又请苏颜吃饭，葫芦里卖的什么药？

    “顾斯臣他妈找你干嘛，是不是又要为难你啊？”徐莹赶紧靠过来，一脸无解，那许心月不是看颜颜不爽吗？

    看颜颜不爽还请颜颜吃饭哦？

    一看就心怀不轨，这顿饭，不能吃！！

    “不去不去，爱怎么着怎么着，拒绝掉！”徐莹握住苏颜的手臂，示意苏颜拒绝掉。

    坚决不能和许心月一起吃饭。

    “她不会把我怎么样的，莹莹，你放心吧。”苏颜笑了一声，拍拍徐莹的肩膀，嘀咕着：“她不会伤我的，她也害怕我跟顾斯臣告状。”语毕，苏颜挑了一下眉头，给了徐莹一个放心的表情。

    可徐莹怎么放心的下，许心月什么尿性她们不知道吗？苏颜在许心月身上吃多少次亏了都？

    帝奕扬拉过徐莹，道：“让她去吧。”

    徐莹整个人被帝奕扬拉扯着，原本和苏颜并肩，现在，却与帝奕扬并肩了。

    不满的看着帝奕扬，让她去？那她受伤了怎么办？

    ……

    是夜。

    许心月选的餐厅是一个西餐厅，无论是格调还是档次，都远在苏颜之上。

    苏颜本身就和这些豪华的东西不符。

    一进到西餐厅里，苏颜觉得自己浑身都不自在。

    车内，徐莹托着腮看着苏颜逐渐远去的背影，她低下头看了一眼手表。

    帝奕扬正挂断了电话，徐莹转过头看着帝奕扬的侧脸。

    他抬手，随意的拉扯了一下领带，拽了拽衣领。

    蓦地，徐莹看愣了眼。

    收回思绪来，转过头又看向餐厅里。

    餐厅很大，落地窗外，夜景特别漂亮。

    餐桌上的蜡烛和红酒，衬得餐厅里的情调越发的强烈。

    苏颜抬手看了一眼手机，刚想去看是几号桌，便见一个服务生走过来，“你好小姐，有什么可以帮您？”

    苏颜抬眸来，她将面前的服务生打量了一番，随后开口，道：“22号桌，约了人。”

    “好的，小姐请跟我来。”服务生微微一笑，指向另一侧的通路，带着苏颜往里去。

    苏颜则是跟在服务生的身后，两个人谁都没有再说话。

    直到来到了22号桌前面。

    看着22号桌上的人，苏颜的脸有些僵住。

    “迟夏苒？”苏颜看着她，整个人都是傻的，不是许心月约她出来的吗？

    “怎么？很吃惊吗？”迟夏苒一身白裙，酒红色的波浪卷披散在身后，手指上的戒指更为耀眼，虽然大部分戒指长得都没差别。

    但苏颜作为臣颜的创始人，哦，“假”创始人！

    她还是会把出的每一样戒指都看上N+N遍的。

    如果苏颜没记错的话，这迟夏苒手上的戒指，是她们臣颜的最新品，初恋系列中的其中一款吧？

    迟夏苒这么支持臣颜，苏颜都觉得有点不好意思了。

    只是，再看看自己手指上的戒指，苏颜眨了眨眼。

    巧了。

    撞了。

    一样。

    迟夏苒见苏颜看她手指上的戒指。

    迟夏苒又看了看自己，随后漫不经心的晃了一下，笑道：“这个……斯臣送我的。”

    闻声，苏颜抬头。

    她的视线正与坐在椅子上的迟夏苒对视上。

    顾斯臣送她的？

    那顾斯臣真的是好棒棒哦！！

    迟夏苒轻佻了一下眉头，问苏颜，“你打算一直站着吗？等下吃饭也站着吗？”

    苏颜缓缓一笑，当然不是了。

    比起迟夏苒的气场，她的确弱了些。

    苏颜穿的很朴素，就是t恤配短裤，外搭一个开衫。

    披散着的头发会给人一种成熟的感觉，而苏颜扎起的头发，就会给人一种清纯的感觉。

    两个人坐在一起，风格都是不同的。

    这么格格不入的两个人，究竟是为何要坐在一起呢。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

