
      
        
           第557章 是我不好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第557章　是我不好

    顾思琪张了张嘴巴，好似想说什么似的，然后只能闭上了嘴巴咬着下唇。

    她转过头看向窗外，兄妹两个人都沉默了，谁也不再说话。

    其实，顾思琪没别的意思，她就是……觉得很抱歉，看顾斯臣表情那么严肃，想让他别那么担心罢了。

    可是没想到，适得其反了。

    感觉到了车内气氛的异样。

    顾斯臣靠在靠背上，本闭着的双眸突然睁开了。

    下一秒，顾思琪便被拉进了一个温暖的怀抱中。

    顾斯臣紧抱着她，他下巴抵在顾思琪的肩膀上，低沉着嗓音，“琪琪，对不起。”

    “哥不是故意要凶你的。”顾斯臣闭上双眸，眉头紧皱着。

    他只是控制不住自己的情绪，他想安静！！

    顾思琪被救出来了，苏颜现在又被带走了，他心里真的烦躁的很，徐叔又不让他去。。

    “哥，是我不好。是我自己的防范意识太差了，才会被一个人随随便便的就绑架了。”顾思琪赶紧摇头，都是她不好。

    被顾斯臣这么一抱，又听到顾斯臣说对不起，顾思琪忍不住哭了出来。

    她到是希望顾斯臣凶她骂她，他一道歉，她就虚了。

    顾斯臣哪是那种把对不起挂在嘴边的人？

    顾斯臣放开顾思琪，看着她脸上挂着的泪水，还有她红着的眼眶，心里的负罪感更重了。

    本来就不关顾思琪的事儿，她也是莫名其妙的被绑架了。

    他现在还凶她。

    不得不承认，他把所有的心思都放在苏颜身上了，根本来不及关怀自己的妹妹。

    “是哥不好，乖。”顾斯臣抬手来，指腹在她脸颊上轻擦着，温柔极了。

    ……

    渤海岸边是Ｓ市最大的一个岸，顾斯臣准备好的船已经咋这边准备多时了。

    荣思维的车子到了不久，徐叔的车子也紧跟着到了。

    便衣警察已经准备好了，随时都可以冲上去。

    “荣思维，船就在前面，你什么时候放开我？”苏颜皱眉，她低下眸子来，她真怕荣思维的匕首会不小心割伤自己。

    他一手拎着银色箱子，一手还拿着匕首勒着她的脖子。

    一旦失手了怎么办？

    “跟我上船。”

    听到这个苏颜彻底炸开了锅。

    她想问的不是其他的问题，而是：“我跟你上船那我怎么回来啊！！”

    “扔进海里，自己游回来啊。”

    荣思维突然猖狂的笑了出来，好像虐待别人会使他很开心似的。

    苏颜的脸立刻就黑了下去。

    哈？

    扔进海里游回来？

    如果十米二十米游回来还可以，几百米的话她也游回来？那她累死也游不回来的好吗？

    况且，她不会游泳啊。

    把她扔海里就淹死了，她跟旱鸭子没区别的！！

    “荣思维，你不要太过分了。我和顾斯臣说的是，十点之前我一定回去。如果十点我还没有回家，他就会来找我了！”

    “其实就如你们所说的，顾斯臣是堂堂Gs集团的总裁，又是风靡亚洲的财亨，他怎么可能会喜欢上我这么一个平民丫头！！”

    “他如果真的来了，那你就真的死罪难逃了。你别以为你绑架了我就可以为所欲为了，我在他眼里什么都不是！！”

    苏颜咽着口水，开始变得语无伦次，她在说什么，她自己都不知道了。

    她想表达的是，她在顾斯臣眼里什么都不是，即便他绑架着自己，顾斯臣如果想开枪还是可以直接击毙他的。

    就是这么简单的一句话，可到了嘴里却什么都不是了！！

    苏颜颤抖着肩膀，岸边的风更大，吹的她脑子嗡嗡的。

    本来去胡同的时候还不紧张，可是现在被荣思维威胁着，真的感觉到危险的降临。

    想想顾思琪被自己牵连，苏颜越发的觉得对不起顾思琪。

    还好顾思琪没什么事儿，如果真的出了事儿，她这辈子都不会原谅自己的。

    “你到底想说什么？”

    荣思维没听懂苏颜的话。

    苏颜咽着口水，她想说什么……

    “哪艘？”

    荣思维左右看了一圈，船很多。

    “12号，船上面标着12！”

    到船边了，徐叔的人是不是也要来了？

    “先生！”

    苏颜看向一边的船，赶紧伸手指了指，一边指一边叫，“先生？”

    “你在叫谁？”荣思维一听到她叫人，立刻就变得警惕了起来，勒着她脖颈的手臂又紧了一些。

    “是开船的师傅！！”

    “荣思维，我怕你不会开船，所以特意叫顾斯臣叫了开船的师傅。如果你会的话那就更好了，他可以上岸！！”

    苏颜咬牙，船里的师傅是便装的警察。

    只要荣思维上船，他就会在上船的瞬间被抓住。

    师傅从船舱里钻出来，荣思维拉着苏颜，立刻往后退了一步。

    “先生，这是荣先生！！他想出海。”

    “没问题，我一定会送荣先生出海的。”师傅立刻点了点头，嘴里还说着其他地区的方言，一看就是地地道道朴素的人。

    荣思维看了那人好一会儿，皱了下眉，又看了一下眼下的苏颜。

    “苏颜，你最好是别耍什么……”

    “什么小聪明，我知道我知道，你今天晚上都说了N遍了。我要是耍小聪明，我早就耍了！！荣思维，你不要再耽搁了，这块人那么多，你这么招摇的用匕首架着我的脖子，一旦有路人报警怎么办？”

    苏颜咬着牙，不忘提醒荣思维。

    荣思维想想觉得也是。

    便往前走了一步。

    荣思维左右看了一眼，又看了看船上的师傅。

    苏颜紧皱着眉头，荣思维动了，荣思维要上船了。

    眼看着荣思维一脚踏上了船，苏颜也咬紧了牙关。

    荣思维将手中的银色箱子往船上一扔，船师傅也伸出了手，试图拉荣思维一把。

    荣思维刚把手放在船师傅的手上，一阵晚风吹过，苏颜的头发吹散，耳后的芯片在路灯的照射下异常的显眼。

    荣思维站在原地，突然愣住。

    那绿色的东西，还时不时发起红色小亮光的东西不是芯片是什么？

    他即便是再孤陋寡闻也不会不认识芯片那东西！！

    “苏颜！”他突然喝了一声，而正被师傅拽住的手臂，突然被狠狠的拽了一下。

    荣思维一怔，勒着苏颜脖子的手一松，一把抓住了苏颜的手臂。

    哗——

    噗通——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

