
      
        
           第516章 正面交锋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第516章　正面交锋

    林洵没有再说话，他只是以笑作为默认。

    苏颜扫了他一眼，挑了下眉头，与他一同进入法院。

    还有十分钟九点整，九点整正式开庭。

    林洵目前手里的证据还是很齐全的，虽然少了几个证人。

    “既然斯臣放话了，那这场官司就一定会赢。但就怕我们这边没有直接的证据导致林梦秋一方不服气。后期林梦秋会对我们继续起诉。”

    苏颜看着面前的林洵，点点头，多多少少明白了林洵话中的意思。

    苏颜拿着水杯，轻抿了一口，她突然转过身靠在窗台的窗沿上，问林洵：“第一场结束之后，我可以去找我的父亲苏白起。”

    “这次开庭太匆匆，我还没来得及和他说起这件事儿。”苏颜叹了口气，之前以为她们这边至少要准备一个月才能开庭。

    但是荣思维彻底的惹怒了她，同时也彻底的激怒了顾斯臣。

    其实她看得出来，起初顾斯臣并没有想要参与的意思。顾斯臣也知道，她这个人性子烈，不要万不得已，不想让他帮忙。

    所以一直以来，苏颜在要翻案开始，他都只是站在她的身后罢了。

    在她需要的时候，他一定会帮助她的。

    可现在看苏颜人身都受到攻击和威胁了，他不得不直接出手了。

    “这次庭审下来，你可以直接去找他了。第二次开庭的时候，直接给对面来个一击致命！”

    “至于荣思维……”

    林洵无奈的笑了一声，“我后来也有和荣思维联系，你知道他说什么吗？”

    苏颜扫了林洵一眼，也笑了。

    说什么？

    她猜猜。

    “荣思维是不是说，我不给他臣颜，所以……他不出庭？”苏颜瞧着林洵，双手不自觉的环起了胸，有些无奈的样子。

    林洵嗤笑着，忙着拍了拍手，“少夫人，您还真是聪明。”

    “还好，不是太笨。”苏颜抬手，将头发掖到耳后。

    “等下开庭你什么都不用说，全部邮我来说即可！那么，少夫人，请吧！”林洵指向门口，他微微弯下腰来，毕恭毕敬很是绅士。

    苏颜莞尔一笑，到也没有说什么，大步朝着门口走去。

    ……

    “臣颜品牌昨日截止凌晨0点，销售总额是：三十二亿。”

    销售部总监看着顾斯臣，将手中的报表递给顾斯臣，继续道：“线上销售较高，线下销售较低。”

    “从销售中可以看出，初恋系列销售量略高一筹。”

    顾斯臣翻着手中的报表，脸上闪过一丝笑意，随后，他合上手中的文件，冷声道：“不错。”

    语毕，他站起身来，脸上难得有笑容，扫了一眼会议室里拘谨的各位，道：“今天晚上聚餐，我买单。”

    一群人坐在椅子上，分明有些傻眼了。

    顾森眨了眨眼睛，吼？

    总裁说什么？

    “总裁晚上请客是吗？”顾森追问着。

    顾斯臣瞥了他一眼，推开会议室的门，严肃道：“你耳朵不好使的话，我可以帮你联系一个耳科医生。”

    “别别别……”顾森立刻笑出了声。

    “出乎我意料。”他突然道。

    顾森一愣，也跟着点点头，“是的，我也觉得有点出乎意料了。”

    “那件事儿处理的怎么样了？”顾斯臣扫了顾森一眼，两个人一前一后的进了总裁办公室。

    顾森叹了口气，说道：“总裁，别提了！难！”

    “难？”顾斯臣瞧着顾森，不禁笑道，“还有你说难的事儿？”

    “总裁！S市的所有广告现在都被垄断了，什么地铁啊，公交车站啊，各大商场啊……全部都被垄断了。”

    “谁这么大手笔啊？这可是一笔不小的数目。”顾斯臣本移动着鼠标的手突然顿了下，抬眸看向顾森。

    顾森望着顾斯臣，反问道：“总裁，您不知道？”

    “嗯哼？”

    “您真的不知道？”顾森皱眉，往前上了一步。

    顾斯臣抬手，拖着下巴，满是无解的看着顾森。

    这一句又一句的逼问是怎么回事儿？

    “总裁您真的不知道这件事儿是大哥顾斯妄在背后操控吗？”顾森笑着问，他才不相信顾斯臣不知道。

    昨天晚上，各大地铁站上全部都被放上了苏颜的消息。

    说顾总的妻子是个杀人犯。

    还说顾总的妻子心狠手辣怎么怎么样。

    顾斯臣当时应该就能想到是顾斯妄在背后操控了吧？

    “顾斯妄和荣思维走到一起，顾总，你不吃惊吗？”顾森问。

    顾斯臣挑眉，吃惊啊。

    他当然吃惊了，但是……吃惊有什么用？

    “我是好不容易把这件事儿给压下去了。但是……顾总，随时随地都可能再放上来！”

    顾森双手背在身后，深深的看了顾斯臣一眼，说着，“我觉得，少夫人这次可能……”

    “老爷子出面呢？”顾斯臣挑了下眉头，突然起身。

    “什么意思？”顾森不解，额头有豆大般的汗珠落了下来。

    如果地铁站的这些消息不压下来，少夫人就真的要毁了。

    这可不是小事儿！！

    “消息再上来，你通知我。”顾斯臣道。

    顾森嗯了一声，点点头，“对了，总裁……你最近可能得飞一趟新西兰。得去一周……有个客户那边出了点问题，必须你亲自出面解决才行。”

    顾斯臣的脸一下子就沉了下去，他双手合十放在桌子上，仰起头看着站在他面前的顾森，反问道：“这边乱成这样，你觉得我能飞新西兰吗？还他妈一周？”

    “顾总，这可是一个和我们合作了四五年的老客户啊！！这次是我们这边的方案没让人家满意，惹来了人家董事会的不满。”

    顾斯臣看了他一眼，摆了下手，“再说。”

    “好。”顾森笑着点点头，赶紧转身出去了。

    可顾森走到门口，还未出去，手机便响了。

    顾森停下脚步，挂断电话，倒吸了一口气。

    “总裁……”

    告诉你个不好的消息。

    “广告……又被刷上来了。”顾森右手握紧了手机，声音很轻。

    下一秒，便听到啪——的一声，桌子上的鼠标被摔在了地上。

    顾斯臣起身，喝道：“该死的！”

    “顾总，顾斯妄这是摆明了要和我们正面交锋一次了。毕竟……你断了人家后路啊。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

