
      
        
           第536章 你不要走，求求你了。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第536章　你不要走，求求你了。

    “阿姨，有什么话，你但说无妨。”苏颜握住阿姨的手，示意她先坐下来，她们两个人谈。

    “苏小姐，苏先生的大女儿苏茜一大早就跑来医院来了！”

    护工瞧着苏颜，说：“我不清楚他的大女儿苏茜来医院做什么，因为我今早帮苏先生打饭回来的时候，正好看到苏茜掐住苏先生的脖颈，好像要掐死苏先生一样。”

    “苏茜？”苏颜皱眉，问她，“苏白起脖子上的淤青，是苏茜所为吗？”

    “是的！”护工立刻点头，满是认真，绝无二话。

    苏颜坐在椅子上，不禁陷入了困境。

    她双手抬起拖着下巴，看着长廊的地面，一个又一个的脚步逐渐从自己眼前掠过。

    苏颜闭上眼睛，苏茜为了什么呢。

    苏白起现在身体都这个样子了，她这个从小没得到过苏白起父爱的人如今都心软。

    苏茜有什么不能在他最后这段日子里好好照顾照顾他的道理。

    即便是装腔作势，也不行吗？

    她平时在自己面前不是挺能装腔作势的吗？？

    苏颜想破头也想不到，苏茜究竟是为了什么。

    收回思绪，扭过头看了看护工，笑着说：“好的，阿姨，谢谢你。”

    “不用谢谢。苏小姐，你父亲的身体一天不如一天了，当儿女的，还是陪伴着他几天吧。”

    “医生今早来查房还说，他可能随时随地都会离开。即便不离开，也怕是会昏迷，一旦昏迷，醒来的几率就太小了！他可能这一辈子都只能倒在床上了！”

    听着护工的话，苏颜心里咯噔一下。

    一辈子倒在床上，到不如让他死了算了。

    “谢谢阿姨提醒，我知道了。”苏颜便一阵点头，嗯了一声。

    顾斯臣靠在门口，瞧着正起身的苏颜。

    苏颜抬手将头发往后撩去，顾斯臣坐在她身边，问道：“怎么说？”

    “没怎么说。”她摇摇头。

    顾斯臣到也没多问什么。

    苏颜坐在长椅上，靠在靠椅的靠背上，突然说，“我爸明天能给我去法庭上作证吗？”

    “他既然答应了你，便一定能。”

    “我不是怕他会变卦，而是担心他的身体。”苏颜瞧着顾斯臣，深深的吸了一口气。

    说到身体，顾斯臣便没了下话。

    苏颜想着，如果苏白起可以的话，明天或许他可以坐轮椅出现在法庭上。

    林梦秋如果知道苏白起帮自己作证，肯定会恨死了苏白起吧。

    “先这样吧，明天早上我来接他去法庭！”

    “我是这么想的。能出庭作证就作证，不能就算了。”

    苏颜看向顾斯臣，她的眸子里多了一丝柔情似水。

    如今事情发展到这样的一个地步。

    苏白起身体越来越糟糕，苏家也乱了套了，林梦秋也嗜毒成瘾，更别说这个心肠恶毒的苏茜了。

    这场官司，一切顺其自然好了。

    坐在一边个顾斯臣看了看苏颜，问了句：“迟夏苒在医院要见我，和我一起去看看她？”

    “好啊。”苏颜挑眉。

    情敌生病了要见自己男人。

    真是够诡异的。

    那她必须去。

    迟夏苒以前一直压着她，将她一军，这次她在病床上，她也将她一军，气死她算了！

    “走。”苏颜起身。

    明明是要见顾斯臣，可她要见迟夏苒的欲望却比顾斯臣还高的感觉。

    ……

    迟夏苒和苏白起在一个楼层，但就是AB区不同而已。

    苏白起在外科的A区，迟夏苒在B区，两个人正好是北一个南一个。

    外科每天都会来各种各样的人，住院的，从急诊转来的。

    长廊里时不时的，消毒水味道里会掺杂着一丝丝血腥味。

    “少爷少爷，这儿！”

    顾森突然摆手，他正站在vip病房门口，像个二傻子。

    “少夫人也来啦！”

    顾森瞧着苏颜，连忙狗腿。

    苏颜看着顾森，不禁皱了下眉头，这么殷勤。

    推开病房的门，里面的迟夏苒情绪很不好。

    脸色惨白着，屋子里的早饭摔在了地上，洒了一地。

    所以，一进病房，便闻到了一股子早饭香粥的味道。

    顾斯臣捏着鼻子，多少有些嫌弃的看顾森，问道：“没叫人收拾一下？”

    “护工出去拿东西了。”顾森无奈，他也是刚过来，就看到这一幕了。

    据说今早醒了之后，迟夏苒没少折腾护工。

    对护工又骂又摔的。

    这家伙真是皮厚，也不怕拉扯了伤口疼的慌。

    顾斯臣先映入眼帘。

    躺在床上的迟夏苒本一脸的生无可恋，却在看到顾斯臣的时候，哭出了声，“阿臣……”

    “阿臣你还是爱我的对吗？”

    她自以为的顾斯臣还是爱她的，不过就是她想见顾斯臣，顾斯臣就来了而已。

    苏颜站在门口，突然犹豫要不要进去了。

    迟夏苒上一秒看到顾斯臣，感动的跟什么似的，下一秒看到她估计心凉半截，离死不远了。

    “我先不进去啦，我在外面等会儿。”苏颜拍了一下顾森的肩膀，示意顾森进去吧。

    其实她这个人还是很讲人情味的。

    不就是把自己的男人借给别人看个几秒吗？

    看吧看吧！

    她！不！吃！醋！

    “我只是来看看你怎么样了，你不要多想。”顾斯臣扫了她一眼，拉过一边的椅子，坐在床边。

    迟夏苒的眼睛都肿了，可想而知昨天经历那件事儿她有多怕。

    看到顾斯臣坐在床边，眼泪啪嗒啪嗒的往下落，声音软软糯糯的，叫着：“阿臣，很疼。”

    当然很疼了，那可是刀子捅在身上啊。

    又不是闹着玩的。

    所以，顾斯臣想也没想的就吐出了一句：“我知道很疼。”

    一下子，就把这天给聊死了。

    见气氛太过于尴尬，顾森忍不住添了一句话，说：“迟小姐，您好好休息。”

    迟夏苒的目光一直停留在顾斯臣的身上。

    她左手手背上扎着针，吊水顺着吊针，慢慢的输入她的身体。

    屋子里的饭香味还刺着鼻。

    顾斯臣感觉他一刻钟都呆不下去了。

    他打算离开时，她突然伸了下手，有力无力的问着他，“阿臣，你陪陪我行吗？”

    “我怕……我害怕。”她哽咽着，声音多了一丝沙哑。

    “你不要走，求求你了……”

    她哭的更厉害了，苏颜站在门外，如果单凭这个声音，不管她是谁，她是个男人的话，她一定留下来。

    只是可惜了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

