
      
        
           第542章 留什么给苏颜了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第542章　留什么给苏颜了？

    “你小的时候，你妈把你一生下来就去世了，你从小就喝着奶粉长大，饥一顿饱一顿。胃口一直都不好……爸爸经常看到你跑到厨房偷东西吃。”

    苏颜低着头，嘴角上扬着，想起往事，不禁一笑。

    是啊，小时候那日子真不知道是怎么熬过来的，她没死……她竟然没死，真的是万幸。

    说起她经常跑去厨房偷东西吃，她每天晚上在外面都吃不饱，家里经常会有剩菜。

    她只能偷偷摸摸的去偷吃已经凉透了的剩菜。

    很多时候都会被林梦秋发现，有的时候林梦秋不过是啼笑一声，有的时候翻个白眼就离开了。

    后来时间久了，家里的剩菜都没了，每次晚饭吃完后，林梦秋都会吩咐林花把剩菜剩饭全部倒掉。

    “我记得有一次我生日，我在外面好晚才回家，去厨房里找东西吃。爸你拿了一个三角的小蛋糕给我。”苏颜抬眸来，她看着苏白起，突然笑了，那个时候好像是七八岁吧。

    一个人如果一直对你不好，那他突然对你好一点，你就会记一辈子。

    这件事儿，就是苏颜会记一辈子的那件事儿。

    她从小到大不过生日，那次苏白起却意外的给她了一块小蛋糕。

    然后……

    只可惜被林梦秋踩在地上，成了一堆垃圾。

    “颜颜，你帮我个忙吧，好吗？”

    苏白起突然握住苏颜的手心，叫苏颜帮他个忙。

    “什么？”

    苏颜望着他，他眼睛红的厉害，像是哭过。

    “你去银行，我在银行存了点东西，你去拿出来。”

    ……

    按照苏白起的吩咐，苏颜顶着大雨出去了。

    她说晚一点等雨停了再去，苏白起不同意，偏偏叫她现在就去，并且拿了东西就立刻回来不要在原地逗留的时间太长。

    苏颜听从苏白起的话，立刻打车去了银行。

    开了苏白起的保险柜，本以为是有钱要拿，却不是钱。

    苏颜手中是一个文件夹。

    这文件夹拿起来还挺有分量的。

    掂量了一会儿，又赶紧打车回了医院。

    银行的服务人员看了苏颜好一会儿，在苏颜离开之后，嘀咕着，“苏先生的柜子，一直都是苏茜和林梦秋来拿东西。这二女儿，少见啊。”

    苏颜回到医院，头发都被淋湿了。

    苏颜将灰色的外套脱掉，随意的丢到了沙发上。

    里面是一件黑白色条纹衬衫，下身一条浅蓝色牛仔裤。

    “这是什么啊？”苏颜拿着毛巾擦了一下头发，指了一下苏白起正要打开的文件。

    却在门被推开的那一刻，苏白起将手中的文件掖在了身下。

    苏颜扭过头去，苏茜和林梦秋两个人怒气冲冲的跑了进来。

    “苏茜？”

    苏颜站在原地，两个人的怒气很大，一进来就直奔苏颜。

    苏颜的手臂瞬间被林梦秋抓住，林梦秋抓着苏颜就往床边去，指着苏白起就问，“你说，你是不是还留了什么东西给这个臭丫头？”

    “你在说什么啊？”苏颜一头雾水的看着林梦秋，整个人都是懵的状态。

    什么玩意儿？

    “你还装傻？你去银行干什么？你去开苏白起的柜子了？”林梦秋怒瞪着苏颜，还给她装傻？

    她以为她不知道是吗？

    苏颜站在原地，立刻将目光投向了苏白起的身上。

    苏白起的脸上写满了绝望，眸子里闪过一丝复杂，一手在一边轻轻的摇晃了一下，好似是不让苏颜说。

    苏茜和林梦秋大步走上来，苏茜问苏白起，“爸，我们可都是女儿。你给苏颜留什么了？”

    “他什么也没给我留，即便是给我留了，我也不会要的。你们两个人放心好了。”苏颜的脸有些黑。

    这么怒气冲冲的，她还以为是她得罪了这两个人。

    原来是因为她去银行动了苏白起的柜子了。

    这两个人也太神奇了吧？她去银行动了苏白起的柜子这她们都知道？

    怪不得当时苏白起说，拿了东西赶紧回来。

    啧。

    “你刚才是不是去银行了？”苏茜怒瞪着苏颜，抬手指着苏颜的鼻尖。

    苏颜扫了她一眼，抬手打了一下她的手背，“烦，别拿手指着我！”

    “我去不去银行和你有什么关系啊？”苏颜皱眉，这她就不明白了，她去哪儿还要和她们母女两个人汇报一下啊还是怎么着？

    苏茜咬咬牙，收回的手握成拳头，直接开门见山继续问：“你去我爸的银行柜子里拿什么了？”

    “我拿什么关你什么事儿？哎你这个人很逗诶。”苏颜笑了，闲不闲？

    “苏颜！”

    你还在这儿装？

    苏茜声音有些尖锐，这个声音，在没遇到顾斯臣之前，每听一次都会害怕。

    “再说了，我可没去银行，你们搞错了吧？”苏颜翻了个白眼，瞪了林梦秋一眼后，将林梦秋的手给拿了开。

    这母女两个人，一个指着她，一个抓着她的手臂，搞得像她犯罪了一样。

    “呵，没去银行？”苏茜笑了，一把就抓住了苏颜湿漉漉的头发，她问苏颜，“那你这头发怎么湿着呢？”

    苏颜的头发被拉扯着，立刻发起了疼痛的讯号。

    苏颜瞪了她一眼，这个苏茜，还挺有做柯南的潜质。

    “我是去银行了，顾斯臣给我了一笔钱，我存起来。怎么？有什么问题吗？”苏颜瞪着苏茜，愣是将苏茜的手给拿了下来，还拉扯掉了她的几根头发。

    疼的苏颜想骂人。

    “你们这母女两个人，我存钱你们也要管我，你们很闲啊？”苏颜瞪了苏茜一眼，将手中的毛巾猛地往苏茜的脸上一扔，喝道，“滚！别在这儿碍眼。”

    “你怎么和我说话呢？”

    苏茜立刻火冒三丈的，拿起脸上的毛巾就扔到了地上。

    上前就要给苏颜巴掌。

    苏颜却一把推开了苏茜，还想对她动手动脚？？

    “我让你和你妈两个人，怎么样？”苏颜偏过头来，那一脸得意的表情。

    她们两个人都未必是她这三脚猫功夫的对手。

    打的她们两个人鼻青脸肿，跪地求饶还是很容易的事儿的。

    “你……”

    林梦秋的脸也黑了下去，她深深地看了苏颜一眼，没有说话，将目光投到了苏白起的身上。

    苏颜这个小丫头现在变得油嘴滑舌、口齿伶俐了，想和她辩解，那只能自己吃哑巴亏。

    不如就和这个要死的鬼家伙谈论！

    “你留什么给她了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

