
      
        
           第582章 你猜我今天看到什么了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第582章　你猜我今天看到什么了？

    “莫医生，你好，我是。”

    一声好听的女音从病房里传来，苏颜转过了头，正趴在门口，小心翼翼的看着病房里面。

    病房里的四个床位，其中三个都拉上了窗帘。

    这会儿时间也不早了，很多患者都在休息了。

    这边都是老年住院去，老人家睡觉的时间也早。

    其中那个没拉窗帘的就是小菲妈妈病床了，24号床位。

    小菲和医生一起走出来，小菲问，“医生，我妈妈怎么样了？”

    “我建议患者暂时还是不要出院了，然后我们做个详细的检查。我怀疑，患者可能是肺癌。”

    “肺……肺癌？”小菲的眼睛立刻瞪得好大，满脸的震惊。

    “是的，但是你不要着急。接下来我们可以检查看，是良性的还是恶性的。如果是良性的，那你放心，是可以治愈的。”莫医生沉重的望着小菲。

    小菲整个人都不好了，站在原地都有些摇摇晃晃，就见她脸色惨白着。

    苏颜正好站在她的身后，所以她并没有看到苏颜。

    苏颜咬了咬下唇，望着小菲颤抖着的肩膀。

    过了一会儿，就听她声音哽咽的问道：“那……那如果……如果是恶性……恶性的呢？”

    她磕磕巴巴，这语气里充分的证明了她有多么的害怕。

    她从小就被她妈妈带大，她和她妈妈相依为命。

    如果妈得了肺癌，那这个世界上，就只剩下她自己了。

    “还有，小菲。你们该缴费了，我已经给你们让了三天了，如果你们明天还不缴费的话……”

    “莫医生，我缴费，我明天就缴费！！我今天刚被医院开除，明天我结了工资，立刻就来缴费，行吗？？”小菲的话里带着哭腔，她握着莫医生的手，莫医生仿佛是她最后的救命稻草一样。

    苏颜叹了口气，抬手捏了捏太阳穴，转身离开。

    苏颜站在电梯门口，她将手机从口袋里拿出来。

    正当她要给顾斯臣发信息的时候，恰好顾斯臣的电话打过来了。

    苏颜抿唇，斟酌了好一会儿，接通了电话。

    “顾先生。”苏颜满是殷勤的叫了一声。

    顾斯臣一听到这声音就知道，没好。

    “怎么了？”顾斯臣拿着毛巾擦着头发，刚从外面回来，和顾森在新西兰这边走了走逛了逛，顺便了解了一下新西兰这边的公司。

    一旦有合适的，不能放过任何一个合作的机会。

    “顾先生，我想问问你，就是医院里如果有人被开除了，你可不可以让那个人不被开除呀？”

    苏颜吐舌，语气里带着一丝丝恳求和调皮。

    有人被开除，能不能不让那个被开除？？

    顾斯臣坐在沙发上，将手中的毛巾扔到了一边的沙发上，“直说，别拐弯抹角的，不喜欢。”他说。

    苏颜轻咳了一声，感觉有戏，赶紧道：“是这样的。今天有个小姑娘吧，被一个家属打了。然后这个家属有点门路，就告到院长那里了，院长就把这个护士给辞掉了。其实你应该也知道的，这个护士就是你那天不停的让人家给我送花的那个。”

    “哎，顾斯臣，我刚才听说，那个护士的妈妈得了肺癌。她现在连缴费的钱都没了，所以这份工作对她来说肯定很重要。”

    “你……能不能帮帮她啊？”苏颜眨了眨眼睛，电梯门打开，她立刻走了进去。

    她要去的楼层亮着灯，她便没有再去摁了。

    “把她留下来是吗？”顾斯臣疑问。

    “对。”苏颜拼命的点了点头，随后才回想起来，她们是打电话，她点头他也看不到。

    “小事儿，你把她名字告诉我，还有她在什么科。”

    “真的啊？那我等下发到你的微信里。”

    顾斯臣那边沉默了一会儿，随后吐槽道：“你什么时候变得这么圣母了，真没你管不到的。”

    “一人有难，八……八方支援嘛！！况且，帮助别人，也是为了自己的未来……未来积德啊。”苏颜爽朗的笑着，这几句话憋得她这叫一个难受啊。

    顾斯臣打了个哈欠，默默的上了床，拿起床头柜上的合同翻看了起来，不忘问苏颜：“磕磕巴巴的干什么？做了什么对不起我的事儿了？”

    “我哪儿有做对不起你的事儿，我一个弱女子我能做什么对不起你的事儿？”苏颜狠狠的一个白眼翻了上去。

    哦对了。

    “那个，你放在我这里的卡，我可以用是吧。”

    “可以。”

    放到她那里就是给她用的，谁像她那么耿直啊，窝在手里捂着，像能下崽子似的动都不动一下，时不时还给他推回来。

    那银行卡就这么被她嫌弃吗？？

    “好勒。顾先生，那您早睡吧！”

    苏颜笑呵呵的，左手长时间拿手机手臂都有些酸了。

    还是比较习惯右手拿手机。

    只是右手现在这个尿性，别说拿手机，抓空气都用不上力。

    就只是一个小割伤，真没想到会这么严重。

    果然和身体弱也有关系吗？？

    比如人家的恢复能力百分百，她的恢复能力百分之五十这样？？

    苏颜刚要把电话挂断，却突然想起什么似的，忙着将手机放在了耳边，问道：“哦对了，你给我打电话，你有什么事儿啊？”

    “没事儿。”顿了顿，他又开口，“我爱你，晚安。”

    嘟嘟嘟——

    这下，电话真的被挂断了。

    苏颜眨着眼睛，脑子里还满是顾斯臣的那句我爱你。

    惹……

    干什么突然这么肉麻。

    他爱她这件事儿不用挂在嘴边，她知道。

    “嫂子。”

    前方突然传来顾思琪的喊声。

    苏颜抬起头来，有些恍惚的看着站在病房门口直蹦跶的顾思琪。

    “嫂子你可算回来了，你看看这都几点了，你竟然还出去瞎晃悠！！”

    顾思琪瞪着苏颜。

    她刚才找苏颜找不到，便给顾斯臣打电话。

    然后……顾斯臣就给苏颜打电话了。

    的确没什么事儿。

    “才九点而已嘛，你看这长廊里不都是人？”苏颜笑着，被顾思琪推进了病房里。

    “嫂子，我明天没课，今天晚上在这儿陪你。”顾思琪将书包放下来，又将苏颜推到了床边，示意她赶紧上床休息。

    “哦对了，嫂子！”

    顾思琪突然抬头，一本正经，“你猜我今天看到什么了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

