
      
        
           第58章 砸了他的车
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第58章　砸了他的车

    “苏颜，你姐姐苏茜来接你回家了。”

    电话里突然传来警察的声音，顾斯臣听到这话的时候，整个人的脸都僵了。

    苏茜去接苏颜了？

    苏颜被苏茜接走还不得被弄死？

    “苏颜，你听着，你今晚就在局子里待着哪儿也别去，我明早到S市立刻去警局接你回家。别跟苏茜走，听到了没？”

    顾斯臣的话还在耳边，可苏茜已经进来了。

    她本来是给苏白起打的电话，想让苏白起带她出来，然后她自己回家就行了。

    可是怎么是苏茜来了？

    “苏颜，听到我的话了吗？”顾斯臣一手握拳，担心二字恨不得写在脸上了。

    这该死的路上还在堵车。

    “知道了。”苏颜漫不经心的回应着，将电话摁了挂断。

    苏茜来都来了，她总不能不跟苏茜走吧？那岂不是太瞧不起苏茜了？

    苏颜抬眸，目光直直的放在苏茜身上。

    苏茜今天穿了一条白裙子，黑发披散在身后，简直是要有多俊俏就有多俊俏。

    警察将手中的文件递给苏茜，让苏茜签了字，这才让苏茜带苏颜走。

    苏颜跟在苏茜的身后，两个人一句话都没有说。

    苏颜瞅着走在她面前的苏茜，过了一会儿，就听她说：“苏颜，你还真是给我们苏家丢人啊。”说着，她停下了脚步，扭过头看着苏颜那张委屈的脸。

    “你为什么总是这个表情？”苏茜皱眉，不是很懂，苏颜这一副委屈的样子到底是在委屈给谁看？

    “你把病人弄死，家属还没委屈呢，你委屈个什么劲啊？”苏茜眯着眸子，她步步逼退着苏颜。

    警局门口，苏颜往后退着，她便往前逼来。

    “我弄死病人？”苏颜望着苏茜，突然停下脚步来，顿时，苏茜也跟着停了下来。

    苏颜勾起一边唇角，她突然伸手，双手抓住了苏茜的衣领，猛地往她这边拽来，气的牙痒痒，只见她咬着牙关，一字一句的说：“我如果能轻而易举的弄死一个人，我第一个弄死的，是你！而不是别人！”

    她眸子里的怒火，还有她手上的动作，无一不在展现她的恨意。

    她恨透了苏茜。

    恨透了！

    “呵，你要弄死我？”苏茜指着自己的鼻尖，又垂下眸子看了看她揪着自己衣领的双手。

    就在苏颜还没等再开口的时候，就见路边停着一辆黑色的法拉利，那法拉利上下来一个长得颇有几分帅气的男人。

    那男人大步朝着这边走来，一把推开了苏颜，将苏茜护在了怀中。

    “你是谁啊？你对我茜动手动脚的做什么？人家来带你回家，你还这个样子！早知道你是这样子的白眼狼，我才不会和茜过来领你回家！”那男人说话的时候声音很好听，身高大概在一米八左右，再朝着他的车子看去。

    苏颜忍不住笑了。

    苏茜换男朋友了？不是她在家里看到的那个什么墨了？

    “对啊，我就是白眼狼，谁TMD让你们带我回家了！”苏颜的情绪几乎是在一瞬间爆发，苏茜欺负她就算了，现在连一个外人都要欺负欺负她。

    苏颜咬着下唇，眼眶红红的，下一秒就要哭出来了似的。

    苏颜抬手，猛地一把，满是粗鲁的擦了一下眼睛，哭个屁哭哭哭，只有没出息的人才只会每次遇到事情就哭！

    “你这女人怎么这样？”站在苏茜身旁的男人看着苏颜，那叫一个愤愤不平啊。

    苏颜瞪着他，“我就这样，怎么了？你不服啊！”说着，苏颜上前，猛地推了他一把。

    几乎就在苏颜没想到的情况下，啪——的一声。

    那人的手从高高举起，到顺其自然的搭在腿边握成拳头。

    男人的手劲很大，苏颜被打到的时候，身体几乎是不受控制往旁边踉跄而去。

    那男人指着她的头，大声喊着：“我到要给你这白眼狼一点教训！苏家的人养你这么大，你不知道感恩就算了，还不知道尊重二字怎么写是吧？苏茜怎么说也是你的姐姐，你和你姐姐说话这个态度实在让人恶心！”

    苏颜咬着牙，目光里满是红血丝。

    她受不了了。

    她受够了……

    苏颜捂着右边脸颊，双手慢慢放下来，她看着那男人，不禁勾唇轻笑出声。

    你打了我是吧？

    你是为了护苏茜打我是吧？

    那我就让你打我的痛苦，十倍的还给苏茜！

    苏颜左右看了看，突然来到一颗树下，她蹲下来，捡了两块较大的石头，一手一个。

    她站起身来，看着苏茜和那男人，微微一笑。

    她一手拿着一块石头，转身就往法拉利车旁走去。

    下一秒，便传来砰——的一声，法拉利的玻璃便碎了。

    苏颜偏过头来，望着那男人，缓缓开口：“先生，微微一碎，以表尊重。”

    苏茜一看到她男朋友的车被砸了，整个人都傻了，苏颜的胆子什么时候这么大了，她竟然敢砸人的车！！

    “你这疯女人！”那男人大步上前来，苏颜又晃了晃右手中的石头，“先生，我还有一块哦。”说着，他看了看车子，又看了看那男人。

    眼看着那男人走过来了，两个人之间的距离越来越小。

    苏颜笑了，“既然你来了，那就不好意思了，我不砸车了，我要砸她！”说着，苏颜便指向他身后不远的苏茜。

    紧接着，苏颜便将右手中的石头高高举起，猛地往苏茜那边丢去。

    男人突然停下脚步，整个人一怔，转身就去护住苏茜。

    于是，那块石头便扔到了那男人的头上，不一会儿，便看到那男人的后脑勺有鲜血流下来。

    苏颜就站在他的不远处看着他，面无表情，不慌不忙。

    苏茜看着男人从她的面前逐渐倒下，吓坏了，“季源！”

    “季源……”苏茜晃了晃那男人，抬头瞪着苏颜，“苏颜，我不会放过你的！”

    “我有让你放过我吗？你最好是别放过我，我也不会放过你的。”说着，苏颜慢慢走过去，就见她俯下身子，居高临下的看着苏茜那张带有泪水的俏脸。

    苏颜抬手，拍拍苏茜的脸颊，发出啪啪的声响。

    苏颜莞尔一笑，仿佛恶魔重生般，让人看着心慌，“我不仅不会放过你，还有你妈林秋梦，一个也不会放过！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

