
      
        
           第530章 旧相识
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第530章　旧相识

    回去的路上，苏颜憋红着个脸，看着窗外路过的人流和店铺，一句话都不说，整个人都是呆的状态。

    顾斯臣扫了她一眼，嘴角上扬着，一手摸索着唇边，仿佛吃到了甜头的小孩一样。

    至于为什么从始至终憋着个脸，是因为在医院门口的时候，正好下班时间，遇见了好多熟人。

    儿科的护士，各个科室的医生，还有人拿着手机拍照，更过分的是有人站在门口就喊：“儿科的苏医生在和顾总接吻啊！！”

    当时苏颜真的是尴尬到无极限啊，这群人真是唯恐世界不乱，为什么接个吻都要喊一下？恨不得这一整个医院的楼里人都出来看看。

    喏喏喏，快看啊，大名鼎鼎杀人犯和大名鼎鼎Gs集团总裁顾斯臣在接吻啦！！

    苏颜将头埋进胳膊里，车速放慢了一些，拐了弯，进了小区。

    ……

    “你给我听好了，你如果敢给苏颜作证，指证我妈就是当初害死乔卉的人！！我就让你这辈子都瘫在床上！”

    苏茜双手摁住苏白起的肩膀，她明知道苏白起没有力气不能坐起来，甚至是不能开口反驳。

    苏白起惊慌的望着苏茜，整个人都是傻的，他肩膀不停的颤抖着，睫毛也随之颤动。

    “茜茜……”他叫着她，声音很轻。

    苏茜咬着牙关，死死的摁着他的肩膀，“无论如何，把你的嘴巴给我闭紧一点！我可不是苏颜！”

    “是啊，你不是苏颜。”苏白起点着头，他满是绝望的闭上了眼睛。

    他从小宠到大的女儿，如今在他这般阑珊的时候，这么对待他。

    而他从小就不管不顾的女儿，他欠债了，帮他还钱；他住院了，守在他的身边！

    多讽刺！？

    “嗬，你是不是后悔了？？后悔当初对苏颜那么差？”苏茜整理着他病号服的衣领，嘴角挂着笑。

    见苏白起眼睛也不睁一下，突然捏住了苏白起的脖子，“我亲爱的爸爸。”

    “你这辈子，真的白活了。”她阴冷的笑了一声后，摇了摇头，收回了手。

    随后，便见她拿起沙发上的包，大步离开了。

    见她离开，苏白起这才睁开了双眼。

    砰——的一声。

    门被狠狠的关上，苏白起的心里随之一颤。

    胸部突然不舒服，嗓子里好像有什么突然要冒出来了一样。

    苏白起紧皱着眉头，随着一声咳嗽，鲜血从嘴角溢出，顺着他的嘴角滑落。

    ……

    “吃饭！”

    “我说吃饭！！”

    苏颜一把推开了卧室的门。

    她手中拎着勺子，一脸愤怒的朝着屋子里看去，她喊了那么多遍的吃饭，顾斯臣像瞎了一样的，就是不愿意出来！！

    真是气死她了。

    苏颜看了一眼床上，发现没人后，转过身就要往外面去。

    不在卧室，去书房了吗？？

    想着，苏颜正要走，便见从浴室里出来的顾斯臣。

    他穿着浴衣，一手拿着白色的毛巾擦着头发，看到苏颜，挑了下眉头。

    苏颜站在原地，突然拿起勺子遮住了眼睛。

    顾斯臣站在原地，头发上的水滴落在肩膀上，顺着他的胸肌滑落着。

    顾斯臣低下头来，又看了看苏颜。

    他又没有衣衫不整，她这是什么反应？

    不就是露了上身吗？

    至于吗？

    见苏颜闭着眼睛往外走，顾斯臣突然站在她的面前，挡住了她的去路。

    抬手握住她的手腕，声音冷冽的问着苏颜：“没看过吗？”

    苏颜睁开一只眼睛，仰起头望着顾斯臣。

    看过吗？

    “装傻！”他挑着眉头，眼里充满了讽刺。

    “切。”苏颜翻了个白眼，抬手戳了一下他的胸肌，说着，“长得真的是比有些女人还白啊。”

    “顾总，你这个颜色一点都不健康！”

    顾斯臣突然将擦着头的毛巾扔到了地上，双手搂住她的腰肢。

    他靠在她耳边，满是暧昧的问着：“你说什么？再说一遍。”

    她说他，不健康？

    “我床上的功夫让夫人您不满意了是吗？”

    “我……我没有啊！”苏颜突然懵逼了。

    可她即便摇头的频率再高，也来不及了。

    “你没有？”顾斯臣微眯着眸子，笑着问，“那夫人怎么说我身体不健康呢？”

    “我做好饭了，顾斯臣，你要是不吃的话，我吃！！”

    顾斯臣却摇头，一把将苏颜抱了起来，他看着苏颜，目光里满是深邃，“不想吃饭，我只想睡你。”

    “你难道只是一个用下半身考虑事情的禽兽吗？你都不用脑子考虑考虑我此时此刻有多么的饿吗？？”

    “如果用下半身考虑事情的禽兽可以睡的到你，那我随便你说。”顾斯臣眨着眼睛，那叫一个人畜无害啊。

    苏颜右手抬起，一拳头打在了顾斯臣的脸上，嘴里喝道：“去死！”说着，她从他怀中跳了下来，又深深地、意味深长的看了顾斯臣一眼。

    顾斯臣的脸别了过去，苏颜推开他，转身就往客厅里去。

    顾斯臣站在原地，只感觉自己眼冒金星似的。

    晃了晃头，抬手刮了一下脸颊，其实……打的不疼啊。

    将浴衣脱掉，拿起一边的灰色睡衣套在了身上。

    苏颜坐在厨房，眼看着顾斯臣一边整理衣服一边走过来，搭理都懒得搭理他一下。

    顾斯臣坐到苏颜的对面。

    苏颜看着他，夹了一块肉塞进嘴里，越咀嚼越用力，似乎把这块肉当成顾斯臣了一样。

    “我也没做什么没说什么，媳妇儿您至于吗？”顾斯臣的脸黑了下去。

    试问一下面前有个人一脸狰狞的瞪着你，吃着嘴里的东西，你还能吃得下去这顿饭了吗？

    苏颜这明显就是不想让他好过啊！！

    “你还想说什么？还想做什么呀？”苏颜微笑着看顾斯臣，都快滚床上了，他还想干嘛？？

    ……

    “你手机响了。”

    苏颜突然看向客厅的茶几上，说：“你手机响了。”

    “不接。”顾斯臣吃着饭，头也不抬。

    “一旦有人找你有什么急事儿呢？”苏颜默默起身，赶紧去客厅给顾斯臣拿手机。

    却在看到来电显示的时候，叹了口气。

    迟夏苒给顾斯臣打电话干嘛呀？

    苏颜将手机往桌子上放去，瞧了瞧顾斯臣。

    “顾总，旧相识给打电话啦！”她笑着，那叫一个谄媚。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

