
      
        
           第579章 见缝插针
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第579章　见缝插针

    “还行？”

    洛祁凡听到这个回答，似笑非笑的，抬手刮了一下鼻尖。

    “对啊，还行。就是恢复的还不错嘛，总比伤口不愈合的强吧？不然线都没法拆的。”帝奕欢爽朗的笑着，她双手环胸，不忘打量了那洛祁凡一番。

    都知道洛祁凡喜欢苏颜，当然帝奕欢也不例外，她也知道洛祁凡喜欢苏颜。

    现在顾斯臣不在，她肯定要帮顾斯臣拦一下情敌了。

    这出个半个多月，可是什么事儿都会发生的。

    比如他回来之后，苏颜……

    苏颜的手臂就好啦。

    又或者，他回来之后，苏颜胖了或者苏颜瘦了。

    是吧？

    洛祁凡挑了下眉头。

    他瞧帝奕欢坐下去了，他也跟着坐了下去。

    帝奕欢不解的看着洛祁凡，洛祁凡便转过头来。

    病房门口的长椅是那种可以坐下三个人的。

    但两个人是相邻着的，所以在两个人看向彼此的时候，感觉距离还是很近的，至少，两个人肩膀的距离也不过十厘米的样子。

    帝奕欢看着看着，便忍不住收回视线了。

    洛祁凡的眼睛，很好看。

    他的眼睛清澈而透明般，从他的眼中，她能看到自己。

    仿佛，他的眼中只有她一个人一样。

    帝奕欢抿唇，转过头看向路过的家属和患者。

    洛祁凡唇角微微上扬，眸子里竟然闪过一丝讽刺，随后，他满脸担忧的问了句：“帝奕欢，你在担心什么？”

    担心什么？当然是担心斯臣哥不在这儿的时候，你趁机……见缝插针啊！！

    帝奕欢也学着他嘴角上扬的样子，他勾起嘴角是温柔和好看，她勾起嘴角，却像那种电视剧里的恶毒姐姐。

    噗……

    帝奕欢轻咳了一声，嘴角扯平后，声音平淡的吐出了一句：“我担心你，会对苏颜图谋不轨。”

    ——对苏颜图谋不轨。

    图谋不轨？

    这四个字，也亏她能说得出来。

    “我要是想对苏颜图谋不轨，我早就图谋不轨了，会等到现在？你没来二院的时候，我就喜欢苏颜了你知道吗？”

    要不是顾斯臣，他哪儿会失去苏颜？

    见帝奕欢不语只是看着自己，洛祁凡不禁冷笑了一声，然后问她：“你以为我是前几天才喜欢上的苏颜吗？？”

    “我当然知道你很早就喜欢苏颜了，可是洛医生啊。”帝奕欢皱眉，满是惆怅的，仿佛又要开启一条不说完不喝水的路了。

    帝奕欢其实是个十足的话唠，尤其是撕逼、给别人讲大道理的时候，那话简直是一串一串的往外冒。

    她在国外的时候，很多次，身边的朋友都受不了她才话唠，然后不和她一起玩了。

    主要是，她如果只是话唠还好，可她话唠里带着刀的成分你知道吗？？她说话毒！！总是无心的话重伤有心的人。

    所以很多人都受不了她。

    以至于帝奕欢总是给别人一种高高在上很孤僻的感觉，但其实并非。

    她只是和陌生人这样罢了，但遇到了熟悉，她还是会散发自己秉性的。

    “苏颜现在已经有顾斯臣了，并且，苏颜很爱顾斯臣。你说……你有这对苏颜好的功夫，还不如去试试喜欢别人了呢。”说着，帝奕欢还看了一眼洛祁凡手中的便当盒。

    苏颜身边这么多人照顾她，能没个人买早饭的吗？？

    还轮得到他？？

    洛祁凡也低下头，看向了自己手中的便当。

    再抬眸去看看帝奕欢，沉默了。

    是他多此一举了？

    “苏颜一直在病房里吗？”洛祁凡问了这么一句话来。

    帝奕欢点头，当然了！不然能去哪儿？

    “苏颜的手机也一直是苏颜拿着的吗？”

    “不然呢？洛医生，你想问什么啊？”帝奕欢不解的看着洛祁凡。

    第一个问题，就挺让帝奕欢无解的了，这第二个问题，更加无解了。

    在病房？拿手机？

    这是什么问题啊？

    “没什么，既然苏颜手机一直在手，她人一直在病房，那就好了。”

    他轻声一笑后，便起了身，“友情提示啊，早点回去工作，最近儿科忙不开。”

    说完，洛祁凡便一手插进口袋，一手拎着便当盒离开了。

    帝奕欢坐在椅子上，她凝望着洛祁凡的背影，脑子里浑浊的厉害。

    什么跟什么？？

    病房里，挂断电话后，苏颜便拿起勺子往嘴里递粥。

    顾斯臣其实也没说什么，说到最后一句话总结就是：好好照顾自己，他一忙完立刻飞回来。

    然后苏颜的那些话一句话总结就是：我会好好照顾自己的，你不要着急回来，忙完再回。

    帝奕欢从门外进来，拿起一边的手提包，说了句去工作，便离开了。

    苏颜点点头，她自己没问题。

    吃完饭后就把餐盒都拧了上。

    护士进来送药的时候看到苏颜打着针的手在拧饭盒，不禁感叹，“你这是真不怕手背肿起来，然后再扎一针哈？”

    听得出来护士话里的意思。

    苏颜只好讪笑一声，然后老老实实的靠在床头。

    苏颜看着护士，突然想起什么似的，道：“对了，护士，我这办理出院了，今天打完就出院吗还是？”

    “嗯？”

    护士眨了眨眼睛，将手中的药递给苏颜，赶紧道：“刚才顾先生又给你办理住院了。”

    “苏小姐，顾先生说了，您这边出院还是住院全由他那边决定。”

    “啥意思？也就是说，我自己没资格办理出院是吗？？”苏颜将药扔进嘴巴里，说起话来还有些口齿不清。

    护士点点头，是的，准确的来说，的确是这样的。

    苏颜嘴里的药粒儿差点卡在嗓子眼里下不去。

    顾斯臣在医院也这么大的威慑力啊。

    活不起了，总有一种被远程操控的节奏啊。

    他在新西兰都能管她是住院还是出院，这简直就是跳进了一个狼穴里啊。

    想跑？

    得了吧，能跑出去都出鬼了。

    ……

    新西兰，下午两点钟。

    太阳正足着，威娜啦小姐昨天去产检结果很好。

    以至于归纳先生的心情也特别好，他今天见归纳先生的时候，比昨天见到他的时候好多了。

    至少，没给他甩脸色看了。

    他请归纳先生吃饭，归纳先生也欣然接受了。

    出奇的是，还赏脸愿意听听他接下来的计划了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

