
      
        
           第546章 有人打你主意？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第546章　有人打你主意？

    苏颜闭上眼睛来，既然顾斯臣这么说了，那她还真有事儿要告诉顾斯臣，但是……

    告诉顾斯臣之前，“等我一下，我先去把厨房的收拾干净了我再跟你说吧。”苏颜抿唇，打了个手响，说，“是关于我爸苏白起的。”

    闻声，顾斯臣赶紧抓住就要起身的苏颜，等一下！

    她爸苏白起？

    他记得这几天苏颜提到苏白起的时候，都是直接叫苏白起名字的，这次居然还加了个‘我爸’这种头衔，哎哟？

    “你爸这是给你下什么迷魂汤了，都让你叫爸了。”一边说一边起身，他摁住苏颜的肩膀，往厨房里去。

    “你干嘛？”苏颜看着她的背影，不解着，正要起身。

    便见他进了厨房，喊道：“你坐着想想等下要和我说什么，厨房我来收拾！怕你又把自己搞成残废。”

    闻声，苏颜抬起了自己的右手，眼看着手指上还缠着白色的纱布。

    切。

    哪儿有那么倒霉啊，弄个玻璃渣子划上了手，今天又划伤手。

    如果这次再划伤手，她都可以去买个彩票看看运气了好吗？保不准就中了三千万！！

    苏颜趴在厨房的门口，眼看着顾斯臣弯着腰收拾地上的东西。

    “我还没吃饭，饿。”苏颜扁嘴，那叫一个可怜唧唧。

    他扫了苏颜一眼，叹气，像个供着一个祖宗一样，满是无奈的说着：“等下给你煎牛排。”

    “好嘛。”苏颜立刻点点头。

    她转身回到卧室，将她扔进床头柜里的那份密码文件夹拿了出来。

    关于苏白起给她的这些东西，她得告诉顾斯臣一声。

    而且……

    苏白起给她的这份解除父女关系协议书，她该签吗？

    苏白起是在为了她着想她是知道的。

    他怕之后他的债主会来找她要钱。

    所以他和自己解除父女关系，把苏颜的户口也迁出来。

    厨房里传来滋滋滋——的声音。

    想必，是顾斯臣在煎牛排了。

    虽然不会做饭，但是做西餐，这家伙还是一把手的！！

    苏颜将文件夹里的东西放在茶几上摊开。

    拿起那把车钥匙，晃来晃去的看了一圈。

    这车子也不知道是什么牌子，但看这个车钥匙就能知道肯定是好牌子。

    虽然不可能是顾斯臣那个帕加尼。

    但是法拉利、劳斯莱斯什么的还是有可能的吧！！

    肯定是几百万的车，不可能是几十万的车就对了。

    再看看这个房子，这个房子地方是真的大，两百多平方米，这个户型，不愧是市中心的户型。

    拿着这么一份房产证，就宛如一火车一火车的钱在朝着自己开来啊。

    苏颜靠在沙发的靠背上，一想起苏白起被人追债追到挨打都没有动这笔钱，苏颜就不自觉的难受。

    那种难受真的是发自内心的。

    许久后，顾斯臣从厨房里出来。

    他手中端着一个白色的盘子，盘子上有刀叉还有一块牛排，“吃不饱就去喝水。”

    苏颜瞪着他，翻了个白眼，吃不饱就喝水，这是个假丈夫吧？？

    “这是什么？”看着桌子上平摊开的东西，顾斯臣拿起车钥匙，扫了一眼后，道：“布加迪的车钥匙？”

    苏颜切着牛排，递进嘴里一小块肉，漫不经心的问着，“布加迪是什么牌子呀？多少钱？”

    “这车我们车库都有，你和别人借车做什么？你要开吗？”顾斯臣看着她，将车钥匙放回了茶几上。

    苏颜立刻愣住，嗤笑了一声，借车？？

    嗨，她这是得多厉害的朋友能开的起这种豪车啊。

    她能借车的朋友也就三个人，帝奕欢、徐莹、洛祁凡……

    帝奕扬都不算！！

    因为她是不会和帝奕扬借车的。

    “这哪里是我借来的，不是。这车子多少钱啊？”苏颜又将话题回归到了钱的问题上。

    顾斯臣瞥了她一眼，虽然不知道怎么回事儿，还是很诚恳的说道：“布加迪威龙，市场报价两千五百万。”

    闻声，正要将第二块肉塞进嘴里的苏颜突然就傻了，啪——的一声，手中的叉子掉在了餐盘上。

    苏颜猛地转过头来，一把抓住了顾斯臣的衣领，问道：“什么？！”

    “什么什么？”顾斯臣往后缩了缩脖子，一脸懵逼的看着苏颜，这家伙今天晚上是怎么了？

    “多少钱？”苏颜的眼睛瞪得好大，好像要吃人似的，眼珠子都要掉出来了。

    顾斯臣的脸有些黑，拍了一下苏颜的头，将苏颜的脸给别了过去，喝道，“两千五百万！”

    也可能更高。

    “两千五百万？？”苏颜狠狠的吃了一惊，拿起餐盘中的叉子，狠狠的一块肉塞进了嘴巴里，赶紧咀嚼了起来。

    我的天哪！！

    苏颜抬手捂住了嘴巴。

    她以为苏白起也就给她买几百万的车子，却没想到，这车子竟然两千多万？？

    “这个这个！”苏颜赶紧又把手中的房产证递给顾斯臣。

    顾斯臣接过，扫了苏颜一眼后，翻开手中的文件，第一眼便看到了上面写，户主：苏颜。

    一看到这个，这次，换成顾斯臣恐慌了。

    户主苏颜？

    “谁送你的？有人打你主意？”顾斯臣立刻将苏颜浑身上下都看了一个遍。

    是不是有哪个男人开始对他媳妇儿下手了？？

    又是送车又是送房子的，这是要跟他比比谁更有钱还是怎么着啊？？

    苏颜坐在沙发上，眨着眼睛，啥？

    还不是很懂顾斯臣后面那句话的意思。

    有人打你主意？

    什么主意？

    没有啊！

    苏颜赶紧摇头，说，“不是。”

    她又递出去一张银行卡，说，“这还有张银行卡。里面说是有二十万！”

    “呵，估计钱都给你买车买房子了，可不就剩下二十万了咋的。”顾斯臣狠狠的翻了个白眼，白眼就快要翻到后脑勺去了。

    苏颜眨着眼，十分不解的看着顾斯臣，嗯？？

    什么？

    “这是我爸给我的。”

    随着苏颜的话音落下。

    一脸醋意的顾斯臣立刻回归正常人，苏白起送苏颜的？？

    “开什么玩笑，按理说你爸应该一分钱不给你留才对啊。你这……这些东西加在一起可是价值五千万了。这不是一笔小数目啊。”顾斯臣赶紧又看了一眼房产证上的房子。

    这房子地址离他们这儿小区不远，就在两条街旁边。

    那个位置也是市中心最繁荣最好的地方，房价最近蹭蹭的涨。

    准确的来说，那个地段的房子，只涨没降过！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

