
      
        
           第622章 反正你的病情也控制不住了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第622章　反正你的病情也控制不住了

    “奕扬，我接到苏颜了，现在正带她回家。你在哪儿？”

    顾斯臣开着车，正开着车内语音。

    帝奕扬那边传来焦急的声音，“我在去医院的路上。”

    “去医院？怎么了？”顾斯臣有些恍惚的，车子正要停下来。

    “是徐莹，徐莹的爸爸高血压昏迷了，我送他去医院。”

    顾斯臣转过头看了一眼正睡熟的苏颜，道：“好，那你有事儿给我打电话。”

    “知道了。徐莹说不让你告诉苏颜，你别说漏嘴。”

    顾斯臣抿唇，“嗯”了一声，便挂断了通话。

    徐莹的爸爸……高血压昏迷啊。

    苏颜包里的手机在响。

    顾斯臣将车子停在路边，翻出她包里的手机，看到来电显示，皱了下眉头。

    迟夏苒大半夜的给苏颜打的哪门子电话？

    摁了拒绝，二话不说的刚要放回她的包里，手机又响了。

    又是迟夏苒。

    嗬。

    他到要看看迟夏苒跟苏颜说些什么。

    顾斯臣摁了接听，将手机放在耳边。

    “苏颜，我就要嫁给顾斯妄了！很荣幸，我们两个人都在顾家。”

    “之后我就是你的大嫂了，见了面，要尊敬的叫我一声大嫂啊。”

    “还有啊，管好你的男人吧。对你的男人那么有信心，其实也不是一件好事儿。他可以毫不犹豫的爱上你，也可以好不容易的抛弃你。”

    “我不就是一个例子吗？能把你宠上天，同时也能让你从天堂跌落到地狱！”

    迟夏苒那边声音听起来很冷淡，其实，充满了敌意。

    “苏颜，你记着。不属于你的人，即便暂时属于你，未来也不会属于你的！”

    顾斯臣撇着前方，一手拿着手机，一手扶在方向盘上。

    自杀了虚弱着呢，还这么多的屁话？

    “苏颜，你听没听到？你说话！”

    电话那边，迟夏苒的语气不太好。

    顾斯臣抿唇，冷声回了一个，“嗯。”听到了。

    蓦地，手机那边没了声音，只剩下微弱的呼吸声。

    顾斯臣闭上眼睛，缓缓睁开，“别再给苏颜打电话，我希望这是最后一次。”

    语毕，顾斯臣将电话挂断，顺便将迟夏苒的电话号码拖进黑名单里。

    这个女人，是疯了吧。

    给苏颜打这种电话干什么？

    她说那些话的意义又是什么？挑唆苏颜和他吵架？

    迟夏苒挂断电话的瞬间，心如死灰。

    是顾斯臣接的电话。

    哎。

    人生啊。

    迟夏苒转过头看窗外，不禁笑了笑。

    处处都在被别人玩。

    ……

    急诊室。

    徐莹守在诊室外，站也不是坐也不是。

    最近几天爸休息的都挺规律的，吃的东西也注意了，怎么会突然高血压呢。

    帝奕扬看着徐莹，他也只是靠在墙边，沉默不语。

    这种时候急也没用，他要是急的话，徐莹可能比他还急。

    门被推开。

    医生从里面出来：“哪个是病人家属？”

    徐莹抬眸来，不解的看着医生，忙着指向自己，“我我我！”

    帝奕扬走上前一步，他看着徐莹，徐莹脸上写满焦急。

    “患者是高血压引起轻微脑血栓，从而导致脑供血不足引发昏迷。”

    徐莹张了张嘴巴，咽了口口水，想说什么，可嘴巴却像是被堵住一样，让她说不出来话。

    轻……轻微脑血栓？

    “先办理住院吧，如果48小时之内高血压继续复发而且患者昏迷不醒，直接送去ICU。”

    眼看着医生离开，徐伯被从里面推出来，徐莹整个人都是傻的。

    脑血栓如果严重了，那不就……

    瘫了？

    她每天忙忙碌碌，爸如果病了，真没人照顾他了。

    ICU……

    还得去重症监护室。

    爸，你不要有事儿啊。

    徐莹咬着下唇，颤抖着肩膀，刚往前走了一步，脚下便发软，整个人都站不住脚了。

    帝奕扬见她这样子，有些心疼。

    “徐莹，你没事儿吧？实在不行我先送你回家，叔叔这边我帮你照顾。”

    徐莹摇头，只是拿开帝奕扬的手，如同行尸走肉般，跟上床车的步伐，嘴里轻声说着：“那怎么好意思。”

    蓦地，徐莹突然停下了脚步，转过头看向帝奕扬。

    见她眉头紧皱着，脸上闪过一丝疲惫，轻声告诉帝奕扬：“时间不早了，你回去休息吧。今天晚上很开心，谢谢你！”

    谢谢帝奕扬，让她见到了自己的另一面，原来她也可以那么好看……那么高高在上，那么备受瞩目。

    “我陪你吧，你一个人。”

    又要办理住院又要管她爸爸的，还得去拿这个拿那个，她怎么跑的过来？

    见徐莹摇头，帝奕扬二话不说直接将她手中的一些单子全部夺过来，“东西给我，我去交钱，你跟你爸爸去病房。”

    “诶？”徐莹上前一步，帝奕扬已经走出去了。

    徐莹低下头，看着自己空荡荡的手。

    帝家。

    帝奕欢窝在床上，手边扔这一个纸团又一个纸团。

    拨通帝奕扬的手机号码，可怜唧唧的问着：“哥，你今晚什么时候回来啊？我病了。”

    “欢欢你怎么了？”帝奕扬看向面前吧台的服务人员，道：“你好，缴费。”

    听到缴费两个字，帝奕欢不禁皱了下眉头。

    “哥，你在哪儿呢？你是不是在医院啊？”

    帝奕欢从床上坐起来，鼻涕立刻从鼻孔里流了出来，不禁哭出声，“完了哥，我可能热伤风了。”

    “傻丫头，最近天气忽冷忽热，你可能是得瑟着了。我现在在医院，等会儿我回去给你拿点药，顺便给你买点东西吃。”

    “你乖乖的先在家等我，昂。”帝奕扬接过服务人员递过来的单子，扫了一眼上面的名字，又说：“我这边还有点事儿要忙，先挂了。”

    “切，哥，你大半夜的在医院，你说你到底忙哪个姑娘的事儿呢你？”帝奕欢咬着下唇，不满的看着要被挂断的手机。

    “徐莹的事儿。”

    话音落下，电话便被挂断了。

    帝奕欢坐在床上，跐溜——的一声。

    鼻子瞬间通气。

    大半夜的在医院忙徐莹的事儿？

    徐莹……徐莹怎么啦？

    莹莹今天晚上不是和哥去参加什么酒宴了吗？？

    叮——

    手机在床上突然亮了起来。

    帝奕欢立刻拿起，是帝奕扬发来的短信。

    “是徐莹爸爸的事儿，你不用担心，去烧点热水喝。如果困了就先睡，药明早吃也来得及，反正你的病情也控制不住了。”

    这句话读在心里特别的暖，只是最后一句话。

    让帝奕欢觉得淡淡的不爽。

    你的病情才控制不住了呢！！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

