
      
        
           第671章 盛情难却
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第671章　盛情难却

    “话我就说一遍，你再碰苏颜一下，我就让你吃不了兜着走！”

    顾斯臣抬手指着洛祁凡的鼻尖，满是怒意。

    苏颜拉过顾斯臣，忙着往里面去。

    顾斯臣又转过头瞪了洛祁凡一眼，这才跟着苏颜离开。

    洛祁凡站在门口，任凭雷雨声多响，雨下的多大，他都只是站在门口。

    直到口袋里的手机响了，他低下头来，是洛俊发过来的信息，洛俊说场内开演了，叫他速回。

    关掉信息，洛祁凡倒吸了一口气，他抬手捏了捏鼻尖，正要进场的时候，肩膀却被人撞了一下。

    女孩手中的服饰，瞬间散落一地。

    洛祁凡皱了下眉，立刻蹲下身，帮她捡起地上的东西。

    “对不起啊先生！！”

    “先生，谢谢！”

    她声线很柔和，说起话来有些匆忙。

    洛祁凡摇头，却在看到那人的脸后，愣住。

    女人只轻轻一笑，又说了一句对不起后，忙着跑进了剧场。

    那人一条白色的裙子，外搭一件黑色的薄外套，脚下是一双白色的休闲鞋，因为走路太匆忙，鞋子上有些黑色的污点。

    洛祁凡站在原地，眉头皱成一个川字。

    像。

    像极了。

    ……

    “爷爷，怎么样？”

    “有趣吗？”

    苏颜倒了杯茶递给老爷子，老爷子听得聚精会神，没有理会苏颜。

    顾斯臣从外进来，砰——的一下子关上了小包间的门。

    苏颜立刻站了起来，她看着顾斯臣，有些忐忑。

    顾斯臣绕过她，坐在了顾居安的左侧。

    苏颜心里有些不是滋味。

    顾斯臣看到她被洛祁凡拽出去，他都没有问她是怎么回事儿。

    苏颜咬了咬下唇，低下头来，闭上眼睛，深吸了口气。

    她和洛祁凡什么事儿都没有，她们是清白的，顾斯臣不问是因为顾斯臣足够相信她。

    但她不能一次一次的利用顾斯臣的信任，而经常和洛祁凡纠缠不清。

    她和洛祁凡是该坐下来好好聊一次了。

    苏颜拿出手机，点开微信，找到顾斯臣的信息，发了消息过去。

    就听顾斯臣那边传来“叮咚”的一声。

    可他却看着台下的演出，并没有低下头看手机。

    苏颜直盯着顾斯臣，正难过的时候，顾居安说了一句：“颜颜，看台上，不要看斯臣。”

    苏颜一怔，立刻点点头，忙着应声：“是，爷爷。”

    顾斯臣也没有说什么，始终看着场内的舞台上。

    他生气也是理所应当的，两天，他撞见她和洛祁凡在长廊里纠缠不清。

    刚才又撞见洛祁凡扯着她出去。

    如果是顾斯臣和一个女人两次这样，苏颜肯定没顾斯臣看的这么开。

    她肯定会小心眼的和顾斯臣大闹脾气。

    可顾斯臣没有。

    他没有埋怨她，甚至连过问都不过问。

    看到苏茜发的那种照片，他也不过一笑而过。

    大概……爱一个人，是真的会愿意为了这个人委曲求全吧。

    场内的表演很精彩，台上的人将评书说的津津有味。

    他一边说，观众的脑子里就会出现那个场景。

    能做到这样，就算是成功了。

    顾居安很喜欢，苏颜这就放心了，怕的就是顾居安觉得无趣，来到这儿三分钟就想走。

    不枉费她好不容易抢到的电影票。

    场内突然响起一片掌声，苏颜也跟着抬手拍了拍。

    脑子里却突然冒出苏白起的脸。

    父亲……

    没了，她没亲人了，如今最亲的人，就是顾斯臣了。

    她的全部。

    虽然苏白起待她不好，可不得不承认的是，苏白起离开时为她做的这一切，还是将她感化了。

    她本就是一个耳根软的人，最受不了的就是别人说好话。

    以至于，苏白起离世的时候，苏颜还自责了很久。

    “好！”

    老爷子在一边看到情不自禁时，还鼓掌拍手叫好。

    苏颜托着腮，直盯着场下的一幕幕。

    顾斯臣低下头，点开手机，看到了苏颜发来的消息。

    “对于爷爷来说，奶奶是爷爷的珍宝。对于我来说，你也是我的珍宝，我的全部。我一定不会辜负你对我的一切盛情难却。”

    顾斯臣看着苏颜发来的消息，面无表情，心里更无一点感觉。

    盛情难却。

    珍宝。

    顾斯臣望着屏幕发呆了好一会儿。

    直到手机又响了一声，他才迟迟回了神。

    随即，他打开键盘，看着屏幕上的九键，一时间，不知道该回些什么好。

    索性关掉手机，抬眸去看台下的表演。

    却在过了几分钟后，立刻低下头，回复了一条消息。

    “盛情难却，却之不恭，恭敬不如从命。”

    ……

    回到老宅的时候，大概晚上十点钟。

    评剧讲完就九点半了，再加上赶夜路，车子开得比较慢，半个多小时才回到家。

    一回到家，顾居安便滔滔不绝了起来。

    不，准确的来说，是在车上时顾居安就滔滔不绝了起来。

    他称赞讲评书的这个人有多么有多么好的基础，又在讲故事是有多么多么的激情澎湃。

    顾斯臣开车，在车上的时候无法应付，只有苏颜一个人，一边点头还得一边跟着激情澎湃的探讨。

    回到家后顾居安又忍不住和老傅谈论今晚出去看演出的心得。

    睡觉之前，顾居安还告诉苏颜，“让你进顾家，是我老头子这辈子做的最对的一件事。苏颜，谢谢你。”

    顾居安的那句谢谢，特别让苏颜心酸。

    仿佛，好长时间了，顾居安都没有这么开心过了。

    她只是笑着，说了一句：“爷爷，是我的荣幸。”

    眼看着顾居安上了楼去休息，苏颜才赶紧松了口气。

    在车上的时候就紧绷着自己，刚才突然听到爷爷的那句谢谢，更紧张了些。

    老傅从楼上走下来，看着苏颜，笑道：“看来老先生今天很开心。少奶奶，老先生已经很久没这么开心过了。”

    苏颜点点头，立刻道：“爷爷开心就好。”

    老傅便没有再多说什么，回了他的房间。

    顾斯臣停好车子回来，他头发被浇湿了，车上带了两把伞，一把给了苏颜一把给了爷爷，他只能冒着雨回来。

    窗外的雨像上午一样，越下越大。

    苏颜见顾斯臣湿了，赶紧去拿毛巾。

    顾斯臣脱掉外套，有些烦躁的晃了晃头发，头发上的雨滴便甩的哪里都是。

    苏颜将毛巾扔到他的头上，道：“擦干。”

    “小心感冒。”

    他嗯了一声，拿着毛巾擦着头。

    苏颜绕过沙发，倒了杯温水，递给顾斯臣。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

