
      
        
           第651章 你就那么喜欢捡我玩剩下的啊？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第651章　你就那么喜欢捡我玩剩下的啊？

    抓到重点，这下如果还不来医院的话，那苏颜就真的要放飞自我了。

    洛祁凡现在是洛一企业的总裁，长得又不差劲，之前和苏颜又有过那么一段。

    旧情复燃什么的简直太容易了。

    其实顾斯臣的担心也是应该的，苏颜毕竟是一个貌美如花的家伙，如果长得丑点那也不在乎了。

    长得好看这就有点让人怕了。

    车内的电话突然响起。

    顾斯臣收回思绪，看着顾森的名字，摁了接听，“说。”

    “总裁，现在立刻回公司。”

    闻声，顾斯臣启动引擎，漫不经心的问着：“一句话描述发生什么了。”

    “顾斯妄以薇雅集团的代理人来我们公司了，准备和你签和薇雅集团的代理合同。”

    闻声，顾斯臣轻抿了下唇，他问顾森，语气里充满震惊，“顾斯臣？薇雅集团的代理人？”

    顾斯妄又和薇雅集团的老板勾搭上了？

    薇雅集团的老板，人如其名，是个女人。

    顾斯臣以前在晚宴上和这个女人见过几次，也说过一两次话。

    薇雅集团的老板叫徐薇雅，三十岁，一直单身，长得很有气质很好看。

    身后的追求者早就排的比长城还长了，却一直单身到现在。

    “我知道了。”

    顾斯臣挂断电话，车子转了个弯，朝着商业区那边去。

    Gs集团内。

    顾斯妄一套藏蓝色西装内搭一件白色衬衫，脖颈上系着格子状的衬衫。

    他抬手推动着眼镜，随意的看着顾斯臣的办公室。

    顾斯臣的办公室和他的人一样，干净，冷清。

    顾森站在办公室门口，一会儿看看手腕处的手表，一会儿再看看手机。

    这顾斯臣，怎么还没回来？不是说就去个二院吗？怎么感觉去出了趟国似的。

    把他急的焦头烂额，办公室里的顾斯妄却一脸自然的坐在那儿，动也不动一下了。

    坐在顾斯臣的办公室等顾斯臣也是一种享受了。

    顾斯臣临进办公室前，拍了一下顾森的肩膀，冷声提醒着顾森，“取消和薇雅集团的合作，换下一个。”

    “啊？”

    顾森站在原地，张了张嘴巴，瞪大眼睛，取消？

    就这么取消了？

    “老大，你和薇雅集团的总裁……”

    “约她晚上一起吃饭。”说完，顾斯臣便推开了办公室的门，大步走了进去。

    啪——

    门被关上。

    顾森站在门外，只木讷的点了点头，额……好吧。

    “大哥，你今天怎么闲情逸致跑我这儿来了？”

    顾斯臣进来就开启装傻的状态，装作不知道顾斯妄是来干嘛的样子。

    门外秘书端了两杯咖啡进来，一杯递给顾斯妄，一杯放在了顾斯臣的办公桌上。

    顾斯臣随意的拉了拉西装的衣袖，又问了一句：“大哥，听说你下个月要结婚了。”

    顾斯妄坐在沙发上，他正翘着二郎腿，翻着手中的合同。

    听到顾斯臣的第一句话，并没有打算搭理顾斯臣的意思。

    听到顾斯臣的第二句话，不得不抬头了。

    “明知故问。”他冷讽着。

    顾斯臣噗嗤一笑，赶紧回绝，“大哥，你看你这话说的。什么叫明知故问啊，我每天那么忙，哪有时间管你们那些事儿！！”

    “新娘是谁啊？”顾斯臣挑了下眉头，满是好奇的样子。

    顾斯妄不得不放下了手中的合同，他一脸的狐疑。

    在他的对视上，气氛逐渐变得诡谲了起来。

    他不知道新娘是谁啊？

    哈哈哈哈，顾斯臣可真逗。

    “你不知道是谁吗？”顾斯妄站起身，拿着手中的合同来到了他的办公桌前。

    顾斯臣坐在了办公椅上，一脸茫然的摇着头。

    他的演技可谓是出神入化了，那种震惊和好奇，被他展现的淋漓尽致，很多一线的小星都不得不服。

    顾斯妄笑了，他右手在桌子上有一下没一下的敲打着，双手撑在桌子上，缓缓吐出一句：“迟夏苒啊。”

    “迟夏苒？”顾斯臣立刻瞪圆了双眸，满是狐疑，“大哥，你干嘛和迟夏苒结婚？你就那么喜欢捡我玩剩下的啊？”

    听闻，顾斯妄的眼神变了。

    随后，顾斯妄低头轻笑了一声。

    怪不得。

    呵，这是在套路他呢。

    顾斯妄不在乎，随便顾斯臣怎么说。

    “大哥，你就真的不在乎迟夏苒和我有过那么一段？？”

    “你就一点都不在乎你未来媳妇儿心里有别人？？这个人还是你的弟弟？？”

    顾斯臣咄咄逼人着，就等顾斯妄的一个答案。

    偏偏，顾斯妄满不在乎，根本就不做回答。

    他将手中的合同往桌子上一撇，道：“签合同。”

    “什么时候成为薇雅集团的代理人了？”顾斯臣挑眉，问他问题，却不翻开那份合同。

    “我是薇雅集团的代理人，你很吃惊？”顾斯妄扯了扯领带，眸中写满疑惑。

    顾斯臣立刻摇头。

    吃惊？

    他不吃惊。

    “我只是想告诉大哥你一声，我们Gs集团和薇雅集团并没有合作。你，是不是来错地方了？”

    顾斯臣双手合十，冷眼看着面前的顾斯妄。

    顾斯妄立刻皱起眉头，一把夺过他面前的合同，翻开合同，指着上面白纸黑字的Gs集团几个字。

    “顾斯臣，你搞什么？这就是你们Gs集团和薇雅集团的合同！”

    顾斯臣拿起咖啡杯子，见他满是绅士的轻抿了一口，缓缓道：“大哥，你太逗了吧。我们Gs可不会和薇雅这种小公司合作。我们需要的是一级代理商，薇雅是什么？薇雅就是一个小厂家罢了！”

    顾斯臣微微一笑，继续放狠话，“薇雅配和我们Gs集团合作吗？给我们Gs集团提鞋，薇雅都不配。”

    “还以为大哥你找了个什么公司工作呢，原来是薇雅……”顾斯臣故作可惜的模样，一边摇头一边叹息。

    顾斯妄的脸变得惨白惨白的，顾斯臣再多说几句的话，他的脸都能变脸了。

    就和调色盘没什么区别了似的。

    “顾斯臣，你给我弄了个空壳子的集团让我往里跳，害的我赔了好几百万。你是不是以为这些事儿我都不知道？”

    顾斯妄指着手中的合同，喝道：“白纸黑字的合同放在这儿呢，你签也得签，不签也得签！”

    “若你不签，我们就以薇雅的名义去法院告你！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

