
      
        
           第625章 Boss，接下来，祝您好运了。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第625章　Boss，接下来，祝您好运了。

    说什么苏颜靠顾斯臣上位呀，目的终于达到了。

    还有说苏颜不被顾斯臣喜欢了，顾斯臣现在把臣颜规划到Gs旗下，然后就要把苏颜踢出创始人一栏中了。

    当然包括那些苏颜被养，完全靠顾斯臣之类的话。

    总之，网民脑洞很大，只有你想不到的就没有他说不到的。

    键盘侠的威力啊，强大着呢，好人都能给逼死咯。

    顾斯臣突然抬起手指来指向顾森，缓缓道：“从今天开始，所有关于臣颜的活动，都要单独标出苏颜的名字。”

    “发通稿，臣颜只是有Gs庇护，臣颜还是臣颜。”

    顾森点点头，立刻嗯了一声，“那我这就去处理。”

    “对了，顾总，这个……”

    顾森突然将手中的请柬递给了顾斯臣。

    转椅的轮子往前转了一圈。

    顾斯臣看着顾森，接过了他递过来的请柬。

    红色的方形请柬上，左边标注着爱，右边标注着家，中间则是一个立体的心形。

    打开请柬，映入眼帘的便是顾斯妄和迟夏苒的名字。

    还真特么要结婚了。

    其实顾斯臣起初只是认为迟夏苒是和他气不过，那么随便说说。

    现在热搜和请柬都有了，不信也的信了。

    “知道了。”顾斯臣将请柬扔进抽屉里。

    顾森点点头。

    顾斯妄和迟夏苒走到一起了，这还了得？

    迟夏苒喜欢顾斯臣这么多年，如今顾斯臣连个正眼都不愿意给她，她心里对顾斯臣肯定有恨。

    顾斯妄和顾斯臣作对多少年了，这次又被顾斯臣私下压制，连个合作商都找不到，难得找个公司却是空壳，一下亏损几百万。

    顾斯妄肯定更恨顾斯臣了啊……

    两个人这是要强强联手对付顾斯臣啊？

    顾森走到门口，脑子里突然冒出这么个想法来。

    他转身，满是担忧地、深深的看了顾斯臣一眼。

    Boss，接下来，祝您好运了。

    叮——

    手机在桌子上响了起来。

    顾斯臣拿起手机来，是安娜打来的电话。

    摁了接听，开了免提，随意的放在桌子上。

    “雷诺，有什么吩咐？”顾斯臣瞥了一眼手机屏幕，默默的关掉微博里热搜榜单。

    “明天我们下午有会议，不知道可不可以见到你的妻子苏颜小姐？”

    “公司的事儿，叫上家属，合适吗？”顾斯臣微眯起眸子，雷诺好像对苏颜特别好奇啊。

    总是想见苏颜呢。

    “有什么不合适吗？顾总，我不会介意的，你会介意吗？”她语气里带着调皮。

    顾斯臣笑了，她都不介意，他肯定也不介意啊。

    “不过，明天上午，你可以让你的妻子陪我逛街吗？”

    听着雷诺的请求，顾斯臣翻了一下日历。

    明天周三啊，苏颜不放假。

    “我问问她，如果没问题的话，我帮你们两个人约时间，好吗？”

    “好的，谢谢顾总！”

    “雷诺，你这么想见苏颜啊？”顾斯臣抿唇，到是有些好奇了，“你想做什么？”

    “想看看亚洲女性的美。”

    顾斯臣愣了一下，不禁惆怅，回应雷诺，“大街上都是人。”

    “Nonono，顾总，我只想知道你眼中的美人是什么样子的。因为我听帝总说，您久经情场，却最后败在了苏小姐的身上。”

    “所以，我很好奇这位苏小姐。”

    听帝奕扬胡说八道，死的都能给说活了。

    “成，再联系。”

    顾斯臣挂断电话，随意的靠在靠背上。

    看着手机屏幕上苏颜认真写字时的照片。

    细想，如今也只有苏颜能让他觉得愉悦了。

    想想公司的事儿，再看看家里那些破事儿，哎。

    头疼的厉害。

    打开通讯录，拨通苏颜的电话。

    苏颜那边迟迟没有人接。

    电话被苏颜调成了静音。

    刚才因为喝口水都被批评了，她还哪儿敢在给人家看病的时候接电话啊。

    “回去多喝点热水，注意最近不要吃高蛋白类食品。”

    抬手轻碰了一下小孩的脸蛋，送着患者，苏颜这才赶紧拿出手机。

    她看病着呢，手机在口袋里一直嗡嗡的震动。

    眼看着屏幕上显示：顾先生未接来电（4）

    苏颜刚要划开拨回去，就见电话又打过来了。

    “怎么才接电话？”

    那边语气里带着一丝担心，“我都要穿衣服去找你了知不知道。”

    “我刚才在给病人看病呢，没来得及接你电话。你有事儿啊？”苏颜将手机夹在耳朵和肩膀中间，忙着收拾了一下桌子上的单子。

    “明天请假吧，雷诺想让你陪她逛逛。”

    “可我今天上午还请了假，明天如果还请假，主任肯定看我特别不爽，要不还是算了吧！”

    苏颜咧了一下嘴角，尤其是现在儿科的医生相继辞职、养伤。

    她回来的时候，隐隐约约的都能感觉到陈楠的开心。

    “一上午也行。”顾斯臣说。

    雷诺那边的确挺难拒绝的，雷诺也和他说好久了。

    本来答应雷诺说苏颜出院了就叫苏颜带她逛逛。

    结果他最近一直忙，也就一直耽搁下了。

    “那就一上午。”

    顾斯臣勾了下嘴角，笑道：“晚上我去医院接你。”

    “下班我要去徐莹那儿看徐伯伯。”

    顾斯臣瞥了一眼门口，门口有人敲门，他便道：“嗯，我晚点过去，在门口等你。”

    “好勒。那我继续工作啦，总裁大人！”

    挑眉，略带得意似的，语气轻飘飘的，“朕准了。”

    噗……

    苏颜差点一口老血喷了出来。

    好一句朕准了。

    不过话说回来，好久没听顾斯臣自称朕了。

    看样子，今天心情很好？

    “顾总，顾老先生来了。”

    顾森忙着走进来，又补了一句：“好像是生气了，顾总，好好安慰着啊。”顾森拍拍顾斯臣的肩膀。

    顾斯臣忙着往外去，“爷爷来了？还生气了？”

    是啊。

    生什么气？

    该不会是大哥要和迟夏苒结婚，爷爷不同意所以生气的吧？

    如果真是因为这个，那就有点为难他了。

    这要怎么安慰？

    老爷子从电梯里下来，员工站在两侧，毕恭毕敬的：“欢迎董事长。”

    顾斯臣也默默的弯下腰来，站在电梯门口满是尊敬的喊了一句：“欢迎董事长。”

    “进来！”顾居安瞪着顾斯臣，开口便带着怒火。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

