
      
        
           第678章 那是我的心跳
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第678章　那是我的心跳

    顾居安摇头，“没关系。”教育孩子固然重要。

    “那爸，关于顾斯妄和迟夏苒结婚的事儿，你们是怎么想的呢？”

    “暂时还不知道，但是你二嫂说了。如果不想让迟夏苒进顾家，那现在最好的就是让迟夏苒消失或者死心。”

    闻声，宋溪瑶怔了一下，试探性的问了句：“二嫂啊？”

    顾居安瞧着宋溪瑶，不解，“二嫂怎么了？？”

    听着宋溪瑶的话，苏颜多多少少也感觉到了一些不对劲。

    她说起二嫂的时候，摆明了有些其他的意思。

    许心月……

    “没有，我只是那天晚上回家之后就一直比较好奇，二嫂之前那么喜欢夏苒，现在怎么……阻拦夏苒呢。”

    “这也是我们的一个未解之谜！”顾居安笑了一声，这个问题……估计没人明白吧？

    苏颜撇着两个人，抬手碰了一下鼻尖，没有多话。

    是夜。

    风吹树叶沙沙响。

    苏颜在床上翻了个身，右手突然拍到空荡荡的床，她眉头轻轻一皱，便睁开了双眸来。

    随之而来，是轰隆——的一声雷声。

    苏颜看着窗外，上一秒还平静的心，下一秒便乱了心跳咯噔一下。

    苏颜抓紧了背角，将被子往身上拉了拉。

    没有拉窗帘，窗外的夜显得有些诡异。

    苏颜赶紧闭上了眼睛，抓着背角的手越发的加紧。

    下雨了……

    此时，凌晨一点钟。

    晚上六点多吃完晚饭之后，宋溪瑶便带着顾斯轩回去了。

    苏颜和顾居安看了晚报，看了电视剧，九点半便上楼来休息了。

    九点半的时候窗外还晴着，苏颜以为今天晚上不会下雨了。

    却还是在半夜下了起来。

    虽然紧闭着眼睛，但在面对窗外巨大的声响时，还是忍不住颤抖着肩膀。

    苏颜抬手，一把拍到了床头柜上。

    她拿起手机，手机打开时，透出微弱的亮光。

    苏颜颤抖着手，手指在手机屏幕上轻轻滑动着。

    刚要去点开顾斯臣的号码，便见一个电话打了个过来，手机铃声突然响起，苏颜吓得手机掉落下来。

    苏颜咽着口水，心跳不停的加速跳动着，那种紧张，恐惧感，愈来愈伶俐，逐渐的加深。

    看到屏幕上顾斯臣的照片，苏颜忙着抓起手机，紧握着手机的手指尖泛白着。

    摁了接听，立刻放到耳边，“顾……顾斯臣……”

    “下、下下雨了……”

    她磕磕巴巴，声音都在颤抖着，外面突然亮起，紧接着便是一声雷劈的声音。

    “我这边也下雨了。”

    古城虽远，但也算是S省内。

    “睡……睡之前还没……没下呢！！”

    苏颜磕磕巴巴，她也不知道自己怎么了，总之，一到这种雨天，就口吃！！

    似乎，是从最近开始的？

    “你把手，放在心脏位置。”

    闻声，突然皱了下眉头，“怎……怎么了？”

    “听我的。”

    他声音冷清。

    苏颜轻咽了口口水，立刻嗯了一声，抬手放到自己的心脏位置。

    “感受到心跳了吗？”他又问。

    苏颜又嗯了一声，“听到了。”

    “那是我的心跳。”

    “担心你的心跳。”

    “想要立刻飞到你身边的心跳。”

    “焦急的心跳。”

    闻声，苏颜眼眶温热，下一秒，便要感动的哭出来。

    他清楚的知道，苏颜害怕，害怕的时候，心跳就会加快。

    那……他也是。

    担心她的时候，想她的时候，想抱抱她想把她搂入怀中的时候，也会心跳加快。

    苏颜闭上眼睛，顾斯臣的话足够温暖，足够让她心平淡。

    沉默了一会儿，她道：“顾斯臣，谢谢你。”

    顾斯臣看着落地窗外的古城，他居住的地方下就是一条河。

    河里有很多的木船，路边暖黄色的灯光照着，场景很美，却又足够危险。

    顾斯臣抿唇，无视掉苏颜的那句谢谢，缓缓道：“古城这边的雨下的也特别大，电视里一直都在播报今晚不要随意出行，因为会出现山坡落石。”

    “那你晚上出去吗？”

    “当然不出去了，下午见到了于总，和于总大致谈论了一下合同的问题。明天上午没问题的话就可以签了……饭后，我就立刻回S市。”

    苏颜闭上双眸，温柔的说着：“我在家等你回来。”

    “好。”

    “睡吧，睡着了我再挂电话。不能在你身边，只能用电话了。”顾斯臣有些自责着。

    窗外的雨下的特别大，他一个大老爷们每每听到雷声心里都咯噔一下，更别说苏颜一个女人了。

    况且，她又那么害怕打雷。

    “斯臣，我今天和洛祁凡把话都说开了。”

    “昨天晚上，是我冲动了。”顾斯臣的声音很轻，算是解释昨天晚上的事儿。

    苏颜不语，只是听着他说。

    顾斯臣的占有欲，远远比苏颜想象的更强一些。

    他道：“晚安。”

    虽说了晚安，可电话却一直没有挂断。

    苏颜的手一直在心脏位置。

    许久后，顾斯臣才听到苏颜那边平稳的呼吸声。

    套房里金碧辉煌，灯光打的刺眼。

    顾斯臣缓缓睁开眼睛，就见茶几前，顾森手中这拿着合同，直盯着面前的顾斯臣。

    他打了个哈欠，抬手看了一眼手腕处的手表。

    “总裁，一点半了。我们这合同，你还看不看了？”

    话落下，他便又是一个哈欠。

    顾森坐在地上，手肘撑在茶几上，真是折腾死他这把老骨头了。

    大半夜的，该睡了。

    “你去休息。”顾斯臣扫了他一眼，将手机放在茶几上，和苏颜的通话一直没有挂断。

    顾森摇了摇头，“我等你看完的吧。”

    “去睡吧，明天还要早点起签合同，下午还要开车。”

    “那……好吧。”顾森点点头，为了明天顾斯臣的安全问题，他是应该早点睡。

    “总裁，早点休息啊！大不了明天起来再看。”

    顾斯臣点头，闷闷的“嗯”了一声。

    手机开着免提，偶尔会有阵阵打雷声传入耳底。

    顾斯臣翻着手中的合同，这次能和于总合作，是一次巧合。

    于总这个人，有点怪。

    他向来不喜欢和他们这种大企业合作，喜欢和小公司合作。

    因为小公司可以被他指挥，但大企业不行。

    顾斯臣其实也没想过和于总合作，但奈何于总手里有最新技术代码，不得不和于总合作就是了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

