
      
        
           第69章 嫁给我委屈你了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第69章　嫁给我委屈你了？

    苏颜转过头去，目光呆滞的看着面前的服务生，她微微张大嘴巴，指了指自己，又指了指季源和苏茜。

    哈？

    她眸子里满是吃惊，她就是这么顺嘴一说而已，真的可以把他们赶出去？

    顾斯臣一手拖着下巴，嘴角微微上扬，露出一个宠溺的笑容。

    身侧的女服务生瞧着顾斯臣，呆滞在原地，整个人都魂不守舍了。

    季源和苏茜对视了一眼，就听季源问：“你说什么？”

    “苏小姐说要把你们两个人赶出去，我说可以。”服务生微笑，背后有了顾斯臣撑腰，他说起话来的底气也足了一些。、

    苏颜眨巴眨巴眼睛，瞧着那服务生，突然想起什么似的。

    她知道了，肯定是顾斯臣和这个服务生说什么了。

    苏颜往左边扫了一眼，并没有看到顾斯臣。

    当她收回目光的时候，眼角的余光突然瞥到了坐在很远的顾斯臣。

    苏颜的瞳孔一紧，那人就这么看着自己。

    真的是顾斯臣……

    “你开玩笑吧？你看清楚我是谁，我可是季源！你把我赶出去，你是不想在这里工作下去了吗？”季源右手握拳，眸子里满是怒火，眉宇间闪过一丝不满。

    苏颜咂舌，你是季源又怎样？我还是顾斯臣他媳妇儿呢！

    “赶出去赶出去。”苏颜摆了摆手，满是嫌弃的扫了季源一眼。

    季源站在原地，咬了咬下牙，还站在原地没有要动弹的意思。

    苏颜撇着苏茜，怎么样，你找来的靠山，还是没有我的靠山强吧？

    苏茜右手握成拳头，恨不得把苏颜捏粉碎。

    苏颜微微扬了扬下巴，那叫一个得意啊。

    看到苏颜这幅表情，苏茜就更生气了。

    苏茜拉过季源，“别说了，我们走就是了！”她拉了一下季源的衣袖，季源的势力，看来比起顾斯臣，还是差太大了。

    “我是这里的客户，你凭什么赶我走？”季源将苏茜拉到身后，示意她不要参与，今天这个苏颜，他还就要把她赶出去不可了！

    苏颜盯着那季源，满是讽刺道：“那我也是这里的客户，你又凭什么赶我走？”

    “我看你不顺眼我就是要赶你走，怎样？”季源上前了一步，瞧着他那容易动怒的样子，苏颜就想要笑。

    真是个孬种。

    苏茜，认真看看你找来的靠山，多么的孬！

    不等他在说话，就见门外走进来四个穿着警服的警察，二话不说的架住季源的手臂还有苏茜，拖着两个人离去。

    季源整个人都炸开了锅，再朝着周围一看去，围观了不少人。

    苏颜咂舌，双手拍了拍，不忘冲着那季源摆摆手，拜拜咯您内！

    “苏小姐，抱歉，打扰您用餐了。”身旁的服务生弯下腰来，毕恭毕敬的，满是歉意。

    苏颜赶紧摇摇头，将那人给扶了起来，笑了一声，说：“谢谢你。”

    顾斯臣起身，他一手抄入口袋，一手搭在腿边，嘴上带笑的朝着苏颜款款走来。

    “不错。”顾斯臣挑眉。

    “谢谢。”苏颜弯下腰，刚才服务生做的动作，她又做了一遍。

    顾斯臣坐在椅子上，就瞧着苏颜弯下腰的样子，一句话也不说。

    他这个人啊，最不喜欢客气。

    既然她想弯腰道谢，那就一直弯着腰好了。

    苏颜不知道鞠了多久的躬，只感觉腰部有些酸溜溜的。

    她微微抬起头来，冲着顾斯臣看去。

    那人却已经喝红酒，优哉游哉的欣赏窗外的风景了。

    苏颜咧了一下嘴角，咬了咬牙关，这家伙故意的吧！

    切！

    苏颜直起腰，坐在顾斯臣的对面。

    这下，顾斯臣才转过头来看着她来。

    苏颜冷着一张脸瞪着他。

    “苏茜找靠山对付你了。”顾斯臣看着苏颜，缓缓开口。

    “是啊。”苏颜耸肩，其实苏茜根本就没有这个必要。

    她现在又不在苏家了，她干嘛还要针对她啊，真是的。

    苏颜低着头，窃窃私语的时候，就听那人突然说：“她羡慕你过的比她好。”

    仿佛是听到了自己心里的疑问，而顾斯臣的这个回应正好回答了她的问题。

    苏颜莞尔一笑，她不知道她的生活究竟有什么好羡慕的。

    沉默了一会儿，她才开口回应顾斯臣，“我也羡慕她，活的潇洒。”

    “你现在的生活不比她好？”顾斯臣皱眉，她嫁给他生活的不好？

    哪里不好！说来听听啊！

    “比……她好吗？”苏颜轻佻着眼角，小心翼翼的看着顾斯臣，生怕自己说错什么话，又惹这家伙生气。

    毕竟他可是精神分裂啊。

    自己和自己在一起都能打麻将……

    顾斯臣的脸彻底的冷了下去，面无表情的问她：“不比她好？”

    苏颜看到了顾斯臣脸上的变化，赶紧狗腿的一笑，忙着说：“好！”

    闻声，顾斯臣又问：“哪儿好？”

    苏颜：“……”

    神经病吧你！

    “嫁给我委屈你了？”

    “不委屈？”

    “哪儿委屈了？”

    电梯门口，苏颜低着头，双手随意交错着，小声嘀咕着：“你又不爱我。”

    “什么？”那人垂下头来，人多嘴杂，并没有听清楚苏颜刚才说了一句什么话。

    苏颜抬眸，赶紧摇了摇头，忙着说：“什么都没说。”

    顾斯臣盯着她，冷哼了一声，“才怪。”

    苏颜别过头来，拿着手中的指示图看了一番，问他：“去楼顶啊？”

    “嗯哼。”顾斯臣点点头。

    苏颜闷闷的“哦”了一声，就听顾斯臣口袋里的手机又响了。

    苏颜瞧着他，不禁感叹，这家伙还真是忙忙忙啊。

    “你先去，我去接电话。”顾斯臣拍拍苏颜的头，转身往一边走。

    苏颜点点头，嗯了一声。

    电梯门打开，苏颜上去，紧接着进来了好几个人，男男女女都有。

    苏颜轻咳了一声，摁了一下最高的那一层，慢慢的往后退去。

    靠在电梯最边缘，苏颜看着外面的风景，感觉到了背后一阵碰撞。

    脑海里传来之前顾斯臣挡在自己面前的模样。

    话说回来，嫁给顾斯臣……委屈吗？

    那家伙除了脾气有的时候执拗了一些，好像，也没有让她受过什么委屈吧。

    苏颜双手环胸，长叹了口气。

    她还真是傻，别人都羡慕她，她竟然还羡慕别人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

