
      
        
           第628章 你难道不是S市的人吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第628章　你难道不是S市的人吗？

    随后，就听顾斯臣又补了一句：“没有说你见不得人，不要误会我的意思。”

    “哦。”苏颜点点头，见那个俄罗斯女人的话，的确该打扮打扮。

    她打扮的光鲜亮丽也是给顾斯臣增面子啊！！

    ……

    晚，八点整。

    约好在梅兰西餐厅见面。

    苏颜一条浅蓝色旗袍，右腿一侧开叉，衣领处有六七颗不规格形状珍珠，衣服上印着深深浅浅的印纹。

    苏颜的头发微微卷起，颇有些战国时代时女子的韵味。

    她脸上化的妆容很淡。

    苏颜不喜那种很浓的妆容，到是淡淡的妆容更适合她一些。

    但是红唇长眼线的妆容化上，也足够惊人。

    苏颜挽着顾斯臣的西装，身侧的服务生和路人都忍不住朝着两个人多看了一眼。

    所谓郎才女貌也不过如此。

    安娜还没到，两个人到是先来了。

    “我今天在医院的时候遇到个家属，特别嚣张。连口水都不让我喝，我说她儿子没什么事儿不用吊水，她信不过我还偏要吊水。”

    “然后我就和她发生了争执，我也不知道自己怎么了，以前其实挺能忍耐的，但是最近我发现我这脾气哎……”

    苏颜眯着眸子，微微靠前看向身侧的顾斯臣，问了句：“你说我是不是随了你了？”

    顾斯臣正翻着手机，听到苏颜这话，不禁抬眸来，对视上苏颜的眼睛。

    她是不是随他了？

    “也难怪，毕竟嫁鸡随鸡嫁狗随狗哈哈哈哈。”苏颜爽朗的一笑，转过头，一本正经的点着头，觉得自己的说法一点错误都没有。

    顾斯臣抽了下眼角，忍不住问了一句：“那我是鸡还是狗？”

    苏颜托着腮，斜睨着顾斯臣，好似在打量他，仿佛顾斯臣就是一个难以分辨是鸡还是狗的动物一样。

    “你啊。”苏颜指着他，不禁收回手，双手环胸。

    她一会儿看看顾斯臣脸，一会儿看看顾斯臣的身子。

    “是鸭。”

    哈哈哈……

    苏颜吐出这句话的时候就感觉到了顾斯臣的悲愤。

    有生之年，竟然被人说成自己是鸭子。

    鸭子就算了，还是自己老婆说的。

    顾斯臣瞪了她一眼，抬手捏了捏她的脸，“你的鸭。”

    “这年头叫个鸭也挺贵的呢。”苏颜扁嘴，还要说什么，就见顾斯臣突然靠过来，满是疑惑的问着苏颜：“你叫过？”

    “我……”苏颜张嘴就要说什么。

    却被顾斯臣一个凌厉的眼神给瞪得说不出话来了。

    叫过？

    她哪儿有叫过鸭子啊！！

    “你就是。”苏颜指着顾斯臣，闷哼一声后，开口讽刺：“破了人家的处，就给人家一百块钱，呵……还嫌弃人家活不好？？”

    “人家嫌弃没嫌弃你啊。”苏颜撇着他，白眼都快要翻到后脑勺了。

    语气里，除了嫌弃和讽刺，几乎找不到其他的情绪。

    顾斯臣抿唇，指着自己的鼻尖，问苏颜：“怪我咯？”

    “不然呢？怪我啊？”苏颜一边锤了他一下，一边娇嗔着。

    顾斯臣抿着唇，伸手指向自己，从头划到尾，说：“所以呢，我现在整个人都是你的了啊……”

    “wow！顾总。”

    耳边，突然传来女人的惊呼声。

    苏颜被吓了一跳，整个人条件反射的往顾斯臣那边窜了一下。

    苏颜不解的看向顾斯臣，又转过头看向那个长相惊人，又白又漂亮的外国女人。

    苏颜愣了愣后，小心翼翼的，满是警惕的问了句：“安娜·雷诺？”

    那人便立刻点了点头，看到苏颜时，眼中好似散发着光芒一般。

    她突然冲着苏颜竖起拇指。

    “怪不得顾总选择了结婚，而帝奕扬选择了单身。”

    “如果我遇到了像你这么漂亮的女人，我也会选择结婚！”雷诺看到苏颜颇有些紧张，不过看到苏颜这张颜，再看看苏颜的身材和她身上的旗袍，她除了赞美，几乎不知道该说什么了。

    苏颜站起身来，有些尴尬的一笑，被人家这么夸，还真挺……

    挺爽的！

    苏颜微微偏过头来，嘴角挂着笑，伸手与雷诺握手，“你好，我叫苏颜。你也很漂亮，”顿了顿，就听苏颜又问了一句：“俄罗斯女孩都像你这么漂亮吗？”

    这一句话，夸的雷诺笑逐颜开。

    她说：“俄罗斯女孩的确都很漂亮，我站在路上，都会被忽视呢！”

    “如果你站在S市的街上，肯定会有人看向你。因为你真的很漂亮，我很高兴和你成为朋友。”苏颜微笑。

    其实她的交际能力还是很不错的。

    而且，她擅长英文。

    韩语和日语多多少少也会一点，但只是一点，大致意思能挺清楚而已。

    在大学的时候，兼职的时候，什么都干过，也什么都学过。

    毕竟那时候被家里嫌弃，自己也奋发图强，想让自己变成特别强势的那种女人。

    但是呢，三天打鱼两天晒网啦。

    而且那个时候学东西也着实困难，没有钱。

    有些东西学着学着也就放弃了。

    “还担心你们两个人见面会不合拍，场面会很尴尬。”顾斯臣深吸了一口气，他真的是太小看女人了。

    “服务生，点餐。”

    “明天上午，我们去哪儿逛啊？”雷诺向前靠来，脸上写满了期待。

    苏颜眨了眨眼，嗯？

    去……哪儿逛啊。

    苏颜转过头去看顾斯臣，她不知道雷诺想去哪儿玩啊。

    “你想逛街还是吃东西呢？”苏颜吐了下舌头，试探性的问着。

    雷诺瞧着苏颜，微微偏过头来，道：“吃东西？你可以带我吃这里的特产吗？”

    “其实S市有什么特产我也不是……不是很清楚。”苏颜囧，“我们上午去逛街吧，至于美食什么的，叫他带你去。”苏颜指向一侧的顾斯臣。

    雷诺咬了咬下唇，轻声问道：“为什么？你难道不是S市的人吗？”

    “我……我是S市的人啊。但是我对吃的东西很差，哦对了！”苏颜突然想起什么似的，本握着果汁杯子的手突然松开。

    她眯着笑，说了句：“帝奕扬那么会死，找他带你去吃啊！我们明天就去逛街吧！！”

    女人和女人之间，还是逛街更合拍一些吧？

    她抬手摸着下巴，重复着苏颜的话，“帝奕扬啊？”

    “嗯，帝奕扬。”苏颜点头，满是认真。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

