
      
        
           第638章 洛医生的身份竟然这么恐怖？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第638章　洛医生的身份竟然这么恐怖？

    下了晚班。

    苏颜将头发打开披散身后，今天头发扎的有些紧了，扯的头皮都疼。

    苏颜晃着手腕，抬眸来，门口正有一辆黑色的商务车停了下来。

    随之，商务车的车门被打开，急诊那边有人推着床车匆匆忙忙的出来。

    苏颜顺着看过去，正要转身，却看到了一个让她熟悉到不能再熟悉的身影。

    “这不是洛医生吗？”

    “哎，你们还不知道吧？洛医生前些日子辞职啦。听说洛医生是洛一企业的总裁，他要接管洛一企业了！！”

    “真的假的，洛医生的身份竟然这么恐怖？？天哪，他以前可从来都没有说过的。而且平时的样子也看不出来是有钱人啊。”

    “哪里看不出是有钱人了？其实平时洛医生的穿着就挺高贵的了，只是我们都没往那处想而已！！”

    苏颜转过头扫了一眼身后的人们，再抬头时，正巧撞上洛祁凡的视线。

    苏颜微微一怔，眉头不自觉的跟着皱了起来，右手握紧了手中的包，心中泛起丝丝涟漪。

    洛祁凡的父亲，好像生病了。

    洛祁凡转身，跟着床车进了急诊。

    苏颜不语，转身便走。

    刚到医院门口，便见一边堵在车堆里的帕加尼。

    顾斯臣的车还真是招摇啊。

    苏颜抿唇，大步走过去，放眼望去，最前方出了车祸。

    一辆三菱的面包车和一辆宝马撞一起了，面包车驾驶位置那边直接走形，撞了个稀巴烂。

    司机已经被救护车带走了，而宝马车，也没好到那里去。

    “堵车了，没能进去。”顾斯臣看着身侧的苏颜。

    苏颜道：“其实你不用总来接我的，我从这边过去就能坐公交车。我们家是市中心位置，其实很方便的。”

    “再怎么方便也没私家车方便。”顾斯臣左右看着，好不容易将车子开了出去。

    苏颜嗯了一声，到也没多说什么。

    看着窗外的风景，苏颜突然叹了口气，道：“我今天……”

    叮——

    顾斯臣口袋里的手机突然响了起来。

    苏颜转头来，扫了顾斯臣一眼，很快又转过头看向窗外。

    便见顾斯臣接通电话，道：“说。”

    “现在？”

    “我知道了。”

    挂断电话，顾斯臣将车子调头。

    苏颜不解的看着他，怎么回事儿？

    “家里开会，叫我们都回去。”顾斯臣皱着眉头，有些烦躁的样子。

    苏颜闷闷的哦了一声，到也没有多说什么了。

    她看了看顾斯臣，翻了一下手中的包，看到里面的信封突然愣了一下。

    洛祁凡给她的信，她还没来得及看。

    算了，晚上回去再看吧。

    顾斯臣开着车，声音冷清的问着：“今天怎么了？”

    “没事儿。”苏颜笑了笑，轻轻摇头，声音很轻。

    他转过头，看着苏颜那张逞强言笑的脸，有些凌厉道：“有事儿说。”

    有事儿就说。

    她答应过顾斯臣，她会慢慢改变，有事儿会和他说，而不是自己憋在心里。

    苏颜低下头来，双手手指缠绕着，懒散道：“昨天有个小孩，耳朵被虫子咬了，肿了起来。他妈妈带他来医院看病，正好挂了我诊室。我说他没什么事儿，给开了药膏。那小孩的妈妈非说要打吊水。我就没让，还和那小孩子的妈妈吵了起来……我说她可以去举报我。”

    “还放话说如果小孩子出了什么问题，我负责！负责到底。”

    “结果……”

    前方红灯，车子缓缓停了下来。

    就见苏颜双手抓着头发，满脸的惆怅。

    “结果，小孩今天高烧，他妈就带着小孩告到我们主任那儿去了。”

    随后，苏颜将事情的来龙去脉全部都和顾斯臣说了个遍。

    别提苏颜当时多委屈了。

    其实她真的不是那种能伸能屈的人，尤其是在今天刚刚发誓说，不再懦弱之后。

    她真的，当时说出她错了，并且任由她们处置的时候，她的心真的特别不舒服。

    导致她一下午看病都特别认真，生怕出一点错误似的。

    “今天迟夏苒还来找我了，但是被我臭骂了一顿，然后她就灰溜溜的走啦。”

    苏颜拍了拍手，说起鞠太太的时候是气馁是自责，但说起迟夏苒的时候，满满的都是愉悦。

    “我真的从来没这么狠的批评过一个人，不！骂过一个人。”

    是的，不能用批评，批评根本没办法形容她今天对迟夏苒说的那些话。

    她今天几乎是直接开骂了。

    说骂还凑合能听的过去。

    “你就不怕迟夏苒过后再回来报复你啊？”他撇着苏颜，嘴角带笑。

    苏颜今天能主动和他说起在医院发生的事儿，他还是挺欣慰的。

    尤其是她在患者和迟夏苒的面前竟然不再扮演那种任由她们随意欺负的角色了。

    他更加欣慰。

    苏颜终于有点改变了。

    看来近年来吃的这些亏，还是会让她成长的。

    “报复又怎样。我说了，我以后如果能让她再欺负一下子，我就主动和你离婚！！”苏颜瞪着顾斯臣，她可是下了毒誓的。

    听到前面，顾斯臣嘴角还挂着笑。

    听到后面，整个人都是懵的。

    随后，便见他一脸嫌弃的问苏颜：“你是不是傻？”

    “你竟然拿我做赌注？？”

    “不然呢？”苏颜咬着牙，嘀咕着：“我不拿你做赌注，我怕我之后会狠不下心啊。”

    但是你细一想。

    她拿顾斯臣做赌注，她每次被迟夏苒欺负的时候她就要想，她不能被欺负，如果被欺负，那就要和顾斯臣离婚。

    你看，这么一想的话，是不是充满了斗志力？？

    顾斯臣咧了一下嘴角，突然摇头，一时间，不知道该说些什么好。

    “那鞠太太，你准备怎么办？”他问。

    苏颜陷入了安静。

    见她轻轻摇着头。

    “我也不知道怎么办，但是看鞠先生的意思，他似乎是原谅我了。可是鞠太太那边……就没那么好说话了。”

    苏颜微眯起眸子，意味深长的看了顾斯臣一眼。

    “你说，如果她们告到院长那儿，让我离职……然后，你又压着院长不让我离职。最后院长会怎么选啊？？”

    顾斯臣听着她的问题，轻抿了一下唇瓣。

    苏颜微眯起眸子，嗯？

    就听他漫不经心的吐出一句：“院长选择自杀。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

