
      
        
           第66章 睡都睡了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第66章　睡都睡了

    顾斯臣握着苏颜的手腕，适应了一句什么叫做来也匆匆去也匆匆。

    苏颜就跟在顾斯臣的后面，时不时的加快步伐。

    顾斯臣走路很快，她要是想跟上他，要么他放慢脚步，要么她一路小跑。

    走出西餐厅，顾斯臣站在原地，突然看了一眼西餐厅对面的一栋大楼。

    “去过那里吗？”顾斯臣指着大楼最上方，问苏颜。

    苏颜恍惚抬头，还喘着粗气。

    Sx大楼？

    灯光在闪耀，苏颜的心也跟着灯光一起动。

    Sx大楼是S市标志性文化景观之一，是S市最著名的地标性建筑。

    苏颜咂舌，幽幽道：“没有。”

    她以前每天工作忙出屎，平时还要躲着苏茜的追杀，她哪里有什么狗屁的闲时间来这里消遣啊？

    顾斯臣瞥了她一眼，拍拍她的头，“那朕就勉为其难的带你去长长见识好了。”

    “哈？”苏颜扭过头撇着顾斯臣，带她去长长见识？朕？

    “我说，你要是真的活在古代，像你这种人，都活不过一刻钟你信吗？”苏颜翻了个白眼，这家伙一口口的自称“朕”的时候真的不脸红吗？

    真的就不会不好意思吗？嗯？

    “你呢？在现代，如果没有我，估计也活不过一秒吧。”顾斯臣一把将苏颜揽入怀中，冷声一笑着，两个人又开始互相讽刺了。

    “哦，在没和你结婚之前，我还不是好好活过来了？”苏颜咂舌，她这二十多年，真以为她是喝西北风长大的吗？

    说起这件事儿，顾斯臣就更想要讽刺她了。

    “过的那叫什么狗日子，还好意思挂在嘴边，啧。”某个人满是嫌弃的瞪着她，还将她推出好远，摆出一副我不认识这个家伙的表情。

    “是哦，和你这种含着金汤匙长大的人，比不了啊。”苏颜笑了笑，暗讽道：“你是帝王命，我是奴婢命，行了吧？”这种话捧着你，你该高兴了吧？

    苏颜翻着白眼，打心眼里的嫌弃顾斯臣。

    这家伙怎么和个女人似的？

    人家萌妹子就是这样，要捧着。

    可他一个大男人，怎么还要她好言捧着？

    她实在不是很懂。

    “帝王命？”顾斯臣瞧着苏颜，双手抄入口袋。

    是啊，帝王命……

    再怎么帝王命，还不是一样守不住喜欢的人？

    “哇啦，好漂亮。”苏颜拿着手中的指示图，忍不住感叹。

    顾斯臣收回思绪，抬头朝着苏颜看去，她晃着手中的指示图，喊道：“顾先生，快来啊~”看起来，像是在红灯街揽客的女人一样。

    路过的人忍不住朝着苏颜多看了几眼，顾斯臣便走过去，一把将她搂入怀中。

    他才不喜欢他的女人被众人观看。

    “我们去二十六层的餐厅好不好？”苏颜指着手中的指示图，那张纸上印着Sx大楼的所有景点介绍。

    二十六层的餐厅，也是众人都知晓的，充满浪漫气息的紫色系主题餐厅。

    苏颜戳了戳手中的指示图，嘀咕着：“肯定都是小情侣，我们两个单身狗挤进去合适吗？”

    “单身狗？”顾斯臣撇着怀中的苏颜，冷哼了一声，“睡都睡了，你还好意思说你是单身狗？”

    话音落下，就见身旁和他们一起等电梯的人都朝着二人看了过来。

    “唰”的一下子，苏颜的脸红的不能再红了。

    “谁……谁跟你睡了！”苏颜咬着下唇低下了头。

    闻声，顾斯臣偏过头来，一副不是很懂她的模样，问她：“哦，昨天晚上在床上说要的人好像不是你？”

    苏颜咬着牙，右手默默握成拳头，这么多人，这家伙在胡说八道些什么？？

    身旁突然传来一声声的咳嗽声，这让苏颜尴尬的不能再尴尬了。

    靠之……顾斯臣这人有毒啊！

    电梯传来叮——的一声，顾斯臣先将苏颜给推了进去，那群人才上来。

    顾斯臣站在苏颜的对面，后面有些拥挤，都在撞他的后背。

    顾斯臣冷着一张脸，一句话也不说。

    苏颜小心翼翼的扫着外面的景象，心想：“顾斯臣平时和顾森出门，才不会这么推搡拥挤吧……”

    想象一下顾森存在时的画面。

    顾森像个老妈子似的拦在电梯门口，一本正经的说着：“不好意思，我们家少爷不和陌生人同电梯，麻烦各位坐下一趟，谢谢。”

    想着，苏颜就忍不住想要笑。

    苏颜轻咳了一声，抬手轻刮了一下鼻尖，再抬头的时候，顾斯臣已经在看她了。

    额……

    苏颜一愣，赶紧眯起眸子傻笑。

    可笑容还没退去，她的头便被顾斯臣摁着，转了过去，自己看风景，别傻笑，丢人。

    电梯正在升高，苏颜双手放在玻璃上，看着外面的景象，简直壮观的不要不要的。

    就仿佛是站在最高的点，观摩着城市里的风景。

    你不站在最高的地方，永远不知道这城市有多么的美好。

    漂亮极了……

    这让苏颜想起前几年的时候，有一次苏茜过生日。

    苏白起和林梦秋要带苏茜出去过生日，问苏茜想去哪里。

    苏茜说她想去Sx大楼玩，吃好多好多好吃的。

    苏白起想要带着苏颜一起，苏颜被反锁在家里……

    苏颜忍不住垂下头来，十三岁的她……

    那时候真的好傻，根本一点反驳都不敢。

    后来逐渐长大的她，想要嫁一个爱她的人，不用很有钱，有个家，能在她被欺负的时候挺身而出就好。

    谁知，命运还真是捉弄人。

    偏偏又嫁给了顾斯臣。

    她的一生，说起来还真是一个笑话。

    可又正是因为顾斯臣，她才能站在了这儿。

    叮——的一声，电梯门打开。

    在苏颜还失神的时候，顾斯臣已经握住她的手，拉着她出去了。

    刚一下电梯，便感受到了餐厅的气氛。

    餐厅里响着优雅的钢琴曲，服务生们穿着正装，手中拿着餐盘在行走。

    苏颜站在电梯门口，每一个桌子旁，都放着两盆紫罗兰。

    整个装潢都是以紫色来装潢，餐厅里被熏陶的十分完美。

    身旁，顾斯臣瞧着她发呆的样子，忍不住问她：“真的没来过？”

    “是啊。”苏颜点点头，是认真的，她真的没有来过。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

