
      
        
           第681章 古城发生山体崩塌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第681章　古城发生山体崩塌

    “肾综，是什么？还有的治疗吗？”

    女人的眼泪瞬间潸然落下，苏颜看着她，皱起眉头，有些心慌。

    看着她哭，苏颜心里也挺不是滋味的，可是……患了病，就得接受这个结果，然后等待着身体慢慢康复，哭是解决不了问题的，只是宣泄一下自己的情绪而已！

    “先让孩子入院吧，叫主治医生跟你解释这个病。”

    “你不要当着孩子的面哭，这个病虽然说不是什么大病，但是挺棘手的。”

    当妈的心，大概没当妈的人，是永远都不会懂得。

    自己辛辛苦苦养了这么大的闺女，突然得了病，每天只能在医院度过。

    看着她备受煎熬，别人可能只是皱着眉头路过。

    可当妈的心里却是一道永远过不去的坎儿。

    那个家属出去的时候，那个失望的表情，苏颜永远都忘不掉。

    她说：“如今医学这么发达，却治不好一个肾综。”

    苏颜张了张嘴巴，想解释什么，却发现自己根本没有办法解释，她的解释一点说服力都没有！！

    倒吸了一口气，将手中的笔扔到了桌子上。

    每次看到家属这个表情出去，苏颜都好伤。

    这让苏颜想起上一次，从外地过来的一个单亲爸爸，带着自己的小孩。

    真的，特别不容易。

    苏颜特别心疼那些外地来求医的，千里迢迢赶来，得来一句：“住院吧。”

    那种心，真的是从期待到绝望又到不得不接受。

    “喝点水。”帝奕欢倒了杯水给苏颜。

    苏颜接过，嗯了一声。

    “我……叫2号了？”帝奕欢问。

    苏颜则是点点头。

    “2号，带着检查结果进来。”

    帝奕欢站在门口，看向等候区的患者们。

    ……

    外面的天灰蒙蒙的。

    直到下班，天都一直没有晴朗。

    可能是阴天的原因，天黑的更快了。

    苏颜打了个哈欠，刚好从医院里出来。

    六点钟了。

    顾斯臣说今天下午能回来的，这会儿……是在路上还是到家了？

    想着，苏颜打开手机。

    她今早给他发了条微信，却发现他都没有回复。

    苏颜打开通讯录，给顾斯臣打电话过去。

    苏颜想着，今晚该回家了，顺便去超市买点菜，回家做菜吧。

    “对不起，您拨打的电话已关机……”

    关机了？

    苏颜将手机从耳边拿下来，苏颜看着手机上已经自动挂断的电话，皱了下眉。

    这家伙电话关机了，是不是没电了？

    他早上七点才挂断的电话，一晚上，手机肯定没电了。

    关掉手机，苏颜忙着去公交车站等车。

    去超市，买了新鲜的肉，还有蔬菜。

    出了超市的时候，大概七点钟。

    苏颜手中拎着两个购物袋，突然见超市上方的大屏幕突然报道了新一则消息。

    “通往古城的路段，在晚六点钟时，因阵雨天气导致山体崩塌，在古城中央路段，突然出现落石。”

    “目前已有三名受难者身亡，一名受难者轻伤。失踪受害者未知。”

    啪——

    手中的购物袋掉在地上。

    苏颜本美滋滋的心随之跌落到谷底。

    通往古城……

    “再一次报道，通往古城的路段，在晚六点钟时，印阵雨天气导致山体崩塌……”

    苏颜的脑子瞬间嗡嗡了起来，满脑子的山体崩塌。

    古城……山体崩塌。

    顾斯臣……

    顾斯臣说下午回来的。

    刚刚他的电话又关机了。

    三名受难者身亡……

    有人死了……

    苏颜晃了一下头，试图让自己清醒一下。

    手机立刻响了起来，苏颜正窃喜来电话的是顾斯臣，却在看到帝奕扬时被拉回了现实。

    苏颜赶紧摁了接听，将手机放到耳边，语气里带着哭腔，“帝奕扬！”

    “顾斯臣有没有联系你？”

    “你看到消息了吗？你看到新闻了吗？古城的路段出现山体崩塌了！！”

    帝奕扬那边沉默了一瞬，立刻道：“苏颜，我看到消息了，你别着急，你现在在哪儿？”

    “我在我们家附近的一个超市门口啊，帝奕扬……顾斯臣呢？”

    “顾斯臣呢！！”

    她的语气越发的激烈，根本就冷静不下来。

    她满脑子都是崩塌，都是受难者身亡。

    大屏幕上还在陆续报道着当时的情况。

    有人被担架抬着走，却听到现场的记者突然道：“又一次的发生了崩塌！古城现在正降着大雨！我们将持续跟踪报道！！”

    “帝奕扬，我们现在去古城！”

    她要去找顾斯臣。

    就像她在昨晚最需要他的时候那样，突然出现。

    “不行，古城现在太危险了，那条路随时都有可能再次发生崩塌。刚才电视也报道了，又第二次崩塌了，你不能去！”

    “苏颜，相信我，斯臣不会有事儿的。你就站在超市门口别动，我马上到。”

    苏颜摇着头，冷静不下来了。

    她要去找顾斯臣。

    便利袋扔到地上，苏颜站在原地不知去向。

    火车站……

    高铁站……

    高铁站更快一些。

    可是……可是高铁站不路过顾斯臣走的路啊。

    要坐客车才行。

    苏颜点头，对，客车……

    想着，苏颜转身要走，却被地上的便利袋绊倒在地上。

    扑腾一声，地上一滩水，将苏颜浑身浸透。

    苏颜趴在地上，在摔倒的一瞬间，哭出了声。

    “混蛋！你要是出了事儿，我怎么办……谁护着我……”

    “你总说你什么大风大浪没见过，可是你现在有我了啊……”

    “你要是出了事儿，我怎么办嘛！！”

    泪，止不住的落下。

    周围的人看着苏颜，想上前搭把手，却又往后退去。

    苏颜低下头来，她双手撑在地上，手机在地上发出声响。

    苏颜恍惚的抬起手，一把拿起手机。

    爷爷……

    手机屏幕外屏碎了。

    苏颜抬手，粗鲁的擦了一下脸上的泪水，叫道：“爷爷！”

    “看到新闻了吗？”

    “看到了……”苏颜强忍着泪水，试图能让自己冷静一点。

    “苏颜。”

    “爷爷……他不会有事儿。”

    苏颜咬着下唇，耳边想起阵阵喇叭声。

    有车子在后面出不来，她正好摔在了一个路口的地方。

    喇叭声不停的响着，顾居安那边在说什么，她听不清楚。

    就听到身后那人破口大骂，“哪儿来的疯女人，不要在这儿挡路！！滚开！！”

    那人的声音，如同一把把匕首刺进苏颜的心脏，害的她喘不上气，就要窒息。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

