
      
        
           第617章 你这个冷酷无情的混蛋！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第617章　你这个冷酷无情的混蛋！

    “你确定他就能给你一辈子幸福吗？苏颜，你能不能停下来看看你身后的人？你还有我啊！”

    “你和他在一起那么不快乐，为什么还要和他在一起？”

    洛祁凡紧握着苏颜的手腕，他不明白，实在不明白。

    尤其是和许心月见了那一面之后，他对顾家都有着一个全新的认识了一样。

    苏颜根本就不受许心月待见，许心月一直想要让苏颜离开顾斯臣。

    其实结合一下苏颜从认识顾斯臣到现在，网络上一搜索苏颜，全部都是苏颜的负面新闻。

    苏颜和许心月发布会事件还历历在目。

    苏颜干嘛要这么委曲求全，她离开顾斯臣就没人要了吗？

    “我快不快乐，只有我自己知道。”

    “祁凡，你喝多了吗？喝多的了话，就叫司机送你回去吧。”

    苏颜抿唇，手腕被洛祁凡攥的生疼，试图抽出手腕，却怎么都抽不出来。

    该死的。

    “你想要干什么啊？这么多人都在看着！”苏颜不满的看着洛祁凡，手腕处都红了。

    洛祁凡对视上苏颜的双眸。

    苏颜逐渐变得沉默。

    她也看着洛祁凡的双眸，他眸子里有些空洞。

    可认真看去，他的眸子里就只剩了她自己。

    随后，便见那人微微偏过头来，靠在苏颜的耳边，轻轻道：“得不到，就毁掉。”

    ——得不到，就毁掉。

    好一句得不到就毁掉。

    温柔的声音里仿佛掺杂着一把尖锐的刀。

    而那把刀，直击中苏颜的心脏。

    她侧过头看洛祁凡，洛祁凡勾唇轻轻一笑，顺势抬手揉了揉苏颜的头，“开玩笑。”说完，他便起身，转过身离去。

    转身的那一瞬间，本眼中的温柔瞬间变成了冷血。

    得不到，就毁掉。

    苏颜坐在沙发上，心跳声越来越大，速度也越来越快。

    耳边，还满是洛祁凡说的那句话，想甩都甩不掉。

    ……

    “还好病人送来的及时，患者现在情绪还不稳定，家属好好陪陪她吧。”

    顾斯臣嗯了一声，点点头。

    很好啊。

    迟夏苒玩起了自杀这么一出。

    顾斯臣推开病房的门，迟夏苒正躺在床上，双眼无神的看着头顶的天花板。

    顾斯臣也顺着抬头看了一眼医院的天花板，有什么好看的？

    将医生给他的报告扔到了床上，顾斯臣靠在床边，一手插入口袋，“胆子越来越大了。”

    “吃安眠药不够还割腕？”

    顾斯臣不解的看着迟夏苒，见他绕过床尾来到一侧，问迟夏苒，“你到底想干嘛啊？”

    “自杀我就能和你在一起了？”

    顾斯臣突然捏住迟夏苒的下巴，喝道：“大半夜的闹自杀，好玩吗？”

    迟夏苒不语，眼眸微动，将目光投向了顾斯臣的身上。

    “今天晚上过后，我就不爱你了。”迟夏苒看着顾斯臣，说出这句话的时候，本是笑的，却又哭了。

    嗯，过了今晚，她就不爱顾斯臣了。

    “我对你的爱就到这里吧，这卑微到骨子里的爱，甚至是不值得一提的爱。该停止了。”

    迟夏苒闭上眼睛，手腕处还缠着一圈又一圈的纱布。

    从用刀子划到了手腕处的那一瞬，她就想开了。

    得不到的那就不要了。

    天涯何处无芳草，何必单恋一个顾斯臣啊。

    迟夏苒望着顾斯臣，突然开口，道：“我要和你大哥结婚了，顾斯臣。”

    她语气很平淡，仿佛是在陈述一件事。

    而这件事儿和她没有关系似的。

    但并非，这件事儿不仅和她有关系，她还是女主角。

    “你和谁？”顾斯臣的心头一颤，就听迟夏苒一字一句道：“你大爷，顾！斯！妄！”

    “听懂了吗？听不懂的话，我就再说一遍。”迟夏苒舔了舔唇边，正要一字一句的再说一遍顾斯妄的名字，便被顾斯臣打断了，“你疯了你嫁给他？”

    迟夏苒勾勾唇角，那一脸的绝望，“反正你不娶我，那对我来说，嫁给谁都一样。”

    “疯了也好死了也罢，从今往后，我都和你都没有任何关系了。”

    “这是我最后一次不要脸，也是最后一次麻烦你。”她闭着眼睛，淡淡的说着。

    不理会顾斯臣是什么态度，总之，她通知顾斯臣了。

    她和顾斯妄结婚，他要来。

    顾斯臣站在原地踱步，本叉在腰间的手突然指向迟夏苒，低吼道：“你就是个疯子。”

    “迟夏苒你能不能别这么作践自己？”

    顾斯臣双手摁住迟夏苒的肩膀，他问迟夏苒：“你现在这个样子你觉得你对得起你去世的爸爸吗？”

    “你爸最大的心愿就是希望你找个好人家嫁了，可是你呢？你嫁给顾斯妄这算什么？”顾斯臣紧皱着眉头，眸子里满是不解。

    呵，为了恨意而嫁？？

    既然做不成你的女人，那就做你的大嫂？？

    迟夏苒勾勾唇角，笑着的同时，眼角却有泪水滑落，她说：“可我还不是拜你所赐？”

    顾斯臣突然笑了。

    拜他所赐？

    顾斯臣抿唇，耸了下肩膀，好，拜他所赐，那他们就说道说道。

    “你说你现在这一切都拜我所赐？那我到是不明白你哪儿拜我所赐了。”

    “你出国是我逼着你出国的？你进二院是我逼着你进的？你现在躺在这儿是我逼着你来的？”

    “你所做的一切都是为了你的自私，你却口口声声的要说是为了谁谁谁好，夏苒，你和我记忆里的你一点都不一样了。”

    迟夏苒抬手，擦干了脸上的泪。

    是。

    如今这一切都是她自己作践的行了吧？

    怪她，不懂得抓住机会！！

    早知道她就不出国进修直接和顾斯臣结婚不就完了吗？

    现在发生这一切，都和别人没有任何的关系。

    谁也不怪，就怪她自己。

    索性，她也认错。

    “所有的错都由我而出，我认错。”

    迟夏苒冷笑着，反问道：“这下，你满意了吧？”

    顾斯臣挑眉，不禁轻哼了一声，“所以你在以死谢罪吗？”

    听到顾斯臣的话，迟夏苒的心里疼的更厉害了。

    本来还有笑容的脸，瞬间变得如同一面白墙一般。

    除了悲愤，看不出她其他的情绪。

    迟夏苒紧咬着牙关，一字一句道：“顾斯臣，你这个冷酷无情的混蛋！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

