
      
        
           第661章 她可是你弟弟的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第661章　她可是你弟弟的女人

    “老爷，家里来人了。”

    管家从门口进来，身后，跟着两个人，一男一女。

    苏颜顺着门口看去，看到了一个熟悉到不能再熟悉的人。

    迟夏苒一条藏蓝色碎花长裙，她手中拎着LV最新款的包，头发披散在身后，眼中本带着笑，却在看到苏颜的瞬间，面无表情。

    苏颜也在看到迟夏苒的时候，愣在了原地。

    本拿着叉子的手都顿了一下，迟夏苒怎么来了？

    身后，顾斯妄手中拎着东西，道：“爷爷，给你买的补品放在客厅了，我……”

    他的话在嘴边，也停了下来。

    顾斯臣喝着牛奶，懒得理会顾斯妄。

    顾斯妄眉头紧皱着，他看到顾斯臣和苏颜的时候，整个人都是傻的，她们两个人怎么在这儿？

    苏颜撇着顾斯妄，她到是想问顾斯妄了，他怎么在这儿？？

    “吃早饭了的吗？没吃的话，就坐下来一起吃早饭吧。”顾居安将那迟夏苒从头到尾的看了一遍。

    迟夏苒脸上挂着笑，看起来有些牵强，但望着迟夏苒，觉得她礼仪还是不错的，至少知道强颜欢笑掩饰尴尬。

    毕竟是迟家的小姐，教养的话，肯定比很多人强一些。

    但是比起她，他还是更喜欢随性一点的苏颜，有什么说什么也不会装腔作势，最重要的是，是真的为了他好。

    她们很多人故意接近他，讨好他，都是为了那点家产。

    但苏颜不是。

    一个人的脾气，从平时的言谈举止里也是看得出来的。

    “我们两个吃过了，爷爷，你先吃饭吧。我们两个去客厅等你。”顾斯妄拉过迟夏苒，转身往外走。

    听两个人离开，顾斯臣这才抬起了头。

    巧了不是，她们在爷爷这儿，恰好她们也过来了。

    顾斯妄带迟夏苒来爷爷这儿什么意思？

    想给爷爷洗脑，让爷爷接受迟夏苒？

    苏颜和顾斯臣对视一眼，顾斯臣夹了一块糕点递给苏颜，轻声道：“多吃点。”

    苏颜嗯了一声，点点头。

    三个人都没有再说话，只是安静的吃着早餐。

    迟夏苒坐在沙发上，忐忑不安的看着餐厅门口。

    就是担心爷爷这儿会有人，所以她们特意起了个大早过来。

    没想到，还有人比她们更早。

    迟夏苒来到顾斯妄的身侧，她碰了一下顾斯妄的胳膊，问：“爷爷如果还是不接受我，那怎么办？”

    “我们两个人结婚，我们愿意就可以了，与他无关。”顾斯妄对顾居安，现在就是抱着完全不在意的态度了。

    怎么说呢，同意的话，愿意祝福她们最好了。

    但不同意也没什么用。

    他们也不会因为他不同意就选择不结婚。

    婚姻毕竟是她们两个人的事儿。

    早饭过后，顾居安起身便往客厅去。

    苏颜帮阿姨收拾碗筷，阿姨一直推开她，说不用帮忙不用帮忙。

    苏颜想，反正闲着也是闲着，就帮忙收拾一下。

    至于迟夏苒和顾居安说什么，其实她也不是特别感兴趣。

    迟夏苒要和顾斯妄结婚了，迟夏苒未来也是顾家的人了，她来找爷爷很正常的。

    而且本来爷爷就和迟夏苒熟悉，顾家和迟家，毕竟是有那么一层关系的。

    苏颜看着保姆将碗放进自动洗碗机里。

    苏颜甩了甩手，现在科技发达，洗完都有洗碗机了，都用不着她们做什么。

    走出厨房，就见顾斯臣还坐在餐厅的椅子上，他双手环胸，闭着眼睛在闭目养神。

    苏颜拉过椅子，坐在了顾斯臣的身侧。

    “你不出去？”

    “他肯定有事儿和爷爷说，我要是出去的话，他就不会说了。不如把地方让给他们。”

    顾斯臣看的很开。

    苏颜点点头，嗯了一声。

    两个人便都坐在椅子上，大眼瞪小眼的看着彼此，时不时的再看看别处。

    客厅里，迟夏苒和顾斯妄坐在顾居安的面前。

    顾居安倒了杯茶水轻喝了一口。

    迟夏苒赶紧将买来的礼物放在了茶几上，她一一介绍着，“爷爷，这是我给你买的茶叶。”

    “听说爷爷你特别喜欢军旅的歌，我前些日子出去的时候，正好在一个音乐厅看到了这张专辑，我觉得很不错，就买来了。”

    说着，迟夏苒还将手中的专辑递给顾居安。

    是一张有20首关于军旅歌曲的专辑。

    顾居安最喜欢的事儿也就那么几样。

    平时喝喝茶，听听那些军旅的歌曲。

    这迟夏苒很了解他呀，对症下药。

    又是买茶叶又是给买专辑的，呵呵，到是费心了。

    一边，顾斯妄问：“爷爷，你收到我和夏苒的请柬了吧？”

    顾斯妄是属于那种急性子的人，一旦心里憋了事儿，立刻就想问。

    他和顾斯臣哪儿都不一样，这个性子是真一样，都急。

    迟夏苒望着顾斯妄的侧脸，有些无奈。

    她这边才刚打算和爷爷套套近乎探探话，他就直接开门见山的问问题了。

    “收到了。”顿了顿，顾居安往沙发后面坐了坐。

    他一手拿起一边的财经报纸，一边看一边说：“有什么事儿你们两个人不妨直说，不要在这儿拐弯抹角的浪费彼此时间。”

    迟夏苒和顾斯妄对视一眼，听爷爷说让她们直说，那阿她们也就直说了。

    拐弯抹角的浪费时间这是真的。

    “爷爷，我们夏苒的婚礼，希望你能出席当我们的证婚人。”

    “证婚人？”老爷子冷笑了一声，开口讽刺着：“你们在一起的事儿我又不知道，我也没参与过你们两个人的爱情，我怎么给你们当证婚人？找别人去吧！！”

    “爷爷，其实证婚人就是走一个形式而已，没有那么严格的。你帮我们两个人坐镇。”这样子看起来也高档一些。

    他顾斯妄的婚礼，他可不想被别人说：顾斯妄在顾家不讨喜，结过婚还顾老爷子都不出席婚礼。

    老爷子转过头来，匪夷所思的看着顾斯妄，问他：“你确定要娶她？”

    迟夏苒盯着顾居安，不明白他为什么要这么问顾斯妄。

    顾斯妄娶她怎么了，好像很多人都很不看好。

    “她可是你弟弟的女人，你现在要吃你弟弟吃剩下的对吗？”

    “爷爷，话说的别那么难听。况且她和斯臣也没发生过什么，何来的吃不吃剩下的？？”

    顾居安看着两个人，忍不住笑。

    呵……

    这还不算吃别人剩下的，怎样才算吃别人剩下的？当时你睡完他再睡，这才算？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

