
      
        
           第600章 谁都没错，却谁都错了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第600章　谁都没错，却谁都错了

    “苏小姐，您没事吧您内？？”

    帝奕欢撇着那苏颜，往后缩了缩脖子，像看戏似的，还挺开心的呢。

    苏颜扫了帝奕欢一眼，不知道是该赏给她个白眼球呢，还是赏给她个白眼球呢。

    帝奕欢眯着笑，来到床边，看着苏颜那红肿的眼睛，“哟哟哟！”

    “苏小姐，你这眼睛都肿了啊？还一圈熊猫眼？”

    “你昨天晚上和顾总吵架哭了？还一晚上没睡的节奏吗？？”她眨着眼，看戏看的那叫一个热闹，简直是凑热闹不嫌事儿大。

    苏颜瞪着帝奕欢，然后闭上了眼睛，不想去看帝奕欢。

    帝奕欢爽朗的一笑，哈哈了一声后，起了身。

    她叹着气，抬手整理着披散在身后的头发，不禁感叹，“要不是刚才在门外听到你和斯臣哥吵架，我真不敢相信，你们这么相爱的两个人，竟然也会吵架？？”

    这真的，给了她一个措手不及。

    她站在门外听到里面两个人争吵的时候，她都以为这许心月又来找苏颜麻烦了。

    可仔细一听，这是个男的说话啊。

    或许，是顾荣耀？

    没想到出来的竟然是顾斯臣。

    天啦。

    这如果是从徐莹或者帝奕扬嘴里说出来的，他肯定不信。

    一百个不信一千个不信的，并且还义不容辞的说：斯臣哥和苏颜吵架，我吃屎！！

    现在看来，还好自己没年少轻狂啊。

    不然这屎是吃定了。

    帝奕欢吧唧吧唧嘴，时不时的看苏颜一笑，却只是笑不说话。

    苏颜的心情都糟透了，她却还在一边又是讽刺又是吧唧嘴的，真是气死人不偿命啊，这个小婊砸。

    “你快别气我啦，我就要被你气死了。”苏颜终于忍不住开口了。

    本就在顾斯臣那儿吃瘪，她还在这边气她。

    好好安慰她几句也行啊。

    帝奕欢讪笑着，她双手环胸，饶有趣味的看着苏颜，说着：“我知道，有的时候安慰或许并没有什么用。所以我还不如就什么都不说的，就站在这儿陪你呢！你是想哭也好，想发泄也好，我都听着承受着，乖，啊！！”

    虽说安慰没什么用，但她这话，其实也算是安慰了吧。

    苏颜挺可怜的，这一路走来也怪不容易。

    难得找到了自己的幸福，最近跟点子背似的，不好的事儿却一件接着一件的来。

    哎。

    不容易。

    “听你这口气，总觉得你像是在叫唤狗似的，还乖……”苏颜满是嫌弃的望着帝奕欢，然后摆了摆手。

    罢了罢了，别安慰了。

    她安慰她，还不如让她自己自己从死胡同走出去呢。

    只是……

    “你说，我什么事儿都不告诉顾斯臣，真的错了吗？”她突然疑惑。

    帝奕欢其实也明白她在问什么。

    刚才在外面，她说的话，她全部都听到了。

    苏颜其实也是觉得，有些事儿并没有必要告诉顾斯臣，她自己能忍着就忍下去了。

    但顾斯臣不这么认为，顾斯臣觉得苏颜是他媳妇儿，受了委屈就得告诉他。

    他能解决的要告诉他，不能解决的也要告诉他，总之苏颜就是不能受委屈受欺负。

    两个人的分歧，就是从这儿来的。

    一个倔的要死宁死不说。

    一个坚定的要死，非要她每次受伤都告诉自己。

    哎，这就是性格互补的两个人。

    看起来像是能走到一辈子的，吵起架来也是特别凶的。

    凶到找不到东南西北了都快。

    “你没错，斯臣哥也没错。”

    “如果非要说谁错了，那就你错了，他也错了。你错在不想让他担心，他错在太过于紧张你！！”

    “你们啊，当局者迷，但旁观者清。我们看的清清楚楚的，你们两个人吵架什么原因都没有，主要的原因就是，太过于担心彼此啦。”

    担心到，不愿意让彼此担心一点，受一点伤害。

    听着帝奕欢的话，苏颜到是也能明白些什么了。

    “我气不过的是，我昨天晚上和他吵完架，我主动和他说我错了。”

    “他要走的时候，我追到门口，我拽着他的手臂，我叫他别走，我说我知道错了，我挽留他。”顿了顿，她脸上的失望，便更沉重了几分。

    “可他还是走了。”

    “他走了之后不久，外面就开始打雷打闪。我就一个人在床上，一边哭一边问我究竟做错什么了。”

    她抬眸来，双眸对视上帝奕欢的眼睛，声音特别淡，仿佛早就看透了这一切一般，说着：“欢欢，那种无解和自卑感，你可能永远都不会懂得。”

    因为帝奕欢出身就不贫寒。

    未来和帝奕欢在一起的男人，只会觉得自己配不上帝奕欢罢了。

    “这就是你怀疑斯臣哥不爱你的原因，对吧？”

    帝奕欢勾着唇角，忍不住笑着问。

    苏颜苦笑了一声，低下头来。

    两个人幼稚的吵架方式就是，一吵起架来，就说彼此不爱彼此这件事儿。

    但谁都清楚，都爱彼此到骨子里了。

    “斯臣哥有的时候其实是有点小孩子脾气。而且他这个人本来就雷厉风行惯了，以前他是怎么生活的你也不知道。他就是天王老子，他就是王法。”

    谁敢反驳顾斯臣啊？

    谁敢说顾斯臣一句不是啊？

    哪个女人不是争先恐后的往他床上爬？

    他现在遇到一个和他对着干，不服从他的人，他难免会气怀。

    感情这东西，熬过就熬过了。

    熬不过就只能分开。

    帝奕欢看着苏颜垂头想哭的样子，心头一紧。

    你说，她看到苏颜这样都心疼。

    顾斯臣看到苏颜这样，能不心疼吗？

    他怎么还和苏颜吵得下去啊，他毕竟那么爱她啊。

    门被敲了一下，随后被推开。

    顾斯臣手里拎着两个保温盒。

    “皮蛋瘦肉粥，还有清粥。不知道你喜欢喝哪个。”

    在一起这么久，他说，不知道她喜欢喝哪个。

    苏颜看着他，微微皱了下眉头，没有说话。

    帝奕欢瞥了苏颜一眼，又看了看顾斯臣。

    也难为斯臣哥了。

    换了别的人，恐怕早就叫顾森过来拖出去弄死了。

    “哎，苏颜，我借你男人一会儿啊，我哥今天给我说，遇到斯臣哥的话，让我给他看个文件。”

    说完，帝奕欢便掏出了手机，然后拉着顾斯臣往外走。

    顾斯臣还一头雾水。

    帝奕欢心里的小算盘打正响。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

