
      
        
           第649章 我不能让你满足？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第649章　我不能让你满足？

    话落，苏颜彻底的将自己那层矜持抛下了。

    她知道洛祁凡对她好，从上大学认识他的时候，他就对自己好，一直到来到二院。

    洛祁凡今天终于把心里的话都说出来了。

    苏颜轻轻笑着，笑声入耳，让人心疼。

    洛祁凡看着苏颜，心里咯噔一下。

    下一秒，洛祁凡便伸手抱住苏颜。

    他就像个混账一样，说这些混账的话伤着苏颜。

    “苏颜，你知道的，我不是那个意思。我没有说你是自立牌坊的……”

    “我只是想让你知道，不管你发生什么，你的身后还有我知道吗？”

    “这么多年的守护，都是我自愿的，你没有强迫着我让我守着你，这都是我愿意的！！”

    洛祁凡抱得很紧，这个拥抱对于他来说就是一个失而复得的拥抱。

    他甚至绝望的以为，他和苏颜真的不会再见了，再见也不会说话了。

    可庆幸的是，今天打着洛之一生病的旗号来接近了苏颜。

    即便苏颜的态度没那么好。

    可只要能和苏颜说上那么几句，他就已经满足了。

    都说爱一个人就是犯贱的开始，没错啊。

    他从开始到现在，一直都在犯贱。

    哪怕苏颜不需要他的陪伴，不需要他的爱。

    他还是甘愿守在苏颜的身边陪着她。

    “放开我。”

    苏颜皱眉，抬手要推开洛祁凡，奈何洛祁凡抱得太紧。

    “让我抱一会儿吧，就一会儿。”

    洛祁凡垂下睫毛，下巴抵在苏颜的肩膀上。

    他真的，好累。

    “洛祁凡，我是一个有丈夫有家庭的人，你觉得你这样做合适吗？”苏颜咬着牙，一边拿开洛祁凡的手臂，一边去推洛祁凡。

    洛祁凡哪里顾得上那么多。

    这是最后一次。

    他就最后一次抱她了。

    过后，他便会与苏颜保持距离。

    即便是苏颜想做陌生人，那他也如了她的愿，就做陌生人。

    “顾斯臣……”

    苏颜突然震惊，脸色大变。

    一边，顾斯臣一套黑色西装，他一手插入口袋，正一脸笑意的看着苏颜。

    本抱着苏颜的洛祁凡瞬间松开了抱着苏颜的手。

    苏颜看着面前的洛祁凡，又看向顾斯臣，整个人多傻掉了。

    “呵呵。”

    耳边响起女人得意的笑声，苏颜和洛祁凡一同转过身去，迟夏苒正靠在墙边，她双手环胸着，一脸讽刺的看着苏颜。

    随后，又将目光投向顾斯臣身上，“阿臣，被戴绿帽子的感觉，还不错哦？”她挑着眉头，说起话来，声音轻飘飘的，但挑衅的意味却十足。

    呵……呵呵呵。

    苏颜抬起手来，瞬间拍了拍，好……

    迟夏苒真是好样的。

    苏颜来不及去埋怨迟夏苒，朝着顾斯臣那边去，一边走一边说：“你听我解释。”

    顾斯臣则是看着苏颜，点着头，好，他听她解释。

    苏颜有些浮躁，她来到顾斯臣的面前，抬手抓住顾斯臣的双臂，刚要开口。

    顾斯臣突然伸手，一把搂住苏颜的腰间。

    感觉到腰间臂部的力量，苏颜被拉到了顾斯臣的一侧。

    顾斯臣搂着苏颜的腰间，冷眼看着面前不远处的洛祁凡，好似在宣战一般。

    “堂堂洛一企业的总裁，这么喜欢惦记别人家的老婆？”

    他偏过头来，眼中满是冰冷，好似能掉出冰渣子一样。

    他声音更是冷冽，瞬间凝固了周围的气氛，苏颜大气都不敢喘一下。

    随后，就见苏颜无力的赶紧摇起了头，急忙做解释：“没有，斯臣，你别误会。我们两个人其实……”

    “闭嘴！”

    耳边那人瞬间动怒，一句闭嘴，噎的苏颜一点动静都不敢有了。

    好，闭嘴。

    “顾斯臣，是我强迫她要抱她的。和她没关系，你没必要凶她。”洛祁凡上前了一步。

    他没想到，顾斯臣竟然会突然出现。

    听着迟夏苒刚才的话，似乎能知道顾斯臣突然出现的原因。

    “她是我的女人，我凶不凶她和你有关系？”他勾唇，风轻云淡，却带着怒火。

    “顾斯臣！你太极端了！”

    顾斯臣一把松开苏颜，大步上前去，直接抓住洛祁凡的衣领，狠狠的将洛祁凡推到墙边，声音冷冽的提醒着洛祁凡：“轮不到你在这儿点评我。洛祁凡你给我记住了，你以后再敢碰我女人一下，我就废了你！”

    他最后一句话咬的尤为重，极强的占有欲在作祟，浑身上下的细胞都在告诉他，不能放过洛祁凡。

    不然终有一天洛祁凡要骑到他的头上了！！

    “你如果让苏颜受了委屈，即便你废了我，我也要把苏颜带走。”洛祁凡推开顾斯臣，抬手整理着衬衫衣领，目光更为冷清。

    顾斯臣抬手指着洛祁凡的肩膀往下的位置，一下又一下，不忘提醒他：“我的女人就不劳烦洛总费心了。这辈子都轮不到你带走她的时候！也提醒你一声，一天到晚别总惦记别人的老婆。”

    语毕，顾斯臣转身，抓着苏颜就走。

    洛祁凡上前了两步，抬手揉了一下肩膀，被顾斯臣指的生疼。

    苏颜转过头看了他一眼，头却很快又被顾斯臣给转了过来。

    顾斯臣突然停下脚步来，就听他满是醋意的喊着：“看什么？洛祁凡就那么好看？你这么喜欢他，去找他啊？”

    苏颜一怔，赶紧摇了摇头，一脸冷漠的说着：“不好看。”

    洛祁凡其实也没什么别的意思。

    可能就是很简单的一个拥抱。

    结果，被顾斯臣看到了。

    事儿就多了。

    即便今天顾斯臣不来，可能也会被他知道吧。

    呵，正守着迟夏苒的病房门口。

    她怎么可能不给顾斯臣告密？

    苏颜右手慢慢握成拳头，今天算她吃了迟夏苒的亏了。

    要不是洛祁凡，也不至于吃迟夏苒的亏。

    “洛祁凡的拥抱温暖？能给你安全感？他是你男人？”

    “你一个有男人的人了，你随随便便让别人抱什么？你没男人还是怎么着？我不能让你满足被？？”

    顾斯臣在一边叭叭叭，开启了吐槽模式。

    苏颜只低着头，老老实实的听着他的话。

    是她错了，所以，顾斯臣说什么都对，她不反驳。

    “你说话啊，低着头干什么？”顾斯臣拍了一下苏颜的头。

    苏颜一脸茫然的看着顾斯臣。

    不是她不说，而是不知道说什么。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

