
      
        
           第682章 可能会有斯臣
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第682章　可能会有斯臣

    “对不起……”

    她摇着头，泪如雨下，声音颤抖着，“对不起，先生……对不起！！”她眼泪啪嗒啪嗒的落着，车上那人看着苏颜，微微皱了下眉头。

    原本暴躁的脾气也逐渐的褪了下去，苏颜爬起来，一把抓起地上的购物袋。

    车子从身边路过，水溅了一身。

    苏颜抬头来，就听超市的大屏幕上又报道说：“受难者已经回到S市，在S市公安局。请家属前来认领。”

    苏颜低下头来，手机里还不停的传来顾居安的声音，苏颜顾不上那么多，挂断顾居安的电话。

    她手指颤抖着，看着手机上碎掉的屏幕，心都被揪到了一起。

    苏颜翻着通讯录，嘴唇颤抖着，不停的呢喃着顾森的名字。

    顾森……她要找顾森，顾森……

    顾斯臣的电话打不通，顾森的肯定能打通吧。

    苏颜翻着手机通讯录，找到顾森的号码，迅速的摁了拨通，心里还满怀期待。

    却在打了好几个未接电话之后，泄了气。

    呵……

    苏颜仰起头来，雨，突然落下。

    雨水顺着脸颊滑落，眼泪和雨水混在一起，让苏颜不知道自己落的是眼泪还是雨水。

    苏颜闭上眼睛，右手紧握住购物袋，不管自己究竟有多狼狈，周围有多少人在看她。

    “滴滴滴——”

    耳边再次传来喇叭声。

    苏颜低下头，就要让路，便听到砰——的一声。

    下一秒，头顶的雨，停了下来。

    “苏颜！”

    那人的声音颤抖着，喝道：“你疯了吗？”

    苏颜本低着头瞬间抬了起来。

    那一刻，她多么希望站在自己身边为自己撑伞的人是顾斯臣。

    可……不是。

    苏颜苦笑了一声，望着面前的人，瞬间泪崩，“祁凡……”

    “苏颜，顾斯臣去古城了，是吗？”他问。

    苏颜点着头，哭的更厉害了。

    她从没有像现在这样哭的厉害过，即便苏白起去世，她也没哭的那么厉害过。

    “他要是出事儿了，我怎么办……”

    “我这么多年的好运全用在认识他了……”

    洛祁凡看着苏颜，心被她说的发疼。

    “苏颜，顾斯臣不会出事儿。”

    苏颜根本听不进劝，他们现在所谓的没有事儿，对于苏颜来说都是放屁。

    安慰有什么用，顾斯臣还不是没有回来？

    “听话，先上车。你不要在这淋雨！你自己身体什么样你不知道吗？”洛祁凡紧皱着眉头，拉着苏颜就要上车。

    苏颜却摇头。

    不要。

    “喂，你谁啊你？”

    耳边突然传来帝奕扬凶狠的声音，洛祁凡被一把推开，苏颜被帝奕扬拉到身后。

    眼看着洛祁凡被推开，他的雨伞掉落在地上，头发瞬间被浇湿，苏颜叫着他：“祁凡……”

    “苏颜，走了。”帝奕扬有些厌倦的，拉过苏颜，大步离开。

    苏颜转过头看了看洛祁凡。

    洛祁凡正直盯着她的背影。

    苏颜收回思绪，低下了头。

    对不起。

    谢谢你。

    车门被打开，苏颜迅速上了车。

    帝奕扬绕过车头上车。

    他的身上也湿了。

    苏颜看着帝奕扬，帝奕扬拉了条毛巾递给苏颜，道：“苏颜，你傻了啊，竟然淋雨！！怎么想的？”

    “身上怎么也都脏成这个样子了？”

    “摔了？”

    “你说你要是出点事儿，我怎么和顾斯臣解释？”

    苏颜垂头轻笑，有些自嘲似的，说：“反正他又不在。”

    “苏颜，顾斯臣不会有事儿的。没那么巧他正好走到那里就发生了山崩。”

    “你不要自己吓自己，保不准他现在已经回到S市了。”

    帝奕扬安慰再安慰。

    苏颜冷笑，“我给他打电话，他电话关机了。他电话没电我还能安慰自己，可是顾森的电话也打不通！”

    “先回家吧，回去洗个澡，你这个样子要生病的。”帝奕扬看着苏颜，深深地叹了口气，这才开车。

    苏颜靠在座位的靠背上，她别过头看窗外，随后闭上眼睛。

    双手紧握着，手心里全都是汗。

    身上的伤口再疼，也抵不过心里的疼。

    “受难者已经回到公安局了……”

    想着，苏颜突然愣住，随后大叫道：“帝奕扬，受难者回到公安局了。”

    “我们去警局吧。”

    “顾斯臣不能在那儿。”

    听着帝奕扬风轻云淡又不耐烦的声音，苏颜几乎崩溃，喝道：“那他在哪儿？”

    “苏颜……”帝奕扬看着她，这是他第一次见到几乎崩溃的苏颜。

    苏颜双手紧抓着前面的座位，浑身都在颤抖。

    指尖泛白的厉害。

    “你们都说顾斯臣不会出事儿不会出事儿！！可是不出事儿他在哪儿他为什么不给我回一个电话给我报平安！！”

    “他到底怎么了？”

    “帝奕扬，你是不是知道他遇难了你不告诉我？？”

    苏颜看着他，整个人都是傻的。

    帝奕扬那么淡然，还坚决的说顾斯臣没有在警局。

    他知道是不是？

    苏颜一把抓住了帝奕扬的肩膀，帝奕扬的手臂被她拉扯着，“苏颜，我在开车！”

    车子被停了下来。

    苏颜抓住帝奕扬的手臂，冷静不下来。

    “你告诉我，你是不是知道什么？你告诉我啊！！”

    苏颜红着眼眶，大声喝着。

    “苏颜，我告诉你……你别紧张，你放平心态好吗？”

    瞬间，苏颜的心脏骤停了一般，心提到了嗓子眼。

    怎么了……

    苏颜看着帝奕扬，抓着帝奕扬的手臂都不自觉的紧了一些。

    帝奕扬被苏颜捏的特别疼，但却不能吱声。

    “苏颜，警局给我们打电话，说……死亡的三个人中，可能……可能会有斯臣。”

    轰隆——

    一声雷声，这是苏颜第一次不害怕打雷。

    因为，她的心，全部都被帝奕扬那句——死亡的三个人中，可能有斯臣占据了。

    “你骗我。”苏颜立刻指向帝奕扬，抬手指着帝奕扬的鼻尖。

    气氛逐渐变得冷冽。

    苏颜面无表情，只是指着他。

    骗她。

    帝奕扬在骗她！！

    “帝奕扬你骗我！！你凭什么骗我，你为什么骗我！！啊！！”

    苏颜的情绪到了白热化，抓着他就不停的喊着，喊的帝奕扬心都跟着揪了起来。

    其实，他挺心疼苏颜的。

    他知道苏颜这一路走来不容易，好不容易和顾斯臣定下来了，现在又出这么一档子的事儿。

    但是……

    “苏颜，你听我说啊。只是‘可能’，我们还没有确认死亡者里有斯臣。所以你不要着急……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

