
      
        
           第693章 痴汉笑容啊！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第693章　痴汉笑容啊！

    “如果当时没有那个小孩，总裁不会受这么多的伤。”

    “不过啊……”

    顾森突然垂头一笑，想起昨天晚上的事儿，他到现在都觉得年轻真好。

    帝奕欢微眯起眸子，嗯？不过什么？

    顾森缓缓一笑，说了句：“总裁的手机不是没有电了吗？恰好我的手机又没有信号，电话怎么都打不通。”

    “本来到了医院的时候打算给苏颜打个电话报平安的，结果……顾总忘记了苏颜的手机号码。恰好我的手机奔波了一晚上也没电了。”

    “他额头和手臂都没来得及上药，忙着就要回家。没想到一出去就撞上了哭哭啼啼的苏颜……”

    顾森叹了口气，他摇着头，感慨道：“当时顾总看到苏颜蹲在地上狂哭的时候，我清清楚楚的看到他浑身都颤了一下，尤其是……还有人哭着喊着说有人死掉的时候。”

    帝奕欢望着顾森，只安安静静的听着顾森的话，却一句话都不掺和。

    “你斯臣哥以前是什么样的人，你该了解吧？”

    闻声，帝奕欢猛地点了点头，顾斯臣是什么人，她太了解了。

    他哪儿是那种会因为别人怎样，就轻易的露出自己情绪的人？？

    “苏颜真的让他改变了不少。”顾森说。

    帝奕欢笑了笑，只是转过头看向一边等候区。

    随着时间的流逝，等候区的人也逐渐变得多了些。

    八点钟开始接诊，眼看着还剩下十分钟。

    咯吱——

    门突然被推开。

    帝奕欢和顾森一同站直了身体，便见额头上贴着纱布的顾斯臣从里面出来。

    他没有理会帝奕欢，而是路过顾森的时候，留下一句：“去公司。”

    蓦地，顾森猛地点点头，道：“是，总裁！”

    他走在前面，行走时仿佛带风一样，特别的吸晴。

    苏颜从诊室出来，看到的便是顾斯臣的背影。

    转弯处，他的背影消失不见，苏颜忍不住勾唇笑了一声。

    这家伙冷着脸一天，还以为他怎么啦。

    哎……幼稚！

    “啧，痴汉笑容啊！”

    耳边突然传来帝奕欢讽刺的笑容，苏颜一怔，立刻回过了神。

    她盯着身侧的帝奕欢，帝奕欢摇着头，那叫一个嫌弃，“我的天，苏颜……你怎么痴汉成这个样子啊，看着我们斯臣哥的背影都能笑的合不拢嘴！”

    “开工！工作啦！”

    “诶，我今天不跟你啊！”帝奕欢突然说。

    闻声，苏颜停下了脚步，她转过头，不解的看着帝奕欢。

    哈？

    不跟她？

    “那你跟谁？”

    “我今天啊，跟秦医生。那个谁，秦医生办公室的请假了。”

    “那我呢？？”苏颜指着自己的鼻尖，不是很解。

    话落下，便见门口走过来一个人。

    那人一条蓝白条格子衬衫，下身一条黑色伞群，脚下一双六公分的高跟鞋。

    她外面套着白色的大褂，双手插在口袋里。

    白色的大褂？

    苏颜顺着那人的腿慢慢看了上去。

    在看到那人脸时，皱起了眉头。

    “迟夏苒？”

    迟夏苒给她当助手？

    “我行吗？”

    “怎么好意思让迟教授给我当助手呢？”苏颜忙着一笑，虽然嘴上这么说着，却还是转身进了诊室，欢迎迟夏苒。

    迟夏苒给她做助手，当然要用了！！

    能讽刺就讽刺一波！

    帝奕欢打了个嗝，揉了揉胃口，见两个人都进去了，默默的转身去秦医生的办公室。

    她们两个人的事儿，她暂时就不参与了。

    反正以苏颜现在的战斗力……

    哈哈哈哈，怼死迟夏苒几乎就是碾死一只蚂蚁那样简单。

    苏颜的嘴巴好像是经过加工，被培训过似的，最近毒的不行。

    看来迟夏苒今天没排班，所以来给她当助手了。

    也不知道陈楠是怎么想的，陈楠是不知道苏颜和迟夏苒之间的那些勾当吗？？

    她们两个人简直是打死一个不算少系列啊。

    应该让迟夏苒去给秦医生当助理才行啊。

    想着，苏颜便坐在椅子上，她扫了一眼迟夏苒，问了一句：“迟教授，您这个身份，应该去给秦医生当助理啊，我怎么敢当呢？”

    “你怎么不敢当？你比秦医生差哪儿？”迟夏苒勾勾唇角，嘴角带着笑。

    苏颜抿唇，抬手轻刮了一下嘴边，问了句：“你认真的吗？”

    “苏医生，您这是有疑心病啊？”她笑着，语气里充满了讽刺。

    苏颜立刻摇头，一手不忘在桌子上拍了拍。

    她这哪儿是疑心病啊。

    “我这叫对自己负责！”话落下，她便将自己手边杯子放在了桌边缘，吩咐迟夏苒道：“我诊室的规矩，麻烦倒杯水。”

    迟夏苒看着苏颜，点头，嗯了一声。

    既然已经来给苏颜当助理，那就什么都得干。

    拿得起放的下的大方，该有。

    迟夏苒拿着水杯到一边饮水机前接了杯水，然后递给苏颜。

    苏颜时不时的用余光去打量迟夏苒。

    其实苏颜不是很明白迟夏苒现在的目的是什么。

    无聊？

    还是想寻刺激？

    随着一声机械化的上班提醒响铃，工作，开始了。

    迟夏苒来到门口，轻车熟路的叫了一声1号患者。

    手机在桌子上嗡嗡震动，苏颜低下头，是许心月发来的短信消息。

    “儿媳妇儿，中午十一点四十，你别忘了。”

    苏颜盯着短信内容，无奈。

    这许心月，看来是铁了心的要赶尽杀绝了。

    迟夏苒现在还在她手下给她当助理。

    苏颜摇了下头，随意的回了一条短信，便开始工作。

    这一上午，迟夏苒几乎没闲着，今天的患者都有些难伺候难缠，所谓一问三不知说的就是某些有钱家的贵妇。

    问自家孩子是怎么生病的，当妈的：“不知道，保姆说……”

    问自家孩子最近有没有什么不适，当妈的：“保姆说……”

    三句话离不开保姆说，没有一件事儿是自己知道的。

    这让苏颜特别的头疼。

    重点是如果保姆在身边还好，这他妈保姆还不在身边，她口口声声来个保姆说。

    然后还要补一句：“这都是保姆说的，具体说的怎么样我也不是很清楚哦。”

    整的好像保姆是孩子的妈，她是孩子的保姆似的。

    迟夏苒送走最后一个患者，苏颜将手中的钢笔盖往钢笔上一扣。

    迟夏苒没有和苏颜说话，出门就走了。

    好像，有约。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

