
      
        
           第636章 苏颜的完美反击！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第636章　苏颜的完美反击！

    苏颜凝神，直盯着面前气呼呼的迟夏苒。

    迟夏苒胸此起彼伏的，好像要炸开了一样。

    苏颜脑补这一幕，突然忍不住笑出了声，随后，她抬手碰了一下鼻尖，轻咳了一声，这才问她：“您没听清楚我说什么是吗？”

    “苏颜！”

    她叫着她的名字，正要开口说话。

    苏颜便微笑，又一次的重复着她刚才的那一句话。

    “你知道你现在像什么样子吗？就像那种发情了的老母猪你知道吗？？猪！”

    苏颜轻抿着唇，装作一脸人畜无害的样子，继续说：“四处找那种公猪交接，交接完了呢，找个窝下崽子！”

    “你现在就已经处于要找窝下崽子的那一步了。不然，你说你急什么嫁给顾斯妄啊？”

    苏颜吐着舌头，满脸的笑意。

    眼看着迟夏苒的脸已经黑的不能黑了，苏颜内心里憋着笑。

    不知道为什么，看到迟夏苒那一脸黑的样子，就觉得特别爽。

    看到迟夏苒想说话却被她憋回去的样子，她更开心了。

    苏颜才知道，原来用嘴巴反击一个人是这么爽的一件事儿！！

    她真的怀疑，之前那十几年二十年她究竟是怎么忍过来了。

    对苏茜也好对林梦秋也好，甚至是对苏白起也好。

    她到底是怎么活着过来的啊？？

    迟夏苒大口喘着气，就听她指甲在桌子上发出吱——的声音。

    “你太过分了！”

    她悲愤不已，眼睛都红了。

    被形容成一个发情的老母猪，谁能开心啊？

    开心的那是真的缺一个心眼了吧！！

    “过分？你不停的撬我的男人，我说没说你过分？你还联合我男人的妈，我婆婆！让我婆婆劝我和我男人离婚。我说过你一句过分吗？”

    苏颜咬牙切齿，对迟夏苒的那种恨，真的是入骨了。

    苏颜发现，爱一个人，真的会让你为这个人所改变。

    她觉得她从来都没有这么恨过一个人，哪怕是林梦秋和苏茜，她都没这么恨过。

    迟夏苒张嘴，刚要反驳。

    随后，就见她压下了怒火，不怒反笑，问她：“苏颜，你知道你现在像什么吗？”

    “无论我像什么，你就记住一句话！顾斯臣是我的，他是我的丈夫，结婚证上新娘的名字是苏颜而不是你迟夏苒！”

    啪——

    手心狠狠的拍在桌子上，那一声，气场十足。

    迟夏苒只能红着眼，喘着粗气，却又一句话也不能说。

    是啊。

    苏颜是顾斯臣的妻子，结婚证上新娘的名字是苏颜，不是她迟夏苒！！

    苏颜勾着唇角，那一脸的得意。

    这前所未有的爽感，让她难自控。

    “好自为之吧。”

    迟夏苒不说话，她想开口，却又不知道该怎么反驳。

    奈何她的气场又不如苏颜。

    本身穿病号服就够弱鸡的了。

    现在苏颜这怒火气场全都上来了，她就跟什么似的。

    耗子看见猫了的那种感觉。

    “慢走，不送！”

    苏颜指向门口，直盯着迟夏苒惨白的脸。

    迟夏苒咬了咬牙头，抬手指向苏颜，算你狠！

    “苏颜，你记着，我要是放过你，我就不叫迟夏苒！”

    苏颜挑眉轻笑，冲着迟夏苒就说：“那你也记着，我要是能让你再将一军，我就不叫苏颜！我主动和顾斯臣离婚！！”

    迟夏苒本惨白的脸立刻笑逐颜开，指着苏颜道：“这是你说的。”

    “这TM是我说的！你记住了！我要是再让你将一军，我就和顾斯臣离婚！”

    话音落下，迟夏苒带笑离开。

    好。

    苏颜，你要为你今天所说的话负责！

    苏颜看着迟夏苒的背影，喝道：“欢欢，叫清洁阿姨过来，把我诊室消毒！”

    “好。”

    迟夏苒本前行的脚步顿了一下，随后轻轻一笑，小儿科。

    帝奕欢从门外进来，眼看着苏颜靠在椅子的靠背上闭目养神。

    不禁抬手拍了拍。

    “苏医生，您这反击能力真是爆表了！！”

    “你这是和谁拜师学艺去了啊？？”帝奕欢靠过来，刚要坐下去，就见苏颜睁开眼睛，指着她即将要贴上的椅子，“有菌，别坐。”

    噗……

    帝奕欢瞬间就笑喷了，“苏医生，你这是入戏太深啊。”

    苏颜叹气，满不在意的抬手揉着太阳穴，嘀咕着：“老母猪从猪圈出来，身上全都是菌。不杀杀菌，你就坐。你是真不怕染病啊！”

    “你和老母猪对话那么久你都没感染病，我坐一下怕什么？”帝奕欢笑着，却还是默默的抬起了屁屁，拉起另一把椅子坐了下来。

    蓦地，苏颜突然想起什么似的，瞬间站起身。

    她的这把椅子，也被老母猪坐过了。

    有菌。

    眼看着苏颜转过头看自己的椅子，帝奕欢在一边笑的不能自已，忙着讽刺：“苏颜，你是不是中邪了啊你。”

    “你才中邪了你。我告诉你啊，从今天开始，我再也不忍了！！”

    虽然忍字头上一把刀，但该忍的时候忍，不该忍的时候真别瞎特么忍！

    忍到最后遭罪的还是自己。

    挨的那些欺负都摆挨了。

    苏颜突然发现，那些嚣张跋扈的女人挺好的，至少她们能保护得了自己，不用受别人欺负。

    如今这个时代，嚣张跋扈不吃亏。

    反而老实人不停地在吃亏，被各种人玩弄。

    直到保洁阿姨清理完了诊室，苏颜和帝奕欢这才又回了诊室。

    苏颜毫不夸张的说了句：“感觉我的诊室焕然一新。刚开始我觉得有一股畜生味儿，现在都没了，真好。”

    帝奕欢咂舌，如果这番话被迟夏苒听到了，你说，迟夏苒那得气成什么样子啊？？

    迟夏苒真的，挺可怜的。

    帝奕欢现在反而有点同情迟夏苒了。

    哎。

    “就让她嫁给顾斯妄吧，看看顾斯妄能对她多好！”帝奕欢咂舌，顾斯妄可真不是那种会疼老婆的人。

    她小的时候就经常往顾家跑，她一直觉得，最好相处的就是顾斯臣，然后是顾思琪，再之后是顾思玲，然后是顾斯妄。

    现在有了顾斯轩，帝奕欢甚至觉得顾斯轩都比顾斯妄好了。

    苏颜叹着气，看着桌子上的信封，突然拿起，一边道：“她想和顾斯妄联手毁了顾斯臣。”

    明眼人都能看明白。

    要不然，迟夏苒嫁给顾斯妄干什么。

    真的是为了钱吗？

    她不缺钱！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

