
      
        
           第630章 可他不喜欢我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第630章　可他不喜欢我

    “你哦什么？我睡觉不行吗？”

    苏颜扭过头，不满的看着顾斯臣。

    顾斯臣不语，立刻点点头，行……

    谁叫你是王。

    顾斯臣抱着熟睡的苏颜回去，苏颜累，其实顾斯臣比苏颜还累。

    也罢，媳妇儿娶回家就是宠着的。

    不然，他不把苏颜抱回去，让苏颜睡在车上？

    估计第二天俩人就得民政局门口见了！！

    ……

    翌日。

    和雷诺约好，今天上午要去华裔商场逛街。

    苏颜其实挺废材的，对逛街什么的，兴趣很大。

    没嫁给顾斯臣之前，一心想着咸鱼翻身，可以发财。

    咳……

    现在嫁给了顾斯臣，只想安心过日子，然而没有一个实现的。

    哦不，咸鱼翻身实现了。

    苏颜昨晚的旗袍惊艳了雷诺，雷诺昨晚和苏颜告别的时候还说，今天逛街也要买一条旗袍穿。

    苏颜今天穿了个花裙子，浑身上下透露着清新干净的感觉。

    雷诺和苏颜的穿着就很不同了。

    苏颜以前一直以为，国外的很多女孩子穿衣风格很大胆。

    但其实也不全是。

    雷诺的风格就比较小清新，和苏颜今天的装扮到是有些撞了。

    也是条白裙子，头发被她编成了一个小辫子，显得又年轻又可爱的。

    华裔商场门口，两个人如约而至的碰面了。

    与此同时，另一边，更热闹非凡。

    “欢迎光临！”

    “欢迎顾总前来审查！”

    说巧不巧的，今天是商场惯例检查的日子。

    一辆辆商务车停在商店门口，排场震慑了很多围观群众。

    苏颜和雷诺就站在人群之中。

    车门被推开，修长的长腿迈出，顾斯臣整个人从车子里钻出。

    他抬手，一手整理了一下西装上衣。

    苏颜和雷诺对视一眼，雷诺说：“难以想象，在外这么酷的顾总，在你的面前，特别的温暖。”

    商场的负责人来到顾斯臣的面前，微微弯下腰，毕恭毕敬道：“顾总，欢迎光临！”

    顾斯臣扫了一眼身边的男人，就见那男人递过来白色的手套，顾斯臣接过后，一边戴上一边冷声警告着：“我说过，这种不必要的排场以后不需要。这么好面子，不如好好提升业绩。”

    “是，顾总，我们一定好好提升业绩。”男人猛地点了点头，随后往后退了两步。

    苏颜听着雷诺的话，又看着面前的一幕幕，不禁点点头。

    是啊，难以想象。

    在外这么酷的顾斯臣，在她面前像个小孩一样，被她压制的死死的。

    “如果追不到帝奕扬，你会失望吗？”苏颜扭过头看雷诺。

    雷诺却只是笑笑，温雅大方的说着：“会呀，会失望会沮丧！”

    苏颜眼中闪过一丝复杂，随后低下头来。

    追不到喜欢的人，每个人都会失望吧。

    再抬眸时，顾斯臣等人已经进了商场了。

    等到顾斯臣进入后，她们这群还未进去的人才能进去。

    今天顾斯臣是老大，他到了，那就必须让他先行。

    苏颜和雷诺跟在身后，顾斯臣等一众人走在前面。

    顾森站在顾斯臣的一边，时不时的交谈着什么，走过一个路段便有一个穿着西装的男人亦或者是穿着正装的女人上前做介绍等。

    “哎，顾总每次一来检查，就是我们的灾难日啊。”

    “完了完了，娜姐的柜子有东西掉下去了！！”

    苏颜转过头来，就见旁边几个穿着职业装的女生急急忙忙的往一边去。

    苏颜咧了一下嘴角，顾斯臣有那么可怕吗？

    可想法刚随之消散，便听到那人凶狠的指着一个人批评，“说过多少次了？”

    “到了该换季的时候，所有东西必须全部换掉！什么清仓甩货？？囤着！！”

    某牌子的店长站在顾斯臣的一米之外位置，小声提醒顾斯臣，“顾总，不清仓甩货囤着就是赔。”

    倏尔，便见顾斯臣所有的不满突然爆发。

    “我说过，从我们华裔出去的东西，必须全部是精品，要么砸招牌，要么做赔本的买卖！！”

    “招牌和赔本的买卖面前，必须选择招牌，懂？”

    “请你们时刻记住，这里是专柜，不是十块钱的快餐店！！高薪聘请你们来，是为了给顾客更好的购物体验的！”

    “挂满一堆过季的东西，这成什么样子？”

    “换掉，立刻！”

    店长被批评的一点脾气都不敢有，当然，也不能有。

    老板说的对。

    听老板的准没错。

    苏颜站在原地，不禁抽了下嘴角。

    多大点的事儿啊，换掉不就行了吗，看把人家小姑娘批评的。

    提醒人家一声就完了呗，脸红鼻子粗跟打架似的。

    “我们，去那边吧。”苏颜指了指一侧的电梯，还是赶紧离开这个是非之地吧。

    她可不想看那么多顾斯臣暴跳如雷的场面，还是在她面前贱次贱次的顾斯臣比较好。

    温柔的一面留给她，其余的，想给谁就都给谁吧，她不在意。

    “喜欢一个人，就是不管他脾气再怎么暴躁，遇到喜欢的人时，还是会变得很温柔，对嘛？”

    雷诺看着苏颜的侧脸。

    苏颜只感觉雷诺的目光很炙热，搞得她有些不好意思。

    雷诺说得对。

    即便他再糟糕，在遇到你后，都会变得温顺。

    即便他今天再累，在听说你很辛苦的时候还是会抱着你回家。

    即便钱包再扁，遇到你喜欢的背包或者服饰时，还是会义无反顾的支持你买，大不了一起吃泡面。

    雷诺一边走，一边笑，嘴里还说着：“我对帝奕扬，就有那种感觉。”

    听闻，苏颜立刻点了点头，紧跟着应付，“看得出来，你为了他可以在这个城市生存，甚至可以更加努力的学习中文。雷诺，你的喜欢，伟大。”

    “我为帝奕扬有你这么伟大的追求者而感觉到骄傲和荣幸。”苏颜抬手，默默的竖起大拇指。

    雷诺却只是摇头。

    “可他不喜欢我，我做再多又有什么用呢？”

    她那带着个外国语的流畅中文，听的苏颜还蛮舒服的。

    可比起她的语言，她的那句话其实更加深中人心。

    帝奕扬都不喜欢她，她做再多又有什么用呢，也对。

    就像顾斯臣喜欢苏颜，她再差劲又怎样？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

