
      
        
           第626章 不让她进顾家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第626章　不让她进顾家

    顾森有些担忧地扫了一眼自家总裁，便听到砰——的一声，办公室的门便被关上了。

    顾居安大步朝着沙发旁坐下来，他抬头，目光严肃的扫向顾斯臣。

    顾斯臣不明白，只能站在他的面前，随时等待着他开口说话。

    紧接着，便见顾居安大爆发似的，一巴掌拍在了茶几上，大声喝道：“怎么回事儿？到底怎么回事儿？！”

    茶几上的杯子随着他的拍打，发起噼里啪啦的一阵轻响，他收回手时，茶几上也没了声音。

    顾斯臣将目光从茶杯上收回，一脸不解的看着顾居安，“什么玩意儿怎么回事儿？”

    说什么呢，进来就火冒三丈的怎么回事儿到底怎么回事儿。

    顾居安眉头紧皱，指着他的电脑，老首长的威严瞬间又出现了。

    他紧盯着顾斯臣，反问顾斯臣：“你还跟我装傻？”

    那语气，像极了在审讯犯人、教训手下时的样子。

    顾斯臣抬手碰了一下鼻尖，刚要松口气坐下来，便听到顾居安喝道：“给我站着！”

    好好好，站着就站着。

    “迟夏苒怎么会和你大哥结婚呢？这请柬都送到家门口了，怎么回事儿？”

    顾居安颤抖着手，将请柬放在了桌子上。

    “这迟夏苒不是一直爱着你吗？为了让你和苏颜离婚，还一次又一次的去找许心月。”

    “你们这关系，到底是咋回事儿？你能不能给我解释一下？让我这个老头去参加婚礼，也明明白白的去参加啊！！”

    顾斯臣不耐烦的别过头，嘴里泛起了嘀咕：“爷爷你有这个问我的时间，你怎么不去直接问大哥啊？”

    “他的破事儿！我不想管！”

    一提起顾斯妄，顾居安的怒火立刻上了一格。

    顾斯臣翻了个白眼，抬手刮了一下鼻尖。

    好一句不想管。

    那现在火冒三丈的跑到他这里来，目的是？

    “夏苒可能是和大哥一见钟情了吧，所以就和大哥闪婚了。”

    “现在这社会闪婚的不是多的是吗？”

    顾居安立刻瞪了他一眼，喝道：“屁话！”

    “她上一秒还喜欢你，下一秒就要和顾斯妄结婚，你不觉得事有蹊跷吗？”

    “那人家要结婚我能说什么？我不让她俩结婚吗？”事有蹊跷……他当然知道事有蹊跷。

    之前还口口声声说爱他，紧接着就和顾斯妄闪婚了。

    这不摆明了就是要进顾家，做不了他的女人就做他的大嫂吗。

    这样的案例其实有很多，还有比她更很的，不能嫁给你，我就嫁给你爸。

    甚至是嫁给你儿子！！

    庆幸迟夏苒只是嫁给了顾斯妄，见面叫一声大嫂也没什么。

    “斯臣，你就不怕你大哥和迟夏苒在背后坏你的事儿？”

    “你要知道，一旦迟夏苒真的进了我们顾家了，那顾家可就乱套了！”顾居安微微皱眉，他很担心之后。

    他这把年纪了，又染上心脏病和高血压，保不准哪天就气血不足晕过去了。

    他现在在顾家，顾家都乱糟糟的管不明白。

    他要真有那么一天出事儿了，那顾家可怎么办？

    这群人还不得为财产吵翻了天？

    “爷爷你急什么？这请柬上的日期，可是一个月之后啊。”

    “这个请柬只是提醒我们一声她要进顾家了而已。但是……”能不能进，还不一定啊。

    顾斯臣轻抿着唇，一手敲打着请柬上的日期。

    闻声，顾居安这才低下了头。

    细一看，还真是。

    请柬上的日期，是一个月之后。

    他收到请柬，看到名字就暴跳如雷了，哪儿还有时间去看什么日期。

    再加上电视和手机里的新闻，让他按耐不住，只能马不停蹄的过来找顾斯臣。

    顾斯臣来到顾居安的身侧，他握住顾居安的手，眸中满是认真，轻声问道：“爷爷，你不想让迟夏苒进顾家是吗？”

    “斯臣，为了你和苏颜，她都不能进顾家！”顾居安反握住顾斯臣的手，那般沉重。

    “她不是我们家的人，我们怎么对她都行！但她如果真的成为了我们家的人，那就难下手了。”

    “她无论做什么，她都是你的大嫂，她都是以你大哥的名义做事儿了你知道吗？”

    顾居安摇头，不行，迟夏苒坚决不能进顾家。

    他更不允许有人对顾家图谋不轨，甚至是联合谁谁谁对顾斯臣图谋不轨

    他顾家就靠顾斯臣了，没了顾斯臣，顾家这些臭鱼烂虾又算的了什么？

    顾家哥几个的公司，哪个不是靠着顾斯臣这边支撑着？

    想上位，却又不思进取。

    简直是恨铁不成钢！！

    “爷爷你放心，只要你说不让她进我们顾家，我就一定如了你的愿，不让她进顾家。”

    ……

    医院，下班时间。

    苏颜和帝奕欢换好衣服后去看徐莹。

    电梯门口，苏颜靠在墙边，双手环胸看着帝奕欢。

    就见帝奕欢右手指在手机屏幕上不停滑动着，又说了一句：“哎，迟夏苒这个人……”

    “不嫁给顾家的人，她会死是吧？”

    苏颜挑眉，帝奕欢抬头来，一脸惆怅，“迟夏苒不能嫁给斯臣哥，她竟然嫁给顾斯妄了。”

    本来，苏颜还不经意。

    可听到帝奕欢的这句话，瞬间就淡定不下来了。

    帝奕欢说什么？

    迟夏苒嫁给谁了？

    “嫁给……嫁给顾斯妄了？”苏颜的眼睛瞪得好圆。

    ——嫂子，你猜我在咖啡厅看到谁了？

    ——我在咖啡厅看到迟夏苒和顾斯妄在一起诶！！

    脑子里突然冒出来顾思琪和自己说的话。

    苏颜只觉得，这世界上的人，远远不如你想的那么简单。

    太可怕了吧。

    迟夏苒竟然嫁给顾斯妄。

    “苏颜，你今天该不会是忙晕了吧？一天没看新闻啊？”帝奕欢晃着手心里的手机。

    她……她看了啊！

    脑子里快速闪现着早上在手机上看到的一个标题，标题内容是：顾家长子顾斯妄定婚期。

    天啦。

    顾斯妄定婚期，她当时就那么迅速的扫了一眼，都没怎么为然。

    定婚期就够惊讶的了，这个新娘是谁，更让她觉得惊讶。

    要死啦要死啦。

    这日子没法儿过下去了。

    苏颜咧了一下嘴角，一边摇头一边说：“顾斯妄可能是疯了。”

    “捡他弟弟玩剩下的女人，还闪婚，的确是疯了。”帝奕欢默默咂舌，眸子里闪过一丝嫌弃，“迟夏苒这个女人，就一公共汽车，谁有钱谁就能坐。”

    闻声，电梯门打开，苏颜不经意的补了一句：“侮辱了公共汽车。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

