
      
        
           第658章 顾斯臣今年六十，还装高中生。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第658章　顾斯臣今年六十，还装高中生。

    “苏颜，你真本事了。”顾斯臣都不得不给苏颜点个赞了。

    苏颜真的本事了，性功能认人这种话她都说的出来，哎你说她多本事？？

    苏颜呵呵一笑，赶紧刷牙，不再说话。

    余光却不自觉的往身旁那人身上撇去。

    这一大早上的，本来气氛挺好的，可是这么一个尬聊过后，苏颜觉得整个气氛都变得诡谲了起来。

    苏颜也不是特意想把气氛变成这样子的，可就是收不住了，就……

    “今天穿什么衣服？”

    顾斯臣扫了一眼正在衣帽间挑衣服的苏颜。

    苏颜摇头，不知道。

    “今天下雨，穿长袖，不许穿裙子。”

    苏颜点着头，闷闷的应着：“哦……”

    一转过头，便见穿着白色衬衫带着红白色条杠的顾斯臣，他下身一条黑色长裤。

    刘海垂在额头，右手腕上带着一个学生表。

    苏颜往后缩了缩脖子，本拿着花裙子的手默默的放了回去。

    看着顾斯臣，苏颜疑惑，“你最近干嘛一直打扮的跟高中生似的？”

    “你太年轻。”

    他声音冷清极了，漫不经心。

    苏颜皱眉，她太年轻？

    她抬手指着自己的鼻尖，和她有什么关系？

    “你穿什么和我年轻不年轻有什么关系？？”苏颜咧嘴，眸子里写满了狐疑。

    “怕有人以为我是你爸爸。”

    ……

    去！

    苏颜的脸慢慢僵住，就差笑出声了。

    她爸爸？

    “你有那么老吗？”苏颜满是嫌弃的挑了挑眼尾，她说：“你这个长相，你还以为真有人在乎你多大年纪吗？还爸爸呢，有人还以为你是我弟弟呢。”

    “有吗？”顾斯臣一愣。

    苏颜立刻点头，“从背后看你不就是我弟弟吗？你穿得这么年轻，我有压力！”苏颜推了一下他的手臂，喝道：“换掉！”

    顾斯臣摇头，十分坚定，“不换。”

    “换！”

    “不换。”

    好……

    “你哪里是害怕显老，你分明就是看今天周六，高中生大学生都放假，你想吸引小姑娘的注意力你。”

    “苏颜，你上辈子是小说家吧？你哪儿来那么丰富的想象力？”

    什么玩意儿周六，什么玩意儿高中生大学生放假。

    还吸引小姑娘的注意力。

    她脑洞还能再大一点吗？？

    “你穿的这么年轻，你还说你不是为了吸引小姑娘的注意力？？”

    顾斯臣抬手拍了一下苏颜的头，将她拉到一边，嘴里一边嘀咕吸引她的注意力，一边帮苏颜挑衣服。

    苏颜站在一边，不禁闷哼了一声。

    辣鸡！

    他最近和她出门都不穿西装了，就穿这种白衬衫黑长裤，然后配个白休闲鞋。

    尤其是他刘海垂下来，苏颜真觉得自己领了个弟弟出门。

    别看顾斯臣年纪在那了，但他真的年轻！

    一点看不出是一个要奔六十的男人。

    “你说你，都快六十的人了，穿什么白衬衫！！”

    苏颜一边碎碎念，一边接过顾斯臣递过来的衣服。

    就见顾斯臣的脸黑了下去，苏颜拿着衣服，突然皱眉。

    顾斯臣一手还捏着衣服，没有要松手的意思。

    “干嘛？松手啊！”苏颜瞪着顾斯臣，扯了一下他手中的衣服。

    “你说我多大？”顾斯臣微眯起眸子，突然俯下身，一把挑起苏颜的下巴，将苏颜逼到墙边。

    砰——的一声，后背贴在了冰凉的墙壁上，苏颜的心也跟着凉了半截。

    “六……六十。”她磕磕巴巴的，不停的眨着眼睛，心虚的不行。

    “是被，所以老牛吃嫩草就服我是吧？”顾斯臣捏着苏颜下巴的手加紧了一些力道。

    苏颜看着他那一脸愤怒的脸，突然笑出了声。

    看她笑的哈哈的，顾斯臣的脸更黑了。

    她还笑？

    哪儿有自己媳妇儿说自己男人六十岁的？

    他这么一张帅脸她说他六十了？

    “你近视吗？”

    顾斯臣突然满是认真。

    看的苏颜一愣，苏颜也变得认真了，急忙摇头，“我不近视。”

    “那你有偏光吗？”

    “我……没有啊。”苏颜又是一阵摇头。

    她以为，顾斯臣是为了要孩子做的调研。

    “那你是不是有老花眼啊？”顾斯臣好奇。

    苏颜猛地摇头，没有！

    “那你怎么能看出我六十？不近视不偏光不老花眼，你是瞎了？”

    ……

    好一个套路反套路。

    苏颜老老实实的低下了头，服。

    她服了行吗？？

    “懒得和你计较，退朝！”苏颜转身就往外去。

    顾斯臣盯着她那一身睡衣，叫道：“死女人，换衣服！”

    准备穿着睡衣去爷爷家吗？？

    “你，出去！”苏颜抬手指向顾斯臣，又指向门口，气势很强，像是在赶走一个乞丐一样。

    顾斯臣耸肩，出去就出去。

    话落，他便晃晃悠悠的出去了。

    苏颜冷哼了一声，穿的那么高中生！

    “我明天买套校服穿，看我俩谁年轻。”

    顾斯臣一边往外走一边笑。

    买校服……

    真是被逼疯了。

    校服穿上，再扎个双马尾，瞬间成二十四变成十四。

    ……

    外面的雨来的突然，一阵大暴雨带着一阵风。

    车子停在路边，苏因为雨太大，无法正常开车，只能在路边待一会儿了，毕竟要保证安全。

    顾斯臣翻着手机微信，陈怡然和徐肆意已经定下来了臣颜第二批项链上市的时间，就在三天后。

    臣颜品牌第一批的纯爱系列卖的特别好，口碑和名声全部都起来了。

    而作为口碑名声俱全的臣颜，如今要推出项链，网民也表示很期待，但更期待的是，价格能否亲民一些。

    所以大家在定价上，特意做了很长时间的规划，尽可能的满足各位网民。

    苏颜瞥了一眼顾斯臣的手机，他手机屏幕上显示出乱七八糟的报表，反正她看不懂。

    苏颜轻叹了口气，看着窗外的雨，大的看不清路，就只剩下雾蒙蒙的一片了。

    雨点落在车窗上，发出哒哒哒——的强烈声响，听的苏颜都跟着哒哒哒。

    这让苏颜想起了她前几天看到的一个视频。

    “王哥，我买加特林，就是哒哒哒哒哒哒冒蓝火的那个。”

    抬手碰了一下玻璃，雨滴打在玻璃上，随后向下迅速滑去，留下水珠的印记。

    苏颜突然勾唇一笑，哒哒哒——

    这个形容词现在想来还是想笑。

    车内特别安静，除了雨点落在窗户上发出的声音后，还有两个人的呼吸声。

    苏颜沉默了一会儿，突然问了一句：“臣颜规划到Gs旗下之后，网上网友的评论你看了吗？”

    “看了。”

    顾森给他整理了，他大致看了一眼。

    没有几个人真正关注臣颜规划到哪个公司旗下，反而，都在议论臣颜的创始人苏颜。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

