
      
        
           第606章 就到此为止
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第606章　就到此为止

    许心月太过分了。

    她可以不喜欢她，但不能这么侮辱她，拿着她的手机给洛祁凡发短信问洛祁凡还爱不爱自己这算是什么事儿？她未免也太不尊重她了！！

    苏颜咬着牙关，一脚踢开了包间的门。

    包间里，顾斯臣正和许心月憋着一股气，就听许心月道：“你到现在还执迷不悟？这短信我都亲眼看到了，你还不相信我选择相信她？顾斯臣啊，你这是怎么了？我是你妈我能害了你吗？”

    啪——

    手机被放在了餐桌上，苏颜站在桌子旁边，绕过桌子来到了许心月的面前，气鼓鼓的望着许心月，追问道：“妈你什么意思啊？”

    “我看你是唯恐天下不乱生怕我和顾斯臣不离婚吧？？你为什么要拿着我的手机给洛祁凡发这样的短信！！”

    苏颜整个人都暴跳如雷，发生了这种事儿还能忍吗？不当面和许心月撕一波，许心月还真以为她苏颜好欺负了是吧啊？

    她这一次又一次的在许心月面前吃瘪，忍着忍着就算了，但她现在还没完没了了。

    她想她和顾斯臣离婚，那就针对她和顾斯臣没问题，她把洛祁凡牵扯进来是什么意思？？

    洛祁凡从门外追进来，就听苏颜道：“你不觉得你太过分了吗？你是一个长辈，你是我的婆婆！！你拿着我手机给别的男人发短信？”

    “妈，你究竟是怎么想的啊？”苏颜紧皱着眉头，就见许心月拿起桌子上的手机，屏幕上，显示的正是苏颜发给洛祁凡的短信。

    许心月不禁一笑，立刻将手机给顾斯臣看，她说：“瞧瞧！”

    “这可是你媳妇儿真给人家发了这种短信的。”

    “斯臣啊，妈能骗你吗？”

    顾斯臣正要开口，便见苏颜拿起桌子上的杯子，猛地往地上一摔，嘴里随之喊道：“够了！”

    “你想让我离开你儿子你也没必要诋毁我吧！”苏颜眉头紧皱着，她自认为她没做什么对不起顾斯臣的事儿。

    和顾斯臣在一起后，她就再也没和哪个男人暧昧过，更没婚内出轨也没肉体出轨过。

    许心月现在的意思不就是她在外面和男人染指了吗？

    “我可没诋毁你，现在是人证物证俱全啊！”许心月笑，干脆甩手，就说这短信是苏颜发的。

    苏颜真是比窦娥还冤枉了。

    她转过头去看洛祁凡，眉头紧皱，她没有给洛祁凡发过这样的短信啊。

    洛祁凡瞧着苏颜，想说什么，却又沉默。

    他当时的确接到了这样一条短信，他当初就以为是苏颜发给他的，其实他也愣了一下。

    也没多想。

    现在看来，这短信真的不是苏颜发来的吗？

    “斯臣，你看到了吗？现在当着你的面还眉来眼去的呢。呵。”许心月在一边煽风点火，就差来一桶汽油然后点燃了。

    “我看这苏颜就是想把你的钱都骗走！”

    苏颜立刻收回了目光，她眼中闪过一丝无奈，她看向顾斯臣，咬紧了下唇。

    她摇着头，没有。

    她并没有在外面和洛祁凡做什么，更没有想要把他钱全部骗走的意思。

    顾斯臣只是看着苏颜，轻佻了下眉头，笑道：“她想骗走就骗走，和你有什么关系？”转过头来，不解的看着许心月。

    他的话，无疑是给苏颜吃了一颗定心丸。

    他信她。

    他不怀疑她。

    “你这孩子怎么说话？我是你妈！你说和我有什么关系？”许心月立刻拍了一下桌子，愤怒的站了起来。

    “你是他妈，的确和你有关系。但你也不能做那种拆散你儿子婚姻的事儿！！”

    苏颜皱眉，既然有顾斯臣当靠山，那她也没有怕许心月的必要了。

    她这么不给她面子不给自己留后路，她跟许心月还有什么情谊以及悲愤可讲？

    许心月都不把她当人看，她凭什么把许心月当人看啊？

    “我不喜欢你，我看不起你，我就是要拆散你和我儿子！！我儿媳妇儿就只能有一个人，那个人叫迟夏苒！！苏颜，这句话还要我再说多少次？嗯？你根本就配不上我儿子，你更没资格进顾家！！”

    许心月的情绪瞬间爆发，她右手紧握着拳头，就差扬起来给苏颜一巴掌了。

    苏颜站在原地，不解的看着许心月。

    她真的越来越看不懂许心月了。

    她仿佛被迟夏苒下了什么盅一样，让人觉得可怕，可怕极了。

    “既然你这么不喜欢我，那我就更不能把你儿媳妇儿这个位置让开了！”

    苏颜上前了一步，她来到许心月的面前，咄咄逼人的样子多提她有多么的酷了。

    她望着许心月，嘴角轻轻上扬，如同恶魔重生般，眸子里都是魅惑，“妈！”她叫着她，那般认真，从容。

    “我这辈子，就和你们家顾斯臣死磕到底了！你让我离婚？我离了算我输好不好？！”

    苏颜忍不住闷哼了一声，随后往后退了一步，又满是坚定道：“顾斯臣这个人我还他妈要定了！”

    她不主动提离婚，顾斯臣提一句试试看啊。

    他说，她提离婚，就再也找不到男人敢要她了。

    那她今天也把话放在这儿！

    “我和顾斯臣要是离婚了，顾斯臣也别想再找到女人了。我搅和不死他！”

    苏颜咬着牙，发狠起来的苏颜，其实还是很可怕的。

    语毕，苏颜瞪了许心月一眼，冲着许心月咬牙切齿的。

    这个许心月，真是让她恨透了。

    她从未觉得这个世界上有这么招人恨的人。

    林梦秋和苏茜那种人都算得了什么？比起许心月，她们不过是初学者罢了。

    许心月是真的想让人把她杀死的那种，杀死她都不解恨！！

    苏颜扫了许心月一眼，有些埋怨似的，不再说什么，转身就要走。

    “苏颜！”

    许心月叫住她。

    苏颜也很给面子的停下了脚步，侧过身子看许心月。

    “你不用跟我发狠，我是过来人，你和斯臣到底配不配，能不能走到最后，以后你们就知道了。门不当户不对，注定不会走到最后。”

    还有她经常说的那句话。

    不被祝福的爱情，也是不会走到最后的。

    她的话，就到此为止。

    “不劳烦您担心了，能不能走到最后，总要走走试试看才知道啊，不是吗？”苏颜挑眉，她去看洛祁凡，满是歉意，道：“洛总，真不好意思。我妈调皮，给你发了那么一条短信，打扰你了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

