
      
        
           第60章 垃圾总裁离远点
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第60章　垃圾总裁离远点

    “我现在要把人带走，徐队你有意见吗？”顾斯臣拉着苏颜往外走，朝着身侧的徐队问。

    徐队忙不迭的擦着额头的汗珠，摇摇头，“没意见。”

    “喏，我手机还给我！”苏颜看着徐队身后的警察，伸手和他要手机。

    那警察微愣了一下，赶紧回到办公室，去把密封的手机拿过来，递给苏颜。

    苏颜眯起眸子一笑，算是感谢他了！

    “麻烦了。”顾斯臣微笑。

    “不麻烦，顾总。”

    顾斯臣满意的点了点头，瞥了一眼身后的顾森，那这接下来的事儿就交给你了。

    顾森靠在一边的门框上，不停的打着哈欠。

    刚到S市，立刻就来警局，简直累死他，困死他！

    接到顾斯臣的眼光，顾森连忙点点头，拦住要送二人出去的徐队，笑呵呵的，“徐队，不好意思啊。我们少爷呢，比较护老婆。他怎么批评少夫人都行，但不接受外人批评！”

    “呵呵，是好事儿，是好事儿！”徐队点着头，护老婆是好事儿！

    他这个大队长当的，真的是一点尊严都没有了！他可是大队长，他为什么要怕顾斯臣！？

    ……

    车内。

    苏颜小心翼翼的看了一眼身侧的顾斯臣。

    顾斯臣不说话，她也不说话，车内安静的连呼吸声都能听到。

    顾斯臣翻了一下手机通讯录，又将手机屏幕关掉。

    苏颜咬着下唇，余光巡视着顾斯臣。

    “苏颜，你胆子很大啊。”顾斯臣偏过头来，目光正对视上苏颜的双眸。

    苏颜吓得一颤，赶紧摇头晃脑的，“不不不，顾先生，这是个误会！”

    苏颜知道，不管刚才在警局里顾斯臣说了什么话，甚至做了什么动作，那一切都是假象。

    现在坐在她旁边的这个状态，才是真象！

    就在顾斯臣正要开口的时候，就听顾斯臣口袋里的手机突然响了。

    苏颜仿佛松了口气似的，她急忙将目光瞥向窗外，不再去看顾斯臣。

    顾斯臣咬了咬牙，拿起手机，摁了接听，放在耳边。

    “顾斯臣，你媳妇儿是怎么回事儿？她现在可火了，全国的人都知道她了！”

    “我有没有说过，不要让她在众人面前亮相！不要让别人知道她是我们顾家的儿媳妇！”

    “我听说她还因为打人进局子了，很好啊！！”

    顾斯臣皱起眉头，看着手机屏幕上的三个字，许心月……

    哎。

    顾斯臣捏了一下鼻梁，将手机放在耳边，听着许心月在电话那头唧唧歪歪。

    完全没有任何插话的机会。

    顾斯臣不语，苏颜也不语。

    车内只有许心月的声音。

    苏颜双手在腿上交措摆弄着，为自己捏了把冷汗。

    可是许心月说……全国的人都知道她是怎么回事儿？

    “给我管好你媳妇儿！在外面给我消停点！再敢这样闹事情，就把她赶出去！”

    听到最后一句话，苏颜抬起头来，靠之，赶出去就赶出去！

    像她真的喜欢待在顾家似的。

    苏颜打心里鄙视许心月说的这句话。

    她又不是什么大街上要饭的乞丐，没了你们顾家我还不活了怎么着？

    “说完了？忙，没事儿别总给我打电话。”语毕，顾斯臣将电话挂断，放进口袋里。

    他问苏颜，“听到你婆婆说的话了吗？”

    “听到了。”苏颜头也不转，冷声回应。

    瞧着苏颜那一副高傲的样子，顾斯臣忍不住轻笑了一声。

    还真就没有几个他摆不平的女人，但这苏颜，他怎么觉得苏颜这是要和他硬碰硬的意思呢？

    顾斯臣将苏颜拉过来，一把捏住苏颜的下巴。

    顾斯臣对视上她的双眸，目光里满是讽刺，声音阴冷的问着她，“苏颜，你不执拗会死？”

    苏颜瞪着顾斯臣，满脑子许心月说的那句话，几乎也是不受控制的，不经大脑的喊出一句：“你妈说的那叫什么话啊！什么叫把我赶出去，我是什么啊，我是鸭子吗我？人家都是赶鸭子上架，她到好，她赶鸭子出门啊她！”

    顾斯臣听到苏颜说这话的时候，整个人都是愣住的。

    再看看她那一脸悲愤的表情，突然“噗”的一下子，笑出声。

    苏颜这家伙……

    真的是让他哭笑不得。

    苏颜的目光在顾斯臣脸上游动着，她瞪着他，那一脸的不爽，拍了一下他的手，喝道：“笑什么？笑个屁啊你。”

    顾斯臣抿唇，慢慢朝着苏颜靠去，一边说着，一边将她耳边的碎发掖在耳后，动作即轻又温柔。

    苏颜却是冷哼的一声，鬼知道他给多少女人这么弄过，这么熟练！

    顾斯臣看着苏颜那张气鼓鼓的脸，笑了笑，开口问她：“你语文老师听到你的比喻，会不会想要打死你？”

    “你好烦啊你。”苏颜瞪着他，要转过头。

    顾斯臣一把将苏颜拉进怀中，挑起她的下巴，闭上双眸吻下去。

    苏颜眉头微皱了一下，右手不自觉的抓紧了顾斯臣的右臂，缓缓闭上双眸。

    苏颜被吻的身体发软，双手慢慢的挂在顾斯臣的脖颈上，整个人都属于被动的状态。

    不知过了多久，他才松开她。

    苏颜整个人都靠在他的怀中，他的右臂揽着她的腰间，就见顾斯臣抬手轻刮了一下苏颜的鼻尖，突然开口：“苏颜，别爱上我。”

    闻声，苏颜爽朗的一笑，一把揪住顾斯臣的领带，将他往自己身前拉来，即大气又妩媚，“顾先生，这句话该是我对你说才对吧。”

    顾斯臣挑眉，嘴角挂着邪笑，就听他说：“爱上你事儿是小，就怕爱上你的身体那就糟了。”

    苏颜：“……”

    哦，那我还TMD能说什么？

    苏颜莞尔一笑，回应他两个字：“垃圾。”

    “抱抱我的小妻子。”顾斯臣不要脸的伸出手要抱苏颜。

    苏颜瞪着他，喝道：“垃圾总裁离远点！”

    “诶！都说了多少次不要从垃圾桶找老公嘛，那你既然找了，那没办法啊，哭着也要把日子过下去是不是？”顾斯臣笑着，揽着苏颜的肩膀，笑呵呵的，拍拍她的头，这才认真的安慰，“许心月的话，当耳旁风就行了，别太气。”

    苏颜别过头，沉默不语。

    “委屈你了。”顾斯臣摸了摸苏颜的头，却还是忍不住想要笑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

