
      
        
           第698章 今晚他来做晚餐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第698章　今晚他来做晚餐

    晚风轻轻撩过发梢，苏颜坐在副驾驶的位置上，头发顺着脸颊往后吹去。

    身侧，男人开着车，一脸冷漠。

    苏颜托着腮，直盯着窗外路过的风景。

    许久后，苏颜突然转过头，她好似想起什么似的，冒出一句：“哎，顾斯臣。”

    “嗯？”他尾音上挑着，头也不转一下。

    苏颜咂舌，往他那边靠了一些，双手撑着下巴，问他：“你说……你妈究竟有什么把柄在她们手上啊？”

    “我今天中午的时候，和迟夏苒还有你妈见面啦。”苏颜突然说。

    可是话一说出去，她便后悔了。

    糟了惹。

    她昨天晚上打电话的时候，只告诉顾斯臣今天和许心月出去，却没告诉顾斯臣今天还有迟夏苒来着。

    顾斯臣却见怪不怪的，并没有因为她说起迟夏苒的名字而觉得惊讶或者震惊。

    只是点头，然后继续开车，等待着苏颜的下文。

    苏颜小心翼翼的打量着他，不禁皱起眉头来，他就不问问她：为什么会有迟夏苒吗？？

    见他不说，那就干脆直接步入正题。

    “迟夏苒几次都用你妈的把柄来威胁你妈诶，你说你妈究竟有什么把柄在她手上呢？”

    “不知道，不感兴趣。”顾斯臣摇头，反正。

    许心月的把柄，肯定是和他无关的事儿。

    如果和他有关，那就不算是把柄了。

    迟夏苒也清楚，只要放出关于他的消息，是负面的，十分钟就会被谴的干干净净。

    “那可是你妈诶。”苏颜咂舌，有些嫌弃似的，说：“你妈现在对抗迟夏苒，做这么多的事儿，都是为了你。”

    “她害怕迟夏苒和顾斯妄结婚之后会对你不利，所以一直都在阻拦她们结婚。今天这次晌午见面，可谓是和迟夏苒直接闹翻了！”

    顾斯臣只是淡淡的嗯了一声。

    或许，他并不需要许心月口口声声的：“我为了你好，儿子。”

    他需要的是一个，在他需要她的时候，她可以出现，不需要她的时候，她在背后默默支持的母亲。

    而不是一个，什么都要掺和一脚的母亲。

    苏颜见他和自己对话的情绪不高，想想也罢了，不再继续啰嗦下去了。

    她的啰嗦对于顾斯臣来说，或许还成了骚扰了。

    索性，便闭上嘴巴罢了。

    他脑子里在想什么，她不知道。

    就像她现在突然替许心月说话，他也看不懂苏颜是一样的。

    顾斯臣总觉得苏颜这个人是没心的，她要是有心的话，也不至于许心月之前对她那么差劲。

    现在人家说个几次好话，她就分分钟替她说话了。

    过了一会儿，苏颜突然想起什么似的，道：“去超市吧。”

    “好。”他点点头，正好路过车子，车子便找了个车位停了下来。

    苏颜推开车门下了车，和顾斯臣并肩往超市里去。

    顾斯臣的步伐没那么大，可能是和苏颜出门习惯了，知道苏颜走路慢，所以等等她。

    苏颜跟着顾斯臣，一起上了三楼的超市。

    超市里人颇多，正好是下班时间，都在买菜。

    超市的结算台站着一排又一排的人，年轻的、年长的，什么样的人都有。

    苏颜和顾斯臣一同去肉区。

    苏颜说：“昨天晚上我买了菜，本来想回家给你做菜的。结果出了那档子事，我买的菜都给帝奕扬了。”

    “明天去拿回来。”他说。

    苏颜噗的一声，一口老血差点都喷了出来。

    我说……顾总。

    您好歹也是身价过千亿的总裁，您为了几十块钱的菜去帝家要回来，是不是有点说不过去啊？

    “我知道你要说什么，你肯定要问：你什么时候变得这么小气了，是不？”

    顾斯臣笑着，简直就成了苏颜肚子里的蛔虫了。

    苏颜猛地点了一下头，你还别说，真让顾斯臣猜中了。

    她还真要说这么一句话。

    “排骨都不新鲜了，腰排的肉都被买走了……”

    “哇我今晚做红烧肉吧，这点五花肉看起来还不错的样子。”

    “诶，斯臣，叫爷爷一起来吃如何？”

    顾斯臣冷笑了一声，一把将苏颜给揪了回来，他问：“爷爷不能吃五花肉，你叫他来，是想让他闻味道还是看着我们吃？”

    想到这儿，苏颜一愣，哦对哦。

    爷爷即便是吃的话，也就是一块两块的。

    太委屈爷爷了。

    “那叫你妈妈来。”

    “你妈妈不是喜欢吃排骨吗？”苏颜眯着笑，搂住顾斯臣的手臂，说：“我烧排骨给她吃呀。”

    “今天晚上谁也不叫，就我们俩。”说完，他便扯过了苏颜。

    苏颜一愣，整个人都跟着他走，一边走一边道：“我还没买肉……”

    “不买猪肉。”他说。

    苏颜皱眉，那买什么？

    ……

    回到家的时候，正好七点钟。

    苏颜一回家便被顾斯臣摁在了沙发上，他道：“累了就去卧室休息一会儿，不累就在这儿看电视，除非去厕所，不然不许动，有事儿叫我。”

    苏颜直盯着顾斯臣，一头雾水，脑子上挂满了好几个问号。

    哈……

    “顾总，您干嘛呀？”苏颜突然有些僵住。

    这样的顾斯臣，让她有点不习惯。

    就见顾斯臣进了厨房，他拿了一个全新的围裙，直接套在了身上。

    苏颜盯着他，大跌眼镜。

    顾斯臣戴上围裙，还挺像那么回事儿的。

    “今天晚上的晚餐我来做。”他说。

    苏颜倒吸了一口气，意味深长的看了顾斯臣一眼，轻声问着：“您没事儿吧您内？”

    懒得理会苏颜的白痴问题，顾斯臣已经进了厨房了。

    苏颜看着空荡荡的卧室，张了张嘴巴，最后沉没。

    阿勒。

    拿起茶几上的遥控器，默默的打开了电视。

    有些不放心的又朝着厨房那边瞅了瞅，最后还是选择默默的倒了杯水喝了一大口。

    惹，他该不会把厨房炸了吧？

    Gs集团的顾总，顾家含着金汤匙出生的顾斯臣，会做什么啊？

    他买了些什么食材她都不知道。

    他让自己在结账处排队，然后他去买的东西。

    苏颜当时正巧接了个电话，之后也没来得及翻购物袋。

    反正，他给她带了一瓶蜜桃味的饮料。

    他说：我看我们公司的小姑娘都爱喝这玩意儿，给你也尝尝。

    苏颜：……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

