
      
        
           第615章 我要是追她的话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第615章　我要是追她的话

    苏颜和徐莹对视一眼，纷纷朝着顾斯臣那边看去，顾斯臣将手中的酒杯放下，突然往外走。

    走了两步，他恍然转身，道：“帝奕扬，苏颜交给你了。”

    嗯？

    帝奕扬抬眸来，嘴里那口红酒还没喝下去。

    交给……咳，交给他了？

    “那你，干什么去啊？”帝奕扬皱了在建瓯没头，不解的看着已经跑出去了的顾斯臣。

    顾斯臣大步往外去，苏颜站在原地，微微偏了偏头，再去看帝奕扬。

    顾斯臣这么急着出去，又是迟夏苒打来的电话。

    该不会是迟夏苒出什么事儿了吧？

    帝奕扬抿唇，想了想，赶紧拉过苏颜和徐莹两个人，道：“他可能是有急事去忙了，颜颜，徐莹，我们三个人玩，不用管他了。”

    “谁给他打电话啊？”徐莹瞥了苏颜一眼。

    竟然就这么跑了，都不顾着自己媳妇儿了吗？？

    苏颜很是淡然的，嘴里轻轻吐出一句：“迟夏苒。”

    闻声，刚转过身的帝奕扬瞬间转了回来，他一副见了鬼的表情，不解的看着苏颜，问她：“迟夏苒给顾打的电话？”

    苏颜点点头，嗯了一声，是啊。

    “哇靠，苏颜，你还真是伟大啊。女情敌给顾斯臣打电话，你就这么放他去了？”帝奕扬往后缩了缩脖子，真不知道是该嘲笑苏颜一番，还是夸苏颜一番的好。

    “不然呢？我要把顾斯臣拴在身边吗？”苏颜勾唇轻笑着，她伸手挽上帝奕扬的手臂，脚尖只轻轻的一个小弧度旋转，她便站在了帝奕扬的面前。

    她挑着眉头看着帝奕扬，“顾斯臣是有分寸的人，我相信他。”

    “再有分寸，也不能把你扔在这种地方，然后他走了吧？”帝奕扬咂舌，语气里都是嫌弃的意思。

    帝奕扬啊帝奕扬，你真是个假兄弟。

    一般遇到这种情况，帝奕扬难道不应该替顾斯臣解围吗？？

    可这句句都在提醒苏颜“顾斯臣要出轨了”是什么情况？

    “大家都是成年人了，别总把事情想的那么麻烦。”苏颜抬手整理了一下帝奕扬衣领的领结。

    帝奕扬翻了个白眼，这句话是他和她说才对吧？

    “大家都是成年人了，别总把人想到那么单纯！”

    “总是怀疑这个怀疑那个，活的多累啊？”苏颜嘴角勾起一抹笑，身侧，有目光一直看着自己，让苏颜觉得极其的不自在。

    帝奕扬知道苏颜为什么靠自己这么近。

    洛祁凡在看她。

    其实再见面还是比较尴尬的吧，毕竟两个人是真的相爱过，只是没有在一起过。

    洛祁凡又瞒着苏颜这么长时间的身世问题。

    “奕扬！”

    突然有人叫了帝奕扬一声。

    帝奕扬一抬头，便看到了一个中年女人，她身着素雅，说话时一颦一笑都在绽放着女性的魅力。

    “妈。”帝奕扬叫了一声。

    就见那女人道：“你带来的女伴呢？”

    “来来来，带过来给妈瞧瞧！”

    帝奕扬妈妈还挺着急的，一过来就想看帝奕扬带来参加酒宴的女伴。

    徐莹莫名其妙的被推到帝奕扬妈妈面前，还一头雾水。

    “你……你好，我叫徐莹。”徐莹伸出手来，试图和帝奕扬妈妈握手。

    却见帝奕扬妈妈一手握住了徐莹的手心，笑着说：“好呀！”

    “好好好！！”

    她眉宇间满是温柔，还有开心，不忘道：“扬扬，你终于干了件人事。”

    哈？

    帝奕扬咧了一下嘴角，不满的看着她，问道：“我以前没干人事儿？”

    帝奕扬妈妈，五十一岁，名叫宋君如。

    人如其名，名字听起来就是那种很温柔很有年代感的人。

    本人也是。

    “徐莹，这我妈，宋君如。你叫她君如姐或者阿姨都可以。”帝奕扬抬手碰了一下鼻尖，略带无奈的介绍着宋君如。

    啊？

    帝奕扬的妈妈啊？

    “阿姨您这么年轻，我还以为你是帝总的姐姐或者……额，我就记得帝总只有一个妹妹欢欢来着，还想说他有姐姐怎么都没提起过。”

    徐莹咧了一下嘴角，这真的尴尬了。

    原来是帝奕扬的妈妈。

    “夸我，夸我！我就喜欢女孩子夸我年轻！！”

    宋君如握紧徐莹的手臂，笑的那叫一个开心。

    徐莹往后缩了缩，突然觉得宋君如有些可怕。

    苏颜站在一边，她看着宋君如，不禁垂头轻笑了一声。

    帝奕扬妈妈很可爱嘛。

    怪不得帝奕扬和帝奕欢两个人性格那么鸡肋。

    有这么一个撒欢似的妈妈，啧……

    帝奕扬赶紧将徐莹从宋君如的面前给解救了出去，一边将徐莹护在身后一边问：“妈，你能不能矜持一点？要脸吗还？”

    “在儿媳妇儿面前，不要脸！！”

    宋君如义正言辞道，又将被护在身后的徐莹给拉了出来，“我有这么漂亮的一个儿媳妇儿，我得带去给大家认识认识！！”

    徐莹整个人一个大写的懵逼。

    啥子？

    不是说就过来当个女伴就行吗？

    儿……儿……

    儿媳妇儿是什么玩意儿啊？

    “阿姨阿姨。”

    徐莹忍不住叫住宋君如，一脸难堪的握住了宋君如的双手，小心翼翼的询问着：“您是不是搞错了。”

    “我不是你的儿媳妇儿，我和帝总就只是普通的朋友关系！”

    徐莹皱眉，解释起她和帝奕扬的关系，那更叫一个干净利落。

    就是普通的朋友关系。

    没错啊！！

    蓦地，就见帝奕扬和宋君如的视线在空中对视上了。

    两个人仿佛是在用意念交流一样，看的徐莹一头雾水，拔腿就想跑。

    却被宋君如抓住，说：“现在不是没关系，以后早晚会是的！我相信我们家扬扬这么有魅力，你肯定会深深地爱上他的！”说着，宋君如还冲着徐莹抛了个媚……媚……媚眼。

    看的徐莹心里咯噔一下，总觉得，狼入虎口了。

    自己送上门等着人家去吃了。

    搞事情啊是不是？

    “你还不去帮帮徐莹？”苏颜碰了一下帝奕扬的手臂，忍不住感叹：“看样子你妈还蛮喜欢徐莹的。”

    帝奕扬轻咳了一声，他收回思绪转过头看苏颜，问了句：“诶，你说，我要是追她的话，能不能搞定？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

