
      
        
           第605章 别说对不起
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第605章　别说对不起

    苏颜靠在洗手池前，她双手环胸，直盯着身后跟进来的洛祁凡。

    她就知道，洛祁凡肯定会过来。

    洛祁凡刚拐进来，便撞见了正贴在洗手台上的苏颜，她直盯着自己，眸子里写满了失望。

    洛祁凡轻抿了一下唇瓣，本能的往后上前了一步，想开口，却又沉默。

    他现在说什么都晚了，他也没想到，他的身份有一天被揭露的时候，会是被这样揭露的。

    他并没有想把自己的身份告诉任何人。

    只是……

    父亲的身体越来越不好了，母亲也经常往医院跑，他如果再不接手公司，恐怕未来是不好接手了。

    毕竟公司如果没了主心骨，那被人钻空子的频率就太高了。

    洛祁凡起初并没有想过要接管洛一企业，本来是想着，洛一企业之后可以转卖，或者其他的。

    他只想当个平凡人，在医院里每天接触着各种各样的患者。

    他觉得他的生活很充裕，这样就够了。

    苏颜终于知道，为什么她需要钱的时候，洛祁凡可以那么义无反顾的递给她一张银行卡了。

    苏颜忍不住想笑，虽然她现在和洛祁凡关系也就那样吧。

    可以前，她们至少是特别特别好的朋友啊。

    他就这么隐瞒了她这么长时间。

    他的心里就没有那么一点点的对不起她吗？

    她们一起出去吃大排档，往十元店铺里的样子还历历在目。

    苏颜还是笑出声了。

    她真傻，真讽刺。

    她竟然带着洛一企业的继承人去吃大排档，去挤十元店。

    生病时还对洛一企业的继承人使唤来使唤去。

    “洛总，这么说来，您和我男人算是竞争对手了吧？”苏颜勾着唇角，目光冷清的看着洛祁凡。

    “颜颜，你听我解释。”

    “解释？为什么要解释？有什么好解释的？我们两个人又没有什么关系，你是什么身份于我来说，很重要吗？”苏颜挑眉，语气里更是咄咄逼人，眉宇间满是不屑和讽刺。

    洛祁凡不说话，只是看着苏颜。

    苏颜咂舌，她起身，往前上了两步，然后抬手拍了起来。

    刺耳的掌声在耳边循环，冲破脑壳进入脑子里，洛祁凡皱起眉头，心里五味陈杂。

    “我谢谢你啊。”

    “帮了我这么多年，陪了我这么多年。”顿了顿，她望着洛祁凡那张无可挑剔的侧脸，又道：“也骗了我这么多年！”

    她语气里的绝望，彻底的激怒了洛祁凡。

    “我并没有真的想骗你！苏颜，你为什么就不能听听我的解释？”洛祁凡紧抓着苏颜的手臂，将要离开的苏颜愣是拽了回来。

    “是，你不告诉我的原因无疑就是担心我会是为了你的钱才和你在一起。有钱人的疑心病嘛，谁都有。”

    苏颜笑着，推开了洛祁凡。

    她终于知道她为什么和洛祁凡互相喜欢那么久却迟迟没有能在一起。

    他不是对的人。

    他比起顾斯臣，真的，差远了！

    “颜颜，对不起！”

    他低着头，歉意写满了脸。

    “你的确是该说对不起，但你真正该说的人不是我！也麻烦你不要和我说对不起！”苏颜抽出手臂，怒瞪着洛祁凡，“你真正该说对不起的，是所有相信你的朋友！！”

    洛祁凡站在原地，眼看着苏颜从他身边路过，却又无力去叫她。

    他知道，他错了。

    错在，他隐瞒了她这么多年。

    苏颜顿了顿，不禁停下脚步来。

    轻轻侧过脸，声音很轻道：“哪怕，你再早一点点告诉我，而不是让我们以这样的方式见面。我都会继续和你做朋友。”

    可现在看来。

    她们之间，并没有什么继续联络下去的意义了。

    听到这儿，洛祁凡忍不住，转身便拦住了苏颜要离开的步伐。

    他双手紧抓住苏颜的肩膀，追问道：“颜颜，你什么意思？”

    苏颜仰起头来，她瞧着洛祁凡，一字一句道：“洛总，我们不熟，请你和我保持距离！”

    她想过她们未来可能会逐渐没了联系，但没想到，有一天会闹成这样子。

    她讨厌欺骗，任何人！！

    如果顾斯臣这么欺骗她，她也会毫不犹豫的把顾斯臣甩开。

    生活里满是谎言，还要怎么继续生存下去？

    “颜颜，你能冷静一下吗？”

    “今天晚上没有办法和你解释了，明天我们找个咖啡厅，我们两个坐下来心平气和的谈一谈行不行？”

    洛祁凡握着苏颜的手臂，眼中满是自责。

    他知道他和苏颜接下来没有可能了。

    但他还想以一个朋友的名义偶尔关心她一下。

    他不想和苏颜完全断了联系。

    毕竟是真真切切的爱过啊……

    “洛总您那么忙，您有时间和我坐下来谈谈吗？”苏颜挑眉，眸子里满是不解。

    她话语里的讽刺，他不是听不出来，他也不是一个傻子，他肯定听得出来。

    洛祁凡皱眉，紧握着苏颜的手腕，眼看着她要走，便问道：“颜颜，你和顾斯臣在一起并不开心对不对？”

    “顾斯臣他妈不喜欢你，想让你和顾斯臣离婚。她处处为难你，你在顾家一点都不开心！”

    “我开不开心和你有什么关系啊？你算老几啊你管我开不开心？”苏颜的脾气蹭的一下子就上来了。

    如果刚才还能淡然的和他聊下去。

    那现在真的没什么淡定可说了，就只剩下被点燃的情绪了。

    暴躁、愤怒。

    “你为什么给我发那种短信？”

    洛祁凡拿出手机来，声音突然变得冷清。

    “苏颜，你如果不是在顾家生活的不开心，你为什么会给我发那种短信！！”

    闻声，苏颜不得不停了下来。

    她看着洛祁凡，眸子里都是不解。

    那种短信？

    “哪种短信？我给你发什么了？”

    卫生间门口的人来来往往，甚至有服务生时不时的朝着这边看来。

    洛祁凡嗤笑了一声，有些自嘲似的问：“你不知道？”

    她当然不知道了，什么短信？她给他发什么短信了？

    苏颜瞪着洛祁凡，便见洛祁凡将手机从口袋里拿出来，点开短信，递给苏颜，道：“你自己看！！”

    苏颜凝神看着手机里的短信，整个人脸色突然变得惨白。

    日期，时间。

    如果她没记错的话，那天正是许心月来的那天。

    她的手机当时就放在茶几上。

    徐莹和帝奕欢根本就不会无聊到拿她的手机发这种短信。

    苏颜咬了咬牙关，又抬手指了指洛祁凡，拿着他的手机转身就走。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

