
      
        
           第669章 冤家路窄
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第669章　冤家路窄

    顾斯臣所说，有人带他出去，他巴不得。

    果然，中了顾斯臣的话了。

    顾居安休息好后，换了身黑色休闲服下了楼了。

    外面天虽然还阴着，但雨却不下了。

    那一阵雨下的特别大，刚出了老宅的门口，便看到了地面上一团一团一堆一堆的水堆。

    顾斯臣拉开车门，看向顾居安。

    顾居安上了车。

    苏颜默默拉开副驾驶的车门，转过头看了看爷爷，轻轻一笑，“爷爷，我们出发咯！”

    “好。”顾居安点头，“我今天，就跟着你们走了，你们，可好好安排我啊。”

    “没问题。”苏颜立刻摆了个ok的手势，轻轻一笑。

    顾斯臣转过头瞧了瞧苏颜，苏颜这个年纪的女人，竟然能和爷爷玩的到一起去。

    其实现在很多千金大小姐，都不喜欢老人。

    觉得老人是一种肮脏邋遢，喜欢多管闲事的人，所以避而远之。

    苏颜不同。

    “爷爷想吃什么啊？好久没出来吃饭了吧？华纳最近新开了一家素食店，要去吗？”

    苏颜望着顾斯臣的侧脸，素食店？

    要带爷爷去吃素食吗？

    “我难得出来一次，不吃素食行吗？”

    顾居安本来心情还不错，一听到素食店，脾气蹭的一下子就上来了。

    说起话来都带着埋怨。

    “那爷爷想吃……肉？”顾斯臣微眯起眸子，还未等顾居安回应，他便先开了口，“爷爷，医生怎么交代你的，你忘了吗？”

    “哼，别跟我提林逸那个臭小子。他什么都不让我吃，就让我每天多锻炼多喝水，平时不要操心！”

    “林医生说的对呀，爷爷，你这个年纪的确不应该总操心。对你自己身体不好的。”苏颜默默的应付着。

    “多锻炼也是为了你身体好嘛，至于水那东西，渴了就喝，给身体补点水分也是好的。爷爷，大家都是为了你的身体好。”

    顾居安倔的很。

    就见他右手在腿上一拍，道：“我当然知道你们都是为了我的身体好！可是我什么都不吃，我会馋的！”

    果然，人老了，就像小孩子一样。

    老小孩老小孩~

    苏颜轻抿着唇，脑子里都是顾居安说的那句——我会馋的。

    爷爷真可爱。

    “你说，你一个星期一个月不吃一次肉，你不馋吗？”顾居安指着苏颜，开始拿苏颜开刀。

    苏颜被顾居安这突如其来的质疑噎的不知所措。

    过了一会儿，苏颜才木讷的点着头，说：“馋！”

    谁不馋啊，肉那东西，哪儿有不馋的。

    “那就对了嘛。”

    顾居安一副洗脑成功的表情，看的苏颜发懵。

    这个……

    顾斯臣在一边发出轻笑声。

    苏颜无敌从容，默默的转过头来，“那就应了爷爷的要求，去吃荤吧！”

    “得勒。”顾斯臣点着头，他今天就给她们当司机好了。

    说去哪儿就去哪儿。

    “对了，爷爷。你知道严爷爷生病住院了吗？”顾斯臣透过车内镜子看向后排座位上的顾居安。

    顾居安则是点头嗯了一声，“我昨天去医院看过他了。”

    “你昨天去医院了啊？严爷爷怎么样？有没有大碍？”

    顾斯臣转动着方向盘，车子拐弯左边的道口。

    “人老了，小病小灾有的是。就是高血压，没什么大碍。”

    “爷爷，你也该注意自己的身体了。你们老人总说人老了有病正常，连高血压都不当回事儿。但高血压严重的时候是会夺走人的生命的。”

    “你瞧现在不严重都会让你们住院，严重了还了得吗？？”

    “苏颜是医生，信苏颜的。不要不把病当成病。”顿了顿，顾斯臣又继续说：“病了就是病了，爷爷，你得承认。”

    老爷子别过头看窗外的风景，一脸的不耐烦，嘴里还说着：“行了行了，别教育我了。不想听。”

    闻声，苏颜便不敢再多言了。

    算了，她这个孙媳妇儿，还是别多管闲事了。

    之后让顾斯臣好好的给爷爷做做思想工作吧。

    她毕竟是孙媳妇儿，多深了不行说浅了没用的。

    费那些劲干啥。

    ……

    时间一分一秒的过去，太阳也逐渐的落了下去。

    车子停在华阳剧院门口，剧院门口有很多车子，人也不少。

    上了年纪的人多了去，各个都是家属领着来看剧场的。

    苏颜拉了一下顾斯臣，叫顾斯臣搀扶着点爷爷，毕竟人多。

    剧场门口是一个大台阶，台阶上站了不少人，门口有两个人在检票。

    上午下了雨之后，下午就再没下过雨了，一切都显得很平静。

    虽然下午没下过雨，可地面还是湿着的。

    苏颜打了个哈欠，懒散的跟在顾斯臣的身后。

    苏颜低着头，抬起头时，突然看到左边检测带里站着一个让她熟悉到不能再熟悉的人。

    洛祁凡？

    洛祁凡也转头，目光正与苏颜对视上。

    他愣了一下。

    苏颜也皱了下眉头，好似没有想到会在这种地方撞到。

    洛祁凡一套黑色的西装，身边跟着一个中年男人，年纪大概在五十岁左右。

    苏颜如果没记错的话，这男人是洛祁凡的爸爸吧。

    “小凡，这可是我好不容易托人要到的票，你一会儿不许看睡着了。”

    “祁凡？”

    “你这小子，看什么呢，失神？”

    那人碰了一下洛祁凡的手臂。

    洛祁凡恍惚的收回思绪，忙着摇了摇头，然后又点了点头，“嗯，我知道了。”

    苏颜也收回思绪，却见面前的人正侧着身子看自己。

    苏颜眨了眨眼睛，直盯着顾斯臣。

    她与洛祁凡连句话都没有说，就像是一个陌生人一样，只对视一眼便匆匆错过。

    “不打个招呼？”顾斯臣斜睨着苏颜，冷声问着。

    苏颜立刻摇头，她低下头看着自己手中的门票，“这门票的确挺难买的，希望爷爷会喜欢这场剧。”

    苏颜在转移话题，顾斯臣不是不知道。

    随后，他便又问：“真的不打个招呼？”

    “奇怪，我为什么要打招呼？有熟人吗？你认识的话，你打招呼啊？”苏颜翻了个白眼，推开顾斯臣，挤上了前，站在了顾居安的后面。

    顾斯臣微眯起眸子，冷笑了一声。

    嗬。

    他望着洛祁凡的背影，挑了下眉头，冤家路窄？？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

