
      
        
           第653章 为什么要去？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第653章　为什么要去？

    “顾总这嘴炮，有长进。”

    顾森冲着顾斯臣点了个赞，顾斯臣微微一笑，一般一般。

    随后，恢复了面瘫脸，喝道：“上班去，都堆在这儿干什么？拿着高薪让你们来这儿站着的吗？？”

    面对顾斯臣的突然变脸。

    顾森和林洵只有三个字母要说：mmp！妈卖批。

    他们家顾总这脸，是水做的吧，说洒了就洒了，连个预兆都不给，就这么洒了。

    林洵和顾森对视一眼，纷纷摇了摇头，轻叹了口气，罢了罢了！！

    ……

    夜，晚风轻轻吹动着。

    苏颜靠在沙发上，翻着手机里附近的动态，嘀咕着：“听说……八点钟小区有演出耶。”

    “什么演出？”顾斯臣扭过头看苏颜，他将手中的笔记本电脑合上，朝着苏颜这边靠来。

    苏颜把手机屏幕转向顾斯臣，示意他自己看。

    “这是什么演出？”顾斯臣眉头紧皱着，文艺演出？

    唱歌吗？

    苏颜突然眯着笑，靠在顾斯臣的身边，嘀咕着：“顾先生，我们也去凑个热闹吗？”

    “不去。”他直接回绝，一点机会都不给苏颜。

    苏颜脸一黑，赶紧道：“别这样……”

    “你带我出去逛逛嘛，我在家怪无聊的。”苏颜囧，是真的好无聊啊。

    “走嘛……”

    苏颜拽着顾斯臣的手臂，不停的拉着顾斯臣。

    最后，顾斯臣无奈，只好点头，去去去。

    祖宗一样的存在，不去就一直在旁边撒娇，敢不去吗？

    “我去换衣服！”

    苏颜忙着起身，像个小孩似的，开心的不得了。

    顾斯臣嗯了一声，看着苏颜的背影，抬手捏了一下鼻尖。

    叮——

    手机在口袋里响了起来。

    是顾森发来的短信。

    “顾总，什么意思啊？你约了徐薇雅吃饭，你怎么不去？”

    顾斯臣看着手机短信，一脸淡然，回复了一句：“我为什么要去？”

    哈？

    看到回复短信的顾森几乎是懵的。

    为什么要去？

    “是你约的徐薇雅啊，你当然要去了。”

    “我是约了她，可我没说要去啊。帮她点份牛排点瓶红酒，算我招待她，和她说句对不起了。也算是给她长个记性，忤逆我的记性。”

    “好了，我要带苏颜出门了。天大的事儿都明天说。”

    顾森盯着手机里发来的短信，脸逐渐的黑了下去。

    而一边，徐薇雅也在不停的给他打电话。

    噗……

    顾森囧，真不知道要以什么状态面对徐薇雅。

    完全不知道接电话时该怎么说好。

    索性，挂断她的电话，赶紧按照顾斯臣说的去做。

    一份牛排一瓶红酒，顾森还私自做主又多加了一份甜点。

    ……

    顾斯臣手里拎着苏颜的薄外套，眼看着苏颜挤进人群之中。

    小区里的确有文艺演出，只是……

    文艺演出看起来并没有想象中的那么好。

    顾斯臣跟在苏颜的身后，苏颜不停的往前挤去，人群里乱糟糟的。

    耳边不停的传来音乐的喧杂声，从顾斯臣微微皱起的眉头中能看出，他有些烦躁，并不是很喜欢这种场合。

    台上出演的，是S市知名的喜意文艺团。

    出演的人群平均年龄全部都在六十岁左右。

    乐器独奏的声音很好听，只是……

    台上的人，正唱着一首几十年代的经典老歌，为了谁……

    顾斯臣扶额，眼看着苏颜在一边听的劲劲的。

    “这就是文艺晚会？”

    顾斯臣撇着身侧的苏颜，就听台上主持人报幕道：“接下来，有请全体演奏员。出演乐器合奏，大寨红花遍地开！”

    “大……”

    大寨红花……遍地开？？

    这是什么鬼文艺晚会……？？

    苏颜看着台上的人们，忍不住拍手，“好厉害啊！！”

    “都是一些老艺术家，好棒啊！！”

    顾斯臣冷眼看着台上的老艺术家们，跟着点头，是……挺棒的。

    左右巡视了一番，突然发现，整个人群里，大部分都是五六十岁的老人。

    他和苏颜这个年纪的，放眼望去，没几个。

    苏颜跟个小傻子一样，看的劲劲的。

    顾斯臣扭过头看苏颜，忍不住咧了一下嘴角，拽了一下她的肩膀，将她往身边拽了拽，问了句：“好看吗？”

    “还可以。”苏颜扁嘴，点点头。

    虽然她们这个年纪可能不会很喜欢这种演出，但是还是值得尊重的。

    美声的歌还是无可挑剔的，可是美声的歌加上那些乐器合奏的话，就觉得听不下去。

    比起如今的音乐，的确让这些九零后零零后的人有些为难。

    顾斯臣低下头，又缓缓抬起。

    眼看着台上的老艺术家们在大方风采，却不知道该说什么好。

    这个曲儿还是很洋气的，台上的主持人穿的也是大红色，不知道的还以为是过年。

    真是春晚某导演都不服啊。

    过了一会儿，顾斯臣又问了苏颜一句：“好看？”

    苏颜扁嘴，扭过头看向顾斯臣，苦笑了一声，吧唧吧唧嘴。

    其实，也挺难为情的。

    “不看了。”苏颜转身，拉着顾斯臣就要走。

    顾斯臣却笑着拦住苏颜，嘀咕着：“刚才不是还说老艺术家很棒吗？那就继续看下去啊。”

    “你怎么不看？”苏颜瞪了他一眼，他在一边说什么风凉话。

    他从进来不是左看看右看看就是扶额叹气的。

    还说什么她继续看下去。

    鬼晓得是这么无聊的文艺晚会。

    顾斯臣苦笑了一声，跟着苏颜一同往外走，开口问她：“你想看演出？”

    “还好，没有特别想看的欲望。就是今天有嘛，恰好就出来瞧瞧。也不是说非要看啊。”

    家门口有，出来看看的话，其实也没什么。

    就怕家门口没有还想看，那就尴尬了。

    去哪儿找演出看啊。

    两个人交谈的瞬间，身后又想起了动人的美声。

    正唱着一首众人皆知又十分接地气的“我为祖国献石油”。

    “好听，真的好听。”

    苏颜一边笑一边点头，还不忘拍了拍手。

    过了一会儿，见苏颜收下笑容。

    她搂着顾斯臣的手臂，轻声开口，道：“陪我在这附近走走吧。”

    顾斯臣瞧着苏颜的侧脸，突然发现，苏颜好像开心不起来。

    即便是笑，也是较为牵强的那种笑。

    想着，他便问：“心情不好？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

