
      
        
           第601章 你还爱我吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第601章　你还爱我吗？

    顾斯臣被帝奕欢拉到楼层的休息室里。

    这会儿休息室里没什么人，全都是空位置。

    顾斯臣瞧着她，满是不解，“什么文件？”

    “说你智商低，你还真别不开心。”帝奕欢翻了个白眼，什么什么文件？哪儿来的那么多文件。

    听到帝奕欢这话，顾斯臣就明白了。

    她这是没屁摆弄嗓子玩了，闲的。

    “苏颜在打针，右手还用不上力，我回去喂她吃饭。”

    帝奕欢狠狠的翻了个白眼，瞪着面前的顾斯臣，不禁吐槽，道：“斯臣哥，你装什么好男人啊你。又不是当场承认不爱人家的时候了。”

    “我说你们两个也真够幼稚的，吵架的时候竟然用互相伤害这么一招。”帝奕欢咧了一下嘴角。

    她真是深信不疑，这是最幼稚的一种争吵了，她们两个人难道不知道吗？

    顾斯臣撇着她，本要站起来的动作停了下来。

    “其实我真没别的意思。”顾斯臣抿唇，正要解释。

    帝奕欢笑，赶紧做了个‘停’的手势，“不管你有没有别的意思，你让苏颜哭了，那就是你的不对！！”

    “而且我也听说了，你昨天晚上的确是太过分了啊！！”

    帝奕欢瞪着他，右手在桌子上有一下没一下的敲打着，不忘吐槽：“那苏颜是什么样的人你还不知道？她都主动承认错误叫你留下来了，你还出去喝酒……怪人家出言伤害你呢，活该！”

    “斯臣哥，我记得你情商不低的呀，你怎么办这种糊涂事儿哦？？”

    帝奕欢眨着眼睛，那叫一个不明所以。

    她以为这种事儿只有她那不靠谱的哥帝奕扬能做出来，却没想到这件事儿竟然有一天从顾斯臣的身上发生了嘿！！

    “谁说情商高就不能犯点错了？”顾斯臣翻了个白眼，他看这件事儿是翻不过去了。

    黑历史啊。

    苏颜这家伙其实还是挺记仇的。

    他今天醒了就在解释昨天晚上的事儿，她根本就听不进去他的解释啊，然后还生闷气。

    “斯臣哥，多的话我也不说啦。我觉得你自己如果好好想想，其实也想的明白。总之，多多包容彼此吧，苏颜能和你在一起，也是下了很大的勇气的。你看，她又要面对你妈，又要面对顾家，还要面对外界那么多的流言蜚语。”

    茫茫人海，能走到一起实在是不容易，能珍惜就别闹了，就好好在一起吧。

    “知道了。”

    顾斯臣笑了笑，他也没想到，有生之年竟然要被这个小丫头片子教育。

    还他妈教育的是感情上的事儿。

    他在感情上的事儿需要她教育吗？？

    帝奕欢冲着顾斯臣的背影吐了吐舌头。

    男人啊男人，真是一个诡异的生物！！

    ……

    回到病房的时候，苏颜侧着身，睡着了。

    放在床头柜上的餐盒她没有动。

    顾斯臣回来照顾苏颜，帝奕欢则是去上班了。

    看着苏颜熟睡的脸庞，顾斯臣心里的负罪感更加强烈了。

    是他不好啊。

    说着不许别人欺负她，自己却一次又一次的让她难过。

    这个笨蛋什么时候才能不和他倔？？

    她倔起来的样子，真的很想让他打人。

    睡着的时候，脸上还挂着泪。

    这家伙，是真的被伤怕了吧，所以才说那句话。

    他也是被气急了，才说不爱她。

    他怎么可能不爱她，他甚至比爱自己都爱她了。

    抬手轻擦着她脸颊上的泪花，她睫毛立刻颤了一下，肩膀也跟着抖了一下，好似很怕一样。

    顾斯臣怔了一下，就见她皱了皱眉头，唇瓣轻轻颤抖着，眼泪继续落下，不停的抽噎着。

    只是哭，却不说话。

    做梦了？

    她不停抽噎着，越来越厉害。

    可不久后，抽噎声音却变成了笑声。

    她的笑，比她哭起来时还让人心疼。

    顾斯臣握紧她的手心，这下，她的笑声才逐渐弱了一些，肩膀也不再颤抖，放心的熟睡着。

    顾斯臣俯下身来，在她额头轻轻一吻。

    “媳妇儿，我错了，以后再也不惹你不开心了。也不和你倔了，你打我骂我怎么说我都行，我都由着你。”

    “我怎么能不爱你呢，你这么听话又这么脆弱，你说……你把我赶跑了，谁能受得了你这倔脾气啊。”

    顾斯臣苦笑了一声，揉了揉她的脸蛋，“也就我能忍受的了你这倔脾气了吧？？”

    “就是我脸皮厚，你一出事儿就追着你问。这要是换了别人，你现在非憋死了不可。”

    说着，他便闷哼了一声，然后拍了一下她的头。

    将被子往上拽了一下，掖了掖后，瞥了一眼床头上的便当。

    饭都没吃就睡了。

    昨天晚上照顾他一夜，估计也累坏了。

    那就好好休息吧。

    叮——

    手机再次响起，顾斯臣以为又是顾森发来的短信，正想一个电话打回去骂他一顿。

    却在看到短信内容时，傻眼。

    “你还爱我吗？”

    “一如既往，从未变过。”

    图片是一个人用手机拍的，拍的是手机屏幕。

    屏幕左上方写着洛祁凡三个字。

    而图片下，还有一段话，内容是：“苏颜发给洛祁凡的短信，顾斯臣，好好看看你老婆是个什么样子的人。你至始至终都是个被蒙到骨子里的傻子！！你还好只是出差一个多星期，你要是出差半个月，你再回来，头顶就有一片大草原了。”

    望着短信内容，顾斯臣咬了咬牙关，立刻将电话拨了回去。

    一边，许心月迅速接听了电话，以为顾斯臣终于上钩了，却还未开口，便听到耳边传来一声愤怒的声音，他问自己：“妈，你很闲啊？”

    “斯臣，这可是你媳妇儿给别的男人发的短信，你看到短信内容第一时间不是去问你媳妇儿，你是来疑问我？？”许心月的语气里充满了不可置信。

    顾斯臣闭上眼睛，随后睁开，道：“苏颜不会那么闲给别人发短信的，她也不会那么愚蠢发了这种短信不删除，麻烦您别幼稚了。”

    顿了顿，他又开口，问：“这种事儿是迟夏苒叫你做的吧？”

    “你告诉迟夏苒，想挑唆我和苏颜的感情也麻烦找点没瑕疵的。这种满满的槽点和瑕疵的证据，是在考验我的智商看我是不是智障吗？你们真好笑！”

    嘟嘟嘟——

    电话被挂断，许心月瞬间脸色惨白。

    她压在手里的一张王牌，就这么被顾斯臣给打回来了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

