
      
        
           第666章 无论苏颜怎样，顾斯臣都要她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第666章　无论苏颜怎样，顾斯臣都要她

    “顾总，我知道你疼爱苏颜，但是疼爱一个人，也要分分场合吧。现在照片都摆在你的面前，很清楚的告诉你苏颜是什么样的人，你还执迷不悟？”

    顾斯臣冷笑着，反问了一句：“苏颜不就是不借你钱吗？你至于这么诋毁你妹妹吗？”

    苏茜那边立刻鸦雀无声。

    话说的也对，苏颜不就是不借她钱吗？她这么诋毁她自己妹妹，真的太缺德了，缺老德了。

    苏颜忍不住跟着点了点头，说得对。

    “苏茜，你给我记住了啊。”

    “苏颜就他妈是男的变成的女人，我顾斯臣也要她！”

    “你以后少整这些有的没的挑拨离间的破事儿，不就一万元吗？老子给你一百万，以后别再各应老子！”

    话落，电话也跟着挂断。

    苏颜倒吸了一口凉气，哪怕手腕被他握的再疼，她也忘记了疼痛，一心全都在顾斯臣的身上了。

    苏颜张了张嘴巴，一头雾水的吐出一句：“我不是男人变得女的，我是如假包换的女人。”

    顾斯臣垂下头，看着怀中正仰头看自己的苏颜。

    放屁，他当然知道。

    他就是那么一比喻！！

    苏颜跟个小傻子似的。

    苏颜囧，默默的点点头。

    “顾总。”

    顾斯臣则是看着她，就见她抬起手，比划了一个6字，“sixsixsix！！”

    她叽里呱啦的吐出一串英文来。

    顾斯臣不满的喝道：“说中文。”

    “中文？？”

    苏颜嘿嘿一笑，脱口而出一句：“顾总666！！！”

    顾斯臣瞥了她一眼，将她手机里的照片删掉，手机扔进苏颜的怀中，吐槽她：“真贫。”

    见他要走，苏颜伸手便拽住了顾斯臣的手臂。

    他也顺势停了下来。

    苏颜轻咳了一声，嘀咕着；“诶！”

    “我有名，不叫诶。”

    顾斯臣的脸有些僵，其实苏颜多多少少能看出一些，顾斯臣还是心有芥蒂的。

    “那个照片，真不是我。”苏颜抿唇，虽然……她的解释有点苍白，毕竟照片都摆在那儿了。

    “我从小到大，我真的就进过一次酒吧，还是你救了我那天时进的，进去就被苏茜下药了。”

    苏颜抬起手比划了一个发誓的手势，道：“我可以和你发誓，那照片上的人，真的不是我，我怀疑，是电脑ps合成的照片！！”

    “媳妇儿，你这么着急解释，只会让我更加确认那是你。因为你看起来，真的很心虚啊。”顾斯臣眯起好看的眸子，一手捏住苏颜的下巴，将苏颜比推倒墙边。

    “你之前发生过什么，我不想再追究了。”

    顾斯臣对视上苏颜的双眸，见她要开口，便抬手碰在她的嘴边，继续道：“但如果你和我在一起之后，还背着我在外面和别的男人暧昧，给我扣绿帽子。我就让你一个月下不了床，信不信？”

    “信……”

    苏颜猛地点了点头。

    信。

    怎么不信，怎么敢不信。

    顾斯臣什么事儿做不出来？

    他就是个疯子啊！！

    “你放心，只有你绿我的份儿，绝对没有我绿你的余地！”

    苏颜抬手，又发誓。

    一言不合就发誓。

    反正她一发誓顾斯臣就相信了，那她就多发几个誓。

    “我说谎的话，就天打五雷……”

    轰隆隆——

    雷声，几乎恰到好处。

    苏颜猛地钻进了顾斯臣的怀中，吓得不敢抬头。

    妈呀。

    什么玩意儿。

    顾斯臣看着窗外黑下去的天，忍不住补了一句：“天打五雷轰了。”

    “看来你在说谎。”

    苏颜想哭，忙着摇头，“没有！”

    “没有？”顾斯臣偏过头，苏颜还缩在他的怀中，动都不动一下。

    顾斯臣轻笑着，拍了一下苏颜的头，道：“你怎么跟个小孩似的还害怕打雷？”

    “害怕打雷怎么了？我害怕打雷就像你害怕我跑了一样！”

    苏颜嘴上不服。

    顾斯臣的脸黑了下去。

    打雷和害怕她跑了这种话能在一起挂钩？？

    这个比喻，他服。

    不服不行。

    苏颜见没声了，慢吞吞的从顾斯臣的怀中撤出来。

    就听顾斯臣突然道：“又要来了。”

    蓦地，苏颜又一次的钻进了顾斯臣的怀中。

    后知后觉，怒了。

    “你是雷公啊？？又要来了个屁。”

    顾斯臣站在原地，大笑出声。

    “傻女人，我是怎么瞎了眼喜欢你的啊？”顾斯臣到现在都想不通。

    这估计要成为这个世界上的一个未解之谜了。

    他身边的女人，真的是要什么样的就有什么样的。

    有钱的身材好的脑子好的，女强人黑暗势力小萝莉，样样都存在啊。

    他偏偏喜欢上面前这么个经常不带脑子出门的苏颜。

    “青光眼白内障，老花眼视线模糊高度近视，你可能样样都占据了，所以喜欢我。”苏颜吐着舌头，话说的那叫一个溜。

    顾斯臣咂舌，暗暗嘀咕着：“像打广告的。”

    “可不，我就是和广告上学的。”

    “哪个广告学的？以后这个广告别播了，误人子弟，还成了埋汰人的话了。”

    噗……

    顾先生，是不是太霸道了些啊？

    人家一个广告也得罪你了。

    “刚才发生的，就当没发生过，不用有负担。”

    顾斯臣往客厅那边去。

    苏颜则是站在原地，沉默了一会儿，跟了上去，“以后你也会像现在这样，无条件的信任我吗？”苏颜之所以问这句话，是她担心以后时间久了……

    如果有心人非要拆散她们，那……

    更难堪的照片保不准都有。

    顾斯臣清楚得很，他第一次睡苏颜的时候，苏颜是个处。

    “以后的事儿以后再说。”

    他满不在意的搪塞过去。

    苏颜扁嘴，到也没有再多说什么了。

    窗外，大雨滂沱，明明是上午，可天气却快和傍晚一样黑了。

    导致老宅的客厅里都黑压压的一片，不得不打开灯。

    头顶的水晶吊灯特别好看，这一个吊灯就几十万。

    有钱人的生活，不懂啊。

    “哦对了，你开完会了？”苏颜转过头看坐在沙发上的顾斯臣。

    他嗯了一声。

    苏颜抿唇，不禁感叹，这开的是哪门子会啊，这么快就开完了。

    “老天不作美啊，看来老天都不想让我这糟老头子出去走走。这么大的雨，能去哪儿？”

    顾居安冷笑着。

    看得出，自从顾斯妄走了之后，顾居安的心情就坠入了谷底。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

