
      
        
           第660章 孙子一句话可比她强多了。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第660章　孙子一句话可比她强多了。

    想着，苏颜莫名其妙的就歪了，她笑着问顾斯臣：“你开什么车稳？老司机开车稳吗？”

    “是得找个机会把你这脑子撬开，看看里面都装了些什么了。”顾斯臣微笑，就差拿起手边的刀叉直接给苏颜把脑子拉开了。

    苏颜翻了个白眼，他那句话本来就容易让人多想啊。

    开车稳着呢。

    开什么车稳？开帕加尼稳还是老司机开车稳呢？？

    这两个开车稳也是有很大区别的对吧。

    “坐下来，吃饭。”

    顾斯臣将苏颜拉过来，一把抽开椅子，将苏颜给摁了下去。

    面对顾斯臣这么粗暴的动作，一下子就惹来了爷爷顾居安的不满。

    “你对你自己媳妇儿，就不能怜香惜玉点？做事儿说话都轻点。”

    “你看你，不是把人家粗鲁的摁在椅子上，就是要把人家脑子撬开。都快三十岁的人了，你能不能成熟点？”

    顾居安眉头紧皱着，一教育起顾斯臣，那真是有着源源不断、滔滔不绝的话题。

    苏颜撇着顾斯臣，憋着笑，脸憋得透红。

    ——都快三十岁的人了，你能不能成熟点？

    不得不说，爷爷的这句话实在是狠了点。

    既提醒了顾斯臣他现在的年纪，又说了他的幼稚不成熟。

    “还有啊，你这三十岁的人了，你平时出门穿成这个样子，合适吗？”顾居安又将矛头指向了顾斯臣的衣服上。

    “这白衫是挺好看的，但是那一条红一条黄的，适合你吗？？”

    “你出门就应该穿西装，这样显得成熟。你把自己打扮的跟个小学生似的，你平时一旦遇到了前辈们，你说你这个样子，前辈怎么和你打招呼？”

    ……穿的年轻点还不能打招呼了，这是什么个脑回路啊。

    顾斯臣真是想破头也想不开。

    “我是有多老啊，穿个白衬衫一直被你们说装年轻……”

    顾斯臣真是惆怅。

    “成熟点好！这年头，成熟点的男人才讨喜啊。”顾居安叹气，为了这顾斯臣，也算是操碎了心。

    顾斯臣冷呵呵的一笑，讨喜啊？

    快别讨喜了，苏颜不吃饺子醋就已经端上来了。

    “好了，快吃饭吧。”

    顾居安也感觉到了气氛的不对劲，默默的低下头来吃饭。

    苏颜一会儿看看爷爷，一会儿看看顾斯臣。

    穿的年轻点也好，挺帅的。

    顾斯臣就一天生的衣架子，穿什么都好看，无可挑剔，三百六十度无死角，无瑕疵。

    顾斯臣要是穿这么一身去大学的话，估计那个什么校草和陈易霖就没什么关系了。

    说他是那个学校的人大家都能相信，因为是真的年轻。

    不穿西装，就给人一种痞帅痞帅的感觉。

    不同穿上西装，有些高冷，有些不好接触。

    一个人的性格，有的时候和穿衣也有着很大的关系。

    有些人的装扮看着就很高大上，一望就知道不好接触。

    有些人穿的就比较平凡，看着就知道平易近人。

    “爷爷，晚上在华阳有一场三国演义的评书，我和斯臣带你去看吧？”

    顾居安抬眸，看起来，像感兴趣的样子，他问：“谁来讲评书？”

    “就是比较出名的那个嘛。那个人是全国巡演，巡演到我们这儿了。票很难买的。”

    “因为地方小，所以票难买。我这是之前提前买到的，到点要用抢的才行！！”

    苏颜从包里拿出三张评书的入场票。

    顾斯臣刚拿起牛奶要喝，突然问她：“要买票怎么不告诉我？”

    “我怕你弄不到。”苏颜漫不经心的回应着，嘀咕着：“还是靠我自己吧。”

    他弄不到？

    还有他顾斯臣弄不到的门票吗？？

    苏颜仿佛是在跟他开玩笑！！

    苏颜感觉到那人炙热的目光，忙着笑了笑，赶紧解释：“我不是怕你弄不到，我是怕你弄到假的。现在很多黄牛卖票都卖假的，进不去场子就尴尬了。”

    “毕竟是带爷爷去看演出嘛，我们稳稳当当的。那啥，票都买了，就别纠结那么多啦。”苏颜的脚在桌子下面踢了顾斯臣一下，示意顾斯臣别继续再研究票了，看爷爷去不去才是正经的。

    不去的话，就劝到去为止。

    “我不去了，不喜欢。”老爷子摇摇头。

    比起这种评书，老爷子更喜欢看一些关于军旅的东西。

    即便是在家和他看个军旅题材的电影都行。

    “别啊，爷爷……你就去嘛。放松放松，消遣消遣！”

    “华阳地方特别干净，卫生什么的你绝对放心。吃的也都有，瓜子花生酒水什么都有。我买的是vip票，是在小二楼隔层的。”

    “爷爷，你不用害怕有人认出你，你不能安心看评书。小二楼就小包间似的，有隔层，左右两侧谁也看不见谁的！！”

    劝了好一会儿，老爷子都坚定不去看。

    其实也说不上不喜欢，但就感觉老爷子有点心事儿没说。

    苏颜也不明白老爷子为什么不愿意去。

    苏颜这边说的口干舌燥的，顾斯臣那边吃的那叫一个香啊。

    苏颜转过头去看顾斯臣。

    顾斯臣正低着头喝粥。

    苏颜瞪着他，抬脚就是一脚踢在了他的小腿上。

    顾斯臣恍惚的抬起头，手一抖，手中的勺子便掉在了桌子上，发出啪——的一声。

    苏颜低下头来，故作淡定的看向顾斯臣，问：“你没事儿吧？”她声音温和，听起来没什么。

    可看着顾斯臣时的眼神，就快要把顾斯臣给杀死了。

    顾斯臣不解，他偏过头来，一脸茫然。

    苏颜直盯着顾斯臣，右腿在桌子上又踢了一脚，不停的给顾斯臣使眼色。

    说话啊！

    顾斯臣拿着纸巾擦了下嘴，无视掉苏颜那张焦急的脸，这才开口，“爷爷，这票苏颜好不容易弄到的，赏个面子和她去吧。你不和她去啊，今晚这觉她估计都不能睡了。”

    见顾斯臣都劝自己让自己去。

    再加上苏颜在一边的苦口婆心的劝，他实在是拒绝不掉了。

    就见他点点头，到：“好，那我和你们去就是了！！”

    苏颜有些惊讶，反问道：“真的？”

    老爷子立刻点头，真的。

    闻声，苏颜不禁松了口气。

    还得是他孙子，孙子一句话可比她强多了。

    她说那么多老爷子也只是活心而已。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

