
      
        
           第603章 像个陌生人的洛祁凡。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第603章　像个陌生人的洛祁凡。

    自己吃就自己吃……

    苏颜刚要去拿，便见顾斯臣又拿了起来。

    “不疼了吧？”他扫了一眼她手臂上的疤。

    苏颜摇摇头，“其实也没什么大碍了。”

    自己吃饭还是可以的……

    “突然觉得有个疤，还挺酷的。”苏颜挑眉，反问顾斯臣，“你看我像不像那种社会上的小痞子？”

    “你上了社会还不得被欺负死。”

    还社会上的小痞子。

    顶多就一跑腿的。

    “顾斯臣，你就这么瞧不起你媳妇儿吗？？你是不是以为我真的好欺负？”苏颜瞪着顾斯臣，话还没说完，便见顾斯臣二话不说的将勺子递进了她嘴巴里。

    吃饭吧您内！！

    顾斯臣撇着她，苏颜的脸立刻变得惨白，猛地咳嗽了起来。

    呛……呛……呛到了！！

    顾斯臣！！

    我咬死你！！

    ……

    打完针出院的时候，大概下午四点多的样子。

    营养针打完，又给补了个消炎针。

    苏颜觉得自己每天打针打的，好像都有点浮肿了。

    从医院出来的时候，苏颜还觉得自己鼻子里有些发痒，总觉得好难受。

    “就怪你，我说话的时候你干嘛喂我吃东西。”

    苏颜有些责怪的抬手锤了一下顾斯臣的手臂。

    “我怎么知道你会呛到？”

    “这种尝试你都不知道，还想当爸爸……辣鸡！”苏颜瞪了他一眼，那叫一个嫌弃。

    顾斯臣的脚步顿了一下，斜睨着苏颜，泛起了嘀咕，“怀了？”

    “怀个屁。”苏颜翻了个白眼，哪儿那么容易怀。

    顾斯臣叹了口气，啧，还以为苏颜怀了。

    “你也是够奇怪的耶，你不在家这么久，我如果这几天怀了，你不怀疑？”苏颜咧了一下嘴角，她真是这个世界上最好的老婆了。

    竟然提醒自己的男人注意一点看自己有没有婚内出轨。

    哎？试问一下，还有比她更良心一点的吗？

    顾斯臣勾唇轻哼了一声，反问着：“你敢？”

    “有什么不敢的？”苏颜撇着他，那叫一个自然，“只要想，就没有不敢的。”

    “那你就试试？”

    顾斯臣挑眉，他语气轻飘飘的，却又给人一种危险的感觉。

    苏颜瞧着他，一听他让自己试试，立刻就怂了。

    怎么敢呢……

    “凭什么只许你们男人肉体出轨，就不许我们女人肉体出轨了？太不公平了。”苏颜上车，系上安全带，扫着一边的顾斯臣。

    顾斯臣抿唇，默默反驳着：“我可没肉体出轨。”

    苏颜立刻一笑，像看白痴似的看顾斯臣，反问了一句：“你肉体出轨能告诉我？”

    顾斯臣：“……”说的到也在理。

    “一旦肉体出轨，心也就跟着出轨啦。”别说什么肉体出轨那么好听的。

    无疑就是不爱了。

    不然，怎么可能去染指了别的女人呢？

    顾斯臣不语，只是点点头，媳妇儿说得对。

    呸，祖宗说得对。

    祖宗说什么都对。

    总之啊，祖宗不生气就行了。

    祖宗生起气来还挺可怕的，瞧瞧早上那个态度，跟不认识他似的。

    但是和好起来的话，恢复的到也快。

    瞧瞧，又是他的苏颜了。

    “回家休息会儿，然后去赴约。”

    ……

    夜，逐渐来临。

    随着七点钟的到来，苏颜和顾斯臣两个人并肩走进了榕茂餐厅。

    苏颜还以为，许心月这次又要去西餐厅，然后顺便再侮辱她一波。

    进来一看，是川菜，就有点方了。

    吃辣啊。

    顾斯臣一件白色宽松衬衫，下搭配一条黑色修身长裤，脚下是一双白色休闲鞋。

    二十多岁的人，愣是把自己打扮的跟十几岁高中生似的。

    苏颜站在顾斯臣的身边，瞬间感觉到了压力。

    苏颜本来心思，如果能搭配顾斯臣，让自己看起来年轻的话，那就只能穿初中的校服了。

    ……但是穿校服来吃饭的话，会不会特别奇怪？

    索性，还是穿了个格子衫搭配一条短裤。

    本来打算就这么出门，愣是被顾斯臣套上了一件开衫，原因是：冷，在他面前不用顾美不顾温度。

    谁在他面前顾着美了……

    从餐厅进去上了二楼，二楼一上去全部都是包间，有的包间没关门，发来吵闹的声音。

    一上来就能闻到一股子辣味。

    一边，就听到顾斯臣的声音从头顶传来，他说：“今天晚上的菜，一口也不许吃。”

    “哦。”苏颜点点头。

    伤口才好没多久，吃辣容易发痒。

    两个人刚走了没两步，便见卫生间里出来了一个极为眼熟的身影。

    苏颜突然停了下来，看着那人的背影愣了一下，叫道：“祁凡？”

    闻声，顾斯臣也跟着停了下来。

    谁？

    蓦地，前面那一套黑色西装的男人转过了身来。

    他看到苏颜的时候，眼中闪过一丝震惊。

    苏颜微微皱眉，不解的看着他。

    洛祁凡今天穿的特别正经，他身上那套西装，看起来就不便宜，像极了顾斯臣穿的意大利纯手工制作的西装。

    其实西装这东西看的时间久了，在面料和做工上，就能观摩出来。

    便宜的西装与意大利纯手工制作的西装是特别特别不同的。

    他平时在医院的时候，刘海一边都是垂下来的，这次出门，一看就是悉心打扮过，刘海被吹上去，衬得他这张脸更帅气更俊朗了。

    “还真是祁凡你啊。”苏颜看着洛祁凡。

    洛祁凡嗯了一声，看到苏颜时，像看个陌生人一样。

    苏颜愣了一下，就见洛祁凡直接将目光投向顾斯臣，道：“你好。”

    顾斯臣将他从头到尾的巡视了一番，又看了一眼洛祁凡伸出来的手，抬手碰了一下，懒散道：“你好。”

    “那我还有事儿，我去忙了。”冲着苏颜说完这话，他便转身离开了。

    只留下苏颜站在原地，一脸不解风中凌乱。

    什么嘛……

    洛祁凡怎么跟变了个人似的。

    竟然无视她直接去和顾斯臣打招呼，这是？？

    “什么玩意儿。”苏颜泛起了嘀咕。

    顾斯臣瞥了她一眼，大步往前走去。

    苏颜则是跟了上去。

    232包间门口，顾斯臣敲了敲门，随后打开了门。

    苏颜突然拽了一下顾斯臣的衣角。

    不对劲啊。

    如果她没记错的话，刚才洛祁凡，是不是也进这个包间来了？？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

