
      
        
           第662章 不去参加顾斯妄的婚礼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第662章　不去参加顾斯妄的婚礼

    “行，你怎么想，那就怎么想吧。”

    顾居安拿起茶几上的茶杯，刚要去倒茶，便见迟夏苒接过顾居安手中的茶杯，帮顾居安倒了杯茶，递给了顾居安。

    顾居安撇着迟夏苒，眉眼里带着笑。

    迟夏苒看着顾居安，嘴角轻轻上扬着，温柔的说着：“爷爷，听说你一个人在家无聊。等我和斯妄结婚了，我们两个人经常来陪陪你。”

    顾居安一听，微微愣了一下。

    经常来陪陪他？

    是讨好他带有目的的，还是很单纯的要来陪陪他呢？

    “不必了。”老爷子很快摇摇头，笑道：“我有人陪了，就不麻烦你们两个人了。”说着，他特意又拿起一边的茶杯，自己倒了杯茶。

    而迟夏苒倒的那杯茶，就还是放在那儿，连看都懒得看一眼。

    迟夏苒自然能看得出来顾居安的嫌弃，只轻笑了一声，到也没有说什么了，默默的往后坐了一下。

    顾居安轻抿了一口茶，扫了一眼桌子上迟夏苒拿来的茶叶，刚要开口，顾斯妄便问：“谁陪你？”

    顾居安又喝了一口，见茶杯见底，这才慢慢放下了茶杯，茶杯的浓香味还在鼻尖残留着。

    他谎抬头看向顾斯妄，缓缓道：“斯臣和苏颜。”

    听到顾斯臣和苏颜的名字，顾斯妄脸上有了微妙了变化。

    心里，却百般波澜。

    又是顾斯臣，哪里都是顾斯臣。

    过了一会儿，顾斯妄才笑脸迎人说了一句：“斯臣和苏颜，还挺勤快的。”

    “当然勤快了。爷爷这边没人，一有人就是为了钱来的，我和我媳妇儿必须得勤快点啊。”

    顾斯臣双手插入口袋，懒散的从厨房里出来。

    他站在门口，望着客厅不远处的顾斯妄和迟夏苒，轻轻一笑，“哥和‘未来嫂子’也挺勤快的啊？”

    说到“未来嫂子”的时候，顾斯臣还特意将话音咬重，生怕大家听不到这个称呼似的。

    苏颜从厨房出来，客厅的气氛变得特别尴尬，一行人坐在沙发上，你一言我一语的，看起来没什么，但其实火药味重着呢。

    给点小火星就能点燃的那种。

    “看来弟媳在我们家挺适应的。”

    见苏颜出来，顾斯妄直接拿苏颜开刀。

    苏颜刚要坐下来，听到顾斯妄这话，立刻僵住了。

    苏颜抬眸来，对视上顾斯臣的双眸。

    又转过头去看向顾斯妄，顾斯妄还和她初见时一样，戴着眼镜，看起来文质彬彬，事实上一肚子的坏水。

    苏颜冷哼了一声，二话不说的坐了下来。

    顺着顾斯臣翘起二郎腿的样子，苏颜也有些懒散的翘起了二郎腿，缓缓道：“我的确挺适应我们家的，有爷爷，特别温暖。”

    顾斯妄轻轻一笑，立刻抬手指了指苏颜，“弟媳拍马屁的本事，可有待加强哦。”

    听着，像是在开玩笑，可看起来，却又想是认真的。

    拍马屁……

    苏颜抬手自己的鼻尖，到也直白，直接反问顾斯妄：“我看起来像是在拍马屁吗？”

    “我挺认真的啊。”苏颜囧，她真的挺认真的啊。

    顾斯臣抬手摸索着下巴，直朝着顾斯妄逼去。

    顾斯妄遇到像苏颜这种不按照套路出牌的人，也很无力吧。

    “弟媳你是想说，你在认真的拍马屁呢。还是想说，你说的话，很认真？”

    顾斯妄抿唇，他一手摆弄着茶杯，随意的靠在靠背上，问苏颜。

    苏颜抬手将长发撩到耳后，立刻笑道，“当然是在很认真的拍马屁了！”

    随后，便见顾斯妄的脸一僵，张着个嘴看苏颜，顿时语塞。

    顾居安望着苏颜，忍不住笑了一声，爽朗道：“我们颜颜啊，真是幽默！”

    “爷爷，我也是最近才发现的。人活在这个世界上啊，千万不能太官方太死板。还是幽默一点，随性一点比较好。也不至于自己吃太多亏。”

    话落，就听苏颜又补了一句：“包括嘴亏！嘴亏也是亏。”

    有的时候细一想，嘴亏更让人觉得生气。

    每次吃了嘴亏，过后躺在床上脑子里就有一堆一堆反驳的话，后悔当时怎么没说出口呢。

    “颜颜说得对，爷爷赞同。”

    顾居安立刻点头，那叫一个同意啊。

    苏颜说的没错。

    人不能吃亏，在外面也不能太死板！随性一点，玩得开，该反驳的话，该开的玩笑也要开一开。

    像顾斯妄这么嘴贱的，苏颜如果特别死板，只是看着他沉默，或者莞尔一笑。

    虽然苏颜表面看起来没什么，但内心肯定特别窝火。

    迟夏苒瞧着苏颜，又看向顾居安，温温柔柔，“看的出来，爷爷很喜欢苏颜啊。”

    “是我们顾居安的孙媳妇儿，我都喜欢。”顾居安笑的更加温和，似乎是在告诉迟夏苒，如果你进了顾家，我也疼你。

    但是，能不能进顾家，就又是另外一码事了。

    “爷爷，我和你说的事儿，你考虑考虑？”顾斯妄望向顾居安，还是想让顾居安在她们的婚礼上当她们的证婚人。

    “证婚人，我是不会出席的。我也可以很准确的告诉你们，我不仅不会出席当你们的证婚人。我还不会出席参加你们的婚礼。”

    茶杯被放在桌子上，发出啪——的一声。

    顾斯妄本要拿起的茶杯，突然被放了下去。

    他脸上的表情有些僵。

    一脸不解的看着顾居安，反问道：“爷爷，你什么意思？”

    “没什么意思，就是不看好你们在一起，索性你们的婚礼我也不想出席，就是这么简单。”

    “颜颜，斯臣。你们不是说晚点要带我去听讲评书吗？我们等下出去逛一逛文化馆，再吃个午饭，下午你们陪我去看个电影，晚上我们去听评书。你们看行不行？”

    苏颜眨着眼睛，忙着收回了思绪。

    啊？

    剧情翻转的太快，她还有点没法儿消化。

    爷爷不去参加顾斯妄的婚礼？

    顾斯妄对爷爷本来就有意见，现在爷爷又不去参加顾斯妄的婚礼。

    不得了不得了。

    顾斯妄这个人本来报复心就强。

    现在爷爷这么一闹，他该不会带着爷爷一起报复吧？

    苏颜有些担忧的，轻拉了一下顾斯臣的衣角。

    顾斯臣摇头，不用管。

    爷爷自有分寸。

    虽然顾斯妄背地里气不过爷爷，但在爷爷面前，还是要毕恭毕敬的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

