
      
        
           第672章 收购洛一企业
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第672章　收购洛一企业

    “爷爷休息了？”

    他抬头来，声音冷清，漫不经心。

    苏颜则是点了点头，嗯了一声，“休息了。爷爷今天挺开心的。”

    见头发还滴着水，顾斯臣又拿起毛巾擦了一下头发，说：“托了你的福。”

    “回房间，睡觉。”顾斯臣将毛巾搭在沙发上，忙着拉起苏颜，带她上楼。

    苏颜被他扯着手臂，她看着他还湿着的头发，嘀咕着：“你头发还没干透啊。”

    “等下我吹干就好，你先睡觉。”

    “哦。”

    苏颜闷闷的点了点头，愣是被顾斯臣推进了房里。

    苏颜叹了口气，见顾斯臣不进房间，反而是出去往一边去，便趴在门口的门框上，看着他的背影问道：“你干嘛去？”

    “你先休息，我去隔壁吹头发。”

    明明，卧室也可以吹头发的啊。

    苏颜将头发往胸前捋着，带着疑惑进了卧室。

    老宅的装潢不是欧美装潢也不是小洋房的那种装换。

    进屋子就是红木的地板，床也不是那种软绵绵的大床，而是米白色的松木床。

    床上的床单都是新的，顾斯臣每次来住后，都会换一套新的床单。

    苏颜将手机拿出来，却见微信有一条未读消息。

    看到是顾斯臣发来的消息，苏颜的心里还是有些忐忑的。

    却在看到那条消息后，忍不住笑出声。

    恭敬不如从命……

    苏颜抬手碰了一下鼻尖，将手机放到茶几上。

    顾斯臣一个大男人他会吹什么头发啊。

    苏颜起身，忙着往外走。

    她没记错的话，刚才顾斯臣是进了隔壁的房间吧。

    想着，苏颜正站在门口，刚要抬手敲门，推开门时，突然听到里面传来一句：“把洛一企业的所有资源全部垄断。”

    “我要收购洛一企业，不能一口吃下洛一企业就从洛起企业的股东开始下手！以双倍价格买断洛一企业股东手里的股份。”

    苏颜的脑子里突然嗡的一下子。

    虽然她不懂商业。

    但是顾斯臣的这番话，她还是听懂了。

    收购洛一企业股东手里的股份，顾斯臣将后成为最大的股东，随后进行董事会选举总裁投票。

    他会以股票最多而成为新的总裁。

    垄断洛一企业的所有资源，代表着洛一企业之后将会找不到合作方，公司会继续运转，却是如同一个空壳在运转。

    咯吱——

    门突然被推开。

    苏颜抬头来，目光正与面前出来的顾斯臣顾斯臣对视上。

    苏颜只是看着他，一句话都没有，可脸上，却透露着万般情绪。

    “睡觉。”他一把搭在苏颜的肩膀上，搂着苏颜往房间去。

    苏颜木讷的跟着他走，没有说话。

    她听到了，他知道。

    如果没听到的话，她不可能这个表情这个神态。

    他不是傻子。

    苏颜躺在穿上，感觉到身边那人在动，随后，腰间传入一阵暖流。

    顾斯臣搂着她的腰间，困意来袭，逐渐熟睡。

    苏颜看着床头柜上的床头灯，心里越发的忐忑不安。

    顾斯臣要吞掉洛一企业。

    那洛祁凡就一无所有了……

    苏颜可以理解顾斯臣气不过洛祁凡一次一次的来骚扰她。

    但是毁掉洛祁凡，会不会……太过分？

    苏颜有些烦躁的抓了一把头发。

    苏颜翻了个身，那人也翻了个身。

    苏颜拉了一下被子，看着头顶的灯光，打了个哈欠。

    一把鼻涕一把泪的，却怎么都睡不着，脑子里满满的都是顾斯臣的话。

    苏颜看着顾斯臣的背影，又转了个身。

    正当苏颜翻来覆去的睡不着时，顾斯臣叹了口气，问道：“换了地方睡不着？”

    闻声，苏颜转过头，见他也转了过来，床头灯还没关掉，两个人的脸看的清清楚楚。

    苏颜不想隐瞒，便坐了起来，“我听到你打电话了。”

    “所以？”

    他嗓音低沉，从中苏颜听不懂任何的语气。

    “你能不能别这么做？”苏颜看着他，脸上闪过一丝恳求，“斯臣，我可以离他远一点，你能不能别把他弄的一无所有。”

    “我们都没错……”

    错的是情难自控，不得自己。

    顾斯臣不语，只是看着苏颜。

    “我不会和他在一起了，我都选择你了，你相信我的不是吗？为什么要那么对他？”

    “斯臣，我们两个人认识好多年了。他喜欢我，一时间没有办法忘记我，现在又因为隐瞒我了他的身份他自责。所以他一直想找我谈谈。其实他没有别的意思……”

    “他爸爸身体不好，所以把公司交给他了。那是洛俊这一生的心血，你如果在他接管后突然把他的公司吞掉了，他……”

    不仅仅是洛祁凡会陷入困境，苏颜也会。

    顾斯臣闭着眼睛，唇角轻轻上扬着，问了一句：“毁了他，心疼？”

    “我没有。”

    苏颜几乎是想都没想，直接反驳。

    什么心疼，她没什么心疼的。

    她只是实事求是。

    顾斯臣睁开眼睛的那一瞬，苏颜从他的眼中看到了失望。

    紧接着，便见他起了身，下床。

    房间的灯被打开。

    顾斯臣来到沙发旁，他倒了杯水，咕咚咕咚一饮而尽。

    苏颜垂下头来，不知所措。

    “对不起。”

    她声音很轻，发自内心的歉意。

    “你没错。”

    苏颜抬头，直盯着顾斯臣的侧身，“我错了，错在我和之前喜欢的人还藕断丝连，苟延残喘，让你没有安全感。”

    这句话，更应该顾斯臣和苏颜说吧。

    顾斯臣和迟夏苒，不还是一个样。

    苏颜和洛祁凡也没什么，没顾斯臣和迟夏苒藕断丝连的厉害。

    顾斯臣转过头来，苏颜的目光迎上他满是杀意的双眸，他道：“我可以给他一次机会，如果他再继续纠缠你，我不会放过他。”

    苏颜双手抓紧被单，随后，点头。

    顾斯臣愿意松口就是最好的。

    “我明天和他见一面行吗？我有些话想跟他说清楚。”

    “随你。”

    他放下手中的杯子。

    语气平淡的不得了，让苏颜猜不透他此时此刻在想什么。

    他声音冷清，问她：“能睡着了吗？”

    苏颜只是看着他，一时间，不知道该怎么回答。

    顾斯臣关掉卧室的灯，回了床上。

    这一夜，苏颜睡得特别不稳。

    身旁那人一动弹，她便能醒来。

    罢了，就这样吧。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

