
      
        
           第635章 老母猪四处找窝下崽子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第635章　老母猪四处找窝下崽子

    “不管我们两个怎么吵怎么闹，别让你儿子遭罪这是你一个当妈妈，我一个当医生该做的！”

    苏颜瞪着她，接过鞠先生怀中的小男孩，抱着她就往点滴室去。

    苏颜伸手摸了一下，这小孩现在发烧估计得三十九度或者更高。

    再这么烧下去，真的要出事儿了不可。

    帝奕欢跟在苏颜的后面，那小孩的鼻子有点流清鼻涕，帝奕欢问：“着凉了吧？看起来像感冒了。”

    “是不是感冒等下就知道了，先送去打针吧。”

    帝奕欢点点头，嗯了一声。

    身后，鞠太太和鞠先生对视一眼。

    苏颜突然想起什么似的，将孩子递给帝奕欢，“欢欢，你先带他去打针，和王可打个招呼。”

    “就说发烧了，先给打退烧针。”

    “好。”

    帝奕欢抱着小孩，动作有些牵强，抱起来还有些吃力。

    比起苏颜，一看就是没抱过小孩子的人。

    苏颜转身，看向身后的鞠太太和鞠先生，“麻烦二位跟我来。”她没给两个人好脸，转身就往一边的检验处去。

    “雪姐，我要提前拿鞠敬轩的检查报告。可以吗？”

    穿着大褂的女人点点头，立刻道：“好，你二十分钟后过来。”

    苏颜转过头看二人，问道：“听到了吗？二十分钟后，麻烦你们拿着检查结果来我的诊室找我！”

    “如果你们儿子不是因为耳朵上的肿伤导致的发烧，我希望你们可以当着大家的面给我道歉。话我就说到这儿，你们好自为之吧。”

    苏颜嘴角轻轻一上扬后，瞬间恢复成面瘫脸。

    她转身，一手抄近白大褂的口袋里，迈开步子离开。

    无论从哪个方向看来，都是英姿飒爽的！！

    苏颜从来都没有觉得自己像今天这么爽过。

    那种能当着大家的面爆发自己的情绪，说出自己的心声，而不是忍让的那种感觉。

    真的是太爽了。

    在儿科这么长时间，这是苏颜第一次这么爽快的去反击患者家属。

    她再也不要做那种缩头缩脑的缩头乌龟了。

    她要成为儿科的一把手，要踩在所有人的头上，而不是随随便便一个人都能踩在她的头上。

    面前的人左右侧开为她开路，迎上众人投来的目光，享受着众人投来的羡慕和仰慕。

    苏颜一脚踢开诊室的门，映入眼帘的，便是坐在她办公椅上的迟夏苒。

    迟夏苒手中拿着信封，嘴角带着笑，“呵，都和阿臣在一起这么久了，还和洛祁凡玩情书？”

    苏颜看着迟夏苒的脸，突然皱了下眉头。

    什么……

    迟夏苒翘着二郎腿，懒散的看着苏颜，紧捏着手中的信封。

    苏颜往前上了一步，便迟夏苒讪笑了一声，随后学起了洛祁凡的语气，读着里面的一段话。

    “颜颜，请原谅我对你的欺骗。但无论如何你都要相信我，这么多年，我爱你的心是真的。”

    读完，迟夏苒都忍不住笑了。

    啧，瞧瞧这信写的。

    就问你甜不甜？

    “你说，这信，如果被阿臣看到了，会怎样呢？”迟夏苒偏过头来。

    苏颜笑而不语，只是上前来，一把夺过了迟夏苒手中的信封。

    “你擅自闯入我的诊室，还翻我的柜子。迟夏苒，你身为国外进修归来的教授，素质也不过而已啊。”苏颜微微眯起眸子，双手啪——的一下子拍在了桌子上。

    迟夏苒瞧着她微微动怒的表情，再看看她放在桌子上的双手。

    “你和洛祁凡这关系，还真是剪不断理还乱啊，哈？”

    迟夏苒身上还穿着病号服。

    看来，是住院无聊了，所以跑到她这里来消遣时间来了。

    “我和谁什么关系，关你什么事儿了？迟小姐，你还管的真是宽啊。你家是住海边还是住机场的啊？”苏颜挑眉，眸中写满了不解。

    迟夏苒斜睨着苏颜，嘴角带着笑，“实不相瞒，我家住……”

    “停！”苏颜立刻做了个停的手势，忙着补了一句：“你家住哪儿，我是真的一点都不感兴趣！”

    苏颜微笑，抬手指向她的转椅，缓缓开口道：“请您把您的臀，从我的椅子上，抬起来，谢谢！”

    “哈哈哈，苏颜，我以前怎么没发现呢，你这人还挺好玩的。”迟夏苒便很配合的站了起来，意味深长的看了苏颜一眼。

    苏颜翻了个白眼，闷哼了一声，推了迟夏苒一眼，这才坐回了自己的位置上。

    迟夏苒挑眉，饶有趣味的看着苏颜，坐在了她的对面患者家属坐的位置上。

    苏颜双手环胸，她靠在椅子的靠背上，冷眼看着面前的迟夏苒，微微挑眉，“看什么病啊您？”

    “你能好好说话吗？别句句话都带刺。”

    “我没有带刺。”苏颜抿唇，直看着迟夏苒，“是您找上门来让我羞辱的，我当然得如您的愿了。不然您今天从我这诊室走出去，您得多不舒服啊？”

    苏颜不停的挑着眉头，那叫一个贱啊。

    看到迟夏苒那叫一个气啊。

    迟夏苒右手紧握成拳头，直瞪着苏颜，这家伙去哪儿练习嘴皮子了？

    这几天不见，嘴巴就变得这么溜了？

    感觉被苏颜讽刺到没朋友的节奏啊。

    “你给我听好，迟夏苒。”苏颜指着迟夏苒的鼻尖，满是认真。

    迟夏苒看着她，眸子里写满不解。

    怎样？

    “你在我眼里，就是一个跳梁小丑！！你拼命的想要挑唆我和顾斯臣，你自杀、你从中作梗、你嫁给顾斯妄！”

    “我可以很直接，也很理直气壮的告诉你。顾斯臣只喜欢我一个人。”

    “无论你费尽心思的再做什么，你都只是一个跳梁小丑。你永远都不可能站在顾斯臣的身边！！”

    苏颜轻轻笑着，见她张开嘴，一字一句、咬牙切齿，“你！不！配！”

    “我不配，你更加不配！苏颜，你连给我洗脚的资格都没有！”迟夏苒右手在桌子上猛地一拍，怒火蹭的一下子就上来了。

    苏颜微笑，“你呢？”她眸子里带着丝丝的挑衅，“你给我洗脚就配了？还真把自己当成个人看了？”

    “我告诉你，你在我眼里根本就不是个人。你就是一个发情的老母猪四处找窝下崽子！！”

    “滚出我的诊室，别在这儿碍我的眼！！”

    浪费她给患者看病的时间，她赔得起吗？

    迟夏苒的脸一阵青一阵白的，就快成个调色盘了。

    “你说我是什么？？”迟夏苒那一脸的不可置信，她真的不敢相信，那句话竟然是从苏颜嘴里说出来的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

