
      
        
           第677章 巴不得他赶紧长大
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第677章　巴不得他赶紧长大

    “开车危险啊，这还用问啊。”帝奕扬一个白眼扫了过去，徐莹愣了一下，赶紧点点头。

    哦对对对。

    “放心吧，没那么巧的，顾斯臣去趟古城就遇到落石……他回来可以买彩票了，中个几千万不稀罕。”苏颜吸了吸鼻子，叹了口气后，这才站了起来。

    “得，我也不在这儿和你们瞎砍了。我走了。”苏颜拿起一边的包，来到帝奕扬的身边，还不忘停下脚步，然后拍拍帝奕扬的肩膀。

    哈哈哈~

    她爽朗的一笑，笑的帝奕扬一头雾水还有些发懵。

    徐莹也站起身，就见苏颜冲着她摆了摆手，随后离开。

    帝奕扬和徐莹对视一眼，纷纷看向苏颜的背影。

    “她什么意思？”帝奕扬指着自己的肩膀，又指向她的背影，问徐莹。

    徐莹傻乎乎的摇着头，她怎么知道是什么意思？？

    ……

    回到老宅的时候是下午，苏颜前脚回到老宅，后脚就接到了顾斯臣的电话。

    顾斯臣给她报平安，说已经到了酒店，等会儿就去和于总见面了。

    苏颜提着的心逐渐的放了下去，也算是松了口气。

    “知道了。”

    “嫂嫂！”

    耳边突然传来小奶娃的声音，苏颜一惊，换好鞋子，一抬头，便看到顾斯轩那张白嫩的小脸。

    “不说了，四伯母她们过来了，先挂了。”

    “好。”

    苏颜挂断电话，将手机扔进口袋里，便见顾斯轩跑了过来。

    苏颜一把抱起顾斯轩，笑道：“斯轩，好久不见哦！！”说着，她抬手捏了一下顾斯轩的小脸。

    顾斯轩搂住苏颜的脖颈，在苏颜的脸颊上轻轻一亲。

    “嫂嫂，你去哪里了？我等你好久哦！”

    苏颜抱着顾斯轩往客厅去，一边走一边说：“嫂嫂去医院啦。看嫂嫂的一个朋友。”

    “小家伙，你最近有没有听妈妈的话啊？有没有按时吃饭睡觉觉？”

    “有。”顾斯轩则是点着头，那叫一个可爱。

    苏颜眯着笑，客厅里，宋溪瑶正在和爷爷聊天。

    见苏颜回来，宋溪瑶便站了起来，“苏颜。”

    她叫苏颜。

    苏颜立刻点点头，宋溪瑶喝道：“斯轩，你都几岁了！还让嫂子抱？”

    “没事儿，他不沉的。”苏颜笑了笑，忙着坐下来，又捏了捏顾斯轩的脸蛋。

    苏颜抬眸来，将目光投到宋溪瑶的身上。

    宋溪瑶正看着苏颜笑，笑的苏颜有些发慌。

    轻咳了一声，率先开了口，问宋溪瑶：“四伯母，你怎么来了？”

    “听爷爷说你们今天在这儿，我就带斯轩过来了，斯轩说想你了。”

    “顺便，来听爷爷谈谈顾斯妄结婚的事儿。”宋溪瑶笑着，说起话时，满是优雅，浑身都透露着名媛贵妇的模样。

    又是关于顾斯妄。

    看来顾家的人都很在意顾斯妄和迟夏苒结婚这件事儿啊。

    “哦，知道了。”苏颜这才点点头。

    收回思绪，望着怀中的顾斯轩，揉了揉顾斯轩的头。

    “今晚在这儿吃吗？”

    “老四哪里去了？是不是那天晚上从这儿走，还和我生气呢？”

    顾居安一个问题接着一个问题，毕竟是父亲，还是惦记自己儿子的。

    虽然当时吵的很凶，但说不惦记是假的。

    “没有，爸，老四那个人你还不清楚吗？他就是当时的那股劲，过后就好了。今天周日，他和几个朋友出去品茶了！”

    “本来是打算和我一起来的，临时有的活动。”

    听到宋溪瑶的解释，顾居安这才嗯了一声，也算是松了口气了。

    苏颜看着宋溪瑶，不禁垂下头来，轻轻一笑。

    宋溪瑶这个人……

    是许青园她们根本就没有办法比的。

    一个人不被喜欢，也不是没有道理的。

    “顾斯妄和迟夏苒昨天来家里了。”

    顾居安轻叹了口气，说起顾斯妄的时候，真的满满的都是叹息。

    他都不知道该如何说起顾斯妄好了。

    苏颜只是低着头看着怀中的顾斯轩，并没有太在意顾居安说的话。

    说来说去其实也就是那番话罢了。

    只要听听许心月的话就行了，毕竟，许心月是真的要行动毁掉迟夏苒的人。

    现在看来，迟夏苒是不能留。

    迟夏苒和顾斯妄结婚，太困难了。

    就像苏颜之前想进顾家是一样的。

    苏颜觉得，她可能更幸运一些。

    幸运的是即便许心月不给顾斯臣户口本，她还是和顾斯臣领了结婚证。

    想想，迟夏苒和顾斯妄现在应该还没领证吧。

    你说，两个不相爱，互相利用的人在一起的生活，会是什么样子的？

    “那你有没有听妈妈的话，每天游泳锻炼身体？”

    “有呀。我有每天有运动哦嫂嫂！我们学校最近还有跑赛，我得了第一名。”顾斯轩伸出手来，小手比划出一个1。

    苏颜拍拍他的头，竖起了大拇指，“斯轩，你好棒！”

    “当然了，嫂嫂。”小家伙一脸得意的样子，忍不住笑出声，问道：“嫂嫂，二哥呢？”

    “二哥出差了，不在家。”

    “那嫂嫂，我今晚和你睡行吗？”

    话音落下，便听到宋溪瑶的一声怒吼传来：“顾斯轩！”

    “都说了不许缠着你二嫂，你怎么还是缠着二嫂？过来，自己坐下来！！”

    被宋溪瑶这么一吼，顾斯轩老老实实的从苏颜的身上跳了下来。

    见他默默的爬到沙发上，撅着嘴，满脸不开心。

    苏颜嗤笑出了声，道：“四伯母，你吓到他了。”

    “这臭小子，太黏人了！”

    “小孩子嘛，很正常呀。等过了几年，他长大了就不黏人了。你想让他黏着，他都不黏着。”

    苏颜笑着，拿起茶盘里的苹果，问顾斯轩吃不吃。

    “巴不得他赶紧长大呢！”

    “我才不要长大，你们大人每天都吵架！我长大了，也要吵架！我不要长大！”

    顾斯轩双手环胸，始终撅着嘴，一副很不开心的表情。

    “哈哈哈哈……以后吵架，避免着点小屁孩吧。”苏颜轻叹了口气。

    他们现在正是成长学话的时候，父母总吵架其实对小孩子也不利，长大有阴影也不一定。

    “臭小子，一天就知道胡说八道。都学会撒谎了！”宋溪瑶瞪了他一眼后，这才看向顾居安，忙着赔笑，说：“爸，不好意思。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

