
      
        
           第621章 放人？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第621章　放人？

    “姓名。”

    “苏颜。”

    “年龄。”

    “24。”

    “性别。”

    苏颜抬眸来，扫了一眼面前的男警察。

    你说我性别是男是女？问那么多废话！！

    男警察轻咳了一声，在苏颜炙热的目光下，在性别一栏上写上了“女”。

    苏颜揉着右手腕，手腕处红的厉害，那男人力气是真的大。

    便听到警察又问：“为什么伤人？”

    苏颜扬起下巴来，目光对视上那警察的双眸，一本正经的说着：“他吃我豆腐，我正当防卫。”

    “那你打一巴掌就行了，你干嘛还把人家推酒塔里呢？”男警察这就不明白了。

    苏颜扬起自己的右手腕，喏，你自己看啊。

    “他紧抓着我不放，我就推他，几个回合后，他的额头就撞在桌子上了。我也不知道怎么回事儿！”

    反正，苏颜什么都没做，她做的一切都是正当防卫没错。

    “我又没犯什么错，凭什么把我抓进来？”

    苏颜不满的看着面前的警察，真正该被抓起来的人难道不是那个人吗？？

    男警察一边做记录，一边道：“杀了人的人都说自己没错。”

    “……可我真的没错啊，我就是正当防卫而已！”

    “是不是正当防卫，我们会调查清楚的。”说完，小哥便站起来，只留给苏颜一个像苏颜怎么都看不懂的表情，便出去了。

    苏颜满脸惆怅的，默默的靠在椅子的靠背上。

    这个警局，比她回苏家的次数还多。

    苏颜抬头看着时钟，钟里发出滴答滴答指针转动的声音。

    这警局看起来，有些复古哦。

    连钟都是复古的那种，不是如今的电子钟。

    苏颜打着哈欠，揉着手腕，默默的等待着顾斯臣来捞她出去。

    也不知道顾斯臣跑哪里去了。

    估计听说自己又进局子，他会气死了。

    苏颜囧。

    她也不知道是谁在酒宴上报了警。

    明明能私了的事儿，总麻烦警察叔叔干什么啊。

    “徐队，顾总的小媳妇儿又进局子来了。”

    小宇在徐队身边叽叽喳喳个不停，“等下顾总就会来接她回家，但是……”

    “但是什么？”

    这大半夜的，徐队从家里赶过来。

    他要听重点，不要听但是！

    “告苏颜的那一方说，要把苏颜告到低！如果我们放了苏颜，那他就告我们。”

    门口，顾斯臣面无表情的走进来，懒散的吐出一句：“让他去告。”

    “我到要看看他区区一个房地产老板，能不能把我顾斯臣告跨了！”

    他书往桌子上一拍，顺势的坐了下去。

    吓得小宇一抖，看了自家徐队一眼，起身就出去了。

    砰——

    办公室的门被关上。

    徐队倒了杯水递给顾斯臣。

    “顾总啊。”

    顾斯臣抿唇，没有要和徐队墨迹的意思，直接指着他，冷声道：“孙志勋是什么人品我就不说了，我老婆属于正当防卫，放人。”

    “顾总，刚才的话你也听到了。这……”徐队有些为难似的。

    顾斯臣挑眉，随意的摆弄着车钥匙，耐着性子又问出一句：“放人？”

    “顾总，您这是在为难我。”

    他笑，又问：“你不放人？”

    徐队低下头来。

    顾斯臣点头，好啊。

    那你就别怪我把你这局子给你砸了。

    话音落下，顾斯臣起身就要去找东西。

    吓得徐队赶紧道：“放放放！！”

    得罪谁也别得罪这个青天大老爷啊。

    得罪了孙家的人，也不能得罪顾斯臣！！

    “放心，孙一斌那边我会给你解决的，他敢告你局子我就让他死都不知道怎么死的。”顾斯臣抬手，拍了一下徐队的肩膀。

    徐队的心里咯噔一下，立刻道：“顾总啊，杀人这种事儿吧！”

    “杀人这种事儿，不能当着你说，我知道。”顾斯臣一脚踢开了办公室的门。

    门外几个警察看着顾斯臣，纷纷往后退了两步。

    看个屁看。

    顾斯臣扫了他们一眼，问道：“我媳妇儿呢？”

    “顾总，顾太太在审讯室呢。”

    顾斯臣点着头，又问了一句：“好茶好水伺候了吗？”

    “这……”

    “如果还有下一次，一定得好茶好水给我伺候着，听到没？”顾斯臣随便拽过一个警察，恰好就是小宇。

    小宇忙着点点头，是是是。

    好茶好水伺候着。

    顾总，您说什么都对，您说什么都是。

    “但是顾总，我希望，没有下一次了。”小宇憨笑着，赶紧狗腿一波。

    顾斯臣挑眉，在理。

    他松开小宇，来到审讯室门口。

    小宇将审讯室的门打开，就见苏颜趴在桌子上睡着。

    这家伙心也是够大的。

    顾斯臣低下头来，额头上清清楚楚掉下来三条黑线。

    呃……

    小宇看了看顾斯臣，又看了看一边熟睡的苏颜。

    “去忙吧。”顾斯臣瞥了小宇一眼。

    小宇点头，立刻退了出去。

    她双手摊在桌子上，用手臂当枕头枕着。

    苏颜侧着脸，小脸因为喝了酒变得有些红。

    顾斯臣抬手捏了一下她的脸蛋，不知该哭还是该笑。

    脱下西装外套，一手将苏颜扶起来，将外套盖在她的胸前，一把将她抱起，动作一气呵成。

    外套盖在苏颜的身上。

    她抬起双臂挂在顾斯臣的脖颈上，睡的很沉稳。

    今天上班本来就够累了，晚上又在晚宴现场穿着高跟鞋站了一个多小时。

    “人我带走了。”

    只留下一句话，便不留一丝温度的，扬尘而去。

    徐队一脸惆怅，小宇则是心疼自家队长。

    哎。

    “那孙家那边，怎么办？”小宇问徐队。

    “你没听顾总说吗？他解决！”顿了顿，他又道：“你把刚才在晚宴现场的监控视频调出来我看看。”

    “徐队，我刚才看了好几遍。没错，是孙志勋视线对苏颜进行性骚扰的。”

    “这种人渣，打死他都活该。”徐队闷哼了一声，也看得出来，苏颜最后推一下子，其实不是故意的。

    只是一个甩手准备离开而已，结果……

    巧了。

    可能是桌子也看孙志勋不顺眼吧。

    “先这么地吧！”徐队拿起茶杯喝了口水，嘀咕着：“那边只是孙一斌一人。这边不止有顾总，还有帝总呢。”

    这两大巨鳄谁敢招惹？

    “下班下班，休息吧！大半夜的。”

    徐队打着哈欠，摇着头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

