
      
        
           第665章 不要苏颜了我要你啊？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第665章　不要苏颜了我要你啊？

    客厅里，两个人都没有再说话，顾居安沉默，苏颜也沉默。

    直到手机响了起来，打破了这可怕的沉静。

    苏颜忙着将手机拿起来，扫了爷爷一眼，起身，来到门口。

    看着来电显示的名字，苏颜皱起了眉头。

    这个名字，真是好久不见啊。

    苏颜抿唇，指尖划过屏幕，摁了接听。

    将手机拿到耳边，手机屏幕突然亮起，然后又灭掉，苏茜的名字异常显眼。

    “颜颜，姐想和你借点钱，一万块钱就行了。”

    “姐也是走投无路了，不然不能来跟你借钱。你借我点钱吧。”

    苏颜将手机从耳边拿下来，眼看着屏幕上的苏茜两个字，又把手机放在了耳边。

    她没听错吧？她电话刚接通苏茜就和她借钱？开玩笑吗？

    苏颜看着窗外的风景，忍不住问道：“你干什么要用钱？”

    “我和一个朋友融资开了一家外贸公司，现在缺点钱，你借我点。等我赚了钱立刻就还给你。”

    苏颜低下头来，声音冷清，问苏茜：“你是不是找错人了？”

    “苏颜，我要钱。你能不能借给我？”她的语气，突然变硬了一些。

    苏颜忍不住想笑，刚开始的软弱，都是为了后来做铺垫吧。

    “我不能借给你，我没有钱。”

    “苏颜，我们两个人一起长大，虽然没怎么在一起住过，但是我手里还是有你不少把柄的。我想……你现在是臣颜的创始人，又是顾家的儿媳妇儿，顾总的老婆……”

    “你应该很怕有负面影响吧？？”

    苏颜皱眉，她攥着手机的手紧了一下，满是狐疑道：“你什么意思？”

    她的把柄？

    “我有什么把柄？从小到大我都活的光明磊落，不见的我有什么把柄被你捏在手上过！！”

    苏颜咬着牙，她到是有点期待苏茜口中的把柄了。

    “苏颜，你难道忘了，有一次你在酒吧里被下药的事儿了吗？”

    “我这儿到现在还有几张你和男人腻在一起的照片呢！！”

    “还是说，你不想看到照片，而是想看视频呢？天哪，又是被撩头发又是被摸肚子的，真的是精彩呢！”

    闻声，苏颜抬头来。

    听着苏茜的笑声，苏颜的心里仿佛被一只手狠狠的抓着，随后将她的心一把捏碎一样。

    呵……

    “苏茜，随便找一个像我的人，拍一段视频来威胁我。真以为我记性不好了是吧？”

    “不吹不黑，酒吧那种地方，我这辈子就没进去过！”

    酒吧她真的没进去过。

    当然，除了第一次见到顾斯臣的那一次。

    可那一次她很清楚，她喝了一杯酒之后，浑身就开始发软，视线也变得模糊。

    她喝完酒迷迷糊糊的，出了酒吧之后就被苏茜的好几个人给追。

    那几个人扬言要弄死自己，还说什么要把自己卖到哪儿去。

    正好酒吧旁边有个高档酒店，她想也没想的就钻进去了。

    进去之后就遇到了顾斯臣。

    之前她没有进过酒吧，她发誓。

    所以，苏茜手里的证据，可能就是口空无凭为了威胁她的。

    “你不相信我？用不用我给你发一张照片让你看看？苏颜，你好好看看你那一脸享受的样子吧，啧……真是迷人！怪不得顾总这么喜欢你，愿意为了你放弃外面那么多花枝招展的女人。”

    嘟嘟嘟——

    电话突然被挂断。

    苏颜站在原地，脸色惨白。

    就见握在手中的手机发出叮咚——的一声系统提示音。

    微信：[图片]

    真的有照片？

    可是，她明明就没有进过酒吧的啊。

    苏颜皱眉，她可以很负责的发誓，她真的没有进过酒吧。

    右手在滑动着屏幕时微微颤抖着，苏颜有些忐忑了。

    划开手机屏幕，页面立刻跳转到了微信的页面。

    微信页面上显示的，正是苏茜发来的那张照片。

    灯红酒绿的酒吧里，她躺在沙发上，周围围着三个男人，其中一个人手中拿着酒杯正往她的脸上泼去。

    以至于她闭上眼睛，而另一个男人的手放在她的肚子上。

    苏颜肩膀一颤。

    她逐渐放大照片上那个人的脸。

    “你？”

    耳边，突然传来顾斯臣冰冷的声音。

    苏颜一个激灵，猛地将手机放在身后，转过身，仰起头看着正站在她身后的顾斯臣。

    顾斯臣直盯着苏颜。

    苏颜有些忐忑的，往后挪了一步。

    顾斯臣微眯起眸子，浑身透漏着一股子危险的气息。

    苏颜皱眉，赶紧摇头。

    “不是。”

    不是我。

    苏颜咬着下牙，右手紧握着手机，生怕手机被抢走一样。

    “是你就是你，用不着骗我，谁还没有点难堪的过往。”

    顾斯臣冷笑着，一把夺过了苏颜的手机。

    虽然话是这么说，可苏颜还是能感觉到他的微微怒火。

    他生气了。

    他是一个男人，哪个男人看到自己女人有这种照片不生气？

    酒吧那种地方，被三个男人围着，又是被灌酒又是被吃豆腐的，不生气那还是男人吗？？

    顾斯臣刚打开手机，便接到了苏茜打过来的电话。

    苏颜着急，想要去抢手机，却被顾斯臣一把抓住了她的手腕，将她锢在怀中，使她动弹不得。

    顾斯臣将手机放在耳边，就听那边苏茜问：“怎么样？我亲爱的妹妹，你说，这样的照片和视频如果被顾总知道了，他会怎么想你？”

    “你觉得像顾总那种占有欲、洁癖都极强的人，看到你有这样的过往，还会爱你吗？”

    “顾总睡的女人，向来不许别人睡，这可是出了名众人皆知的啊。你说……如果被顾总知道，你以前这么肮脏，他……”

    顾斯臣发出清脆爽朗的笑声，苏茜的声音立刻顿住了。

    顾斯臣抿唇，语气不是很好，“苏茜，你这么了解我？”

    “你是把自己当成我老妈子了，还是多长了一张嘴怎么着？你怎么这么能说呢？”

    “你真以为拿几张照片给我看看，我就能不要苏颜了？”顿了顿，顾斯臣又补了一句：“不要苏颜了我要你啊？”

    苏颜抬头来，目瞪口呆。

    总有那么一瞬间，苏颜觉得顾斯臣两米八！！

    虽然顾斯臣这个人有的时候做事挺极端，还有的时候挺幼稚的。

    但是不得不承认的是，在顾斯臣的面前她从来都没有吃过亏。

    一直以来，他都特别信任她，以至于给了她很多的安全感。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

