
      
        
           第696章 总之，是好消息就对了。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第696章　总之，是好消息就对了。

    苏颜望着许心月的脸，将目光直逼她的双眸。

    在来之前，她还忐忑，留了个心眼，说如果上班之前没回去就让帝奕欢给自己打电话。

    现在看来，她的忐忑似乎可以放下去了。

    许心月似乎真的改变了，不再像之前那样针对自己了。

    虽然不知道许心月为什么突然对自己这么好，但许心月一定是有目的的就对了。

    她可能是害怕后续迟夏苒会针对她，而她一个人无能为力，所以现在拉拢她，拉拢爷爷成为她的后盾。

    这样她也可以放心的在前面拼，撕迟夏苒了。

    只是……

    “恕我直言。”苏颜吐了吐舌头，轻声问着：“请问，您究竟有什么把柄在迟夏苒的手中呢？”苏颜往前靠了一下。

    话问出去的那一瞬，她能清楚的感觉到许心月握着她的手松了一下。

    是的，松了一下，那个力度，她能感觉的出来！！

    许心月微微皱了皱眉头，她意味深长的看了苏颜一眼，想说什么似的，却吞吞吐吐的只吐出一个单音节：“我……”

    她有难言之隐。

    苏颜挑眉，见她不想说的样子，立刻笑了一声开始打圆场，她说：“妈你不想说就算了。放心吧，你是斯臣的妈，是爷爷的儿媳。”

    “迟夏苒现在也不过是一个跳梁小丑罢了，甭管她手中有你多大的把柄，咱都不怕她！”

    “妈，现在想阻拦迟夏苒进顾家的，不止你一个。有爷爷有四伯母，你不是一个人。所以……想做什么尽管做吧。”

    出了问题，大不了大家兜着就是了。

    况且，能出什么大问题。

    许心月应该不会疯到杀人吧！！

    像平时对苏颜那种小招数对迟夏苒，还是可以的，这毕竟是管自己的家事儿，又不犯法。

    “颜颜，我以前对你那么差劲，你现在还对我这么好。”许心月的眼眶一热，本松开的手再一次的握紧了苏颜的手心。

    苏颜皱了下眉头，右手想要抽出来，试了试，还是放弃了。

    “你现在能接受我，其实我也觉得挺开心的。”苏颜咧嘴讪笑了一声。

    她应该满足。

    之前那么讨厌她的一个人，甚至让她和顾斯臣离婚的人，如今对她这么好。

    她还有什么不满足的？

    如今这样忍让，接受许心月，也是为了未来和顾斯臣生活的更好。

    如果许心月这样对她，她还和许心月对着干，死磕到底。

    那真的是在给自己找不痛快了。

    如果苏颜是那种心机、心狠手辣的姑娘，这会儿她应该利用许心月对她好而报复许心月了。

    但是她并没有。

    “你和那迟夏苒现在还在一个医院工作，你一定要注意着点。妈告诉你，迟夏苒那个女人，特别有心机。”

    “你平时和别人在一起的时候都要注意点，她可能会挑拨离间！！她挑拨离间可是一把好手，一挑一个准！！”

    “还有啊，和男人在一起谈论事宜的时候也要注意一些。千万不要被她看到，不然……阿臣可是随时随地都会出现在你身边的！！”

    听着许心月的提醒，苏颜瞬间觉得受益匪浅。

    尤其是最后那句话。

    和男人在一起谈论示意的时候，千万不能被迟夏苒看到，不然顾斯臣随时随地都能出现……

    这个真是有点可怕了。

    “妈，不瞒你说。在你提醒我第三点之前，我就已经吃过迟夏苒的一次憋了。”

    她和洛祁凡在长廊上的时候不就是应了许心月的那句话了吗？？

    “是吧？迟夏苒那个人，不好弄！！看来我们最近一个月要费点心了。”

    “我们这次不是没有时限的，我们要在一个月内把她搞定，哎……”

    想到这儿，许心月深深的叹了口气，这个真的是有点伤了。

    太不容易了。

    想要赶走一个人，太不容易了。

    你瞧这苏颜不就至始至终没赶走吗？

    不仅没赶走，许心月都没想到过现在她竟然会心平气和的坐在苏颜的面前和苏颜谈论怎么搞垮迟夏苒。

    人啊，人啊……你永远不知道下一步如何怎么走。

    苏颜意味深长的看了许心月一眼，默默的泛起了嘀咕：“如果……我是说如果，一旦我们失败了，最后还是让迟夏苒嫁给顾斯妄了，那我们怎么办？”

    “不会有如果的。”许心月的这句话说的异常的坚定。

    她看着苏颜，眼神都不一样，就听她说：“我即便是让她把我的把柄捅出来，这次我也不会再由着她来了。”

    “她啊，太嚣张了，越来越嚣张了！！”

    “呵，支票都不要了。嫁给顾家不就是为了钱吗？还装什么清高不要钱！！苏颜，你说她好不好笑？？”许心月立刻将问题抛给了苏颜。

    苏颜听着这话，咋那么心虚那么觉得耳熟呢？？

    啧……

    苏颜倒吸了一口凉气，不禁苦笑了一声，点点头，是……

    妈你说得对，妈你说什么都对。

    “那个，时间不早了，我得回去工作了。妈你有什么事儿再给我打电话吧。”苏颜指了指手机，忙着起了身。

    就听许心月说好，还特别关心苏颜，告诉苏颜要注意身体，有时间回家里吃饭。

    苏颜的心里早就笑开了花了。

    天哪，还邀请她回家去吃饭。

    老天可他妈终于开演了，让她觉得有点受宠若惊了都。

    苏颜回到医院的时候，手机正好响了，乍一看，正是帝奕欢打来的。

    苏颜笑着，二话不说的挂断了，正见在诊室门口踱步的帝奕欢。

    下一秒，手机又响了。

    苏颜的手在帝奕欢的肩膀上一拍，长廊里便回响起苏颜手机铃声的声音。

    蓦地，帝奕欢也转过了身，看到苏颜的时候，松了口气。

    嗨！！

    “回来啦。”帝奕欢立刻将苏颜从头到尾都巡视了一番，生怕她出点什么事儿似的。

    苏颜嗯了一声，轻佻了一下眉头，“去见顾斯臣的妈妈了。”

    “那个老巫婆？她干嘛？”帝奕欢撇着面前的苏颜，满脸的不可置信，“哎，我发现最近，你和那个老巫婆走的有点近啊？”

    “我不是说了吗？迟夏苒要和顾斯妄结婚。”

    “然后呢，顾家的一半人就不同意迟夏苒进顾家……所以现在许心月正在讨论，要怎么才能阻拦迟夏苒进顾家！所以……她对我态度有改观。”

    “总之，是好消息就对了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

