
      
        
           第640章 我们苏颜好着呢！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第640章　我们苏颜好着呢！

    “行了行了，你们爷俩啊，就别吵架了！！”

    宋溪瑶赶紧拉住顾荣林，“你说你也真是的，你和爸吵什么啊？爸是什么意思你难道听不懂吗？”

    “这斯妄向来和我们斯臣作对，现在顾斯妄突然和迟夏苒结婚。迟夏苒怎么可能一夜之间就不喜欢斯臣，就喜欢上了斯妄呢？？”

    “这当中肯定有蹊跷啊！！爸想说的，肯定就是这个意思啊。”

    宋溪瑶瞧着两个人，你说这屁大点的事儿，这两个人怎么也能吵起来？

    许青园吃着瓜子，将瓜子皮攥到手中，忍不住问：“哟，老四媳妇儿，你看起来什么都知道啊。”

    宋溪瑶和许青园坐的还是挺远的，这隔老远就能感觉到许青园的藐视和不屑了。

    许心月只是看着两个人，一直低着头也不说话。

    “老二媳妇儿，你来说说你的想法。”顾居安突然叫许心月。

    许心月便抬起头来，嗯？

    “你来说说。”顾居安指着她，叫许心月说她的想法。

    许心月扫了一眼客厅里的人。

    “既然今天大家都在，爸也让我发言。那我就明说我的意思了吧！”许心月看着几个人，斟酌了一下，缓缓道：“我不同意迟夏苒嫁给顾斯妄，进入我们顾家。”

    话一落下，一行人便都看向了许心月。

    这许心月葫芦里卖的什么药啊？

    “二嫂，你可真有意思，你可不能因为迟夏苒不是你儿子的儿媳妇儿，你就不让人家进顾家啊！！”

    许青园抬手捂着嘴，吟吟的笑着。

    随之迎来的，是顾居安的冷眸，看的许青园立刻闭上了嘴巴。

    “我不是因为迟夏苒没有嫁给我儿子所以不让她进家门。”

    许心月瞪着许青园，冷声道：“是因为我觉得迟夏苒不配！！”

    “不配？你这个媳妇儿都能进顾家，迟夏苒哪儿不配了？”许青园二话不说的指了一下苏颜。

    苏颜坐在沙发上，突然一愣。

    哈？

    她就坐在这儿她也躺枪了她？？

    “过分了啊。”顾斯臣看着手指上的戒指，头也不抬的提醒许青园。

    许青园勾唇冷笑了一声，不回应顾斯臣。

    而紧接着，许心月说出来的话，更让苏颜觉得震惊了。

    本身她说顾斯臣不能进入顾家的时候，苏颜就很傻眼了。

    “苏颜哪儿不配了？我觉得苏颜很好！”

    许心月看着许青园，严重满是怒火，两个人好像能燃烧起来似的，你也不服我也不服的。

    两个人谁也不怕谁。

    这许心月是个难得罪的人，这许青园更是一个难得罪的茬。

    这顾家啊，嚣张跋扈的都进顾家了。

    没有一个是省油的灯。

    一个比一个厉害。

    “哟，二嫂，又不是你不喜欢你们家儿媳妇儿的时候了？？”

    许青园在一边冷讽着。

    苏颜看了看许心月，许心月的确挺怪的，今天这是哪门子的献殷勤啊。

    竟然说什么她好？？

    她哪儿好了，又不是她劝着她和她儿子离婚的时候了是伐？？

    “我们家媳妇儿就是好，我没觉得她不好。我不喜欢她就是不喜欢玩玩的！你还以为，我是真的不喜欢她啊？？”

    许心月轻笑着，讽刺道：“我们家斯臣能找到媳妇儿，总比你们家那玲玲没男孩子要强吧？你看看这一天天都是什么个装扮？”

    苏颜咽了咽口水，这许心月简直跟变了个人一眼，天哪，太让人觉得震惊了！！

    这真的是许心月吗？？

    苏颜更是转过头看向了顾斯臣，在顾斯臣的耳边没出息的说了句：“你捏我一下？”

    “干什么？”顾斯臣则是冷漠脸。

    没事儿捏她一下干什么？

    苏颜倒吸了一口凉气，压低了嗓音，闷哼道：“叫你捏我一下你就捏我一下嘛，哪儿那么多的废话！”

    “哦。”顾斯臣抬手，在苏颜的手臂上碰了一下，但动作却很轻。

    “你用点力气啊！”苏颜瞪着顾斯臣，他像个苍蝇一样，没吃饭吗？？

    的确，没吃晚饭。

    “你干什么？”顾斯臣往后缩了一下脖子，不满的看着苏颜，抽的哪门子疯让他掐她一下。

    算了！

    苏颜泄了气似的，自己上手了。

    她狠狠的捏了一下自己的手臂，疼的她都要喊出来了。

    顾斯臣的眼睛突然瞪大。

    苏颜疯了？？

    她自己捏自己，用那么大的力气。

    “竟然是真的，竟然不是做梦！”苏颜眨着眼睛，那叫一个震惊啊。

    顾斯臣只是看着她，完全get不到她自虐的点子是什么。

    有什么想不开要自虐啊，真是……

    “你干什么？疯了么……”

    “顾老板，你妈竟然接受我了？？”苏颜咬着牙，那叫一个不可置信。

    顾斯臣立刻笑出了声。

    这蠢女人。

    他还以为她怎么了，又是掐自己又是叫他掐她的。

    原来就是这个？

    “我妈接受你，有什么奇怪的。人总是会变的。”就像你以前觉得自己特别喜欢一个人，后来不还是一样不喜欢，变得淡然了？？

    如今见面，也不顾像个陌生人一样，轻轻一笑随后擦肩而过，匆匆别离。

    “见鬼了见鬼了，真的是活见鬼了。”苏颜到吸着凉气，再抬头去看许心月。

    许心月正和那许青园打的不可开交，许青园不停的拿苏颜说事儿，一会儿说苏颜没教养一会儿说苏颜没气质，又说苏颜配不上顾斯臣。

    就听许心月一脸正义的样子，喝道：“我们苏颜没气质怎么了？人家往这儿一坐也比你这黄脸婆强呀！！”

    “你气质好？你比的上苏颜吗？？”

    听到这儿，许青园彻底的没话了。

    ——人家在这儿一坐也比你这黄脸婆强呀。

    这句话，扎心。

    真的是太扎心了！！

    天哪。

    “我嫂子哪里没气质啦？我嫂子气质好着呢，三伯母，你是没看到我嫂子出席酒宴的照片吧？？”

    顾思琪像个小广播似的，拿着她手中的ipad就打开了相册，翻开了一张照片，将屏幕转向她们众人。

    “你们自己看看，我嫂子这气质多好！！”

    她瞪着众人，指着平板里的照片。

    正是苏颜一条红裙出现在酒宴时，惊艳了全场时的模样。

    “就连奕扬哥哥的妈妈都对我嫂子赞不绝口呢！！”

    “我现在才发现，奕扬哥哥的妈妈，比起我们三伯母的眼光，可好多啦！！”

    顾思琪一边说一边笑，那叫一个得意。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

