
      
        
           第670章 带我老婆走和我没关系？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第670章　带我老婆走和我没关系？

    路是挺窄的，隔离带也就这么长吧。

    顾斯臣轻轻晃动着脖颈，转过身的时候，苏颜已经和顾居安谈论上了，两个人在聊今晚的演出，聊的那叫一个投机。

    他仿佛一个外来人，插不上话，又上不去前，只能跟在两个人的后面等待着检票。

    “真的吗？爷爷，在军队很享受吧？虽然有的时候也会累。”

    “累？我一点都不累。军队就是我的家。你是不知道，奶奶去世的那几年，我连家都不回了，每天没日没夜的待在军队。”

    苏颜点头，可以看的出来，爷爷真的很爱奶奶。

    “哎，说起年轻时候的那些事儿，还真怀念呢。”

    顾居安轻笑了一声，怀念年轻的时候。

    时间过的太快了，这二十年，好像一眨眼就过来了似的。

    孩子也都长大了，孙媳妇儿有了，再等几年，重孙也有了。

    剧场里地方很大，空气中弥漫着淡淡的清香，场内开的空调。

    场内有一个长方形的舞台，苏颜买的票，是在二楼阁楼的一个小包间。

    场下是一排一排类似电影院的椅子。

    而上面的左右，还有舞台的对面，则都是小包间。

    苏颜带着顾居安进来，顾斯臣紧跟其后。

    “我去卫生间，顾总，你给爷爷点壶茶。”

    “嗯。”

    苏颜推开小包间的门，刚出去，便见一边与中年男人一同走过来的洛祁凡。

    洛祁凡的包间，正在她们的隔壁。

    “熟人。”洛俊一眼便看出来了洛祁凡和苏颜是熟人。

    洛祁凡在外面和苏颜对视的时候，他就感觉到了。

    这碰了头，又这么直白的盯着人家。

    不是熟人怎么会这么一直看着人家呢？

    “不是。”洛祁凡摇头，带着洛俊进了包间。

    苏颜路过洛祁凡的包间，不忘朝着里面看了一眼，好一句不是。

    的确不是熟人，是陌生人。

    苏颜刚走了没两步，便听身后有人道：“苏颜。”

    苏颜转过头，洛祁凡正从包间里出来。

    苏颜皱了下眉头，见是他，二话不说的，转身就走。

    洛祁凡愣了一瞬，忙着走向前，追上了苏颜，伸手要去抓苏颜的手臂，却被苏颜一把甩开，“我们不熟，洛先生别碰我。”

    “苏颜，我……”

    苏颜轻笑着，见洛祁凡一直跟着她，不禁停下了脚步，她侧着身子，满脸狐疑，问洛祁凡：“洛先生遇到谁都是这样的吗？习惯动手动脚？自来熟？”

    “你知道我的，我不是这样的人！”

    “我不知道你，我也不懂你。”苏颜推开洛祁凡，转身要往卫生间去。

    洛祁凡只能眼巴巴的站在门口，抬手拍了拍额头，哎。

    苏颜的脾气，其实他是知道的。

    他早就应该想到，有一天他的真实身份被苏颜知道时是什么样的。

    苏颜从卫生间出来的时候，就听有个女人在说：“门外站着的那个，是洛一企业新上任的总裁吧？”

    “诶，不知道你们有没有听说，洛一企业的总裁好像喜欢顾总的女人啊？”

    “什么啊，传言是：顾总的女人先认识的洛一企业总裁。你们说，顾总和洛一企业的老板，你们选谁啊？”女人嘴角带着笑，声音有些刺耳。

    苏颜洗着手，低着头不语，就听身边一个女人道了一句：“当然是选择顾总了。顾总甩洛一企业的老板几条街好嘛？”

    “那不就得了。”

    几个人意味深长的笑了一声，随后补完妆便出去了。

    苏颜擦干手，转过头看向门口。

    ——当然是选择顾总了。顾总甩洛一企业的老板几条街。

    这话是什么意思，她能听不懂吧？

    说来说去不就是说，她苏颜是一个势力的女人，谁钱多跟谁嘛。

    苏颜抬手刮了一下鼻尖，迈开步子往外走。

    刚出去，便见到还站在门口的洛祁凡。

    苏颜低下头来，故作没看见的样子，绕过洛祁凡。

    这个场面真的是最尴尬的一个场面了。

    明明就已经没什么关系了，却还是总见到。

    真是的……图点什么啊。

    这一次又一次的撞见，还真是巧了。

    以前关系好的时候都没见这么巧过。

    手腕突然被人拽住，苏颜整个人被洛祁凡拖着走。

    “洛祁凡！”

    “你干什么啊？”

    苏颜有些慌张，脸上闪过一丝焦虑。

    右手腕被洛祁凡紧紧攥着。

    她一套棕黄色的长裙，被洛祁凡这么一拽，裙摆有些起飞的样子。

    洛祁凡走的很快，她脚下又踩着高跟鞋，下台阶的时候，洛祁凡特别粗鲁。

    苏颜不停的甩着手腕，奈何洛祁凡力气太大，她怎么都甩不掉。

    毕竟还是女人，力气怎么能和男人的力气平衡呢。

    “洛祁凡，如果被顾斯臣知道你这么对我，他不会放过你的！”

    洛祁凡笑，扯着苏颜出了剧场，一边走，一边转过头冲着苏颜道：“我到要看看他是怎么不放过我的？”

    两个人刚出了剧场，便听轰隆——一声入了耳。

    苏颜整个人一怔，迅速停在了原地，无论洛祁凡怎么拽她，她就死死的站在原地，“洛祁凡！你放开！”她声音略大，撕心裂肺。

    又一声雷声在耳边响起，雨，突然降下。

    “打……打打雷啦！”苏颜赶紧推开洛祁凡，转身就要往剧场跑。

    脚下一个不稳，直接跌进一个温暖的怀抱里。

    轰隆——

    雷，又一次打响。

    苏颜条件反射的，刚要抬手捂住耳朵，便有一双温热的手捂住了耳朵。

    苏颜皱眉，抬起头的时候，顾斯臣正一身冷气，满是怒火的看着洛祁凡。

    “身为洛一集团的总裁，带着我的女人往外走，你觉得合适吗？”

    顾斯臣将苏颜搂进怀中，眸中带着丝丝怒火，只要洛祁凡一说话，就能点燃，瞬间爆炸。

    “我有话和她说，和你没关系。”洛祁凡直盯着顾斯臣。

    两个人身高不相上下，气场又都够强大。

    苏颜看着两个人，手心捏了把汗。

    “和我没关系？你带着我老婆走，你说和我没关系？那和谁有关系？”

    洛祁凡咬了咬牙关，微微皱了下眉头，他对上顾斯臣怀中苏颜的双眸。

    苏颜立刻低下头，转过身拽了拽顾斯臣的衣角，“打雷了，我们进去找爷爷吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

