
      
        
           第690章 晚安，我爱你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第690章　晚安，我爱你

    “我懒得管你。”苏颜耸了下肩膀，转身往外走。

    顾斯臣打了个哈欠，看着手臂上的绷带，皱了下眉头，随后躺了下去。

    苏颜坐在客厅的沙发好一会儿，倒了杯水喝了一大口。

    手机嗡嗡震动，图片上显示是徐莹发来的短信。

    苏颜拿起手机，望着微信里徐莹的信息，笑了一声。

    徐莹：“颜颜，我爸今天出院了，我一直忙到刚才才停下来。我刚才看新闻说古城发生崩塌了，顾斯臣呢？”

    苏颜：“徐伯伯出院了吗？太好了。”

    徐莹：“顾斯臣呢？他怎么样？”

    苏颜：“放心吧，顾斯臣没事儿，他就是身上有些刮伤。”

    徐莹那边发来了一个叹气的表情，然后发了条语音过来，语气里充满了喜悦，说：“真好。”

    苏颜将手机从耳边拿了下来，也回了一个表情，顺便打下了一排字回复了过去：“不用担心，他福大命大着呢。”

    徐莹：“好，颜颜，我要去照顾我爸爸了。有情况我们随时联系。”

    苏颜叹了口气，回复了一句没问题之后，便没有再回复了。

    苏颜将手机放了下来，又拿起水杯喝了一大口。

    苏颜缩在沙发上许久后，她缓缓站了起来，步伐轻盈的朝着卧室门口走去。

    顾斯臣已经睡熟了。

    今天奔波了一天，又发生了这么大的事儿，肯定累了吧。

    苏颜绕过床边来到顾斯臣的身侧。

    顾斯臣闭着眼睛，紧抿着薄唇，一手还吊着，看起来有些难受。

    手臂骨折真不是一件小事。

    之后半个月一个月都不能动。

    最愁人的还是腿了。

    苏颜转过头，将目光移到他的腿上，膝盖上的纱布因为他蜷着腿而微卷了起来。

    逞强，几乎是每个人都会的一项技能了吧。

    苏颜苦笑了一声，她微微弯下腰来，冰凉的唇瓣贴在了顾斯臣的唇上，只轻盈的一吻，她便抬了起来。

    “顾斯臣，谢谢你一直在我身边陪着我、保护我，无条件的信任我。”

    “以后，我会成为一个里外兼容的好妻子，余生，请你陪我一起成长。”

    “晚安，我爱你。”

    这个夜晚，苏颜睡得很安稳。

    窗外的雨在下，却只是小雨点。

    下一会儿，停一会儿。

    而关于S市，这一晚，注定是个不眠夜。

    ……

    次日一早。

    苏颜一大早便起了床，亲自熬了粥，还去外面买了咸菜。

    清粥小菜，绝配。

    顾斯臣的生物钟是六点二十左右，每天这会儿都会醒来。

    所以苏颜五点多就起来了。

    昨天晚上睡得很晚，今天又起的很早，睡眠不过，难免有些晕头转向。

    苏颜将清粥盛好放进碗中，就听到卧室那边传来窸窸窣窣的脚步声。

    不一会儿，便见那人西装改革朝着她这边走来。

    乍一看，手臂上的绷带没了。

    额头上的纱布也没了。

    他就像个没事儿人一样的出现在她面前。

    苏颜愣住。

    “你绷带呢？干嘛不带着？我哥，你打石膏了的！！石膏呢？”

    “诶诶诶，你额头上的纱布呢？”

    “卧槽，腿上的纱布该不会也一起掀了，还洗了澡吧？？”

    苏颜像个小啰嗦似的，看到他就叨叨叨叨个不停。

    顾斯臣烦躁的扣了扣耳朵，不耐烦的说着：“手臂没有打石膏，只是脱臼了，所以用的绷带。”

    “额头上就是破了一点皮，护士非要给我缠上我也没办法。”

    苏颜直盯着顾斯臣，便见他已经坐在了餐厅的椅子上。

    他没有系领带，而是别了一个银色的领针，模样和别针差不多，但却比别针精致而亮眼。

    苏颜见他用领针好几次了，很多次都想问他怎么不用她帮忙系领带了，最后却还是沉默忍了下去。

    不用她系领带也好。

    “脱臼也是很严重的伤，擦破皮也要及时处理伤口。”

    “虽然你看起来像个没事儿人一样，但是，等下还是要去医院做个全身检查。”

    “你的身体，可是金贵的狠啊。”苏颜将手边的筷子递给顾斯臣，又将汤匙给他，道：“最近，辛腥辣不许吃，酒不许喝。”

    “乖乖养伤吧！”

    苏颜微微一笑，随后给自己盛了一碗粥，正要喝起的时候，就听顾斯臣有些不爽的说了一句，“你也一样。”

    “我又没有什么大碍，你看我手心昨天破皮今天就好啦。膝盖只是淤青而已，过几天也就消了，但你和我不一样。”

    顾斯臣叹了口气，他说不过苏颜。

    苏颜是个医生，他这嘴皮子就是再溜，也争不过她啊。

    索性，转移话题，“我膝盖没有碰水。”

    “你缝针了，如果碰水的话，那我看你是想残废。”苏颜也毫不留情面的泼他冷水。

    顾斯臣冷哼了一声，不再多言。

    苏颜指了指他碗中的粥，喝道：“趁热！”

    这么粗鲁的人，估计也只有顾斯臣能忍受了。

    他也不是能忍受，他只是懒得和苏颜计较罢了！！

    苏颜将手中的碗放到桌子上，刚要去夹菜，就听顾斯臣问了一句：“你就不怕我妈今天再整出点什么幺蛾子？”

    “放心吧，她不会了。”苏颜摇头。

    她也不知道为什么，总之，她就是特别相信自己的第七感。

    她觉得，许心月不会了。

    以前许心月这么针对她，对她不好，完全都是因为中间有迟夏苒。

    迟夏苒是她心目中的准儿媳，又是她从小看到大的丫头。

    所以，在她和迟夏苒之中，她肯定选择迟夏苒。

    毕竟她是凭空冒出来的一个女人，又来历不明身份不明的。

    如果苏颜是许心月，苏颜也会支持迟夏苒和顾斯臣在一起的，毕竟知根知底。

    谁又知道这个突然冒出来的女人是不是为了顾家的钱？

    谁叫顾斯臣的身份放在这儿了，所以做什么事儿都要警惕，这也是应该的。

    而现在，迟夏苒不嫁给顾斯臣了，却要嫁给顾斯妄要一起阴谋顾斯臣，那她如果还跟在迟夏苒一边，搞垮苏颜……

    呵呵呵呵，那许心月就太他妈不是人了。

    “中午我和你一起去。”

    “不用。”苏颜立刻摇头，她喝了口粥，忙着说：“我跟你说啊，女人的事儿呢，你就别管了。”

    “是，我不管你现在就让人欺负死了。”

    苏颜：“……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

