
      
        
           第616章 回到我身边好吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第616章　回到我身边好吗？

    “你试试被。莹莹不是那种随随便便的女孩，自尊心也蛮高的。你长得又帅又有钱，我觉得……”

    她应该会拒绝吧。

    如果是苏颜的话，其实苏颜也会拒绝。

    你想啊，平凡的生活里，你就是一个丑小鸭。

    突然你的生命里就多了那么一个又多金又高颜值的白马王子出现，白马王子口口声声说要给你幸福生活带你走。

    你走吗？

    太不真实了啊。

    帝奕扬压低了头，等待着苏颜的下文，却见她怎么都不说话了。

    他有些等急了似的，追问道：“你觉得什么？”

    “试试看吧，不试试怎么知道？”苏颜推了他一下，说着：“快去解救她，她一个人招架不来，徐莹一紧张就会出错的。”

    “好吧。”

    帝奕扬耸了下肩膀，他将最后一口红酒喝掉，将空杯子放在一边的桌子上，这才朝着徐莹那边去。

    苏颜站在原地，不禁一笑。

    虽然说丑小鸭的生命里突然多了一个白马王子让人觉得不真实。

    但真正出现的时候，不得不承认的是，还是甜蜜的啊。

    以前徐莹和她在一起的时候，苏颜觉得徐莹就是一十足的小护士，没梦想没追求。

    每天就期望在医院里混日子，混饭，混工资就行了。

    直到这一刻。

    徐莹配上这身纱裙，站在帝奕扬身边。

    苏颜这才明白，你是白雪公主还是丑小鸭，这完全取决于你自己，而并非别人。

    苏颜坐在沙发上，看着手中的果汁，果汁被灯光照着，有果肉在杯子里若隐若现。

    苏颜收回思绪的时候，对面已经坐上了人。

    不是别人。

    洛一公司的总裁，洛祁凡。

    苏颜低下头来，她晃动着手中的果汁，喝了一口后，又晃了晃。

    好似要吃果肉，却怎么都吃不到一样。

    人们在拼酒，她在吃果汁里的果肉。

    也是够清新脱俗的。

    他看着她，如同往常一样，那般温柔，他问：“顾斯臣就把你这么丢在这儿了？”

    “他有急事。”苏颜放下了手中的果汁。

    茶几上一排的酒，有拉菲，有威士忌，有蓝色海洋。

    洛祁凡看着垂头的苏颜，心里五味陈杂。

    有很多话在嘴边，明明想说出来，却又偏偏到了嘴边只能被咽下。

    苏颜双手环胸，随意的靠在沙发的靠背上，冷眼看着面前的洛祁凡。

    洛祁凡只是望着她，苏颜感觉到了不自在。

    沉默了一会儿，她面露不解的望向洛祁凡，满是狐疑的问洛祁凡：“洛总，我不过是顾斯臣的女伴而已，一不会谈生意二不会喝酒，你坐在这儿是想干什么啊？”

    想着，苏颜突然笑了笑，她微微往前弯下腰来，冲着洛祁凡那边道：“再补一条，三我是顾斯臣的女人，你这么盯着人家的老婆，不太好吧？”

    “苏颜，你什么时候变成这样子了？”洛祁凡皱眉，目光顺着苏颜下巴往下看去。

    她变了。

    变得他不认识，变得陌生了。

    他从大学就认识苏颜，从青涩的苏颜到现在成熟的苏颜，他可以说他目睹了整个过程。

    只是真正面对到了这样的苏颜时，他还是有点无法接受。

    比起现在的苏颜，他更喜欢以前在大学里喊他祁凡学长，进了医院喊她洛师兄的苏颜。

    洛祁凡很清楚，这一切都回不去了。

    苏颜抿着唇，红唇那般的耀人，她反问洛祁凡：“我变成哪样了？”

    洛祁凡皱皱眉头。

    明知道苏颜变了，可当苏颜问出这个问题时，却又回答不上来。

    是啊，苏颜哪儿变了？

    她不是好着呢吗？

    见他不再说话，苏颜缓缓道：“我们谁都没变，变的是时间，变的是这个社会，变得是现实。”

    这个世界变了。

    她们谁都没有变。

    这个世界，充满了肮脏，充满了谎言。

    是现实蒙蔽了很多人的双眼。

    苏颜并没有因为洛祁凡不告诉她身份问题而闷闷不乐。

    反而，她好像释怀一样。

    她觉得，这么优秀的洛祁凡，更能找到一个比她好一百倍的人了。

    苏颜拿起手边的一杯酒，她看向洛祁凡，轻轻举起后，声音很轻：“祁凡，有些事儿，就让它成为回忆，锁在脑子里吧。”

    “我爱过你，但只是‘爱过’而已。”苏颜笑，是的，只是过而已。

    她现在过的很好，这句话她已经说了很多遍了，她不想再重复了。

    总之。

    “我没有怪你对我隐瞒，你也不用在有我的地方就直奔我。你是洛一公司的总裁，我是Gs集团总裁夫人。我们两个人，应该保持距离才对。”她抬眸的那一瞬间。

    他从她的眼中，看到了坚定，甚至有那么一丝的绝望。

    他明白她的坚定，但却不懂她的绝望。

    “我敬你一杯吧。”苏颜看着手中的红酒，她说：“我不会喝酒你知道的，但是这杯酒下肚，我希望我们两个人可以把一切过往全部一笔勾销。”

    “我没爱过你，没认识过你。”

    你当你的大总裁，我当我的总裁夫人！

    嗯！

    苏颜笑了笑，不顾洛祁凡的反应，拿起酒杯便要喝。

    洛祁凡突然起身，将她碰了唇的杯子突然夺去。

    啪——的一声，杯子便被放在了茶几上。

    苏颜不满的看着洛祁凡，洛祁凡低下头来，他闭上眼睛，过了一会儿，他才抬起头，“苏颜我知道你对我很失望。”

    他语气很轻。

    苏颜笑，摇头，“你想多了我并没有。”

    “你不用急着不承认。”

    “哪怕是一个朋友，隐瞒了自己身份五年也会觉得很气不是吗？”洛祁凡笑，更何况，他和苏颜的关系……

    呵呵。

    洛祁凡轻握住苏颜的手腕，他紧皱着眉头，声音沙哑着，缓缓道：“颜颜，我什么都有了。离开他吧，回到我身边好吗？”

    车子。

    房子。

    存款。

    女人想要的，他全部都有了。

    可是，他把苏颜丢了。

    他把那个他守护了一整个大学时期的女孩丢了。

    苏颜摇了摇头。

    “一切都回不去了。既然回不去了，不如就接受现在，接受未来。”

    他握着苏颜手腕的手加紧了一丝力道，追问道：“你就认准顾斯臣了是吗？”

    他握着苏颜手腕的手都是红的，苏颜不禁看了一眼他的眸子。

    洛祁凡明明没喝多少酒。

    可如此不成熟的举动，还是让苏颜有些慌了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

