
      
        
           第657章 性功能认人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第657章　性功能认人

    “对了，爷爷打电话叫我们明早过去吃早饭。”顾斯臣将手机扔进口袋里，一手搂住苏颜的肩膀，浑身散发着慵懒的气息。

    苏颜嗯了一声，点点头，好！

    爷爷说什么就是什么，听爷爷的。

    “爷爷后来和你谈过迟夏苒和顾斯妄的事儿没？”苏颜转过头，对视上顾斯臣的双眸。

    便见他抬手来，轻轻撩这她的头发，摇着头，没有。

    “斯臣，如果迟夏苒真的和顾斯妄结婚了，进了顾家，你……怎么办？”苏颜略带试探性的小心问着。

    顾斯臣大概也没想到吧，曾经那么喜欢自己的人，如今竟然嫁给了自己的哥哥。

    甭管迟夏苒有没有目的，前一秒还说喜欢顾斯臣，下一秒就嫁给顾斯妄，听在别人心里，多多少少还是有些隔阂的。

    不能嫁给顾斯臣就嫁给顾斯妄，迟夏苒这个脑子，也是一顶一的。

    “不怎么办，走一步算一步。顾斯妄和迟夏苒就是有再打的本事，她们也搞不跨我，放心。”顾斯臣拍拍她的肩膀，算是给苏颜吃了一颗定心丸。

    他不会那么轻易被搞垮的。

    如果真那么脆弱，也不会有如今的Gs集团了。

    “一个Gs集团倒了，有千千万万个顾斯臣站起来，怕什么？”顾斯臣抓了抓苏颜的头发，愣是将苏颜本顺畅的头发抓的乱糟糟。

    苏颜瞪着他，莫名的有些窝火。

    真看不是他的头发了，抓的这么乱，神经病！

    苏颜默默的顺着自己的头发，头发被顾斯臣抓的像鸡窝一样。

    “你这句话到时候让我想起来了。一个不喜欢你的人倒了，还有千千万万个备胎站起来……”

    苏颜咧嘴笑了一声，别说，这句话还挺万能的，放在哪里都好用。

    “我没有备胎。谢谢。”顾斯臣默默泼冷水。

    他真没备胎。

    “呵呵呵，恐怕顾先生你的备胎比长城还长了吧。还没有备胎呢！！”

    苏颜咂舌，一副看透了的模样，故意夸张的说着：“上夜店走一圈，提一下你的名字，有几个没被你睡过？？”

    顾斯臣盯着苏颜，继续反驳：“我从来不去夜店睡女人。”

    “那你平时去哪儿睡女人啊？”苏颜往前靠了靠，眉头轻佻着，有些好奇。

    顾斯臣轻轻一笑，一把抱起苏颜，“我只在家睡女人。”说完，抱着她就往楼层门口去。

    苏颜突然慌张，忙着搂紧了顾斯臣的腰间，道：“今天晚上不行！”

    “你是我老婆，我想什么时候睡就什么时候。今天晚上不行哪天晚上行？”

    “今天晚上真不行！”苏颜摇头，“我腰疼，不行……”

    闻声，顾斯臣顿了一下，电梯门打开，他抱着苏颜进去。

    “你这个腰，早晚要出问题。明天去爷爷那叫林逸给你检查检查。”

    苏颜摇了摇头，轻嘀咕着：“老毛病了没有检查的必要！浪费钱。”

    “今天晚上月亮圆，是造小小臣的最佳时期。不能浪费。”

    “听话。”

    ……

    次日一早。

    苏颜趴在床上看着一边正从卫生间出来的顾斯臣。

    他嘴里拿着牙刷，正蹭啊蹭，目光里闪过一丝疑惑，随后他拿掉牙刷，问苏颜：“不起床看着我做什么？不去爷爷那儿了？”

    苏颜瞪着他，咬了咬牙关，眸子里充满了恨意。

    该死的家伙昨天晚上非说什么月亮圆，苏颜半夜抬头看窗外的时候，天空一片黑暗，看了天气预报才知道有阵雨。

    阴天。

    月亮圆个屁。

    “腰疼，动弹不得了。”苏颜别过头去看床头，懒得去看顾斯臣。

    顾斯臣点头，缓缓道：“那正好，带你去医院。”

    “屁大点事儿就去医院，你是不是除了医院就不知道别的地方了？”苏颜瞪着顾斯臣，眼中充满疑惑，顾斯臣的脑子里可能就三个地方。

    家，公司，医院。

    “好好好，不去医院，不去医院行吧？你是祖宗哈。”他眯着笑，忙着点了点头，不去……不去还不行吗。

    苏颜瞪着顾斯臣，当然不去了！！

    她坚挺的爬了起来，下床的时候，就听腰间咔嚓的一声。

    苏颜的脸立刻僵住，本掐着腰的手也跟着僵住，动也不敢动一下。

    哗擦。

    “卧槽，没事儿吧？”某人一脸担心的靠过来，就要去碰苏颜。

    刚才那一声，声音不小啊。

    苏颜闭上眼睛，倒吸了一口气，道：“没事儿。”

    语毕，呼气吸气了好几次，一手在腰间轻轻的揉着。

    “都怪你，我要是真废了，我就赖着你一辈子。你想踢开我都不行。”苏颜咬着牙，满脸的责怪。

    顾斯臣点点头，行行行，你赖着赖着，我让你赖着我又没说不让你赖着。

    苏颜轻轻往前挪动了一步，腰间只是微微疼痛，到也没什么大事儿。

    刚才那一声可能是起来的急了，不小心抻到了。

    苏颜叹气，晃了一下脖颈，慢吞吞的往卫生间去。

    顾斯臣将牙刷放进嘴里蹭了几下，满是担忧地、深深地看了苏颜一眼。

    苏颜看着镜子里的顾斯臣，挤了一个豆大般的牙膏，转过头瞪了他一眼，凶巴巴的喝着：“看我做什么？”

    “我见过这么多女人，就没见过像你身体这么差的。”

    啪——

    牙膏被狠狠的扔在了水池里，苏颜怒瞪着顾斯臣，喝道：“谁身体好你找谁去啊！！”

    他老老实实的摇着头，不找不找。

    “我好像有病了。”顾斯臣吸了一下鼻子，到是学起了女人的扮可怜。

    “一种见到你，就想睡你；见到别的女人，就怂的病。”

    苏颜冷笑着，默默补刀：“你那不叫怂，叫性功能……”话未说完，就感觉到了身旁那人炙热的眼光。

    苏颜慢动作般的移动着眼珠子，脑袋连动都不敢动一下。

    她想说他性功能不行，性冷淡。

    但是感觉到那人炙热的目光时，苏颜瞬间怂了，动都不敢动一下了。

    怕了他了，怕了他了！

    苏颜双手猛地一拍，嘴里叼着的牙刷也掉了下来，她脑子里的电灯泡啪——的一下子就亮了，立刻圆场：“你那叫性功能认人你知道吗！？”

    性功能认人。

    苏颜自己说出来都想哭。

    这是个什么粗劣的理由啊。

    谁的性功能认人啊。

    苏颜默默的捡起洗手池里的牙刷，轻轻的将牙刷举到水龙头下，就听水龙头哗啦哗啦的流下水来，而她……

    大气不敢喘一下。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

