
      
        
           第692章 如果我死了，你可怎么办
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第692章　如果我死了，你可怎么办

    顾森耸了一下肩膀，见他双手摊开，老老实实的跟在顾斯臣的身后，谁知道他们家总裁今天是抽的什么风。

    明明该去急诊找筱璃换药的，却偏偏要来让苏颜给上药。

    苏颜带着顾斯臣进了诊室，诊室的门被砰——的一声关上。

    帝奕欢和顾森一同被关在了门外。

    帝奕欢眼角上挑，猛地往后退了一下，嘿？

    不解的看着被紧关上的门。

    苏颜正要走到一边的医药柜前拿药水，听到门被关上，瞬间转过身。

    便见顾斯臣像一尊石像一样的站在她的面前，冷眼看着她。

    苏颜皱了下眉头，往后缩了缩脖子，哈？

    顾斯臣这是想……干什么啊？

    苏颜不解的看着顾斯臣，轻抿了一下唇瓣，往后退了一步。

    顾斯臣偏过头来，直盯着面前的苏颜。

    “你要干什么啊？上药啊？”苏颜抬手指向他的额头，又指向他的手，“不停医生的劝，擅自拿掉纱布和手臂上的绷带。”

    “我看你是不想好了。”苏颜有些嫌弃的，冲着她努了一下嘴。

    顾斯臣只是看着她，不说话。

    苏颜瞪了他一眼，一把握住他没受伤的手臂，将他往一边的床边推去。

    顾斯臣便老老实实的坐在了床上，他靠在床边，头倚在墙上，望着苏颜那边忙碌的身影。

    诊室里的气氛有些温暖，没有尴尬和冷清。

    苏颜打开柜子，将里面的医药箱拿了出来。

    诊室里也有这些东西，是以防出现突发情况，每个诊室都有。

    苏颜扫了顾斯臣一眼，突然想起什么似的，叹了口气，转身就要往门口走。

    他便叫道：“苏颜。”

    “我不走，我叫欢欢去急诊和筱璃要给你上在额头的药膏。”

    “他没有给我上药膏，只是清理了一下伤口而已，贴了个纱布。”

    闻声，苏颜挑眉，“你这个病人还真是成精了。”

    许久后，苏颜才将他额头上的伤给用一个方形的纱布给贴了上去。

    这个辣鸡。

    啪——

    医药箱被合上。

    苏颜双手环胸看着顾斯臣，顾斯臣的脸特别妖孽。

    这么极品的男人是自己的枕边人，如今想想都觉得不现实，总觉得是假的。

    意味深长的看了顾斯臣一眼，苏颜的嘴里发出“啧啧”的声音。

    苏颜突然有些傻呆的靠了下来，一手突然挑起顾斯臣的下巴，一脸萌感，问了一句：“你是我丈夫啊？”

    这么智障的话，从苏颜的嘴里说出来，到也没什么稀奇的，和她很搭配。

    顾斯臣冷呵呵的笑了一声，反问了一句：“所以您是什么意思？”

    “我觉得很惊讶。”

    “我上辈子是救了孙悟空吗？你是孙悟空七十二变给我变出来的？？”

    顾斯臣望着苏颜的眸子里闪过一丝复杂，随后像看个智障似的看着苏颜，问了一句：“你的嘴里不是孙悟空就是哪吒，苏颜……你是个什么玩意儿？”

    “我是你媳妇儿啊！！”苏颜皱眉，的确像个小傻子，一手假装摆出手机的样子放在耳边，道：“老公老公，我是你媳妇儿，over！”

    顾斯臣：“……”

    苏颜见他面无表情，反而脸黑了下去，有些无奈。

    “喂，你今天怎么啦？”苏颜抬手，戳了一下他的脸。

    她是看他从醒来就一直冷着脸都没个笑，想逗逗他笑而已。

    但是顾斯臣这个样子……这个反应，真的让她很尴尬好吗？？

    苏颜倒吸了一口气，有些无奈的耸了耸手臂，算了算了。

    随便他怎么样吧。

    “苏颜。”他又叫了一声苏颜的名字。

    苏颜来到她的办公桌旁，懒得搭理顾斯臣。

    顾斯臣望着她的侧脸，苏颜正低着头翻着柜子里的文件。

    “如果我死了，你可怎么办。”

    他的话，像是一把匕首狠狠的刺伤了苏颜的心。

    他声音有些低沉，说起来的时候还有些沙哑，语气里更是说不出的低落。

    苏颜本要拿出文件的手顿住，她看着文件上的字好一会儿，然后抬起头看向床上的顾斯臣。

    顾斯臣直盯着苏颜，两个人的视线在空中对焦着。

    苏颜皱眉，嗯？

    “一想到未来我离开这个世界之后，只能留你一个人在这个世界，我就觉得好无力。”

    顾斯臣皱起眉头，他的眼眶突然变红。

    苏颜望着他，心里咯噔一下。

    苏颜抬手将耳边的头发往后撩了一下。

    蓦地，便见她起身，大步朝着顾斯臣这边走来，她双手撑在床边，对视上顾斯臣的双眸。

    他屏气敛息的看着苏颜，而满屋子里都充满了惶惶不安的气氛，好像地球末日就要来临。

    “人生不过来也匆匆去也匆匆，生死别离是正常的事儿。不要无力啊，我们走到白头再分开，也没什么遗憾了。”

    顾斯臣的脸上没有任何的表情，眉头紧紧的锁着，大气都不敢喘一下，生怕记错苏颜所说的每一个字。

    “我以为你心情不好是公司出事儿了，或者是身上的伤在疼。”

    “原来你是在想N多年以后的事儿啊。”苏颜撇着顾斯臣，她咂咂舌，语气中满满的都是嫌弃。

    顾斯臣突然抬手，一把扣住苏颜的后脑勺，二话不说的吻了上去。

    苏颜一怔，还没回应过来，身体都是僵硬的。

    他极强的占有欲还有他的不安，在这个吻中愈演愈烈。

    门外，帝奕欢抬手看了一眼手腕出的手表，头上恨不得插上几个问号。

    搞什么鬼，这两个人在里面干什么啦？？

    “哎，顾森，你给我讲讲昨天山崩时候的事儿被？？”

    “听说斯臣哥救了一个小女孩，是真的吗？那个小女孩的父母还活着吗？”

    顾森扫了帝奕欢一眼，他打了个哈欠，懒散的靠在墙边，缓缓道：“据说是死了，那小孩现在进了福利院了。”

    “哎，好可怜啊。”帝奕欢低下头，嘀咕着：“当时报道是，死亡三个人……”

    顾森冷笑了一声，仿佛自嘲似的，冒出一句：“差一点第三个人就成了总裁了。”

    “为什么这么说啊？”帝奕欢撇着顾森，眸子里满是不解。

    “他身上的伤，都是救那个小孩时候留下的啊，笨！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

