
      
        
           第688章 给迟夏苒一笔钱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第688章　给迟夏苒一笔钱

    回到家的时候，苏颜提着的心终于从嗓子眼放了下去。

    金窝银窝，都不如自己的家。

    苏颜扶着顾斯臣到沙发旁。

    顾斯臣指了指茶几上的水杯，“倒水。”

    “得勒。”苏颜赶紧点了点头。

    她们两天没回家住了，这水杯里的水也两天没换了。

    苏颜拿起水杯，看了一眼壶中的水，沉默了一下，笑着说：“将就喝吧。”

    “你怎么不随便上街上找个男人将就过一下？？”

    顾斯臣的脸有些黑，直接反驳苏颜。

    苏颜立刻翻了个白眼，喝道：“要不是你一直缠着我，你以为我不去大街上随便找个男的过日子吗？”

    “哦？我缠着你？”顾斯臣撇着苏颜。

    苏颜笑了一声，难道不是吗？

    她和他第一次分开的时候，他喝醉了酒去徐莹的家里找她。

    偶然想起之前发生过的一切，苏颜突然觉得，她和顾斯臣也经历了不少东西。

    顾斯臣见苏颜站在自己面前发呆，立刻喊了她一声，“媳妇儿。”

    “诶？”

    苏颜赶紧转过头，她看着面前的顾斯臣，眨了眨眼。

    顾斯臣敲了敲手中的空杯子。

    苏颜突然想起什么似的，猛地点了点头，“我这就去洗一下，重新接一杯水。”

    他这才嗯了一声，苏颜忙着往厨房里去。

    叮——

    苏颜放在茶几上的手机突然响了起来。

    顾斯臣顺着茶几看去，他将手机拿起来，望着手机上的来电显示，皱了下眉头。

    许心月？

    顾斯臣将手机拿起来，摁了接听，刚把手机放在耳边，就听到手机那边的人立刻开了口，语气里满是讨好，“颜颜啊~”

    那人叫着苏颜名字的时候，还拖长了音。

    顾斯臣听着许心月的声音，立刻皱起了眉头。

    哟喂……

    许心月对苏颜最近可真是八十度大转变啊。

    跟变了个人似的，突然有人让他吃不消了都。

    想着，顾斯臣轻抿了一下唇瓣，问了一句：“妈，你找苏颜干什么？”

    “斯……斯臣啊？”

    那人一挺尸顾斯臣的声音，变得磕磕巴巴了起来，语气也没之前那么讨喜了。

    顾斯臣挑了一下眼角，忍不住笑道：“听到是我的声音这么慌张干什么？”

    “我儿媳妇呢？你把手机给我儿媳妇，我找我儿媳妇。”许心月的语气是要多狗腿就有狗腿。

    真的是变了个人了。

    “妈，我去古城刚回来。我遇难了你都不问问我怎么样，打电话就找苏颜？”

    “妈知道你遇难了，你这不是没事儿吗？我就不和寒暄了！我要找苏颜。”

    许心月的话说的那叫一个通俗易懂啊。

    好一句没事儿了就不寒暄了。

    “您还真是亲妈啊。”顾斯臣冷讽了一声，随后问道：“你找苏颜干什么？”

    “哎呀你赶紧把手机给苏颜嘛，我又不骂她，不叫她跟你离婚的。你干嘛一直霸占着她的手机不给她？？”

    话落，便见苏颜从厨房里出来，手中拿着水壶，嘴里还说着：“我见有柠檬，就泡了点柠檬。”

    顾斯臣指了一下手机，立刻递给苏颜，道：“有人找你。”

    “谁啊？”苏颜先是给顾斯臣倒了杯水，又把手中的水壶放了下去，这才接过手机。

    一看到来电显示许心月，立刻懵了。

    这么晚了给她打什么电话？

    “放心，她说了，她不是来骂你的。”顾斯臣轻咳了一声，随后缓缓笑道，“但是她可能是要打你的也不一定。”

    紧接着，就听手机里传来许心月暴躁的声音，“顾斯臣，你这混账，乱说些什么，快叫我儿媳妇接电话！！”

    顾斯臣撇着苏颜，示意苏颜赶紧接电话吧，再不接电话的话，这许心月恐怕是要上天了。

    苏颜深吸了一口气。

    她坐在顾斯臣的面前，默默的将手机放在了耳边，问道：“妈，是我。你有什么事儿？说吧。”

    “颜颜啊，妈妈今天想了一晚上。我觉得吧，迟夏苒嫁到顾家，第一是为了顾斯臣，第二可能是为了钱。”

    “所以我想，明天约迟夏苒出来，我先给她一笔钱，看她愿不愿意离开！！”

    苏颜微眯起眸子，哈？

    给钱？？

    给多少钱算多？

    迟夏苒嫁到顾家，那就像是嫁给了银行，有无数的钱往外吐。

    你给的钱，不过是一个数目罢了。

    花没了呢？

    如今房价车价都高，买个房子，钱就没了……

    “我打算给她一张支票，让她随便填一个数字。”

    “我约了迟夏苒，中午在医院附近见面。苏颜，你一起来吧！”

    听着许心月的话，苏颜心里咯噔一下。

    噗，要她一起去？？

    前些日子她还和迟夏苒对付她。

    最近就又要让她和许心月对付迟夏苒了？？

    不得不说，斯臣的妈啊，有的时候就跟个小孩子似的。

    这个心思也好，想法也好，都颇为幼稚。

    “妈，我明天一天的班，中午不一定能出去。”

    “再怎么一天的班，半个小时你没有吗？不行的，你必须来！”

    “我……好，我去。”

    苏颜惆怅，最近许心月对她好不容易好些了。

    她不能拒绝许心月的邀约，不然……许心月之后还不又给她甩脸色啊？

    “行，那明天中午是十一点四十，我在医院旁边的美玲咖啡等你。”

    “好的，妈。”苏颜老老实实的点着头，虽然许心月看不到她她点头，但顾斯臣能看到啊。

    她到要让顾斯臣看看，她这个人心胸有多么的大！！

    她的心胸可是能容纳百川的哈哈哈，屁……

    不得已的时候，谁的心胸能容纳百川啊。

    哎……

    这毕竟是顾斯臣的妈，未来要生活一辈子的婆婆，现在难得脾气好了些，对她好了些。

    她还是顺从着人家吧。

    人家对自己好的时候，自己不好好享受着。

    对不好的时候又去埋怨人家，那就真的是贱的了。

    虽然以前对她不好，但是都可以既往不咎的嘛。

    谁还没有个犯错的时候。

    “找你做什么？”顾斯臣一手拖着下巴，直盯着面前元气满满的苏颜。

    苏颜嘿嘿一笑，忙着摇了一下头。

    许心月她们说了，她们这次做的事儿，不能让顾斯臣知道。

    如果被顾斯臣知道，顾斯臣肯定会阻拦她们。

    “没事儿？”他微眯起眸子，他会信？

    “你妈约我明天中午一起喝咖啡喔~”苏颜挑着眉头，突然觉得自己精气神都好了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

