
      
        
           第68章 把苏颜赶出去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第68章　把苏颜赶出去

    苏颜将最后一口甜食放到嘴中，目光朝着窗外看去。

    往下看去，大道上是川流不息的车群。

    再往上看去，便是亮眼至极的霓虹灯闪烁。

    苏颜托着腮，不禁看的入了迷。

    她曾那样的求林梦秋，在家里人出行的时候带上她一起。

    可每次迎接而来的，却都是冰冷的一句：“家里没人，你看家吧。”

    苏颜垂下眸子，忍不住轻笑了一声。

    嗯，家里没人。

    看家吧。

    或许，她在林梦秋和苏茜的眼里，就是一条看家狗吧？

    苏颜垂眸，忍不住自嘲了一句。

    她的存在，到底是为了什么，她自己都不知道。

    叮——

    顾斯臣口袋里的手机在响，就见那人拿着手机起身，往一旁走去。

    苏颜顺着他的背影看了过去，又扭过头看着窗外的景象。

    就在苏颜看着窗外风景入迷的时候，突然听到耳边传来一句：“这个背影，好像是我妹妹苏颜。”

    “是她吧？”

    下一秒，苏茜和季源的身影便出现在了苏颜的面前。

    苏颜微微皱眉，有一瞬间的愣住。

    苏茜？

    还有被她砸了的那个男人？

    我靠，这么冤家路在？在这儿吃个饭都能遇到？搞事情啊！

    “哟，还真是苏颜啊。”苏茜搂着季源的手臂，盯着面前的苏颜，又左右瞅了瞅，再看看餐桌上的两个空盘，问她：“你老公呢？”

    “该不会是接到那儿女人的电话走了，把你自己丢在这儿了吧？”苏茜微笑着，一脸狐疑的看着苏颜。

    苏颜的脸有点黑，你苏茜的脑子里除了这些还能想点什么东西？

    苏颜转过头朝着季源看去，呵，这季源是苏茜的新对象了？至少，她见过第二次了。

    当初带回家的那个韩墨呢？不要了？

    不是说都私定终身了吗？

    韩墨还真可怜啊，被人当了炮灰之后就被一脚踢开了。

    苏颜咂舌，学着苏茜的语气说着：“哟，这不是我姐姐苏茜吗？”她挑眉，阴阳怪气的本事儿也不比苏茜低哪儿去。

    季源将苏茜往他身后拽了拽，护在苏茜的面前，瞧着那苏颜，问她：“你没有被拘留啊？”

    “是啊，你都没死，我怎么可能被拘留？”苏颜挑眉，话说的那叫一个噎人。

    季源咬了咬牙，苏颜还真是话题终结者啊。

    “你这个人说话这么让人讨厌，竟然还找到得到男朋友？”季源眯起眸子，微微朝着苏颜这边靠来，将苏颜从头到尾的巡视了一番。

    苏颜莞尔一笑，是啊，她这么让人讨厌的人，竟然还能找得到男朋友。

    “像苏茜这么刁钻、蛇蝎心肠的女人都能找到男朋友，我为什么找不到？”苏颜双手往桌子上一拍，再没等季源回应，就见苏颜嚯的一下子站了起来，双手抓住季源的衣领，吼道：“你一个外人，你在这儿和我唧唧歪歪的干什么？”

    身侧的服务生走过来，轻咳了一声，缓缓开口，道：“请安静，不要在这里争吵。”

    季源莞尔一笑，指着面前的苏颜，说：“好啊，你把她赶出去。”

    “季少爷，这个……”服务生瞧着季源，季源是这里的常客，又是季家的少爷，她们怎么可能不认识？

    就像是顾斯臣。

    这种具有号召力的人，名字往外一甩，就没有不认识的。

    “这种人影响我就餐了，赶出去，ok？”季源侧过头来，直直的看着服务生。

    苏颜听着季源的话，整个人都气炸了。

    苏颜咬着下唇，右手慢慢握成拳头，忍！

    不能打人，打人还要蹲局子，忍！

    苏颜咧了一下嘴角，既然不能以打取胜，那就以嘴巴取胜！

    季源还在和服务生说把苏颜赶出去的事情，苏颜一把将季源给扯了过来，喝道：“你也欺人太甚了吧，你是季少爷就了不起么？你有本事儿你把这儿买下来啊！”

    “So？你是以为我没本事把这儿买下来？”季源挑眉，嗯？

    苏颜的脸逐渐变得惨白，拉着季源衣领的手也怔住。

    他……他有本事把这儿买下来？

    “那你买啊！你现在就买下来，你把这儿买下来，我不用你赶我走，我自己走，怎么样？”苏颜微笑，就算你有本事把这买下来，你有这个钱，但不代表人家就卖给你啊。

    “服务生，赶快把这个女人弄走！”季源皱着眉头，已经不想要再和苏颜对话了，感觉和苏颜说话都委屈了他自己。

    苏颜挑着眉头，双手环胸，她就靠在餐桌旁边，直勾勾的看着服务生。

    你敢把我赶出去一个试试！

    “这……季少爷，你这不是为难我们当服务生的吗？”小服务生皱着眉头，眸子里闪过一丝难堪。

    季源挑眉，对啊，他就是在为难她们。

    到底是留他季源，还是让她苏颜滚蛋。

    一侧，顾斯臣拉过椅子，翘起二郎腿，冲着一旁的服务生勾勾手指，示意他过来。

    “顾先生，请问有什么需要？”服务生走过来，满是谨慎的样子。

    苏茜拉了一下季源的衣角，说着：“季源，要不就算了吧。”

    “算了？为什么要算了，她若是在这儿，这饭我是吃不下去了。”季源冷笑着，拉起一旁的椅子，刚要坐下去，就听服务生说：“季少爷，不好意思，这儿的位置被包场了，您不能坐在这儿。”

    “被包场了？”季源眉头微微皱起，不解的看着服务生。

    服务生点头，是的，这儿被包场了。

    “既然您不想要看到这位女士，那就请季少爷你去另一侧吃饭吧。”服务生笑着，这也算是一个两全其美的好办法了。

    季源既不能看到苏颜，苏颜又不用离开。

    “切，我还不想看到你呢。”苏颜瞧着季源，小声嘀咕着。

    这句话，正被苏茜听到了。

    “你说什么？”苏茜瞪着苏颜，说：“你再说一遍！”

    “我说什么怎么啦？嘴巴长在我的脸上，我说什么你还要管一管？我说我还不想看到你们呢！服务生，你能不能把她们也赶出去啊？”苏颜立刻扭过头去看服务生，问服务生。

    服务生一怔，正要开口的时候，另一个服务生过来了，就听另一个服务生满是认真的说了一句：“可以。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

