
      
        
           第687章 落毛的凤凰不如鸡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第687章　落毛的凤凰不如鸡

    “苏颜，你这嘴巴可是越来越毒了。真看有顾斯臣给你撑腰了是吗？？”

    “你就是再怎么高高在上，你也不是凤凰，你顶多就是一只落毛鸡！”

    “我和斯臣多少年的感情了，我即便不能以女朋友的身份出现在他的面前，我就不能以普通朋友的名义出现在他面前吗？？”

    迟夏苒直盯着苏颜，嘴角轻轻上扬着，“老话说的好，落毛的凤凰不如鸡呀！”

    苏颜的小脸瞬间被憋得通红，落毛的凤凰不如鸡？？

    “她再怎么落毛，也比你这没有家的鸡强。好歹人家还是个凤凰。”

    顾斯臣一手搭在苏颜的肩膀上，将苏颜往身边紧搂了一下。

    迟夏苒看着两个人的表情立刻变了。

    呵，她在顾斯臣面前讨伐苏颜，本来就是自讨苦吃嘛。

    顾斯臣怎么可能不护着苏颜而护着她呢？

    迟夏苒低下头来，不禁摇了摇头，就如她所说。

    她虽然不能以顾斯臣女朋友的身份出现，但以朋友的名义不行吗？

    她现在就是顾斯臣的朋友而已。

    顾斯臣觉得，他这么过分的针对自己的朋友，合适吗？

    苏颜挑眉，冲着迟夏苒扬眉吐气。

    其实不用想都知道顾斯臣肯定护着自己。

    但是看到迟夏苒憋红了脸，一脸失望的时候，苏颜还是挺心疼迟夏苒的。

    迟夏苒此时扮演的角色，和洛祁凡没有什么差别。

    果然钟情的人都该受伤吗？

    “好了。”苏颜轻拽了一下顾斯臣的手臂，随后摇了摇头。

    算了，别和迟夏苒在这儿浪费时间了。

    “时间不早了，回吧。”苏颜仰头看着顾斯臣的脸，一见他额头上缠着的纱布，立刻皱起了眉头来。

    顾斯臣瞧着她皱起的眉头，忍不住一笑，抬手轻轻抚着她的眉头，“蠢女人。”

    “疼吗？”苏颜撇着他，小心翼翼的询问着。

    他轻轻摇着头，道：“不疼。”

    看到苏颜，即便是再大的伤口，也不疼了。

    苏颜扶着顾斯臣的左臂，两个人绕过迟夏苒，刚走了两步，苏颜突然停下脚步，她转过头看向迟夏苒，缓缓道：“注意安全。”

    迟夏苒瞪着苏颜，眼中满是戾气。

    无视掉她的眼神，苏颜和顾斯臣一同离开。

    顾斯臣腿疼的厉害，走起路上，有些一瘸一拐的。

    苏颜刚开始没发现，但是出了急诊下台阶的时候，总觉得顾斯臣有点不对劲。

    苏颜撇着顾斯臣，突然冒出一句：“你先走，我整理一下裤腿。”

    夜晚的空气湿漉漉的，一辆有一辆的救护车朝着这边开来，警鸣声更是刺耳。

    还有人们哭泣呐喊的声音，听的苏颜心里挺不好受的。

    她真的感谢老天，没有把顾斯臣从她身边夺走。

    不然，她也不知道未来活下来的动力是什么了。

    苏颜蹲在地上，双手假装整理着裤腿，其实……根本就没什么裤腿啊。

    却见顾斯臣也站在原地不动了。

    苏颜就是想看看他下台阶时候的动作而已，可他却不动弹了。

    这让苏颜有些囧。

    苏颜尴尬的一笑，假装蹭了一下鞋子，这才站了起来。

    想着，苏颜抓住他的手臂，道：“我去打车。你在这儿等我。”

    他点头，“嗯”了一声。

    苏颜倒吸了一口气，她加快步伐，大步朝着马路边远去。

    走了许久，正好路过一颗树后，恰好附近没有路灯。

    顾斯臣那个位置看不到苏颜的背影，显得有些模糊。

    苏颜便靠在树边，只是不经意间的一个转身，便看到顾斯臣左手撑在膝盖上。

    天黑，急诊的灯照的脸都变了色，特别不清晰。

    苏颜看不清楚顾斯臣的表情，却能清楚的看到他那个动作。

    腿？受伤了吗？

    苏颜和顾斯臣从急诊出来的时候就感觉顾斯臣不止是手臂和额头伤了。

    可受伤了为什么不告诉她？怕她担心吗？

    苏颜咬了咬牙关，伸手拦了一辆车。

    ……

    车上，气氛很安静。

    司机聚精会神的开着车，因为是夜间，再加上有雨路面湿滑，所以他车速不快。

    顾斯臣看着窗外，一声不吭。

    苏颜的心却迟迟未放下去。

    她时不时的转过头看看顾斯臣，然后再看向窗外或者前方。

    苏颜的余光看到他的膝盖，他的手搭在膝盖上，虽然没什么动作，但是却能看到他关节泛白。

    疼？

    苏颜低下头，望着自己的双膝，膝盖上都涂了药水，皮肤变了颜色。

    手心也被涂了药水，被消了毒。

    “顾斯臣。”她叫了他一声。

    他便将看向窗外的视线收了回来，朝着苏颜这边看来，“嗯？”他尾音上扬着，语气里带着一丝丝的不解。

    苏颜表情显得有些沉重。

    她突然伸手，紧握住他的左边手臂，“你腿是不是也受伤了？”

    苏颜没和顾斯臣拐弯抹角，直接开门见山的问了。

    他看了苏颜好一会儿，猛地摇了下头。

    “没有？如果你没受伤，你干嘛总是碰你的膝盖？”

    苏颜立刻抬手指向他的膝盖，她的语气还算平静，没有太大的波动。

    可眼中的担忧，却愈来愈深。

    “伤都在这儿了。”顾斯臣指了一下自己的额头，又指了指他被吊起来的手臂。

    “从今天开始就是个废人了。”

    他语气平淡，并没有因为受伤而颓废。

    即便右手不能用，态度也照样如往常一样。

    “你真是个废人了。”

    苏颜冷笑了一声，她望着顾斯臣，顾斯臣那句——从今天开始就是个废人了，是开玩笑的。

    而她这句话，便是认真的了。

    腿也受伤了手臂也受伤了，可不就是一个废人怎么了？

    “我真的没事儿，别胡思乱想了。”顾斯臣拍拍苏颜的头，反握住苏颜的手心，“有事儿能不和你说？巴不得你多关心关心我。”

    “你别怕我担心你行不行？你受点伤我都能接受，毕竟你活着回来了啊。”

    “你受伤了我照顾你嘛，你干嘛要瞒着我？”

    “腿不是小事儿它和手臂一样都很重要的。”

    车子逐渐拐进小区，司机将车子停在了喷泉附近。

    苏颜看着一边还沉默不语的顾斯臣，有些懊恼。

    这个家伙！！

    “师傅，谢谢！”

    目送着的士开远，苏颜一把扶住身侧顾斯臣的手臂。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

