
      
        
           第691章 我来儿科看病
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第691章　我来儿科看病

    “我有你说的那么脆弱那么不堪吗？？”苏颜吃着咸菜，不停的咀嚼着，吃到她觉得齁嗓子，这才咽了下去。

    顾斯臣不语，只给了苏颜一个颜色，让她自己会意。

    她到底脆弱不脆弱，她自己想想吧。

    她刚来到他身边的时候不脆弱？？那脆弱这个词到底是什么意思了？？

    苏颜意味深长的看了顾斯臣一眼，逐渐的沉默了，妈了个蛋。

    “我最近在逆袭了你没发现吗？”苏颜翻了个白眼，瞪了他一眼。

    顾斯臣点头，是，在逆袭了。

    跟他面前的时候嘴上功夫是越来越666了。

    “快吃吧，趁热。”顾斯臣微笑，重复着苏颜刚才说给他的话。

    苏颜吃瘪，默默的嗯了一声。

    一顿温馨而又看起来特别不和谐的早饭，就在两个人的冷漠中吃过。

    顾斯臣不能开车，苏颜又不会开车。

    顾斯臣只能给顾森打电话叫顾森来接。

    顾森便一大早的就从家里往这边赶。

    顾森是真的应了顾斯臣那句话了，遇到山崩的时候跑的比兔子还快，他是一点伤都没有。

    浑身上下都精神饱满，就跟没发生过昨天那事儿似的。

    顾森开着车，时不时的就往后看看。

    这一路上都心不在焉的，看的苏颜发慌，“开车你认真一点嘛。”

    顾森皱眉，立刻问了句：“少奶奶，我们家少爷手臂上的绷带哪儿去啦？”

    “还有额头上的纱布呢？护士说了啊，额头上的纱布得今天去医院换药的。那手臂上的绷带，必须得托着啊！！”

    “还有啊，少爷，你腿怎么样了？还疼不疼啊？”

    顾森的话唠模式一旦开启，就像覆水难收一样，拦都拦不住了。

    “啰嗦！闭嘴！”

    顾斯臣的脾气突然爆发似的，吓了苏颜和顾森一跳，害的两个人老老实实的全部都闭上了嘴巴。

    可是……等一下。

    苏颜看着顾森的斜侧脸，她微眯起眸子，轻轻的偏过头来，突然感觉到了不对劲，忍不住问了一句：“你知道他腿伤？”

    “我知道啊。”

    我的天……

    苏颜的脸上闪过一丝疑惑，顾森的嘴巴闭的死死的，根本就不敢说话了。

    顾总突然来脾气了，谁还敢说话啊，多一句话都感觉自己要被诛九族似的。

    “谁都知道你腿受伤了，就我不知道，还得靠自己发现。讽刺！”

    苏颜闹脾气，立刻转过头看向窗外。

    顾斯臣望着她的后背，到也没解释什么，反而是低下头翻起了合同，问顾森：“于总有联系你吗？”

    “顾总，于总联系了。于总没有说合作的事儿，而是问我们有没有平安到达S市。他很担心你。”

    蓦地，苏颜愣了一下，哈？

    顾斯臣竟然就这么无视掉她去谈工作了。

    懵。

    苏颜叹了口气，罢了罢了，不和顾斯臣生气。

    顾森的车子停在了二院的门口。

    苏颜立刻拉开车门下了车。

    她刚下车，便见到了一边上班的帝奕欢。

    帝奕欢大步朝着这边走来，拍了一下苏颜的肩膀，指着苏颜的眼睛，“瞧你，眼睛都肿啦！”

    闻声，苏颜眨了眨眼睛。

    嗯？

    眼睛肿了吗？

    她今天早上起来之后洗了把脸，擦了一点补水霜就去做早饭买菜了。

    根本没来得及看自己的形象。

    出门的时候也就是梳了一下头换了身衣服罢了。

    眼睛肿没肿，她还真没发现。

    “我就说斯臣哥没事儿嘛，你看你昨天晚上哭的。”帝奕欢笑嘻嘻的，不停的捏着苏颜的脸颊。

    苏颜扫了她一眼，不禁泛起了嘀咕，“我可是记得，你也哭过了……”

    “我？”帝奕欢立刻抬手指向自己的鼻尖。

    就见她眼神四处飘去，然后低下头，又抬起头来抓了抓头发，急忙反驳，说：“哪有！”

    “走了。你们两个人天天见面怎么一见面还是有啰嗦不完的话？烦不烦？”顾斯臣皱眉，脸上的嫌弃掩饰不掉。

    苏颜和帝奕欢对视一眼，顾斯臣大步走在前面，苏颜将目光移到他的腿上。

    腿不疼了？走那么快？

    “斯臣哥怎么跟变了个人似的，这么高冷啊！！他都够高的了，那么冷干嘛？”帝奕欢瞪着顾斯臣的背影，忍不住伸手，做出了一个掐脖子的动作，“要像我哥一样做个暖男才讨喜！！”

    “你哥？世界级别的中央空调哦。”

    苏颜和帝奕欢开着玩笑，本以为帝奕欢会反驳苏颜的话，却听帝奕欢吐出一句：“哎，有的时候我也觉得我哥是世界级别的中央空调。他这个人，对谁都暖，暖到骨子里去了！！”

    “他昨天听说斯臣哥出事儿了，第一个想到的就是你。”

    “当时外面正在下雨，我吃完了饭回不去家叫他来接我。他从我面前路过都不接我回家，只给我扔了把伞让我自己走回来，然后就去超市接你了。”

    帝奕欢当时的心啊，真的是拔凉拔凉的，但是又不能说什么。

    毕竟当时苏颜为大是对的。

    顾斯臣已经到了电梯门口，却见两个人才进大厅的门不远。

    顾斯臣瞪着二人，声音高了几个分贝，问她们：“你们两个还啰嗦？”

    “来了！”

    苏颜和帝奕欢一同应了一声，大步朝着顾斯臣这边走过来。

    顾斯臣便也没有多说什么，到是进了电梯里。

    这会儿明明是上班高峰时间，人多得很。

    可电梯里却只有她们四个人。

    苏颜、顾斯臣。

    帝奕扬、顾森。

    像是总裁专用电梯一样，冷冷清清的，无人敢上。

    眼看着电梯门打开，苏颜和帝奕欢要出电梯，却见顾斯臣和顾森也一起下去了。

    蓦地，苏颜停在了电梯门口，她才迈出去了半条腿。

    她拽住顾斯臣的手臂，问了句：“顾总，你的伤啊，得去急诊处理。你跟我和欢欢一起上来干嘛？”

    便见他冷着一张脸，说：“我来儿科看病。”

    “大龄儿童啊你。。”

    苏颜有些囧，眸子里闪过一丝无奈，她问的这个问题没毛病吧？

    顾斯臣反握住苏颜的手腕，拉着苏颜就走，一边走一边吩咐道：“你不是医生吗？你给我我上药。”

    “wow，什么情况？”帝奕欢扭过头去看顾森，眼中写满不解。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

