
      
        
           第608章 祝你不孕不育儿孙满堂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第608章　祝你不孕不育儿孙满堂

    “你就这么坚定？”

    苏颜看着他，心里泛起一阵阵涟漪。

    他点头，那般认真。

    没有一旦。

    “你要是真在外面有女人了，那我就祝你不孕不育儿孙满堂。”苏颜噗嗤一笑后，便听到门开了。

    她从顾斯臣的身上跳下来，大步跑了进去。

    顾斯臣站在门口，还愣着。

    什么？

    ——那我就祝你不孕不育儿孙满堂。

    不孕不育还儿孙满堂？？

    顾斯臣皱眉，关上门换掉鞋子，大步走进客厅，问她：“苏颜，你嘴巴这么毒？”

    苏颜倒了杯水，大步朝着落地窗前走去。

    在家里看世界，和外面看世界果然是不一样的啊。

    苏颜喝了口水，顾斯臣从她背后抱住她，一手揉着她的头。

    “以后出去，就像今天这么对待我妈那样。别怂别孬。”

    “我在外面惹了事，还是要你来处理烂摊子。我不想给你惹麻烦。”苏颜转过头来，她仰起头看着顾斯臣，温柔道：“我已经给你带来不少的麻烦了，我不想你和我在一起那么累。”

    “我生怕你不给我惹麻烦！你惹点麻烦让我处理好吗？好歹也让别人知道知道我顾斯臣宠老婆。”顾斯臣不满的看着苏颜。

    苏颜的脸有些僵，随后笑了一声，就这么点出息了吗？

    宠老婆还要让外人知道？

    “那我明天去把楼下花店砸了怎么样？”苏颜挑了下眉头，像个小噩梦一样的，抬手捧住顾斯臣的脸，“让别人都知道知道，顾斯臣这么爱着的一个女人，其实暴力的不行。”

    “也让那些曾经被你睡过和你在一起过的女人瞧瞧，其实顾斯臣这个人是比较重口味的。”

    苏颜眯着笑，一肚子的坏水。

    顾斯臣勾唇轻笑，眸子里充满了魅惑感，他不语，只是往前靠去，“你让我睡，我就让你随便造谣。”

    “你少睡了吗还？”苏颜不满的看着顾斯臣，那一脸的嫌弃，就差把顾斯臣从这楼层扔下去了。

    顾斯臣抿着唇，抬手撩着她的头发，忍不住问：“睡不够啊。怎么办？”

    “你这是病，得治。”

    “心病还须心药医，除了你，谁也治不好。”顾斯臣一把抱起苏颜，嘴角扬起一抹坏笑，带着她就往卧室去。

    造小孩吧，造一个足球队。

    ……

    苏颜手中端着白粥放到桌子上。

    她一件白色衬衫，外面套了一个淡粉色的围裙，听到客厅传来窸窸窣窣的脚步声，苏颜忙着侧过身看向客厅，道了一声：“顾先生，早。”

    “早。”

    顾斯臣抬手捏了鼻尖，打了个哈欠。

    “我已经做好了早饭了，准备吃早饭吧。”

    “哦对了，我今天要回医院上班了。”苏颜拿起筷子放在了桌子上，又提醒顾斯臣，“请了一个月的假了，再不去上班的话，就连你也保不住我了。”

    “胳膊好了？”顾斯臣撇着苏颜，“没好就继续养，养到好为止。”

    “没什么问题了，没那么矫情的。”苏颜吸了下鼻子，将盛好的白粥递给顾斯臣。

    顾斯臣闷哼着，不禁拆台，“昨天晚上在电梯里，也不知道是谁……”他的话没说话，就听苏颜咳嗽了起来，那叫一个不自然。

    她昨天晚上就突然脑子抽风了。

    现在想想昨天晚上那个举动，真是够傻啵的！！

    苏颜翻了个白眼，怒瞪了他一眼后，往嘴里塞了一口咸菜，默默吐槽顾斯臣：“辣鸡，就知道翻旧账你！”

    “你不觉得翻旧账很有趣吗？”

    顾斯臣挑着眉，继续说：“你还记不记得你刚到我家的时候，门都打不开？”

    一想起那件事，苏颜恨不得找个地洞钻进去，真是太丢人了。

    他告诉自己了他的生日，她都各种输错。

    然后被他嫌弃，多打个零会死吗？？

    苏颜将碗筷往桌子上一放，假装生气的样子，怒吼着他：“顾斯臣，能不能好好吃饭了？”

    “能。”顾总立刻老老实实的点了点头。

    调侃归调侃，媳妇儿生气了该停就得停下来。

    “今天晚上有一场酒会，顾太太赏个脸和我一起参加吧？”顾斯臣喝了口粥，漫不经意的。

    苏颜撇着顾斯臣，点点头。

    顾斯臣话都说到这儿了，她要是拒绝，那她肯定是个假的顾太太了。

    沉默了一会儿，顾斯臣突然道：“洛祁凡也会去。”

    “去就去被，和我有什么关系？？”苏颜轻哼了一声，好似突然看透了一样，完全不在乎洛祁凡的消息了。

    洛祁凡是洛一企业的总裁了，他去参加个酒宴什么的，很奇怪？？

    再正常不过了吧。

    叮——

    手机在手边震动了一下。

    苏颜探头看过去，上面显示徐莹发来了一条微信。

    切到页面。

    徐莹：“颜颜啊，帝奕扬叫我今晚跟他参加什么酒会，我拒绝不掉啊！！！”

    苏颜：“那你就参加被。”

    徐莹：“开什么国际玩笑，我和他又不熟！！我又没参加过酒会，一旦丢人了怎么办？”

    苏颜：“怕什么？不是有帝奕扬在吗？他不会让人丢人的。”

    等一下。

    苏颜又认真的读了一下徐莹发来的第二条消息。

    不熟？

    她和帝奕扬不熟？？

    见了N次的面了，还敢说不熟？？

    那什么样子才算熟啊？上了床的那种吗？？

    “帝奕扬好像看中莹莹了，竟然开始勾搭莹莹了。”苏颜眨了眨眼，抬眸扫了顾斯臣一眼。

    “你们这些有钱人，是不是那些山珍海味吃腻了，都想尝尝清粥小菜啊？”

    顾斯臣臭着一张脸，赶紧先把自己摊干净，道：“他们是他们，和我没关系，别总你们你们的。谁们？”

    “……哟哟哟。”

    把自己推的真干净啊。

    帝奕扬要是在他面前，肯定要打死顾斯臣了。

    苏颜摇了摇头，赶紧去回复徐莹的消息。

    徐莹说：“我还是不去了，颜颜，我手机关机啦！帝奕扬要是联系你的话，你就说我病了吧，over！”

    说完，苏颜再想回复徐莹的消息，就见徐莹发了一句：“别回了，下了！”

    噗。

    这个家伙哎。

    苏颜无奈的摇了下头。

    关掉手机，便听到顾斯臣问：“什么情况？”

    苏颜将徐莹和她说的大致意思转播给了顾斯臣。

    顾斯臣一边喝粥一边点头，“挺下饭的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

