
      
        
           第6章 我嫁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第6章　我嫁

    大脑仿佛死机了一样，苏颜木讷的转过头看向苏茜。

    她……替苏茜出嫁？

    怪不得今天突然带男朋友回家，原来是家里需要她了，而她在找借口躲避啊？

    “可公司怎么会突然就断了资金链呢？爸，DM为什么要撤资？”苏颜咬着下唇，满是不解。

    得罪人了吗？

    “颜颜，DM被Gs财团收购了，Gs财团收回了所有资金。要重新分纳，我们重信集团一直以来都是靠着DM生存的，没了DM，我们重信集团就是个空壳子，这么说你懂吗？”

    “没有别的路可走了吗？一定要嫁给那个男人才行是吗？”苏颜咬着粉唇，小心翼翼。

    苏白起点着头，是的，没错。

    本来出嫁这种事儿应该是苏茜包揽的，她是苏家的大小姐。

    颜颜才大学毕业不久，事业刚稳定，她不应该为了重信集团出嫁。

    在完全不知道对方是什么情况下，苏茜不愿意冒险。

    一旦嫁过去这个人是个四五十岁的老头子怎么办？或者半身不遂怎么办？

    是，他可以救重信集团，可那也是害了自己啊！

    苏茜来到苏颜的面前，就见苏茜握着苏颜的双手说着：“颜颜，一直以来，姐姐对你都不错吧？姐姐这辈子也就求你这么一次，姐姐和韩墨已经私定终身了，姐姐不能对不起韩墨。”

    对我不错？

    是吗？

    苏颜盯着那苏茜，脸上满是嘲笑。

    哪里不错了？抢我吃抢我穿，就在昨天还给我下药，找人想除了我，这一切难道不都是你做的吗？

    竟然还好意思说对她不错？

    “我不嫁！”苏颜别过头去，这婚事，她怎么都不会同意的。

    谁爱嫁谁嫁！

    重信没了，大不了以后东山再起就是了。

    可是一个人的青春就这么一次！

    “颜颜，为了重信集团，爸爸求求你了，嫁了吧！”

    砰——的一声，苏白起竟然双膝跪地的跪在了苏颜的面前。

    苏颜盯着他，眼睛瞪得好大，“爸，你……”

    “重信集团是爸这大半辈子的心血，爸不能眼睁睁的看着有路走而让集团倒下啊！！”

    “爸爸求求你，看在爸爸的面子上，嫁了吧……”

    他声音满是沧桑，认真看去，这一夜之间，他仿佛老了许多。

    两鬓的头发白了，眼角的皱纹也越来越多了。

    这么多年，虽然苏茜和林梦秋对她一直都不是很好，可也多亏了苏白起。要不是苏白起，她早就被虐死了。

    这次苏白起一定也是无能为力，所以只能让自己嫁了。如果他有办法的话，他怎么都不会让自己嫁出去的。

    说起来，她是私生女，她妈妈是小三。

    但事实上，苏茜才是真正的私生女。

    就因为她妈妈那几年拼事业不愿意生孩子，让林梦秋钻了空子！可惜，生下苏颜那一年，妈妈就大出血去世了。

    打那以后，大家都叫她扫把星。没生她之前，什么都顺当。生了她之后，一切都变了模样。

    苏颜望着苏白起，整张脸都皱到了一起。

    “好，我嫁。”

    也算是谢谢你苏白起这么多年对我的养育之恩了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

