
      
        
           第676章 晚上害怕给我打电话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第676章　晚上害怕给我打电话

    “知道了，啰嗦。”

    看着手机屏幕上他回复过来的消息，苏颜抬手揉了揉额头，嗯……啰嗦。

    是挺啰嗦的，还不是担心。

    手机又响了一下，苏颜低下头来，手机上显示：“晚上害怕给我打电话。”

    苏颜轻抿了一下唇，关掉手机，没有回复顾斯臣。

    来到医院住院部。

    徐伯好多了，最近几天都可以走路了，徐莹也因此松了口气，还好徐伯没出什么事儿。

    不然啊……

    真的是太难为徐莹了。

    苏颜抬手拉了一下衣衫，她今天穿了件一字领的上衣，米白色的，下身则是一条阔腿裤，脚下一双十二公分的高跟鞋。

    有些酷，不知道的还以为是模特。

    苏颜的穿着还是比较有品的。

    病房门口，徐莹和苏颜一前一后的出来。

    徐伯睡了，怕吵醒徐伯，索性，就在外面聊天。

    门口有个银色的长椅，两个人正好坐下来。

    “几天没见，瞧你把自己作的。”苏颜将徐莹额前的头发往后撩去，满是嫌弃的样子，“虽然照顾徐伯伯是重要事儿，但是自己的身子也很重要啊。”

    “莹莹，你的身体如果垮了，那徐伯怎么办啊？”

    徐莹的脸色不是很好，看起来有些惨白，说起话来也有点有气无力。

    她穿了一件黑色的长衬衫，直接到了脚踝的那种。

    脸色和衣服的颜色一对比，显得更憔悴了一些。

    头发则是被她随意的绑在后面，她一边叹气一边说：“哎，我爸住院这个样子，我哪儿有心思研究自己啊？我现在，恨不得自己有分身都。”

    “你以为你是美猴王转世啊，还分身。”苏颜拍了一下徐莹的头，“你这丫头。”

    徐莹转过头来，突然咬着下唇，憋着嘴，道：“颜颜。”

    她声音很轻，有些颤抖。

    苏颜看着她，就听她道：“我好怕我爸出事儿。”

    “从小我就和我爸相依为命，我不能没有我爸……”

    听闻，苏颜眼眶一热。

    徐莹的眼睛瞬间变红润，下一秒，便有泪花落下。

    苏颜看的心里很疼，她赶紧往前靠去，一把抱住徐莹。

    徐莹的心情，或许……她可以理解。

    苏白起离世的时候，她都难过了好久好久。

    何况苏白起还伤害她伤害的那么深。

    更别说一把屎一把尿又当爹又当妈好不容易把徐莹拉扯大的徐伯。

    感情这东西，悬。

    太悬了。

    “我什么都没了，我就剩你了……”

    徐莹趴在苏颜的肩膀上，双手紧抓着苏颜背后的衣衫，声音颤抖的厉害。

    苏颜忙着点点头，她知道。

    她什么都知道。

    “莹莹，我不会离开你。徐伯伯也不会出事儿的，你不要瞎想。”

    “上了岁数的人，有病都很正常，高血压是当今社会上人人皆有的病。”

    “相信我，高血压现在还不至于夺走徐伯伯的生病。你不要胡乱想了。”

    苏颜将徐莹轻轻推开，看着她挂满泪花的脸，忙着从背包里拿出纸巾来，轻轻擦着她脸上的泪水。

    徐莹低着头，不停的抽噎着。

    苏颜拍着她的肩膀上，深深的吸了口气。

    看着前方不远处，突然眼前一亮。

    “莹莹，不哭了啊，乖。”苏颜拍着徐莹的肩膀，直盯着面前长廊里的来人。

    苏颜低下头看看徐莹，又抬头看看那人。

    “什么情况？”

    好听的男人突然传入耳底。

    徐莹和苏颜几乎是一同抬头来。

    就见帝奕扬站在一边，不禁皱起眉头来，“哭成这个样子？苏颜，你把人家闺女怎么了？”

    “我能把她怎么了？”苏颜翻了个白眼，帝奕扬这嘴真是够欠儿的。

    徐莹一见是帝奕扬，赶紧抬手把脸上的泪擦干。

    就听帝奕扬在一边嘀咕着：“不是答应过我不哭了吗，都说了徐伯伯没事儿，怎么还一直哭啊，像个泪人一样！”

    那人的语气里略带着一丝丝的责怪。

    苏颜突然一愣，往后缩了缩脖子，微眯起眸子。

    等一下。

    帝奕扬刚才说什么？

    划重点：不是答应过我不哭了吗。

    答应过他？

    “你们两个……”苏颜指了一下徐莹，又指向帝奕扬，啥子情况哟？？

    “我们两个怎么了？”帝奕扬抬手碰了一下鼻尖，满不在意的，扭过头看向病房里，却空荡荡的啥也看不到。

    他便看向徐莹，问：“徐伯伯怎么样了？”

    “好多了。其实你不用经常过来的，我知道你公司很忙。”

    “啊，还好啊。这不是中午了吗，午休，我正好下午要去谈合同，就顺路嘛，过来看看。”帝奕扬抓了抓耳朵，又看向苏颜。

    好似在问，你怎么在这儿？

    苏颜咂舌，这句话应该她问帝奕扬才对吧？她在这儿很奇怪吗？

    徐莹是她的好姐妹，她又把徐伯伯当成自己父亲一样，她在这儿很正常，反而是帝奕扬不正常才对吧。

    对徐莹这么好，真是非奸即盗！

    该不会是真的要尝尝徐莹这碗菜吧？

    “真巧哈。”苏颜眯着笑，然后指了指病房，嘀咕着：“徐伯伯刚睡着。”

    不给帝奕扬说话的机会，苏颜又补了一句：“不过，也没事儿！”

    “反正，你想看的人，并非病房里的。”而是病房外的。

    对吧？

    苏颜挑了挑眉头，这句话说的，也是够直接的了，虽然……想委婉。

    但是苏颜发现，她这个人真的不善于委婉，还是直接一点比较好。

    徐莹听着苏颜的话，突然脸一僵，然后和帝奕扬对视一眼，纷纷看向苏颜。

    苏颜打了个哈欠，无视掉两个人的视线，往椅子后面靠了靠。

    气氛突然变得有些尴尬，帝奕扬愣了一下，这才问：“听说斯臣出差了。”

    “嗯，去古城了。”

    苏颜点头，说起古城，心里还跟着忐忑。

    徐莹听到古城，赶紧问：“古城？就是北边那个古城啊？”

    “对。”

    苏颜点头，抬眸对视上徐莹的视线。

    徐莹拿着纸巾擦干净脸上的泪，又揉了揉眼睛。

    帝奕扬靠在墙边，冷不丁的问了一句：“古城那条路挺危险的，斯臣坐飞机去的吧？”

    “开车去的，一大早就走了。”

    “什么？开车去的？”

    帝奕扬立刻站直了身体，突然有些紧张，“斯臣怎么想的，开车去？”

    “开车怎么了？”徐莹望着帝奕扬，不明白他为什么这么激动。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

