
      
        
           第609章 把臣颜规划到Gs旗下
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第609章　把臣颜规划到Gs旗下

    ……挺下饭的？？

    气的苏颜想把手里的粥扣到他脑袋上。

    死！去！吧！

    感觉到了苏颜浑身散发出的怒火。

    顾斯臣有些忐忑的抬起了头，扑哧一笑后，道：“没有，我是说，挺好的。”

    苏颜这才松了口气似的，闷闷不乐的吐出一句：“打死你得了。”

    “哦对了，今天晚上是没时间了。这样吧，明天啊，你带雷诺四处转转。”顾斯臣放下碗筷，拿起一边的纸巾擦了下嘴角。

    苏颜正吃着饭，听到雷诺这个名字，还有些陌生。

    不过，细想一下，脑子里便搜索出了这个人。

    她知道了，就是欧亚集团派代的总代表，安娜·雷诺。

    提起这个雷诺。

    苏颜到是想起来了。

    “雷诺喜欢帝奕扬呀？那帝奕扬喜欢她吗？”苏颜往前靠了靠，一说起八卦，女人都自带闪光点似的。

    “没听帝奕扬提起过喜欢雷诺。”

    “但是雷诺挺优秀的。”

    顾斯臣双手合十，难得听到他夸一个人。

    “雷诺和帝奕扬在一起应该挺合适，可惜帝奕扬一心只想娶一个当地的，对国外的没兴趣。”

    “他是怕自己英语不好和人家没法儿交流吧？”说完这个，苏颜还按耐不住自己的笑点，笑了出来。

    脑补一下，雷诺叽里呱啦的说了一堆，帝奕扬却一句都听不懂的样子。

    其实也挺头疼的。

    “我这次去新西兰见总代归纳先生的时候，看到了他的夫人威娜啦小姐。他的夫人威娜啦小姐怀孕了，是印度人。”

    顾斯臣一手拖着下巴，看着苏颜吃着饭，苏颜吃饭很文静也很干净。

    不会吧唧嘴，不会吃的哪里都是，也没多大声音。

    她夹菜只会从菜盘临近她的一出夹，不会从菜盘中翻来翻去。

    苏颜的教养还是很多人都不能及的。

    “归纳先生和威娜啦小姐年纪差了接近二十岁。归纳先生很喜欢威娜啦小姐，两个人在新西兰是有名的模范夫妻。当初威娜啦小姐的父母誓死不同意威娜啦小姐和归纳先生结婚。”

    “但是两个人最后用现实给了家人狠狠的一击，用现实证明年龄其实不是问题，只要两个人够相爱，就一定会幸福。”

    苏颜吃着饭，点着头。

    说的对啊。

    年龄不是问题，只要两个人够相爱，就一定会幸福。

    “你和我说这个，无疑就是想告诉我，我们两个人也是吧？即便门不当户不对，只要两个人够相爱，就一定会幸福，是吗？”苏颜笑。

    他只是看着她，将她的一颦一笑都收入眼底。

    “可我们和她们不一样。”苏颜又说。

    顾斯臣偏过头，何来的不一样？

    “她们只是年龄问题。我们两个人之间，问题多了去了。”

    “而且，一个年龄问题，远远抵不过家世问题。”

    还是家世问题更加严重一些。

    年龄只要跨越过就好了。

    可家世你即便跨越过去了，那还有成千上万个问题等着你。

    “你知道吗？你妈妈最近见我，总把一句话挂在嘴边。”苏颜也放下了手中的汤匙和筷子，准备和顾斯臣好好的谈一次。

    她们不吵架，也不说那些好听的不切实际的。

    只是很认真的谈。

    “你妈说，不被祝福的爱情，是注定走不远的。”

    苏颜瞧着顾斯臣，她目光里满是复杂。

    仿佛认可许心月的这句话。

    顾斯臣点头，嗯，反问道：“那你觉得？”

    苏颜抿唇，跟着点头：“我也这么觉得。”

    “但我还是想和你走下去试试。”

    “你妈还说了，你真正需要的另一半，是一个可以内外兼顾的人。既能养好你的小家，又能帮你处理公司的事儿。”

    “很显然，我不行。并且，我只会不停的给你找麻烦。你妈说，我们两个人在一起，彼此相爱没错。可你很累……”

    “因为你忙完了公司的事儿，就又要忙我的事儿。顾斯臣，我也知道你很累。毕竟你就一个，又没有分身。”

    其实很多时候，顾斯臣也分身乏术。

    听苏颜的嘴巴一张一合，顾斯臣几乎是左耳进右耳冒。

    说的些什么玩意儿……

    见她不说话，顾斯臣这才恍惚的抬头来，问了一句：“说完了？”

    “你有没有听？”苏颜问。

    “听了。”他点头，然后起身，道：“我去开车，门口等你。”

    苏颜坐在椅子上，一副哔了狗了的样子。

    “顾斯臣，你变了，你都不认真听我说话了。”

    “你肯定是不爱我了……”

    苏颜咬唇，默默的起身，一边收拾着桌子一边碎碎念。

    “爱你爱你，比谁都爱你行了吧？”

    “你怎么那么不耐烦？你肯定不爱我了。”

    苏颜将洗干净的碗放进柜子里，这才往外走。

    顾斯臣在门口换鞋子，一脸无奈的表情。

    车上，顾斯臣接了通电话。

    挂断后便道：“有个事儿和你说。”

    “嗯？”苏颜整理着头发，转过头去看顾斯臣。

    “臣颜本来不是一个孤立的品牌吗？我想把臣颜规划到Gs名下。”

    “哦，工作上的事儿，你随便，不用和我说，反正我也不懂。”苏颜苦笑着，她是真的不懂。

    规划到Gs名下不好吗？

    Gs就是一个活招牌，挂在Gs旗下不更火了？

    “你确定不管？这可是你的品牌，你才是创始人。”顾斯臣扫了她一眼，打动着方向盘。

    “什么创始人不创始人的，也就是一个挂名的。。”苏颜囧，她要有那创建品牌的能力，讲真，她也不能嫁给顾斯臣了。

    顾斯臣像看个傻子似的看苏颜。

    她是真的一点小心机都没有。

    苏颜只是觉得，这品牌也不是她一个人的，毕竟最大的主动权还在顾斯臣手里。

    所以顾斯臣想怎么搞就怎么搞吧。

    她现在心思还没在这儿块，还是在许心月身上了。

    总觉得许心月不会善罢甘休的，接下来还会不停的来找她的麻烦。

    知道她来上班了，也不知道会不会再来医院找她的麻烦。

    如果再跑来医院的话，那主任可是真的要把她赶出二院了。

    她这一个月，其实也没处理什么，到是经历了不少事情。

    尤其是把林梦秋送进局子，送走了苏白起。

    苏颜还是觉得挺难过的。

    她到现在还是没勇气单独去看看苏白起。

    一想起苏白起去世的时候，她连最后一面都没见到，苏颜就觉得有点讽刺。

    一个人在死亡之前，应该会有征兆的吧。

    不然，苏白起怎么那么巧，就在前一天，就让她把那些留给她的财产都取出来了呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

