
      
        
           第686章 我老公受伤，让你这么担心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第686章　我老公受伤，让你这么担心

    叮——

    手机在口袋里响了起来。

    顾斯臣接听电话，将手机放到耳边，就听顾森提醒道：“顾总，医生说了你腿上的伤明天早上必须要到医院检查。”

    “明早务必去医院。”

    顾斯臣嗯了一声，顾森那边又继续道：“总裁，毕竟是腿伤，一定要上点心。”

    “知道了。”

    顾斯臣将手机关掉，放进口袋里，腿疼的厉害，比胳膊疼的还更强一些。

    当时遇到山崩的时候是五点五十多一点点。

    那会儿外面正下雨，天还没有黑透。

    突遇山崩的时候，顾森的车开的一点问题都没有。

    顾森当时已经开过了第一个山崩的那个流，没想到前面又有滚石下来。

    顾斯臣那会儿正在车上休息，毕竟守了苏颜一晚上，又应酬，一上车就困的不行了。

    顾斯臣醒来就被顾森拉下了车吱，顾森拉着顾斯臣到内侧的边缘想要躲避。

    前面红车里有个差不多五岁的小女孩突然跑出来，她的父母被落石砸重。

    而在上方落石掉下来的一瞬间，顾斯臣突然冲上前抱走了女孩，石头便砸中了顾斯臣，而小女孩获了救。

    第一次的落石，便死了三个人。

    其中，就有那个小女孩的父母。

    顾斯臣的伤，也是从那个落石开始。

    手臂被砸了，应该没能及时逃离现场，又伤了腿和头部。

    还好当时有紧急救援，再加上顾森，他才能活着回来。

    被砸到头部的时候只是刮到了额头，他没有太在意，但是砸到手臂和腿的时候，他真的以为要挂了。

    好在，没什么大碍。

    “苏医生，你这伤是怎么了？”

    筱璃用药水涂在苏颜的手心上，苏颜立刻往后缩去。

    “不小心摔了，蹭了一下手心和膝盖，其实没什么事儿的。”苏颜看着筱璃，筱璃会意，立刻点了点头。

    还以为苏颜也去古城了，这伤也是古城来的呢。

    “古城到现在为止，伤亡人数多少了啊？”

    筱璃沉默了一下，想了想，说：“警局有三个，医院这边有四个。”

    “如果只一次崩塌的话，可能还会死这么多人。但是因为雨天，肯定不止一次崩塌。”

    “现在只能期望那些正在赶往古城，或者从古城离开的人们知道古城的那条路出现了崩塌。不然啊。”

    不知情的人继续开在那条路……

    死亡的人数可能会越来越多。

    “苏医生，你把腿抬起来。我帮你擦点药水。”

    苏颜点头，“好，谢谢。”

    苏颜手机在兜里响了一声，苏颜赶紧拿了出来，来电显示，顾居安。

    苏颜忙着摁了接听，立刻把手机放在耳边，叫道：“爷爷！”

    “苏颜，怎么样？联系到斯臣了吗？”

    “爷爷！斯臣没有事儿，放心。”

    “我和他现在在医院里，顾斯臣只是手臂和额头有伤，已经处理过了。不用担心！！”

    “爷爷如果不放心斯臣的话，那么明天来家里吧。”

    听苏颜的话，顾居安也算是松了口气。

    没事儿，没事儿就好了！！

    他盯了一晚上的新闻，山体崩塌死亡人数越来越多，他也跟着提心吊胆了一晚上。

    听说顾斯臣没事儿，他这提到了嗓子眼的心也能放下去了。

    “好的爷爷，那早点睡哦。晚安。”

    挂断电话，苏颜松了口气。

    难以想象，如果今晚大家都联系不上顾斯臣，顾家会乱成什么样子。

    可话说回来，有人担心，肯定也有人开心吧。

    呵……

    “苏医生，好了。”

    筱璃起身来，苏颜望着自己的膝盖，淤青上被擦了药，止疼和消肿的。

    “谢谢，筱璃。”

    苏颜这才起身，突然站起来的时候，膝盖一疼。

    不过，很快便适应了。

    筱璃推开处理室的门，苏颜便和她并肩一同往外走去。

    刚走了两步，苏颜便停下了脚步。

    “夏苒，我没事，”

    “我真的没事。”

    苏颜站在门口，直盯着前面不远的顾斯臣。

    顾斯臣面前正站着一个穿着长裙的女人，那女人双手都放在了顾斯臣的手臂上，还带着哭腔，“你吓死我了。”

    “为什么去古城不坐飞机？为什么要开车去？”

    “阿臣，你有没有想过如果你出事了，你让我们这么多爱你的人怎么办？”

    顾斯臣倒吸了一口气，忙着微笑，还算有礼貌，“我这不是没事吗？”

    话落，便见顾斯臣抬头，正巧对视上苏颜的双眸。

    苏颜咬了咬下唇，直盯着顾斯臣。

    筱璃扫了一眼身侧的苏颜，感觉到了浓浓的火药味。

    下一秒，苏颜便大步走上了前。

    她来到顾斯臣的一侧，一把搂住顾斯臣的左臂。

    看着面前哭的跟个泪人的迟夏苒，苏颜微微偏过头，笑了一声，“迟小姐，真是不好意思。我老公受伤，让你这么担心。”

    迟夏苒咬着牙，望着苏颜，从苏颜的话中，感觉到了重重的敌意。

    “迟小姐，我老公没什么事儿。不用你担心，”顿了顿，她抬起顾斯臣的手，看了一眼他手腕处的手表，赶紧又说：“时间也不早了，迟小姐请回吧？”

    “我老公手受伤了，没办法开车送你回去了。打车吧。”随后，苏颜轻轻一笑。

    迟夏苒心里有一股火。

    被苏颜这么一说，瞬间就被点燃了。

    就在要爆发之际，被顾斯臣一句话给怼了回去，让她没有道理冲着苏颜发火，“媳妇儿说得对。我手受伤了，不能开车送你了。时间不早，回去吧。”

    “毕竟一个女人，这么晚了不回去，不安全。况且，今天晚上S市人荒马乱的。还是在家更安全一些。”

    迟夏苒低下头，深深地叹了口气。

    她没有说话，只是低着头，自嘲的笑了笑。

    见迟夏苒没有要走的意思，苏颜便继续说：“迟小姐，顾斯臣是我老公，我老公不用你担心的。”

    迟夏苒咬了咬牙，脸瞬间红透了，尤其是周围的路人还不停的朝着她这边观望而来。

    这让迟夏苒觉得特别没有面子。

    是啊，顾斯臣有老婆了。

    他有自己的老婆担心，她的担心又算什么？

    “而且，迟小姐不是要和大哥顾斯妄结婚吗？你这么深更半夜的跑出来，被大哥知道，您觉得妥吗？”苏颜眼角上挑着，语气更是咄咄逼人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

