
      
        
           第659章 我开车稳着呢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第659章　我开车稳着呢

    “看了你就没有什么想说的？”苏颜抬手摸索着唇边，小心翼翼的看着顾斯臣。

    那些键盘侠的话说的特别难听，甚至很多话都入不了眼。

    比如：“顾总玩女人无数，苏颜和他心意了，让他舍得投资这么多钱了。”

    或者：“苏颜在二院害死过那么多小生命，顾斯臣竟然还当成宝贝一样宠着，又给建立臣颜又带去参加宴会的。”

    亦或者：“苏颜给我感觉就是乡下来的一个丑八怪，根本就配不上我们男神好吗？”

    还有几个知道她的身份，知道她是苏家的二小姐。

    有人说她是苏家的扫把星balabala，苏家的人该死的死，该进局子的进局子，就剩下苏颜和苏茜了。

    更有人说苏颜进了顾家的话，肯定要把顾家克到，因为她是一个煞星，克人！！

    苏颜就翻过那一次评论，后来就再也没看过了。

    不是不看，而是真的没有那个心理承受能力点进去了。

    难听，太难听了。

    键盘侠能逼死人，这句话真的一点都没有错。

    苏颜从被医闹上了电视，从和许心月上记者招待会，一直到现在。

    其实她承受的舆论挺多的，甚至可以说从小就接受过舆论。

    小的时候刚刚懂事，能听得懂大家谈话的时候，每次邻居看到自己的都会说一句：“这孩子，一出生妈就死了，这妈为了保孩子，真伟大。”

    “什么伟大不伟大的，还不是克星。把她妈给克死了！！”

    其实时间久了苏颜也渐渐麻痹了，但偶尔，也会让这些东西刺痛自己的心脏，让自己没有办法接受。

    苏颜总笑自己，说自己小时候都从那么大的舆论和压力里走出来了，现在有什么渡不过的。

    也就是以前一直支撑着她吧。

    “苏颜？”

    “苏颜！”

    一侧，顾斯臣不知道叫了她多少声。

    苏颜的头靠在车窗上，她闭着眼睛，听着窗外的淋雨声。

    如今想起往事，心里没什么情绪，只剩下了淡然。

    头突然被人拍了一下。

    苏颜这才恍惚的收回了思绪，满脸惊讶的望着顾斯臣，嗯？什么？

    到了吗？

    苏颜左右看着，伸手就要去拉车门。

    手臂很快被顾斯臣抓住，差一点车门就要打开了。

    车门打开的话，迎面而来的肯定是一场大雨。

    不被浇到都怪了。

    “没到啊，我以为到了。”

    苏颜晃了晃头，抬手拍了一下额头，看着窗外，竟然又不自觉的失了神。

    面前突然被递过来一瓶水。

    苏颜的手臂被碰了一下。

    苏颜收回视线，接过顾斯臣递过来的水。

    雨没有要停下来的意思，但是却小了些。

    见能看清路段了，顾斯臣这才缓缓开起了车。

    苏颜喝了口水，轻叹了口气。

    “网上所有在评论里出言不逊的用户，全部都被封号了。”

    听着他突然冒出来的话，苏颜愣了一下。

    嗯？

    苏颜转过头看顾斯臣。

    顾斯臣开着车，因为雨天，他开车异常的认真，头也不转一下，直盯着前路，时不时的再看看后视镜。

    苏颜张了张嘴巴，皱了下眉，低下头拿出手机来。

    臣颜被Gs集团收购的这件事儿在网上已经逐渐的压下去了。

    头条上都不见了，现在头条上都是臣颜要上新品的推送消息。

    苏颜顺手点了进去。

    突然发现这次项链推出的评论数量，比上次戒指推送看到的数量少多了。

    而点进去评论，清一色的好评，没有一个人是议论她的。

    真如顾斯臣所说，出言不逊就会被封号禁言。

    所以没人敢乱评论了。

    “黑暗势力啊，简直了。”苏颜默默的关掉这条动态，又换到了下一条动态。

    每个动态下面都是清一色的好评，一个议论臣颜的都没有。

    都是一些正常支持臣颜这个品牌的。

    “现实生活黑暗，就喜欢在网络上冲着别人进行辱骂，这种人，的确该封号！”

    苏颜闷哼着，她真的见过那种心情不好的人在网上遇到一个不认识的人就骂。

    明明不知道怎么回事儿，但是见别人骂，她也跟着一起骂。

    所谓跟风狗，就是这个意思。

    别人干什么她干什么，即便不了解情况也要掺和一脚。

    你怀念这个去世的明星？？好的，我不认识，但我也和你一起怀念。

    最近这个明星火了？大家都在说她怎么怎么好？好的，我依旧不认识，但我就是要跟你一起迎合，是是是，这个明星好，特别好！！

    听说这个东西好吃？我没吃过，但你说好吃那我就和你一起夸！

    这是网络中的一种，叫跟风。

    还有一种叫键盘侠，一言不合就怎么样怎么样。

    苏颜默默的关掉手机，她才懒得管网络上的东西，看过就过了。

    能想开的，就能从死胡同里走出来。

    想不开的，就是抑郁症。

    这就是网络。

    窗外的雨在小了几分钟后，又开始大了起来。

    庆幸的是，苏颜和顾斯臣已经到达了老宅。

    顾居安站在落地窗前看着窗外，一会儿看看手腕处的金表。

    一分钟能看三四次表，嘴里不停的嘀咕着：“怎么到现在还没过来呢。”

    “说好的今天来这儿吃早饭，这两个人跑哪里去了？”

    在听到车喇叭，看到门外有车进来的时候，顾居安才终于松了口气。

    来了来了。

    他还以为这臭小子要放他鸽子，让他这糟老头子白白等一个早上。

    顾居安早就饿了，但是为了等顾斯臣和苏颜一直都没吃饭。

    她们要是都没来，那就太说不过去了！！

    “爷爷，我们来迟了。”

    顾斯臣将车钥匙放到一边的柜子上，道：“来的路上突然降大雨，就在路边停了一会儿。”

    “爷爷还没吃早饭吗？”顾斯臣问。

    顾居安摇头，直盯着顾斯臣。

    苏颜跟在顾斯臣的身后，两个人一同走进来。

    “颜颜，没有被浇湿吧？？”顾居安走过来，立刻叫保姆拿了两杯热水来，给两个人暖暖身子。

    别看外面不冷，但毕竟是下大雨，空气还是凉飕飕的。

    “没有，爷爷，让你担心了啊。我们两个人本来说好七点半过来的，结果现在都八点了。”

    “你们俩没事儿就行，我怕的就是你们在路上出点什么事儿！这小子，开车不稳当！”

    顾斯臣从卫生间洗了个手出来，道：“踩一捧一，爷爷，我开车稳着呢，谢谢。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

