
      
        
           第684章 你哭什么？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第684章　你哭什么？

    目送着帝奕扬进了前面的一个房间，苏颜的心，迟迟平静不下来。

    她紧握着帝奕欢的手，帝奕欢都能感觉到苏颜的紧张，因为手心被苏颜抓的特别疼，指尖都要潜入她的肉中了。

    “苏颜。你别紧张！”帝奕欢安慰着她，反握住她的手心，道：“或许不是斯臣哥呢！你说，警局的人有几个不认识斯臣哥啊？如果真的是斯臣哥，他们就确定了，而不是用可能，知道吗？”

    “可是警局的人说的是，有可能是斯臣，意思就是他们看着那张脸像顾斯臣啊！”苏颜摇着头，帝奕欢什么都必说，大家沉默就好。

    等待着结局就好。

    苏颜闭上眼睛，倒吸了一口气，她也希望，真的如她们所说，不是顾斯臣。

    身边的人乌泱泱，哭声深入人心。

    苏颜转过头去，两个白发人哭的厉害，嘴里不停地喊着：“你怎么能让我白发人送你黑发人呢！！”

    “我不要你去古城，你偏偏要去古城。”

    “儿子……你让我这当妈的怎么办啊！！”

    哭声撕心裂肺，帝奕欢的眼睛都不禁变红了。

    很难想象，如果顾斯臣真的出了意外，苏颜要哭成什么样子。

    一想到顾斯臣，帝奕欢的心就像是被什么揪着似的。

    帝奕欢转身，一把抱住了苏颜，心疼道：“颜颜……好运会庇护着我们的，不会对我们这么糟糕的。”

    苏颜沉默不语，只是抱着帝奕欢，低着头。

    房间里，帝奕扬心情沉重的走了出来。

    苏颜迅速松开帝奕欢，跟着帝奕欢同时上前了一步。

    帝奕欢看着帝奕扬，帝奕扬低下头。

    他表情很沉重，眼中满是复杂。

    苏颜望着他，眉头不禁皱起，不解。

    “怎……怎么样？”苏颜的声音在问出这句话时便变得颤抖起来。

    她怕……

    怕听到的是不好的结果。

    “颜颜……”

    帝奕欢转过头看了看苏颜，握紧了苏颜的手腕，再次抬眸去看帝奕扬，“哥，你说！”

    “里面有斯臣哥吗？没有对不对？”

    砰——

    肩膀突然被人撞了一下，苏颜顺势倒进帝奕扬的怀中。

    帝奕扬一把抱住苏颜，苏颜正仰着头，对视上帝奕扬的双眸。

    帝奕扬嘴角轻轻上扬，摇了摇头，“没有。”

    “没有顾斯臣。”

    他的话，瞬间让苏颜松了口气。

    没有。

    那太好了。

    没有顾斯臣就代表，他没有死。

    没有死，太好了！！

    “接下来是古城的最新报道，目前已有人失踪，坠入悬崖。”

    “古城S型弯路的护栏已经被冲破。”

    “目前，古城这条路还在继续发生山崩。请所有车辆停止继续前往古城。”

    苏颜望着一边电视里的报道，心凉了一大截。

    有人失踪了……

    有人死亡了……

    有人受伤了……

    没有消息，算是最好的消息吗？

    “现在所有的受难者已经送到了二院，大家现在可以前往二院去寻找受难者。”

    “我再说一遍，古城路段上所有的受难者，已经找到的受难者，全部都送到了二院。”

    “现在，没有再警局看到受难者的家属，可以立刻去二院。”

    警局的女警冲着人群里不停大喊着，可人们的说话声特别吵杂，根本就听不清。

    苏颜凑到那人面前才听清楚她在说什么。

    外面的雨终于停了。

    本就发生了让人心力交瘁的事儿，再加上下起的雨，让人心里特别烦躁。

    “去二院。”苏颜转身就走。

    帝奕扬和帝奕欢只能跟着，好。

    去二院。

    顾斯臣如果没出事的话，帝奕扬一定要狠狠的吃顾斯臣一顿。

    他的灾难，让他们这么多人跟着奔波。

    真的是太不容易了，提心吊胆。

    出事儿了的话……

    不会出事儿，顾斯臣什么人啊，福大命大的家伙，怎么可能出事儿。

    辣鸡！！

    他出事儿的话，帝奕扬都瞧不起他，死了也瞧不起他！！

    帝奕扬的车速很快，去往二院的车特别多。

    这一晚上，注定是个不平凡的夜晚。

    伤员都被送到了二院，二院的急诊室里，医生和护士跑来跑去。

    血迹从急诊门口就开始有，一直到急诊抢救室。

    苏颜来的时候，是第一批人，很多家属还没赶来。

    “你好，请问古城……”她话没说完，便见一个护士叫，“苏医生，古城受难者都在这边。”

    苏颜抬眸来，是急诊室的筱璃。

    她之前在急诊室呆过几天，和筱璃的关系还不错。

    今天晚上，急诊的所有医生护士几乎都回来了。

    古城这一灾难，让急诊忙坏了。

    “筱璃，有顾斯臣吗？Gs集团的顾总……”

    苏颜一看到筱璃，便紧张的不行。

    “苏医生，这里面是所有的受难者，受伤的。死亡的……在另外一个房间。”

    筱璃指着一个休息室。

    休息室里大概坐着十多个人，男男女女都有，护士更是忙前忙后。

    苏颜扫了一遍，人群之中，并没有看到顾斯臣，瞬间心凉了半截。

    急诊室的休息室……没有顾斯臣。

    意思就是，受伤的人群里没有顾斯臣。

    “没有顾总。”筱璃也摇了摇头。

    “死亡……”

    筱璃带着苏颜从休息室出来，指向另一侧的房间，缓缓道：“死亡的房间，在这边。”

    帝奕扬和帝奕欢也从休息室里出来。

    帝奕欢的心也跟着忐忑不安了起来。

    怎么会呢……

    “死亡……”

    苏颜的嘴里呢喃着死亡二字，脚步停在门口，右手扶在门把上，迟迟不敢进去。

    手突然被人拿开，便见一个中年女人拉开门便冲了进去。

    “奥尔……”

    苏颜看着那人冲了进去，右手垂在了腿边，见她肩膀都在颤抖。

    下一秒，便转过身趴在帝奕欢的肩膀上哭了起来。

    “欢欢……”

    她泪如雨下，泪水湿透了帝奕欢的衣衫。

    帝奕欢满是心疼的顺着苏颜的头发，道：“不哭……颜颜，我们进去看看。”

    “不行，我不敢。”苏颜猛地摇头，不要……

    帝奕扬看着两个人，忍不住皱眉，“不看了，回家……”

    苏颜突然蹲了下来，靠在墙边就放声痛哭了起来。

    蓦地，头顶突然传来熟悉的一声：“哭什么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

