
      
        
           第643章 迟夏苒是个疯子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第643章　迟夏苒是个疯子

    “散了吧，都散了吧。”

    顾荣耀叹着气，拉起一边的许心月。

    他们本来做的就不如顾斯臣，为什么不允许顾居安喜欢顾斯臣？

    老人不就是这样，谁对他好，他就对谁好。

    不说老人，现在这年头，就是小孩子都是这样。

    哪怕你打她一巴掌再给她一个甜枣，她都是这样的啊。

    顾居安喜欢顾斯臣，是从小到大的喜欢。

    其实顾居安喜欢谁都一样，喜欢顾思琪也好喜欢顾斯妄也罢。

    他对谁的喜欢都一样，只不过，有点小成就的，他就会更加帮助那个人而已。

    而如今，顾思玲跟他玩不到一起去。

    顾斯妄又觉得他偏心出处和他作对。

    顾斯轩现在还小，他又能懂得什么呢？

    他也就只剩下顾斯臣了啊。

    顾思琪那小丫头虽然鬼灵精怪也经常和他在一起，但毕竟是孙女，哪儿有孙子感情来的更融洽一些？？

    孙女到是小棉袄了，但现在顾思琪也没工作，只是上学，他就是想对顾思琪好，也不知道从何下手啊。

    眼看着客厅里的人越发的少，最后就只剩下苏颜和顾斯臣，以及身侧的顾思琪，还有对面抱着顾斯轩的宋溪瑶。

    “小伯母，回去吧。”顾思琪倒了杯水，一边喝水一边叫宋溪瑶回去。

    “时间不早了，斯轩也该睡觉了。”顾思琪又说。

    宋溪瑶嗯了一声。

    这顾荣林也不等等她们娘俩就走了。

    哎。

    “我去送她们，你们两个先陪爷爷。苏颜，等下我回来，我们再回家。”顾斯臣递给苏颜一个眼神。

    苏颜立刻会意，嗯了一声。

    送宋溪瑶和顾斯轩回家。

    苏颜便和顾思琪在客厅陪顾居安。

    就见顾居安喝着茶水，怒火迟迟没有熄灭。

    看得出，顾居安还是挺生气的。

    苏颜和顾思琪对视一眼，苏颜也不知道该怎么去安慰爷爷，便想着，不如转移一下爷爷的注意力吧。

    “琪琪，你和陈易霖怎么样了？”苏颜不经意的问了一句。

    就见顾思琪抬头来，然后皱起眉头，立刻瘪起了嘴，“嫂子！”

    她叫着苏颜，声音里带着一丝丝的哭丧和可怜。

    那么委屈啊？？？

    苏颜瞧着顾思琪，等待着顾思琪的下文。

    就听顾思琪说：“顾思玲也喜欢陈易霖，我们两个人喜欢上了一个人。”

    “你说这世界这么大，怎么就能巧成这个样子呢！！姐妹俩喜欢同一个人这种戏码，我真的是只有在电视里看过啊！！”

    顾思琪趴在沙发的靠背上，哭的那叫一个难过啊。

    当然，只是动动声带，没有眼泪的那种哭泣。

    苏颜笑，拍了一下顾思琪的肩膀，道：“我不是说过了吗？你不比任何人差劲。”

    “陈易霖会喜欢你的。”

    “我觉得也是！”一边，顾居安像个老顽童一样，一边闷哼着，一边说：“你可比那个顾思玲好多了，你看那丫头，那是个什么装扮什么打扮？？”

    苏颜瞧着爷爷，噗嗤一笑，然后又去安慰顾思琪，“你看，爷爷都说你好！”

    那，肯定是琪琪好咯。

    不过，即便顾思琪不好，顾思琪也是好，谁叫顾思琪是一家人呢。

    “人生啊，哎！心累。活着真是累！！”顾思琪摇头，如果老天在制造她的时候，不给她带爱情的那个功能就好了。

    她现在就不用为了爱情这么惆了。

    “傻丫头。”苏颜揉着顾思琪的头。

    顾思琪咬着牙，一本正经的发着誓，“不过，我不会放弃的，我会坚持下去的。”

    “追陈易霖的女人多着呢，我们学校的校花还追过陈易霖呢！陈易霖都没和校花在一起的。”

    苏颜瞧着顾思琪，一脸震惊的表情，问她：“什么啊，你难道不是你们学校的校花吗？”

    “我们琪琪这么好看，竟然不是校花？差评！”

    苏颜眨着眼睛，顾思琪长得真的很不错，继承了顾家的所有优良传统。

    顾思玲站在顾思琪的身边，根本就不足以挂齿了。

    差太远了。

    其实许青园长得也不差劲，但顾思玲就是那种，好的都没继承到，普通的全部都继承到了的那种。

    和顾思琪就恰恰相反。

    “颜颜啊。”

    顾居安突然叫苏颜。

    苏颜忙着将视线从顾思琪身上投到了爷爷的身上，嗯？

    怎么了？

    “关于迟夏苒嫁给顾斯妄的这件事儿，你是怎么看的？”

    听顾居安的问题，看顾居安的样子。

    顾居安还是在纠结顾斯妄的事儿。

    “我想听听你的意见。也想问问你，你说，我是真的多管闲事了吗？顾斯妄和迟夏苒在一起，我如果不让迟夏苒进顾家，真的是我强拆鸳鸯吗？”

    顾居安的脸上写满了难堪。

    他还是很在意别人的话的。

    怎么可能不在意呢。

    苏颜和顾思琪对视着，就见顾思琪低下了头，抬手抓着后背，挠了几下。

    “爷爷，我们都心知肚明，迟夏苒和大哥在一起肯定是为了报复我哥。”

    “三伯母和小伯父说你强拆鸳鸯，那是因为，三伯母和小伯父都和大哥有染！！”

    顾思琪抓着后背的手伸了回来，继续说：“爷爷，迟夏苒绝对不能进我们顾家！”

    “小伯母说得对，如果迟夏苒真的进了顾家，那顾家肯定有一场大波动。说不准就是浩劫！”

    “有那么夸张吗？”顾居安问。

    顾思琪咧嘴笑了一声，有那么夸张吗？？

    怎么没有！！

    迟夏苒又不喜欢顾斯妄，她和顾斯妄结婚的目的是什么？

    不是傻子都能猜出来的好吧？？

    “迟夏苒那个人，我自认为她是个疯子，什么事儿都做得出来。”顾思琪碰了一下鼻尖，扭过头去看看苏颜，扬了扬下巴。

    嫂子你说呢？

    苏颜愣了一二，然后摇头，“我不了解迟夏苒，也不能妄下定论。”

    “但是……前几天迟夏苒还自杀了。”苏颜抿唇，指了指自己的手腕，嘀咕着：“割腕了。”

    顿了顿，苏颜偏过头来，想起迟夏苒做的事儿，她就不禁提心吊胆。

    她继续道：“就是酒宴的那天晚上。然后……斯臣带她去了医院。”

    还好迟夏苒没什么事儿。

    不然……顾斯臣也会谴责自己一辈子吧。

    毕竟，自杀是因为他啊。

    而顾思琪听说迟夏苒自杀，瞬间炸开了锅，就听她一脸震惊的问着：“卧槽，竟然还自杀？所以我说啊，她是个疯子！！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

