
      
        
           第683章 立刻嫁给别人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第683章　立刻嫁给别人

    “那你带我去警局，我们去看看，去看看就知道了对不对？”

    苏颜看着面前的帝奕扬，她真的，怎么都平静不下来。

    她现在就要见到顾斯臣，死也好活也好，她要见到顾斯臣。

    她不相信，凌晨还给她打电话，告诉她说，她的心跳就是他的心跳。

    告诉她，他不能立刻来到她身边……所以只能用手机陪伴她的人，突然就会离开她。

    苏颜的泪就像是堤了的坝，泪流不止。

    “苏颜，我们先回去，你先去洗个澡换个衣服，然后我带你去警局，好吗？”

    帝奕扬皱眉，还在安慰着苏颜。

    苏颜现在情绪不稳定，一旦顾斯臣真的在死亡名单里。

    她可能当场就会晕倒。

    这是大家都不想看到的一幕。

    却在下一秒，苏颜一把推开了车门，下车就走。

    “苏颜！”

    帝奕扬慌了。

    他忙着拉开车门，一把拿起雨伞，却奈何打不开，他将雨伞扔到地上，关上车门就去追苏颜。

    路上，车辆不停的从身边路过着。

    雨水落在头发上，顺着脸颊和头发流淌，苏颜抬手擦了一下脸，伸手就去拦车，却没有一个车停在她的身边。

    “苏颜！”

    帝奕扬抓住苏颜的手臂，苏颜猛地一把推开了帝奕扬，冷声喊着：“滚开啊！！”

    “他不会死的，不会。”

    大雨倾盆，雷声不断。

    苏颜的声音四声里额费，几乎疯了一眼，让帝奕扬无地从容。

    “苏颜……你别这样，顾斯臣看到会心疼的。”

    “求你了你别这样行吗？”

    帝奕扬摁住苏颜的肩膀，声音里都带着心疼，眉头紧皱着，任凭大雨打在身上，却无动于衷。

    苏颜对视上帝奕扬的双眸，她看不清他的脸，视线逐渐变得模糊。

    她闭上眼睛，低下头，“我冷静不下来……”她声音哽咽着，一字一句道：“我真的，冷静不下来。”

    “我知道，遇发生这种事儿，谁都没有办法冷静。可是现在事实还没定下来，我们淡定一下行吗？”

    “你听话。我们先去换衣服，然后我带你去警局。行吗？”

    “一旦我们在警局遇到了斯臣，斯臣看到你这个样子，他会打我的！！斯臣打人特别狠！你忍心看我受伤嘛你？”

    帝奕扬看着苏颜，雨水和泪水融合，他看不清她脸上滑落的究竟是雨水还是泪水。

    他抬手，轻轻擦着苏颜的脸颊，“听话。”他声音温柔极了，和往常吊儿郎当的帝奕扬差的特别远。

    仿佛判若两人，让苏颜心里一暖。

    她点头，嗯了一声。

    听帝奕扬的……

    回家，换衣服，去警局。

    “走。”帝奕扬握住苏颜的手腕，带着她往车旁去。

    ……

    帝家。

    帝奕欢坐在沙发上，抬手看了一眼手腕，又抬眸看了看墙壁上挂着的电子钟。

    帝奕扬站在原地踱步，一手还拿着毛巾擦着湿漉漉的头发。

    “哥，你把姜汤喝了，小心感冒。”帝奕欢指了指茶几上的两杯姜汤，其中一杯是给帝奕扬的。

    还有一杯是给苏颜的。

    同时，苏颜从楼上下来。

    她穿了一套帝奕欢的衣服，一件藕色的裙子，头发湿着披散在身后。

    帝奕欢见苏颜下来了，忙着拿起茶几上的姜汤朝着她那边走去。

    “苏颜，姜汤。”她递给苏颜。

    苏颜顺势接过，二话不说的将一碗姜汤咽了下去。

    帝奕欢倒吸了一口气，一手拍拍苏颜的肩膀，将她手中空杯子接了过来。

    苏颜望着帝奕欢，面无表情。

    帝奕欢看得出她眼中的哀伤，却一眼不说。

    安慰对苏颜来说可能没有任何的用，所以，现在只要陪着她就好了。

    “S市最近四天，连续有阵雨。”

    帝奕扬望着苏颜，声音冷清。

    “苏颜，斯臣之前说你害怕打雷。叫你来这儿和欢欢住，你最近几天就住在这儿吧。”

    “顾斯臣，我要去找顾斯臣。我有顾斯臣我不用在你这儿住。”苏颜摇头，异常坚定。

    那句——我有顾斯臣我不用在你这儿住说的特别让人心疼。

    帝奕欢和帝奕扬对视一眼，纷纷皱了下眉头。

    “好，我带你去警局。”帝奕扬点着头。

    此时，晚上八点半。

    而电视里，还在继续报道着古城崩塌事件。

    听说……古城已经进行了第三次崩塌，并且受难者越来越多了。

    古城那条路不是偏僻路，平时车很多。

    “哥。”帝奕欢小声叫了帝奕扬一声。

    帝奕扬摇了摇头，“没事儿。”

    早晚要接受的。

    现在去看看也好。

    “我也一起去。”帝奕欢起身，跟了上来。

    帝奕扬点头，“好。”

    苏颜撇着茶几上那杯没人动的姜汤，她便知晓，这是帝奕欢准备给帝奕扬的。

    见帝奕扬转身要走，苏颜拽住他的手臂，拿起茶几上的姜汤，她仰头看着帝奕扬，缓缓道：“姜汤，喝了吧。”

    帝奕扬对视上苏颜的视线，有那么一瞬间，他特别懊恼没能让顾斯臣现在就来到苏颜的身边。

    苏颜有的时候倔强的，真的特别让人心疼。

    比起这样逞强的苏颜，他还是觉得拉开车门倔强下车的苏颜更让他觉得心里舒服一点。

    车里的气氛一直昏沉着。

    直到来到了警局门口。

    车子还没停下来，车窗微微下垂而去，苏颜听到了外面家属撕心裂肺的哭喊声。

    一时间，她本平淡下来的情绪，瞬间又到达了白热化。

    心跳随着加速，情绪越来越糟糕。

    顾斯臣……

    你要是敢出事，我就立刻嫁给别人了！！

    “苏颜，一会儿无论发生什么，都别激动。”帝奕扬下车之前，还在安抚着苏颜的情绪。

    苏颜点头，只嗯了一声，便没有说什么了。

    帝奕扬和帝奕欢跟在苏颜的一侧，苏颜大步进了局子。

    局子门口站满了人，哭的直不起腰来，趴在墙上不愿意抬头的，哭晕过去的。

    什么样子的都有。

    “你好，我是顾斯臣的家属。请问……”

    “受难者都在里面的房间，你们去看一眼，看是不是你的家人。”

    警局里的警察，态度不是很好，忙了一晚上了，被各个家属折磨。

    苏颜点头，嗯了一声。

    帝奕扬和帝奕欢对视一眼，帝奕扬突然拉住苏颜的手臂。

    “苏颜，我进去。你在这儿等我。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

