
      
        
           第695章 被众人唾弃！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第695章　被众人唾弃！

    “怎么，苏颜同意离婚了？”迟夏苒扭过头，立刻看向苏颜，说出这句话的时候，眸子里还闪着亮，满是期待。

    苏颜立刻冷笑了一声，闷闷的翻了个白眼。

    许心月立刻摇头，道：“并不是。”

    语毕，便见许心月将背包里的一张支票拿了出来，又拿出一支钢笔来。

    她将钢笔放在支票上，慢慢的顺着面前的桌子推到了迟夏苒的面前。

    迟夏苒则是一脸不明白的看着许心月，问了句：“什么意思？”

    “离开顾家，离开S市，这张支票，随便你填。只要你离开，多少钱我都付你！”

    苏颜的眼神，直盯着许心月的嘴巴。

    许心月的这句话，让苏颜感觉到了特别浓重的熟悉感，历史……相似的惊人。

    她仿佛回到了当初许心月给她钱当她离开顾斯臣时的一幕。

    许心月给她钱的时候，也没像现在这么大方啊，直接给空支票让她自己填字数。

    苏颜以前在网络上看到过这样的一个段子。

    内容是：男方的母亲为了让女方离开男方，给了女方三百万，本以为女方会接过三百万并且离开男方。谁想到，女方竟然拿了一张一千万的支票，直接让男方的母亲离开男方。

    如果迟夏苒有钱的话，她现在就可以走这个套路。

    转手就是一张支票拍给许心月，喝道：“我给你一张支票，你离开你儿子！”

    当然，这就只是想想而已啊。

    她给许心月多少钱能满足许心月？

    顾家啊……各个腰缠万贯。

    “如果你的支票花完了，没有钱花了，你可以再来找我要！”

    “只要你离开顾家，离开斯臣，不要和顾斯妄结婚。迟夏苒，我所有能满足你的，我全部都满足你！！”

    许心月的话，带给苏颜了一阵不适。

    这句话……真的是熟悉，熟悉的不能再熟悉了。

    劝别人离开自己的儿子或者闺女，其实也就这么一番话。

    不管对方多优秀多差劲，总之不喜欢，就是不许在一起罢了。

    “你给我钱？”她一脸错愕的看着许心月。

    她拿起桌子上的支票夹在手指之间，看许心月的时候仿佛是在看个笑话一样，问许心月：“你觉得我是为了钱，才一直缠着你儿子顾斯臣的吗？”

    “这年头有钱人多得是，虽然顾斯臣没几个，但比顾斯臣差一些的人却有十个百个甚至一万千万个好吗？”

    “我如果真的想要傍个大款，我跟谁不好？？国外的国内的，我随便挑选好吗？”

    “我喜欢了你儿子这么多年如今就换来一张让我填写数字的支票？？”

    迟夏苒的情绪有些波动。

    看到这张支票，听到许心月的话就已经按耐不住了，彻底的冷静不下来了。

    “那你还想要怎么样？”

    迟夏苒动怒，一巴掌拍在了玻璃桌上，冲着许心月就问：“你把我迟夏苒当成什么了！！”

    周围，一片喧哗，一行人都朝着这边看了过来。

    谁不认识苏颜啊，臣颜集团的创始人，因为顾斯臣而火起来的儿科小医生。

    许心月呢，更是人人皆知，顾斯臣的妈妈。

    自从那次强逼着苏颜让苏颜承认是自己勾吲顾斯臣的事儿之后，她就更火了，简直是一炮而红。

    本身就自带话题属性的两个人，再加上一个众人不是很熟悉的迟夏苒，一看就知道有情况！！

    而且如今的手机拍照功能可是越来越强了。

    拍出来的照片，可以清楚的看到桌子上的支票和钢笔。

    这图片一发到微博上，立刻就引起了一阵议论。

    “听说苏颜以前一直被这个小三欺负，如今苏颜是要反击了吗？”

    “哇，小三终于露面了。长得还蛮好看的，但是比起苏颜，差太多啦！苏颜那身红裙，实在是忘不掉，吃我安利！！[图片]”

    苏颜听到手机在兜里叮叮当当的响，也来不及看，立刻望向一边的迟夏苒。

    迟夏苒将支票拿起来，二话不说的撕碎，立刻扔到了许心月的脸上。

    “许心月，你给我记着。我说的每一句你都记住了！我不进顾家，你也别想在顾家待好！”

    “我会让你被噩梦缠身，每天都有新体验！！”

    噩梦……

    如今，她就是她的噩梦，还需要她被噩梦缠身么

    噩梦每天就出现在她的身边啊。

    “你的那些丑陋，不为人知的事儿，也会一点点的公布于世，被众人知晓，被众人唾弃！！”

    本以为迟夏苒会很暴躁，很生气，却见她如清风一般温柔的来恐吓许心月。

    把柄？

    苏颜到是好奇，她究竟有她们什么把柄让她这么嚣张。

    想问迟夏苒的话，肯定是问不出来了。

    如果想知道许心月有什么把柄在迟夏苒手里，只能问问许心月了。

    但……许心月也不一定说啊。

    如果被苏颜知道了，那不就又有一个握住她把柄的人了吗？

    “既然是把柄，那就早晚有一天会暴露。这世界上没有不透风的墙，迟夏苒！我现在是在给你机会，让你回头是岸。但如果你不愿意接受我给你的机会，那就算了！”

    许心月自然也不会强迫迟夏苒什么。

    一切都是迟夏苒自己选择的。

    她想怎么做，那便怎么做。

    她即便是把她的那些把柄都抖落出来，她也不会说迟夏苒什么，不会和迟夏苒生气的。

    随便她！！

    如今她能做的，就是保全苏颜在顾家的位置。

    苏颜和顾斯臣要好好的。

    她真的是清醒的太迟了。

    迟夏苒和顾斯妄都要结婚了她才觉悟迟夏苒不是个什么好东西。

    都怪她，怪她。

    她还为了迟夏苒，甚至是强迫着自家儿媳妇去打胎。

    真的是过分，想想都觉得自己是天底下最可气的婆婆了。

    砰——的一声。

    迟夏苒抬腿便走了。

    苏颜还坐在一边，目光与许心月一致，都看向离开的迟夏苒。

    苏颜收回思绪，低下头，揉了揉太阳穴。

    不好弄。

    迟夏苒不要钱，她只要嫁给顾斯妄。

    瞧，棘手了不是？

    “颜颜啊。”一边的许心月突然叫了她一声。

    苏颜猛地抬头来，嗯？

    “妈，怎么了？”苏颜看她。

    许心月突然伸手，一把握住苏颜的手腕，又拉住她的手心，满是歉意，“之前，是我对不起你！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

