
      
        
           第673章 让迟夏苒消失
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第673章　让迟夏苒消失

    次日清晨。

    苏颜起来的时候，顾斯臣已经走了，听爷爷说，顾森一大早六点钟就来叫顾斯臣走了，说是什么不坐飞机开车过去。

    具体去哪儿，苏颜也没来得及问，便和爷爷一起吃早饭了。

    吃完早饭，家里便来了客，不是别人，就是许心月，顾斯臣的妈妈。

    许心月知道苏颜在这儿，所以一大早的便过来了。

    外面天还阴着，穿短袖还冷，穿长袖还热那么一丢丢。

    许心月一件粉色的大衣，下身是一条白色的长裤，手中拎着LV最新款限量款背包。

    苏颜帮阿姨收拾好餐桌出来，便见许心月坐在了沙发上。

    苏颜也毕恭毕敬的叫了许心月一声妈。

    因为上次家里开会的时候，许心月给她留下了特别好的印象，像变了一个人似的。

    所以……这次她也客气一点，一旦人家许心月变好了，她还咄咄逼人让人看着也不大好。

    “你这一大早的跑我这儿来，什么事儿啊？”

    顾居安捧着茶杯，喝了一口茶，扫了那苏颜一眼。

    意思是，可能是来找你的。

    苏颜望向许心月，许心月吟吟笑着，忙着叫了一声：“苏颜啊~~”她声音温柔，带着一丝丝狗腿的味道。

    苏颜的心里咯噔一下，她这么一叫她，她还真有点不习惯了，想想以前她都是怎么叫苏颜的？

    “妈，您有事儿啊？”苏颜微眯起眸子，小心翼翼，有些警惕，生怕一不小心就掉进了许心月的套路里。

    这么狗腿，该不会是要当着也有的面劝她和顾斯臣离婚吧？

    那这许心月还真是够执着的了。

    “你别紧张，我不是来叫你和斯臣离婚的！颜颜，之前是我错了。”

    许心月突然朝着苏颜这边坐来，一把抓住了苏颜的手心。

    苏颜盯着许心月，不禁皱眉，哈？

    苏颜的脸上闪过一丝惊慌失措。

    她忙着往后缩了缩脖子，被她紧握住的手心想抽离，奈何，她握的太紧，她几次抽离都失败了。

    “您有什么事儿？”苏颜不解。

    顾居安又喝了口茶，直盯着那许心月。

    突然变得这么温柔，非奸即盗！

    “颜颜，你怎么和我这么客气啊，你看你这么客气，我有话都不知道该怎么说了！”许心月又一把握住苏颜的手心，苏颜不禁倒吸了一口凉气，意味深长的看了许心月一眼。

    天啦。

    老妖婆都变好了。

    天是不是塌下来了？

    许心月真是把她弄的一头雾水。

    苏颜微眯起眸子，脑子里的电灯泡突然一亮，苏颜小心翼翼的问着：“妈，你是不是……想说迟夏苒的事儿啊？”

    “颜颜，你真聪明。怪不得我们斯臣那么喜欢你，他和那么多女人在一起过，却唯独栽在了你的手里！！”

    许心月立刻点了点头，满是认真。

    苏颜咧了一下嘴角，这个马屁拍的，这个话题转的，真是一点瑕疵都没有。

    真聪明……

    可有的时候，聪明反被聪明误啊。

    “迟夏苒怎么了？”

    苏颜瞥了一眼一边的爷爷。

    顾居安放下茶杯，他双手环胸，等待着许心月的下文。

    为了迟夏苒而来？

    迟夏苒的事儿，找苏颜做什么？

    “迟夏苒要和顾斯妄结婚了，颜颜你知道这件事儿吧？”

    苏颜嗯了一声，立刻点点头，“我知道啊。”

    “不能让迟夏苒和顾斯妄结婚！”

    苏颜点头，嘀咕着：“哦……爷爷也这么说，不能让夏苒和大哥结婚。”

    “如果迟夏苒和顾斯妄那个混账东西在一起了，她们两个人一定会把斯臣搞垮的！”

    “所以啊，我们不能让她们两个人结婚。夏苒那丫头，我再了解不过了。她是一个报复心极强的人！你别看她现在怎么可怜，她都是装的！”

    许心月说出这番话的时候，情绪有些激动。

    苏颜大概从来都没有想过，有一天许心月竟然会和她说这些话。

    而不是带着迟夏苒来对付她。

    真是幸福来得太突然，让她一时间还有些吃不消。

    “夏苒和大哥能不能结婚，这也不是我能说的算的。但是，妈，如果我能帮忙的，我一定帮你。好吗？”

    苏颜囧，阻拦迟夏苒和顾斯妄结婚，她根本无从下手啊。

    “让迟夏苒离开S市，让她离开斯臣的生活！”

    “哪儿有说的那么简单，那毕竟是个人。她如果不愿意离开，我们能强迫她离开吗？”

    沉默许久的顾居安终于开了口。

    让迟夏苒离开S市的确是个不错的办法。

    “而且话说回来，迟夏苒离开S市，这不是解决的办法。唯一的办法就是让她彻底死了进顾家的心！”

    “怎么让她死了进顾家的心？”苏颜不解的看着两个人。

    这都是两个老油条了。

    她也是时候应该跟两个老油条学习学习，怎么逼退三儿了。

    这迟夏苒离开了，其实对她也有好处。

    现在迟夏苒不仅仅是要嫁给顾斯妄的嫂子，更是一直窥觊顾斯臣的情敌啊。

    “你呀，太单纯了。”许心月拍了拍苏颜的手背。

    她一副很无奈的样子，手心拍在苏颜的手背上时，苏颜的心里轰隆的一下。

    这一句话，太过于温暖。

    苏颜经常看到别人家的妈妈拉着自己女儿的手，拍着自己女儿的手背，语重心长的说着心里话。

    苏颜没被乔卉拉过手，说过心里话，她一出生乔卉就死了。

    而如今这个拉着她的手语重心长说着话的人，却是之前一直针对她，甚至是让她和她的丈夫离婚的人。

    呵，现实啊。

    你是在玩我吗？？

    看到我被她玩弄于鼓掌之中很爽吗？？

    苏颜看不透许心月，她根本就不知道许心月是真的还是假的。

    一切，都太过于荒谬了。

    前几日还逼着她的人，现在像亲生妈妈一样温暖着她。

    她到底该信哪一个许心月好？

    “昨天迟夏苒和顾斯妄来了。我看了一下两个人的态度，是下定了决心要结婚了。”顾居安也有些惆怅了。

    他瞧着许心月，埋怨道：“你现在知道不让迟夏苒进顾家了！你早干什么去了？迟夏苒现在之所以这么嚣张，都是你惯出来的知道吗？”

    “你一直顺着她，告诉她，斯臣的媳妇儿只能是她。所以她打定了顾家的主意，现在，她突然被一脚踢开！”

    “她怎么可能不开辟另一条路！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

