
      
        
           第694章 非要后宫佳丽三千围着转
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第694章　非要后宫佳丽三千围着转

    苏颜跟出去，迟夏苒匆匆忙忙，手中还拿着手机在打电话。

    苏颜刚出来，就见帝奕欢也出来了，帝奕欢打着哈欠，叫了苏颜一声，道：“去吃午饭？”

    “我先不去，你先去吃吧，我得出去一下。”话落，苏颜便已经脱掉了白大褂。

    她将手机和钱掏出来，把白大褂挂在了门口的衣架上。

    帝奕欢目光紧跟在苏颜的身上，苏颜已经把诊室的门关上了，苏颜本前行的脚步突然停下了。

    她转过身，抬手指向帝奕欢的鼻尖，指的帝奕欢一头雾水。

    嗯？

    “欢欢，如果下午上班之前我没有回来，就给我打电话。”

    “啊？哦。”帝奕欢忙着点了点头，好的，没问题。

    苏颜也嗯了一声。

    帝奕欢皱眉，可是，“诶，苏颜，你去哪儿啊。”

    “我去医院旁边的咖啡厅见个人，你去吃午饭吧！”

    说完，苏颜便摆了摆手，大步离开了。

    帝奕欢眨眨眼睛，苏颜已经加快步伐离开了。

    他身上那套淡蓝色的裙子还挺好看的。

    但是苏颜穿红色更好看，那天出席酒宴的那条红色裙子，真的是惊艳到她们了。

    苏颜一边整理着衣衫，一边超电梯口去。

    路过的护士都看着苏颜，忍不住议论纷纷。

    有人说：“真是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，瞧瞧刚才顾总时走路的样子，再看看我们苏医生。”

    “像！像啊！简直是一个模子刻出来的一样，是不？”

    一行人坐在一起就八卦个不停，电梯门打开，苏颜二话不说的上了电梯。

    电梯里人很多，这个时间，都忙着去买午饭了。

    有的人回来了，有的人还刚刚去。

    而苏颜到达和许心月约好的咖啡厅时，正好是十一点四十，一分不差一秒不少的。

    苏颜也没想到会这么准。

    她去咖啡厅的时候，许心月和迟夏苒已经到了。

    但两个人，看起来并不是很好。

    气氛都不是很对劲。

    苏颜往前走了两步，突然想起什么似的，转过头看向服务生，道：“我要一杯美式咖啡，加冰，谢谢。”

    “好的。”服务生微笑。

    苏颜这才朝着许心月那边去。

    许心月是正对着苏颜的，而迟夏苒则是背对着苏颜的。

    苏颜刚走过去，就听迟夏苒威胁她：“许心月，你可别倒打一耙。你那么多的把柄捏在我的手里，你就不怕我都给你抖落出来？”

    “我如果进不去顾家，那么你……也休想继续待在顾家！”

    苏颜个瞧着迟夏苒的背影，迟夏苒右手紧握着拳头放在了桌子上，眸子里满是怒火。

    “哟，迟教授，这么巧啊？”

    苏颜的语气很轻，看起来漫不经心的。

    好像，真的很巧一样。

    迟夏苒一听到苏颜的声音，立刻站了起来。

    她转过身，正对视上苏颜的眼睛。

    苏颜勾勾唇角，轻轻一笑，问了句：“这是什么仇什么怨啊，你干嘛对我婆婆那么严厉？”

    “我婆婆有什么把柄抓在你手上啊？说来听听嘛？”苏颜眼角上挑着，她慢慢的坐在了迟夏苒的对面。

    别提苏颜的表情有多气人了。

    迟夏苒那么想进顾家，却怎么都进不去。

    现在苏颜出现，无疑就是在向她炫耀，得瑟！！

    这就让迟夏苒觉得很生气了。

    “你婆婆被我抓住的把柄多了去了。”

    迟夏苒咬着牙关，直盯着苏颜，又说：“苏颜，不止你婆婆，还有你。”

    “我？”苏颜指着自己的鼻尖，嗤笑了一声。

    她能有什么把柄？

    她从小到大，还真没什么黑历史，如果非要挖一下，那真的是比惨大会了。

    问问谁更惨吧。

    除了苏颜，没人更惨了。

    “你有我什么把柄啊？说来听听嘛？”苏颜双手托在下巴上，像个花儿似的，欠儿欠儿的看着面前的迟夏苒。

    生怕迟夏苒没有她的把柄一样。

    “你就不怕我把你的那些破事儿都告诉顾斯臣？你觉得你们的爱情经得起考验是吗？”

    “不瞒你说。”苏颜顿了一下，立刻收回了手，坐直了腰板，一本正经的点着头，“经得起考验。”

    是真的经得起考验，不是开玩笑的。

    “在你之前呢，苏茜已经挑唆过我和顾总的感情不知道多少次了。可见鬼的是，顾总就是选择相信我，那我又能怎么办？？”

    苏颜挑着眉头，一脸得意的样子。

    迟夏苒现在都什么样了，她还来挑唆……

    这个女人哎，还真是唯恐天下不乱呢。

    她之前还心疼她……心疼她的钟情最后换不来回报。

    呵，果然可怜之人必有可恨之处。

    不是任何人都是洛祁凡。

    “其实，我巴不得你们多挑唆挑唆我和顾斯臣的关系。挑唆完了还在一起这是爱情，挑唆完了分开那是热情。”

    “迟夏苒，你不要觉得你现在做的一切是无所事事的。其实啊……真是挺体贴我们这些已婚人士的。哎对了……”

    “你要不以后就开个小三事务所吧。就专门帮大家试探男人什么的~你看你，长得也好还有本事又有才华的，一个人收个万八千的，那你一天不发财了吗？？”

    迟夏苒一手捏着咖啡杯子，她本来想喝口咖啡的。

    可一听苏颜这话，嘴巴立刻闭上了。

    呵呵呵……

    “苏颜，我未来干什么啊，还真不用你操心，你呢……就管好你自己就行了。你好好珍惜在二院的生活吧，现在阿臣是喜欢你，所以什么都应着你。等他有一天放弃你了，你看谁还宠着你。”

    苏颜点头，是……

    她说的没错。

    迟夏苒未来干什么，真不用她管。

    但是至于最后一句，她就不得不反驳一番了：“没人宠我，那就自己宠着自己。怎么，没了别人的恩宠，还不活了？？”

    “你以为你是皇上啊，非要后宫佳丽三千围着转？？醒醒，活在现实好吗？大清亡了啊姐姐！”

    苏颜右手手指在桌子上不停的敲了敲，发出哒哒哒——的声音。

    迟夏苒的脸瞬间就黑了下去，像是看一个怪物一样的看着苏颜。

    根本就不敢相信刚才那几句话是从苏颜的嘴巴里说出来，仿佛有假一样。

    “行了，你们两个，别一见面就吵架了！我来找你，是要说正事的。”许心月将矛头立刻指向迟夏苒。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

