
      
        
           第639章 迟夏苒嫁给顾斯妄，有什么不好？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第639章　迟夏苒嫁给顾斯妄，有什么不好？

    好一句院长选择自杀，那苏颜还能说什么？？

    苏颜扁嘴，默默的闭上了嘴巴。

    就见顾斯臣爽朗的一笑，缓缓道：“放心吧，我在这儿谁敢开除你试试。”

    “公事公办，其实院长也挺不容易的。如果鞠太太真的告到了院长那儿让我失业的话，我也认了！！”

    苏颜咬了咬下唇，转过头看向窗外，不禁嘀咕着：“大不了我就去别的医院干被。又不是世界上只有一个二院。”

    “话说得在理，但是苏颜啊。”顾斯臣一手在方向盘上有一下没一下的敲打着。

    苏颜撇着他，不解，怎么了？

    “你在二院的名声都快臭了，你被二院开除的话，你说别的医院能不能要你？”

    “切，不要拉到，不要你就养我。我不是还有你吗？”苏颜指着顾斯臣，如果有一天她真的失业了，那她就把所有的寄托都放在顾斯臣的身上。

    最重要的是。

    “如果我真的在医学行业干不下去了，那我就去学设计。”设计珠宝。

    臣颜都有了，不能让臣颜白有对吧？

    她总要混个设计师的位置，设计出几款爆款戒指啊项链啊什么的才行！！

    “行，就这么定了。”顾斯臣打了个手响，那叫一个爽快。

    苏颜眯着笑，小心翼翼的，试探性的问着：“你该不会为了让我去学设计珠宝，然后故意叫院长开除我吧？”

    “……我有那么无聊？”顾斯臣瞪着她。

    他是那种人吗？？

    闻声，苏颜才松了口气，怕的就是顾斯臣那么无聊。

    哈哈哈……

    听他这么说，那她真的不用担心了。

    好了，她现在已经为自己找到后路了。

    那接下来，就随缘吧！！

    车子停在了顾家的老宅前。

    苏颜撇着老宅，道：“明天周五，我们该来爷爷这儿陪爷爷了。”

    “是。”他点头。

    “今天叫我们来干什么啊？”苏颜问。

    他摇头，不知道。

    就说有家庭会议要开。

    所以就都来了。

    家庭会议……

    鬼知道是什么家庭会议。

    如果是财产的话，那肯定是那群老油条的会议，叫不到他了。

    那些人啊，巴不得不叫他呢。

    恨不得顾斯臣不是顾家的人。

    既然叫了他，看来就不是家庭会议，可能是别的事情。

    两个人去的时候，已经去迟了。

    客厅里坐满了人，一个个都特别的沉重。

    顾居安坐在中间的沙发上，臭着一张脸，右手紧捏着手中的茶杯。

    苏颜和顾斯臣对视一眼，就见顾思琪指了指自己身边的位置，“嫂子，哥，过来坐。”

    “这么重要的家庭会议，你们两个也能来迟。也不知道把没把我们顾家的家庭会议放在心里！！”

    一边，许青园又酸溜溜的了。

    苏颜只是看了看她，目光里多了一丝清冷。

    许青园翻了个白眼，双手放在腿上，轻轻翘起二郎腿来。

    “既然人都到齐了，那我就开始。”

    顾居安说。

    顾斯臣看了一眼人群。

    人人都到齐了，唯独大伯父一家。

    大伯父顾荣俱没来，大伯母魏敏月没来。

    包括顾斯妄也没来。

    既然他们三没来，那……今天的话题该不会是围绕他们家的吧？？

    如果被大伯母魏敏月知道他们开家庭会议没叫她们。

    估计又要炸开锅了。

    “我们今天要谈的是，关于顾斯妄要娶迟家迟夏苒的这件事儿。”

    顾居安望着屋子里的人。

    苏颜皱了下眉头，嗯？

    聊什么？

    聊顾斯妄娶迟夏苒的事儿？

    她们俩儿有什么好聊的？

    就见顾居安将手中的请柬往桌子上猛地一扔，问道：“大家关于这件事儿有什么看法？”

    “我们能有什么看法啊，人家顾斯妄结婚，这不很正常嘛？”顾荣林突然大笑了一声，“爸，你是不是闲的没事儿那我们涮着玩呢？”

    “我们大家都挺忙的，你没事儿找我们议论人家顾斯妄和迟夏苒结婚的事儿干嘛呀？人家结婚我们就送祝福就行了，有什么好议论的？？”

    顾荣勋撇着顾荣林，呵。

    这荣林和顾斯妄什么勾当，别以为他们不知道。

    顾荣林有一阵子和顾斯妄走的特别近，还和顾斯妄俩人合伙的去陷害顾斯臣。

    虽然大家在顾家都挺不喜欢顾斯臣的，但是真正对顾斯臣在暗地里下手的可没几个。

    怎么说顾斯臣都是顾家的孩子。

    他们这些做长辈的，不能在背地里干那些事儿。

    顾斯臣把公司做大了，虽然和背后顾居安的支持有很大的关系。

    但是不得不说的是，顾居安只有在Gs集团创建的第一年帮过顾斯臣。

    而后的这些年，全部都是顾斯臣一个人在打拼。

    “这就是你的看法是吗？”老爷子转过头，目光严肃的看向顾荣林。

    他只给每个人一次发表机会。

    说完，那就完了。

    顾荣林的回答很不趁他心意，那，“滚！”

    顾居安皱眉，突然变得冷冽，他手中的茶杯在桌子上猛地一拍。

    “滚出去！”

    “爸，你什么意思啊你？”顾荣林立刻瞪向顾居安，喝道：“这不是你问我们的吗？我也只是说说我的想法而已啊！”

    “你是真傻还是装傻？你难道不知道那迟夏苒喜欢的是我们斯臣吗？？”

    顾居安气的说话时声音都在颤抖。

    这顾荣林跟缺心眼似的，可怎么办？

    “你难道不知道迟抻实去世的时候，是怎么吩咐斯臣的吗？？”顿了一下，顾居安便拍了一下茶几，喝道：“现在她突然和斯妄结婚，你就这个看法是吗？”

    “我……”

    顾荣林张了张嘴巴，想说什么，却又咽了下去。

    宋溪瑶冷眼看着顾荣林，无奈的摇了摇头。

    哎。

    闻声，顾荣林点点头。

    好，那照爸的说法，“那爸，你的意思是，我们斯臣娶迟夏苒才是对的，顾斯妄娶迟夏苒就是错的？”

    苏颜瞥向顾荣林，微微皱了下眉头。

    顾斯臣也顺着苏颜的视线看了过去，直盯着面前的顾荣林。

    顾荣林笑出了声，“夏苒保不准是对斯妄一见钟情了，现在斯臣也有媳妇儿了，夏苒嫁给顾斯妄，这难道不是一件好事儿吗？”

    “她可以不再缠着我们斯臣了，斯臣也可以和苏颜好好过日子了。有什么不好的？”

    顾荣林拿起茶几上的杯子，刚要喝水。

    就被顾居安喊了下，“放下！”

    “爸！你不要太过分了！”顾荣林瞪着顾居安，和顾居安作对。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

