
      
        
           第632章 告到主任那儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第632章　告到主任那儿

    苏颜和雷诺逛了一上午，雷诺和苏颜玩的还蛮合拍的，时不时的雷诺会吐出几句英文，苏颜也听得懂，两个人在一起交流什么的都不是问题。

    太复杂的词汇或者介绍，苏颜就会用英文来说。

    苏颜和雷诺告别的时候，恍然想起雷诺问她的那句话：“苏颜，你英语这么好，就没有想过进顾总的公司，当个翻译或者顾总的随从吗？”

    顾斯臣英语不差，况且他身边还有顾森，翻译和随从其实都轮不到她。

    她也没想过进顾斯臣的公司，她现在一个人随随便便的，想去医院就去医院，不想去就请假挺好的。

    况且，她还想着以后去学习学习珠宝设计呢。

    珠宝设计师，这个名字一听就让人觉得很高大声啊有没有？

    到也不是为了这个名字而想学，只是为了梦想，喜欢而已。

    人来这一遭，总要有点梦想，总要有点自己想做的事儿。

    苏颜来到医院的时候，正好是中午。

    下午，雷诺和顾斯臣去谈论合作的事宜，雷诺想让她一起去，但是苏颜又听不懂，想想还是算了。

    两个人留了联系方式，苏颜告诉雷诺，如果她不忙的话，雷诺想出去逛街，她随时都可以奉陪。

    但是忙的话，就要另说了。

    徐莹还在守着徐伯。

    苏颜来病房的时候，徐莹正靠在沙发上打瞌睡。

    想睡又不能睡，怕徐伯会出事儿。

    门外，就听门被敲了一声。

    苏颜转过头去，帝奕扬正提着午饭过来。

    苏颜看到帝奕扬，愣了一下。

    帝奕扬看到苏颜的时候也明显的怔了一下。

    见帝奕扬放下手里的便当盒，问苏颜：“徐伯伯怎么样？”

    苏颜抬手，指了指帝奕扬身上的休闲服。

    “你说你一个Dy集团的总裁，你不穿着西装在公司办公，你穿个休闲服总往这边跑什么啊？”苏颜咂舌，说这番话的时候，语气里满是嫌弃。

    帝奕扬立刻低下头来，他看着自己这一身，问苏颜：“谁说总裁就非得穿西装的？你以为我像顾斯臣啊，一天到晚的黑西装黑西装……”

    “哪有，我们家顾先生前天出门的时候就没穿黑西装，穿的白衬衫黑色长裤，跟高中生似的。”

    帝奕扬扁嘴，意味深长的看了苏颜以后，默默抿着唇，轻声嘀咕着：“那可不，背影看像高中生，正面一转过头就傻眼了。”

    “嘿，顾斯臣正脸很吓人吗？还傻眼了，真正傻眼的人是你吧？苏颜扬了扬下巴，不满的瞪着帝奕扬。

    苏颜摇了摇头，那一副“帝奕扬你真的深藏不漏”的表情，看的帝奕扬一头雾水。

    他皱眉，抬手摸索着自己的脸。

    苏颜就只是发出“啧啧啧”的声音。

    帝奕扬不解，拍了一下苏颜的头，“啧啧啥，说话！”

    苏颜揉了下头，立刻道：“我才知道，原来那个俄罗斯妞儿喜欢你啊！”

    “你是说，安娜啊？”帝奕扬往后缩了缩脖子，“顾斯臣告诉你的？”

    “雷诺想在S市走走，我今天陪了她一上午来着。”

    苏颜看了看帝奕扬，随意的坐在了沙发上。

    帝奕扬撇着一边在沙发上睡着的徐莹，默默走过去，刚要抬手碰她的肩。

    便听到苏颜说：“你别叫她了，叫她睡会儿吧。护士说她昨晚一夜未睡呢。”

    帝奕扬便收回手，叹了口气后，忍不住吐槽：“说帮她叫个护工盯着，她还不放心。就非得自己在这儿靠着，估计徐伯伯好了，她要病倒了。”

    “你对莹莹还挺上心的啊。苏颜斜睨着帝奕扬，忍不住一笑后，说：“怎么看怎么假。”

    “哪儿假了？我真着呢！！”

    苏颜手肘撑在沙发的顶端，手心拖着下巴，满脸的狐疑，“雷诺那么优秀的人，你都放着不喜欢。你现在来对莹莹上心，帝奕扬，你到底葫芦里卖的什么药啊？”

    “山珍海味吃惯了就想尝尝清粥小菜，有什么奇怪的？”

    眼看着帝奕扬坐在苏颜的身侧。

    苏颜低下头来，沉思了好一会儿，她提醒帝奕扬：“徐莹很单纯，你不喜欢她，不要招惹她。”

    他不喜欢徐莹，不要招惹徐莹。

    徐莹刚开始可能不会喜欢帝奕扬，并且很排斥。

    可是谁也不知道未来会发生什么，不是吗？

    女人总是这样，一个人如果长期对你好，那你就会对她产生依赖性。

    “雷诺挺好的，你和雷诺在一起试试吧。你们两个人很合适。”苏颜扫了他一眼，就见帝奕扬倒了杯水，他目光直盯着徐莹。

    雷诺挺好的，嗯，他也承认雷诺挺好的。

    随后，苏颜笑着，又补了一句：“都挺好的。”

    帝奕扬抬起右手臂，眼看着下午一点半了，问苏颜：“不去工作？”

    苏颜不语，只是瞧了瞧他，然后起身：“我去工作了，你也回吧。”

    “嗯。”帝奕扬点头，知道了。

    轻关上病房的门，苏颜朝着里面又看了几眼。

    帝奕扬这种男人，多少小姑娘巴不得往身上扑。

    他现在就站在徐莹的面前，徐莹怎么可能不喜欢呢。

    可如果帝奕扬就真的是玩玩而已，那未来，徐莹便有个苦吃了。

    苏颜只能默默的替徐莹祈祷，帝奕扬不是玩玩的，或者……徐莹不会喜欢他。

    “苏医生，陈主任找。”

    服务台的护士叫住苏颜，指了指一边的主任办公室。

    苏颜的脚步立刻顿了一下，朝着反向走。

    办公室门口，苏颜左右看了一眼，几个护士看了看苏颜，赶紧低下头离开。

    苏颜就听有人嘴里嘀咕着，“苏医生刚回来上班，就又要被批评了。”

    “苏医生天生招黑的体质吧，在儿科工作这么长时间，动不动就背锅什么的。感觉苏医生也都习惯了！！”

    苏颜带着疑惑敲了门，又要被批评了？

    她又没做错什么批评她干嘛？

    “进来！”

    主任的语气特别不好，苏颜听着心都凉了半截。

    推开办公室的门，就发现办公室里站着三个人。

    其中两个人是夫妻，还有一个是小孩子。

    定晴一看，这不就是昨天在诊室里非要给孩子打吊针的那个女人吗？

    呵，还真告她来了。

    直接告到主任这儿了，到是厉害。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

