
      
        
           第680章 肾综
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第680章　肾综

    “我就偏偏要挂你这普通诊，怎么？你不愿意就诊呀？”女人看着苏颜，这是又要吵起来的节奏啊。

    帝奕欢倒吸了一口气，不禁替苏颜捏了把汗。

    两边如果都没有一个忍让的，那真是，这一天到晚的就只剩下吵架了。

    二院是出了名的烧钱医院，能来二院挂号的，绝对都是有钱人家，一个个嚣张跋扈也很正常。

    但如果医生嚣张那就不正常了，记忆里二院的医生都是那种特别狗腿的，生怕对不起人家金主的那种。

    但苏颜最近是真的给她正了一下三观了。

    真不是所有医生都特别狗腿，要迁就着患者家属。

    苏颜就是那种，我不迁就你，但我一样给你好好看病的那种人。

    苏颜无视掉她的话，问她：“身体浮肿多久了？”

    “来，床上。”苏颜指了指一边的单人床，示意她将小孩放床上。

    患者家属便配合着苏颜放到了床上，刚才还存在的火药味，这会儿瞬间消失不见。

    “浮肿半个多月了，起初我们都没有太在意，后来……发现，浮肿的越来越厉害。”

    “刚开始就是脚背有浮肿，现在是小腿和肚子，眼睛也跟着肿了起来！”

    家属的声音里还带着一丝丝的哭腔，她说：“我之前带着我女儿在小诊所看了一下，以为是吃什么没吃好，导致的身体浮肿。”

    “结果小诊所说治不了，让我们立刻来大医院。”

    听闻，苏颜一手摁在那小孩的肚子上，一边抬眸去看她。

    小诊所？

    “小诊所除了感冒小刮小碰，其余的的确治不了。”

    “刚开始在小诊所打了几天脱水的药，但一直没用。”

    苏颜看着那小孩，她一碰她的肚子，脸上立刻出现了痛苦的表情，嘴里喊着疼。

    苏颜皱眉，冷不丁的吐出一句：“耽误了。”

    浮肿了半个多月了，还去小诊所治。

    “先去化验。”

    苏颜将小孩扶起来，这才转身来到她的办公桌前。

    “医生，我孩子什么病啊？”女人看着苏颜，有些慌张。

    听到苏颜那一句——耽误了，心里就咯噔一下了。

    “你先去检查吧，我现在也不能很肯定的告诉你，你孩子是什么病，化验结果出来了，我们再说，你看行吗？”

    苏颜望着她，这会儿，她语气也好了些。

    一个当妈妈的心情，她还是能理解的。

    结果还没出来，她不想吓唬她，一旦不是她所说的那个病，那就真的是虚惊一场了。

    所以还是等检查结果出来再说吧。

    “我现在带她去化验，结果得什么时候才能出来？”

    “下午一点半就都出来了，出来之后你直接来我这儿就行。”

    苏颜将病例递给她，道：“不用担心，先去化验。”

    “好。”女人点点头，立刻嗯了一声。

    苏颜瞥了帝奕欢一眼，帝奕欢会意，便送她们出去了。

    ……

    晌午，吃过午饭，苏颜和帝奕欢去徐莹那儿坐了会儿。

    苏颜和帝奕欢回诊室的时候，偶然提起帝奕扬和徐莹的事儿。

    就见帝奕欢有些激动地，抬手拍了一下，忙着说：“颜颜，你别提了！”

    “我跟你说，我哥简直有毒！”

    苏颜和帝奕欢对视一眼，她摁了一下电梯的下箭头，不明白她是什么意思。

    “我哥可能真是喜欢上徐莹了！”

    “尤其是最近，我妈还一直给我哥打电话，非要我哥拿下徐莹！”

    “他最近，估计是要开始追徐莹了！”

    电梯门打开，苏颜和帝奕欢并肩上了电梯。

    苏颜有些错愕的看着帝奕欢，帝奕欢满是认真的点着头，她说的话都是真的，有一句假话她都天打五雷轰！

    “你妈这么喜欢普通人家的女孩啊？”苏颜摁了一下儿科的楼层，这才转过身，靠在了电梯的墙壁上。

    帝奕欢点头，是啊。

    她都没想到，她妈对未来儿媳妇儿的标准，是这么低的……

    她以前一直以为，帝奕扬的女朋友肯定的是门当户对的。

    “可能是看到斯臣哥找了你这么一个普通的女人生活过的挺美好的，所以……也希望我哥找一个普通的女孩吧。”帝奕欢吸了吸鼻子，抬手碰了一下鼻尖。

    苏颜咂舌，她们普通女人……

    美好……？

    得了吧。

    “其实我们事儿多着呢，麻烦着呢！”

    苏颜囧，她麻烦顾斯臣多少事儿了都？

    “再怎么麻烦，也没那些一身公主病的千金大小姐麻烦！”

    “那才是真他妈的麻烦！！”

    帝奕欢好像对有钱家的大小姐有隔阂似的，说起来，情绪都有些激动。

    苏颜不说话了，只苦笑了一声，点点头，帝奕欢说什么就是什么吧。

    “哦对了，早上那个患者，什么情况？”帝奕欢问苏颜，“是不是我心里想的那个？”

    苏颜点头，道：“不出意外，是。”

    电梯门打开。

    两个人一前一后的往外走。

    苏颜打了个哈欠，整理了一下身上的白大褂，高跟鞋踩在地面上发出哒哒哒——的声音。

    她走路很快，帝奕欢则是紧跟在她的身边，轻叹着气，“哎，这是我最不想听到的一个病了，实在缠手！”

    “相信医学，未来会有医治办法的！”

    诊室门口，就见那个家属手中拿着一堆检验报告，而迟迟没有看到小孩。

    苏颜刚一走过去，那人便迎了上来。

    “孩子呢？”苏颜问。

    “被她爸爸带去吃饭了，小孩子非要吃肯德基。”

    闻声，苏颜愣了一下，她沉默，没有多说什么。

    一边帝奕欢正要开口，苏颜便拦住了她。

    三个人一同进了诊室。

    苏颜绕过桌子坐在椅子上，接过那人递过来的检查报告。

    苏颜拿起手边的黑笔，看着检查报告上的一项项结果，皱起了眉头。

    “尿蛋白四个加号，白细胞也有点高。”

    她将检查结果上的偏高的纷纷圈了起来。

    她说着她的话，家属却听不懂。

    “医生，你直说吧，我家孩子到底得了什么病？有没有治好的可能了？她不是感冒，我真的特别担心！”

    苏颜抬眸来，听闻，她干脆放下了手中的检查报告。

    “肾病综合征。”

    在二院，几乎每天都能接诊三到五个肾综，一到两个紫癜。

    说句实话，肾综是她们最不想从嘴中说出的一个病名。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

