
      
        
           第652章 气的顾斯妄肝疼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第652章　气的顾斯妄肝疼

    顾斯臣冷眼看着顾斯妄，随着他最后一句话的话落，顾斯臣抬起手拍了起来。

    好。

    顾斯妄突然皱眉，眸子里写满了不满。

    顾斯臣甚至是抬起了手，在他的面前拍了一拍。

    随后，便听顾斯臣摁了一下办公桌上的座机电话，摁了002之后，电话很快被接听，顾斯臣叫道：“林洵。”

    “Boss，啥事儿？”林洵一口东北腔，问着顾斯臣有什么事儿。

    “来我办公室，现在。”

    “得勒，Boss，这就来。”

    语毕，顾斯臣挂断电话，他抬眸去看顾斯妄。

    林洵是谁，应该不用他再介绍，顾家的人应该都知道。

    林家兄弟俩，一林逸二林洵，一个顾家专职医生一个顾斯臣随身携带的法律顾问。

    顾斯臣挑了挑眉头，右手在桌子上随意敲打着，提醒顾斯妄，“大哥，我劝你还是先给徐薇雅打个电话的好。”

    “给徐薇雅打电话干什么？徐薇雅今天叫我来和你签合同，你就赶紧签了就完事儿了。墨迹什么？”顾斯妄有些不爽的，拿起合同又往他面前扔了一下。

    顾斯臣点头，那好，那他也直接点，就不和他废话了，有什么说什么好了。

    想着，顾斯臣便抬起眸子对视上顾斯妄的双眸，他满是沉重的提醒着顾斯妄，“我和徐薇雅的合作，取消了。”

    顾斯妄的眼中立刻闪过一丝惊讶，脸上满是震惊，取……取消了？

    顾斯臣和徐薇雅的合作取消了？这怎么可能！！

    “你开什么玩笑，你们白纸黑字的要合作，你现在说取消就取消？”顾斯妄右手桌子上猛地一拍，目光里充满了恨意。

    顾斯臣挑眉，嗯哼。

    顾斯妄的脸色变得惨白，本拍在桌子上的手慢慢握紧成拳头。

    他微微皱眉，本是震惊的脸上随后变得面无表情，然后啼笑了一声。

    “顾斯臣，看来你是真想把我毁了啊？”顾斯妄双手摊在桌子上。

    听到顾斯臣那轻哼的一声他就明白了。

    顾斯臣是谁？S市只手遮天的人。

    他说合作就合作，说不合作就不合作，根本就见怪不怪了。

    “因为我不和薇雅合作，然后再和薇雅提条件，如果开除我，你就选择薇雅，是不是？”

    顾斯妄摘掉面部的眼镜，他点点头，冲着顾斯臣拍了拍手。

    呵。

    “斯臣，我这个当大哥的，真不知道该说些什么好了。”

    “真的，你特别棒！”

    顾斯妄抿唇，他起了身。

    眼看着顾斯妄站在原地踱步走来走去。

    顾斯妄爽朗的笑出了声，随后便是大爆发。

    啪——的一声。

    他双手手掌狠狠的拍在了桌子上，脸憋得通红，大声喝着：“你到底想怎么样？”

    与此同时，门被推开。

    林洵手里拿着一份红色的文件夹，他一边往这边来，一边道：“顾先生，这句话应该我们顾总问你才对吧？”

    “你三番无处的在我们顾总背后使绊子，你以为我们顾总是真的不知道吗？”

    “污蔑我们顾总偷税偷税，害的顾总被警局调查。你又联合顾先生顾荣林一起毁掉顾总，你真以为我们都不知道吗？”

    林洵偏过头来，他一边问一边打开手中的合同，道：“到底想怎么样这种话，从你嘴里说出来，我怎么觉得那么不合适呢？”

    顾斯臣懒散的靠在椅子的靠背上，右手中拿着一支价格昂贵的钢笔随意的转动着，目光则是直盯着面前的顾斯妄。

    顾斯妄的脸一会儿黑一会儿白，就差拿调色盘和他对比一下了。

    顾斯妄在背后做的任何一件事儿他顾斯臣都知道。

    这么久没说，是想着跟顾斯妄一个面子。

    没想到，顾斯妄还有脸出现在他的面前，还拿着合同要他签。

    呵，他在背后断了顾斯妄所有的退路，薇雅集团竟然这么大胆还敢要顾斯妄。

    要顾斯妄就算了，还让顾斯妄来和他签合同。

    薇雅集团的老板，这不是典型的挑衅他？

    “你们家顾总不和薇雅集团签约，这是他毁约。毁约可是要赔偿违约金的。”

    顾斯妄直盯着顾斯臣，等待着顾斯臣的下文。

    “我赔违约金？”顾斯臣指着自己的鼻尖，随后轻轻一笑，又看向林洵。

    林洵解释给他听。

    与此同时，门外，顾森的电话也没停下来。

    他一直在和徐薇雅通电话。

    他告诉徐薇雅，Gs集团和薇雅集团的合作正式取消后，徐薇雅整个人都是懵的。

    顾森也很直接的告诉徐薇雅，取消合作的原因就是顾斯妄。

    徐薇雅问顾森：“我不明白，我用什么员工，和贵公司也有关系吗？”

    “当然有关系了。徐总，您千万不要告诉我，您没有收到任何公司不许聘请顾斯妄的通知。”

    “徐总，鱼和鱼掌不可兼得。顾斯妄和顾斯臣，兄弟两个人只能选择一个。既然你已经有了顾斯妄，那就别吃着碗里还看着锅里了。”

    “哦对了徐总，顾总说了，今天晚上请你吃饭，还请徐总赏脸。”

    话落，电话也跟着被挂断。

    顾森不自觉的松了口气，默默的摇了摇头。

    顾斯臣终于开始行动，终于狠下心了，要不是以前一直放纵顾斯妄，之前也不至于被查，不至于进局子里。

    这顾斯妄的确欠收拾，现在收拾都太晚了，早就应该收拾顾斯妄了。

    顾斯妄都不拿顾斯臣当兄弟，顾斯臣还拿他当什么兄弟啊？

    还有那迟夏苒，竟然还要嫁给顾斯妄……

    要不是因为和迟夏苒多多少少有那么一层关系，迟夏苒每次对苏颜针锋相对的，顾斯臣能让她活到现在？？

    她是顾斯臣的什么人啊？还给顾斯臣打电话？？

    自不自杀死不死的和谁有关系？

    顾森刚转身。

    便见办公室的门被推开，顾斯妄黑着脸从里面走出去。

    紧接着，顾斯臣也跟了出来，他手里拿着文件夹，叫道：“大哥。”

    顾斯妄停下来，转过头去看顾斯臣。

    顾斯臣微微一笑，将手中的文件夹朝着他那边扔去，“您的合同落在这儿了。”

    “顾斯臣，你先嚣张着。”顾斯妄指着顾斯臣，那叫一个恨啊。

    顾斯臣挑眉，然后点点头，“好的，那大哥，您慢走？”他微微一笑，气的顾斯妄肝疼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

