
      
        
           第654章 我是个傻子你爱我吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第654章　我是个傻子你爱我吗？

    “你今天和洛祁凡在医院长廊又搂又抱，我都没有埋怨你，你有什么心情不好的说来听听？”顾斯臣跟在苏颜的身侧，两个人并肩着。

    地面上，身影被暖黄色的路灯照在地上。

    两个身影交叠在地面上，苏颜低着头，抬脚追逐着身影，似乎是要去踩，却怎么都踩不到。

    苏颜抬眸来看了看顾斯臣，轻摇了一下头。

    “我和洛祁凡之间很纯粹，不管你信不信。”

    “信。当然信了，不然你现在还能站在我旁边？”顾斯臣翻了个白眼，他根本就没有要苏颜解释那件事儿的意思。

    他只是想知道，苏颜怎么了，为什么心情不好而已。

    苏颜摇头，她也不知道。

    不知道自己为什么从人群中出来，心情突然坠入低估。

    可能，和洛祁凡也有关吧。

    顾斯臣抬手拍了一下苏颜的头，与苏颜绕着小区的喷泉，问了句：“因为洛祁凡对吧？”

    “和他多少也有点关系吧。”顿了顿，苏颜停下脚步，继续说：“我今天去找迟夏苒了。”

    “找她做什么？”

    苏颜轻轻一笑，当然是去威胁迟夏苒了。

    迟夏苒以前就三番五次的有事没事来找她麻烦，她现在就和迟夏苒当初来找她麻烦是一样的。

    管她有事儿没事儿的，先见一面，讽刺一波再说其他的。

    “说起迟夏苒，我几年在公司也见了顾斯妄。这两个人看来是真的要结婚了。”

    “结婚这东西，还能有假啊？人家请柬都发了，当然是真结婚了。”苏颜咂舌，无奈的摇了摇头。

    顾斯臣勾唇轻哼了一声。

    结婚这东西，怎么没有假？

    她和苏颜不就是假结婚吗？协议结婚啊。

    “说不准。”

    他优哉游哉的回应着。

    喷泉的水洒在胳膊上，苏颜感觉到了一阵冰凉。

    往后退了一步，抬眸看着喷泉的模样。

    是个海豚的形状，喷出来的水会随着灯光变换颜色。

    池子里满是水，而水下还有很多的硬币。

    这是一个许愿池，有些事儿手里有硬币就会丢到这里。

    不是迷信，只是涂个乐呵。

    正对那个苏颜烦着的时候，顾斯臣突然伸出手来，手心里有两枚一块钱的硬币。

    “许愿池，许个愿吧。”他看着苏颜的侧脸，灯光下，美的不可方物，好看极了。

    苏颜仰起头看顾斯臣，四目相对时，苏颜扑哧一笑。

    “你怎么跟个小孩子一样迷信啊！！”

    她的语气里充满了嫌疑。

    顾斯臣的脸有些僵，他是看她不开心，恰好口袋里有硬币，叫她放松放松。

    她这一脸嫌弃是什么意思？

    嫌弃就算了还说他迷信嘿！！

    顾斯臣转身就走，还留下一句难伺候。

    苏颜站在原地，冲着顾斯臣的背影道：“我没有愿望，我的愿望都是你。”

    “我的所有好运都用在和你在一起上了，我不再需要好运了，你在就好。”就这么简单。

    那人的脚步缓缓停下，随后，转过身。

    苏颜嘴角挂着笑，满是深情的看着顾斯臣的脸。

    她的所有愿望都与顾斯臣有关。

    她的所有愿望都是顾斯臣。

    所以，顾斯臣在她的身边，就是她的愿望。

    苏颜上前了一步，突然将手中的硬币听到了许愿池里，嘴里道：“如果有一天顾斯臣离开我了，希望顾斯臣也可以像现在这样，听到我叫他，他就能停下来。而不是义无反顾的往前走，把我扔到崖下不要我。”

    蠢女人。

    顾斯臣几乎是怎么离开，又怎么回到苏颜的身边，一把将苏颜揽入怀中，生怕丢了苏颜似的。

    “你好像傻。”他埋怨着，“明知道许愿池不准，还胡说八道一通。”

    “准不准，只有许了才知道呀，”苏颜偏过头来，那一副我就愿意许管你什么事儿的表情。

    是，不管他事儿。

    “可是，你难道不是愿望说出来就不灵了吗？”

    顾斯臣微眯起眸子，直靠近苏颜。

    闻声，苏颜一惊。

    呀。

    好像是有这么一个传言来的。

    愿望说出来就不能实现了。

    重新许一个好了。

    苏颜摸了一下口袋，赶紧抬眸去看顾斯臣，刚才她一个激动，把两个硬币都扔进去啦。

    没硬币啦怎么办？？

    眼看着苏颜皱眉，可怜巴巴的要硬币。

    顾斯臣一把将她拉入怀中，低下头便吻上她的粉唇。

    她许不许愿，他都不会离开她。

    其实人这一辈子，能有一个喜欢的人不容易，尤其是两个人能走到一起更不容易。

    如今的社会，喜欢这种东西特别廉价，随随便便见到一个人都会产生喜欢。

    今天看到张三，喜欢。

    明天看到李四，还喜欢！！

    难得钟情一人，实属不易，彼此要好好珍惜。

    耳边突然响起一阵阵掌声，本沉迷于那个吻无法自拔的苏颜猛地睁开双眸。

    她以为，掌声是给她和顾斯臣，吓得她一把推开顾斯臣。

    而远处，一行人正看着台上鼓掌，苏颜不得不松了口气。

    嗨，她想多了。

    再去看顾斯臣，瞬间清高气爽，完全感觉不到忧愁了。

    果然，难过的时候身边有喜欢的人，的确不同。

    苏颜突然伸手挂着他的脖颈上，撅着嘴，撒起娇来，“不想动弹了，抱我回家。”

    他瞧着苏颜，将她从头到尾的巡视了一番，只冰冷的问出一句：“瘸了？”

    苏颜点着头，也学着他说话时的模样跟着回答：“废了。”

    废了。

    好一句废了。

    “我如果残废了，你要我吗？”

    “我如果毁容了，你还爱我吗？”

    “我如果每天只待在家里吃你的喝你的穿你的花你的，你还会要我吗？”

    “我每天在外面惹事，时不时的把你挂在嘴边，你还会和现在一样喜欢我吗？”

    被顾斯臣抱在怀中，苏颜的问题一连串一连串的往外冒。

    听的顾斯臣脑子里嗡嗡的。

    说白了一句话就是：“我是个傻子你爱我吗？”

    顾斯臣点着头，“要你，爱你，要你，喜欢你。你变成什么样我都要你都爱你，行了吧我祖宗？？”

    这家伙现在这样，比喝醉酒的那群女人还可怕。

    女人这种生物，果然看不透。

    想事情都是一阵一阵的，想起什么问什么。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

