
      
        
           第645章 也希望你会快乐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第645章　也希望你会快乐

    苏颜没有搭理她。

    帝奕欢抓了抓头发，那模样，到是有些萌了。

    苏颜扫了她一眼，见她出去。

    苏颜拉开抽屉。

    想起陈楠给她的那封信，哦，就是洛祁凡给她的那封信。

    本来昨天打算回家的时候看的，结果去了老宅子，后来回来就很晚了，也没来得及看。

    正好这下没有病人，打开瞧瞧。

    苏颜翻开信封，信封里是洛祁凡亲手写的信。

    其实现在这年头，网络可以说是很便利了，有什么话发个微信发个短信就行了。

    这种手写信，苏颜也不知道自己多少年没收过了。

    打开信封，一行行娟秀的字迹映入眼帘。

    对，用娟秀来形容洛祁凡的字。

    洛祁凡从大学到现在，字迹就特别娟秀，像极了女孩子，但他真的不是女孩子。

    他平时写字都是很娟秀，病例上的资料，儿科的医生看一眼就知道是谁的病人了。

    苏颜叹了口气，调整了一下心态，满是淡然的来看这封信。

    “苏颜，我辞职了。你还没有回来，我没有办法等你回来，亲口来叮嘱这些事儿了。也不想给你发消息，怕顾斯臣会误会你。所以，给你写了封信。苏颜，和你在二院一起奋斗的这段日子，是我最开心的日子。我很开心能认识你，也很幸福能爱上你，更荣幸你也曾爱上过我。”

    “我离开二院之后就没有人一直帮着你了。记得不来上班的时候要请假，记得在儿科学聪明点，适当的要学会反驳患者，让患者百分百的相信你。但该倔强的时候倔强，不该倔的时候，不要傻乎乎的倔。比如急诊转到住院部的病人，不该你签字的事儿，你不要签字不要多管闲事。”

    “以前我在二院的时候，这种事儿我都抢在你的面前。还记得上次，我没有第一时间签字，你抢了先，结果那个病人出了事儿，把你闹了好久。苏颜，你本身就是一个招患者诋毁的体质，所以啊，以后一定要聪明。不要事事都往前冲。”

    “我的诊室应该会有新的医生去，很遗憾不能在再我的诊室门口偷偷看你了。苏颜，有一件事，我觉得很抱歉。其实，我是洛一企业洛至裕的儿子，我爸最近身体越来越不好了，所以我辞职，是打算回家继承我爸的产业，顺便在家照顾我爸。”

    “真的很抱歉从大学就认识，而今天才让你知道我的身份。隐瞒身份我没有任何的针对性，我只是不想大家因为我的身份靠近我。我想以自己的成绩认识更多优秀的人罢了。苏颜，你那么善良，一定会理解我的苦衷吧。”

    “很久没见到你了，挺想你的。我知道，以我现在的身份，我没有资格说这样暧昧的话。但是苏颜，我真的……挺想你的。”

    “我走了，愿你未来事事好运。也希望你会快乐……会幸福。”

    页尾，洛祁凡的签名光彩耀人。

    比起他的字，他的签名更加好看。

    有很多护士，很喜欢收集洛祁凡的签名。

    每次看到洛祁凡都让洛祁凡跟签名，洛祁凡在医院里，就像一个明星一样。

    有些护士追洛祁凡，比粉丝追明星都快厉害了。

    苏颜翻着手中的信，眉头紧皱着，眸子里，竟然不自觉的多了一层薄雾。

    苏颜抬手抓了一下头发，看着手中的信，皱着眉头，想着，突然抬手，一把撕碎。

    他的解释，太晚了。

    晚到，她还没看到信，她就已经先见到了以洛一企业总裁出现在她面前的洛祁凡。

    苏颜闭上眼睛，趴在桌子上。

    信，被撕碎扔在了桌子上。

    门外，帝奕欢看着趴在桌子上的苏颜，有些狐疑，怎么了？

    耳边突然传来步步脚步声。

    帝奕欢转过头看去，就见气势庞大的一个男人，他一套黑色西装，脸上戴着墨镜遮住了他的半边脸。

    那人浑身冰冷，找不到一丝的温度。

    帝奕欢眨了一下眼睛，将那人从头到尾的看了一眼。

    这是谁啊？

    那人来到帝奕欢的面前停了下来。

    帝奕欢试图透过墨镜看到那人的双眸，但却有些鸡肋，看不到。

    那人抬手来，一把摘下了脸上的墨镜。

    帝奕欢瞬间张大了嘴巴，一脸吃瘪的表情看着那人。

    “卧槽，洛医生？”

    洛祁凡这个阵势哎。

    帝奕欢低下头看着手中的挂号单。

    洛之一。

    洛之一……姓洛？

    放眼望去，就见洛祁凡身后的一个保镖身上抱着一个孩子，那小孩子看起来四五岁的样子，正趴在保镖的肩膀上，病怏怏的。

    “好久不见。”他看着帝奕欢，声音还算有点温度，和刚才过来时决然不同。

    仿佛判若两人，让帝奕欢有些发虚。

    “好……好久不见。”帝奕欢咽了咽口水，忙着指向病房。

    天啦。。

    真是……不知道该说些什么好。

    帝奕欢囧，叫道：“苏医生，病人来了。”

    “进来吧。”苏颜坐直了身子，忙着将桌子上被撕碎的信抓起来。

    门口，洛祁凡接过洛之一，他抱着洛之一进了诊室里。

    苏颜恍惚的一抬头，便对视上了洛祁凡的双眸。

    苏颜怔了一下，皱了下眉头。

    苏颜看向洛祁凡怀中的小男孩，严重写满了不解。

    洛祁凡抱着的这是谁呢？

    “之一，这是苏医生。”洛之一叫了一声怀中的小孩。

    小孩便转过头，他看了看苏颜，没有说话，又趴在了洛祁凡的身上。

    “他有些不舒服，早上起来就流鼻涕，刚才在家量了体温，有些发烧。”

    “哦。”苏颜低下头，翻开了洛祁凡递过来的病历本。

    洛祁凡看着苏颜，嗯了一声。

    两个人像个陌生人，对起话时也是要多官方就有多官方。

    洛祁凡对于苏颜来说，和别的病人并没有什么不同。

    到是他怀中这个小男孩，还是挺容易让苏颜多想的。

    该不会是洛祁凡的儿子吧？

    洛祁凡的目光四处看着，突然望到桌角上被苏颜落下的一张碎纸片。

    如果他没看错的话，那张碎纸片正是他给苏颜写的那封信。

    洛祁凡眉头微皱了一下，他抬手，拿起了桌角上的碎纸片。

    果不其然，正是他写的信其中的一个边边角角。

    洛祁凡抬眸，望着苏颜。

    苏颜不语，正看着电脑，在出检查的项目。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

