
      
        
           第629章 谁是王八谁是绿豆？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第629章　谁是王八谁是绿豆？

    “帝奕扬说他最近忙，没时间陪我。”雷诺说起帝奕扬没时间陪她的时候，很明显有一丝丝的失望和低落。

    苏颜看着她，刚要张嘴说没有啊，帝奕扬不忙，还陪徐莹呢。

    可话还没说出口，就被顾斯臣抬起来捂住了嘴巴。

    紧接着，手指往下滑去，一把捏住苏颜的下巴。

    苏颜一脸茫然的转过头看他，什么……情况？

    雷诺也不解的看着顾斯臣，不明白顾斯臣干嘛突然……这样子。

    顾斯臣看着苏颜，稍稍皱了下眉头，轻摇了下头。

    苏颜不满的看着他，什么意思？

    摇头？

    不让她提起帝奕扬吗？

    “帝奕扬最近的确挺忙的，哎媳妇儿你别动啊，我看看你嘴边是不是口红没擦好……”

    顾斯臣一脸认真的向前靠去，那一本正经的样子，苏颜差点就信了是她嘴角口红没擦好了。

    不让提起帝奕扬是吧？

    “顾总和苏颜真甜啊，好恩爱。”雷诺拍拍手，那一脸羡慕的样子。

    苏颜尴尬的笑着，有些无奈的叹了口气，哎……

    为什么不让在雷诺面前提起帝奕扬啊？

    而且，从刚才雷诺说起帝奕扬时的表情看来，这雷诺该不会是喜欢帝奕扬吧？

    不然，她为什么要说“帝奕扬说他最近忙，没时间陪我”这种话？

    服务生将牛排放在餐桌上，微微一笑后，道：“你好，请慢用。”

    看着桌子上的牛排，再看看周围的环境，苏颜不自觉的便想起了那天和许心月见面时的场景。

    真的是被许心月和迟夏苒贬低的一无是处。

    说讽刺还真的挺讽刺的。

    在西餐厅喝杯柠檬水就不得了了。

    她和顾斯臣出门，还喝橙汁呢，也未见得怎样。

    “哦，真的吗？”

    “那真是太好了，我希望我们可以成为很默契的合作伙伴。”

    “当然了，总裁说要和Gs集团合作，我立刻就自荐了！！”

    雷诺和顾斯臣在聊工作，苏颜低着头默默吃着东西。

    不得不承认的是，西餐厅里的气氛和中餐的确是不一样的。

    西餐厅里满是优雅，而中餐里则是随性。

    但是吧，也是分餐厅的。

    “其实你是奔着帝奕扬来的吧？哪儿是奔着我们Gs来的啊。”顾斯臣在一边开着玩笑，就见雷诺一声叹息接着一声。

    “可是他不喜欢我，我又有什么办法呢。”雷诺沮丧不已，抬手戳了戳脸颊，那叫一个失望啊。

    闻声，苏颜抬起了头。

    嗯？

    真的被她猜中了，雷诺是喜欢帝奕扬的是吧？

    雷诺的确很优秀，长得也很漂亮。

    但是比起支持帝奕扬和雷诺在一起，苏颜还是有私心的。

    如果帝奕扬能看上徐莹那最好不过了。

    徐莹那丫头老老实实，长得也不差，其实……也不错啊。

    尤其是昨天晚上去参加酒宴的时候，瞧帝奕扬他妈那个喜欢徐莹哟。

    苏颜扁嘴，揉了揉鼻尖，切了块牛肉放进嘴里，细细的咀嚼着、品尝着。

    真没觉得西餐哪儿好吃了，还不如她在家自己烧的菜呢。

    “他不想找个国外的女朋友，因为他外语很差劲。”

    顾斯臣在一边默默替帝奕扬解释为什么不喜欢雷诺的原因。

    “而且，他的父母亲都在这边，你们在一起，你会为了他来到这座城市吗？”

    “你一个女孩背井离乡，你的父母会怎么想？”

    “其实异国恋挺不容易的。”

    顾斯臣看着她，这些话都是他发自内心的想法。

    想想他在新西兰，苏颜在S市。

    也不过十天左右，那种距离的想念，真的无法忍受。

    “异国恋不容易，说得对。”苏颜立刻点了点头。

    却见雷诺摇头，满是认真的看着二人，说：“我可以为了他，来到这里。”

    苏颜正咀嚼着牛肉的动作突然停了下来。

    雷诺竟然可以为了帝奕扬来到这里。

    那她真的是挺喜欢帝奕扬的了。

    不然也不能……这么说了。

    “而且，我的中文，不够标准吗？”

    雷诺有些委屈的样子。

    帝奕扬可以不用会英文呀。

    他也不用顾虑她们会异国恋。

    她可以学会中文，她也可以在这座城市和帝奕扬一起发展。

    顾斯臣想的，她从喜欢上帝奕扬那天，就全部都想过了。

    听雷诺这么说来，苏颜觉得，那还真没什么可挑剔的了。

    因为雷诺真的真的很优秀。

    徐莹站在雷诺面前，她一定会极其自卑的。

    就像她初次见到迟夏苒的时候。

    迟夏苒那么完美，真的是无可挑剔。

    除非徐莹提高自己，与雷诺平起平坐。

    但其实……一个人想要改变的话，真的很难。

    尤其是刚起步的时候，不知从何处下手。

    苏颜叹了口气，默默的摇了摇头。

    算了，帝奕扬喜欢谁，爱上谁，未来和谁在一起，这都是帝奕扬的事儿。

    她操的哪门子心啊。

    ……

    夜，逐渐变得漫长了起来。

    和雷诺吃完饭已经很晚了，顾斯臣打算送雷诺回去，但雷诺自己叫了车。

    雷诺的中文真的很优秀了，虽然还有那么一点点的口音。

    但这很正常，别的地方来口音还会有那么一点点偏的味道。

    “感情这东西，真的是说不准啊。王八看绿豆，保不准某两个人就看对眼了。”苏颜坐在车上，看着夜景，忍不住感叹。

    “比如我们？”

    蓦地，苏颜满是不屑的转过头问了他一句：“谁是王八谁是绿豆？”

    “当然我是绿豆，你是王……”

    顾斯臣的话在嘴边，突然笑了，“你是王。”

    对，就是王，王者的那个王，女王的那个王。

    “我是王什么呀我？”苏颜瞪着他，抬手就去揪他的耳朵，“我给你机会，让你重新组织一下语言！！”

    顾斯臣眯着笑，老老实实的改口，说：“你是女王。”

    “这还差不多哦。”苏颜收回手，脸上的笑意掩饰不住。

    顾斯臣叹了口气，忍不住咂舌，道：“是是是，你是女王。”

    语气里充满了不情愿和心酸。

    苏颜也觉得挺心酸的，让人家说自己是女王，还得逼着人家。。

    “好累啊，睡了。”苏颜偏过头来，缓缓闭上双眸。

    顾斯臣扫了她一眼，提醒她：“等下就到家了。”

    她头也不转的，默默的回应了一声：“哦。”

    哦？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

