
      
        
           第647章 好好对待自己的爱情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第647章　好好对待自己的爱情

    “苏颜，你明知道洛祁凡是奔着你来的门诊，你还叫人家以后发烧去急诊，你这脸打的，啪啪啪——”

    帝奕欢站在苏颜的身侧，苏颜则是看着头顶跳动的字数。

    帝奕欢抿唇，意味深长的看了苏颜一眼，苏颜的侧脸很纯净。

    叮——的一声，电梯门打开，苏颜和帝奕欢并肩下了电梯，见苏颜开了口，“小孩子发烧那么严重，不去急诊往门诊跑什么？”

    “还好我今天的号没挂满，挂满的话他难道要等到明天再挂号？”

    帝奕欢立刻道：“屁话。”

    屁话？

    她说的是实话好吗？

    苏颜冷哼了一声，帝奕欢左右看着，问苏颜：“你知道迟夏苒的病房在哪儿？”

    “嗯。”苏颜点头。

    她和顾斯臣来过，自然知道迟夏苒的病房在哪儿了。

    推开922病房的门，里面传来阵阵菜香味。

    中午了，在吃饭吧。

    苏颜走在前面，帝奕欢跟在苏颜的后面，将门关上。

    苏颜走了两步，就听迟夏苒道：“下午不出去了，蕊蕊你自己……”她的话突然停下。

    苏颜勾着唇角，冷眼看着迟夏苒。

    迟夏苒眉头微微皱起，看到苏颜有些惊讶。

    迟夏苒手里本拿着的勺子默默的放了下去。

    苏颜面无表情的瞧着她。

    迟夏苒微微皱了一下眉头，将手边的餐盒往桌子上推了推。

    “你怎么来了？”迟夏苒看到苏颜，语气不是很好，她昨天去找苏颜，被苏颜噎的没话说时的一幕幕还在耳边响着。

    她昨天回来之后，许久都没有恢复心态，被气的晚饭都没吃，伤口更是疼的不行。

    没等苏颜开口，她就下起了逐客令：“我看到你我脑子都嗡嗡，你出去！”

    “没想到我还有这种功效呢，脑子嗡嗡？”苏颜眉眼带着笑，扬眉吐气的问着：“就许你来我诊室，不许我来你病房？”

    一看苏颜这阵势，说话的语气就知道，苏颜肯定没安好心。

    就像她去找苏颜一样，没安好心！

    帝奕欢点点头，说的在理。

    就许迟夏苒找苏颜的麻烦，还不许苏颜找找迟夏苒的麻烦了？

    毕竟风水轮流转啊！！

    “你到底想干嘛？你是觉得昨天贬低我还不够吗？”迟夏苒右手在桌子上拍了一下。

    看样子苏颜昨天是真的把她气的不轻。

    苏颜皱眉，有些纠结。

    “迟夏苒，我还没说什么呢，你就开始动怒了……”

    苏颜有些无奈。

    迟夏苒将目光从苏颜身上移走，她撇着一侧的帝奕欢，帝奕欢正靠在墙边望着她。

    迟夏苒指着她，问：“你来干什么的？”

    “我？”

    “你是苏颜的跟屁虫吗？苏颜走哪儿你走哪儿？”

    见不能攻击苏颜，只能拿帝奕欢撒撒气了。

    帝奕欢就这么莫名其妙的被讽刺了一波，搞得她莫名其妙的。

    帝奕欢往前上了一步，反驳她：“跟屁虫怎么了？我乐意！！你有跟屁虫吗你？？你不也是一个跟屁虫吗？跟在我斯臣哥身后的跟屁虫！”

    嘴仗什么的，怎么都不能吃亏。

    “我来是有事儿和你说。”

    苏颜拉过一边的椅子，随意的坐在床边，她翘起二郎腿，满是沉重的看向迟夏苒。

    迟夏苒瞪着苏颜，咬了咬牙，她能有什么事儿和她说？

    苏颜笑，到也直白，直接开门见山，“你和顾斯妄要结婚了？”

    “是啊。”

    提起顾斯妄，她摆明了扬眉吐气似的，紧跟着点了点头。

    苏颜点头，嗯哼。

    “确定要和顾斯妄结婚？”

    “苏颜，你什么意思？我不能和顾斯臣结婚，我跟顾斯妄结婚怎么你了吗？你这一口一个疑问句，你什么意思？？”

    苏颜的问题瞬间就惹来了迟夏苒的不满。

    苏颜自认为她没问什么，也就两个问题而已。

    完全get不到这个人突然暴怒的点子在哪儿。

    迟夏苒平时惹她的时候，她也没像她这样啊。

    “你不会幸福的。”

    苏颜的语气很沉重，顿了顿，就听她继续说：“女人这辈子穿一次婚纱结一次婚就好。你为了报复顾斯臣而选择顾斯妄，你知道接下来你要走的是什么路吗？”

    她是很认真的在提醒迟夏苒，不要走冤枉路。

    想想苏茜。

    苏茜嫁给季旭军，结果呢？

    被季旭军打的毁容不说，还离了婚，孩子也掉了。

    现在一无所有。

    “报复？好笑，我为什么要报复顾斯臣？我那么爱他我会报复他吗？？”

    迟夏苒的笑容十分牵强。

    她说，她那么爱他，她会报复他吗？

    可她说话时的口吻、表情，分明在诠释着她恨。

    她恨顾斯臣不爱她，她恨顾斯臣选择了苏颜而不选择她。

    苏颜右手在她床边狠狠的拍下去，一把抓紧了床单，追问道：“你爱他你为什么要嫁给顾斯妄！”

    “你口口声声说你不会报复顾斯臣，你爱顾斯臣，可你嫁给了顾斯妄？”

    “迟夏苒，你难道不知道顾斯妄在顾斯臣的面前扮演着什么样的角色吗？”苏颜眉头紧锁着，语气里带着咄咄逼人。

    她不信迟夏苒不知道！！

    顾斯妄见不得顾斯臣好，不停的在背后给顾斯臣使绊子，她迟夏苒会不知道？？

    “我是爱顾斯臣，但他不爱我，他爱的是你！！”

    “我爱他，她就不能嫁给别人了是吗？苏颜，你这是什么歪理！”

    迟夏苒坐直了身子，直盯着面前的苏颜，两个人的视线在空中交接着，充满了怒火，仿佛一颗炸弹，一点就燃起来了。

    帝奕欢站在一边，她一句话也插不上来。

    苏颜已经不是上次住院时的苏颜了。

    她现在，似乎已经不需要别人的保护了。

    她懂得怎么保护自己，怎么主动出击了。

    这样其实挺好的。

    苏颜低下头来。

    许久后，她才抬起了头。

    “你不能嫁给顾斯妄。”

    “好笑！”她嗤笑了一声，问苏颜，“我嫁给谁，什么时候需要你来管我了？”

    苏颜起身来，她居高临下的望着病床上的迟夏苒，一本正经，满是认真的提醒她：“夏苒。我希望我们以后都不要来互相打扰彼此。”

    “至于你嫁不嫁给顾斯妄这件事儿，我的确管不着。但我希望你自重，也请好好对待自己的爱情自己的感情。”

    “好好养身体吧。”苏颜转身就要走。

    突然想起什么似的，又转过了身，“哦对了。反正医院里清洁也不需要花钱，记得把你这猪窝多清洁清洁。”

    “不用送了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

