
      
        
           第624章 我！负！责！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第624章　我！负！责！

    苏颜低下头来，拿起手边的笔，接过递过来的病历本，脑子里冒出的是帝奕欢刚才说的那句——洛医生早就辞职走人了。

    辞职了。

    也难怪，他现在应该是继承洛一企业了，没时间再来这儿耗时间了吧。

    苏颜抬眸看向患者，点点头，跟患者交流。

    帝奕欢身子贴在门口，看着苏颜的模样，将头慢慢的靠在门框上。

    苏颜不容易。

    谁都不容易。

    “有什么异样吗？这位家长，你不要着急，你慢一点说……”

    “我知道你担心孩子，但是你也要慢慢给我讲发病时间还有发病地方在哪里啊……”

    帝奕欢站在一边，叹了口气。

    儿科这种地方啊。

    还不如去精神科算了。

    有些家长太不够理智，真正交流起来可累死人。

    尤其是像她们这种一天有规定挂号的医生，遇到的大部分都是有钱的主儿，各个嚣张跋扈，一个比一个不好调理。

    难得有那么几个朴素的，让人看着都心疼。

    苏颜将杯子推到桌边，叫道：“欢欢，帮我倒杯水。”

    “你赶紧给我儿子开单子打吊针啊，你喝什么水？”

    瞧。

    又是一个不好调理的主儿。

    喝口水都不行了。

    “这位女士，你的儿子真的没什么事儿。没必要打吊针的……”

    耳朵被不明生物咬了一口，导致发肿。

    检验没什么事儿，涂点药膏第二天就会消肿了，却非要打吊针？

    “你看这耳朵肿的这么严重，这虫子会不会有毒啊？什么时候才能消肿？还有……”

    苏颜笑，偏过头来看着她，问：“要不你把那个虫子抓过来咬我一口吧，我看看有没有毒。顺便试试什么时候能消肿，好吗？”

    “我知道您当妈妈的心疼自己的孩子，可是您儿子真的没事儿。如果您信不过我们这边的医疗技术，或者信不过我，你可以换别的医生试试。”

    苏颜抿唇，口渴的厉害，口干舌燥的。

    女人一听，立刻就不爽了。

    “你这是什么态度？”

    闻声，苏颜抬起了头。

    她看着面前的女人，微微偏过头来，“抱歉，我的态度让您觉得不舒服了是吗？”那真的巧了，你的态度也让我特别不舒服。

    “我花这么多钱挂号来，就是听你说废话的吗？”女人突然动怒，右手在桌子上猛地一拍。

    “我都说了您儿子没事儿，拿支消肿药膏就可以了！您……”是听不懂话还是怎么着？

    “我儿子要是出了什么事儿，你负责吗？你负得起这个责任吗？”

    女人站起身来，直指着苏颜的鼻尖，趾高气扬的。

    苏颜想，如果是以前的她。

    今天发生这样的事儿，她肯定懦弱的一直说对不起并且赔礼道歉各种说软话。

    但现在的她……

    苏颜将手中的病历本一合，突然站起来，双手放在桌子上，她对视上女人的眼睛，一字一句道：“你听好了。”

    “我！负！责！”

    小孩要是真出了什么事儿，苏颜就负责到底了。

    苏颜将合上的病历本往女人怀中放去，皱着眉不耐烦道：“下一位！”

    帝奕欢站在一边，不禁微眯起眸子。

    苏颜什么情况啊。

    不是说患者为大嘛？就是被打了也得默默咽着。

    今天竟然和患者干起来了？？

    “2号诊室苏颜是吧。”

    女人指着苏颜的鼻尖。

    苏颜立刻拿起胸前的挂牌，二话不说的丢到了桌子上，“儿科医生苏颜，欢迎你举报我。”她挑起眉头，不解的看着她，“用我告诉你去哪里举报吗？”

    帝奕欢抬手刮了一下鼻尖，诊室里的气氛突然到了白热化。

    苏颜的脾气蹭蹭直上，说话的语气越来越不好。

    家属看着苏颜，势气到是慢慢的弱了下去，可还是气的不行。

    家属心疼自己孩子，生病了来就医，医生能明白家属的心情。

    但医生在看到检查结果后，已经确定没事儿的时候。

    就真的没必要纠缠了，按照医生的吩咐照做就行了。

    这长争吵根本就是没有必要的。

    患者怪医生不称职，要喝水。又怪医生态度不好，阴阳怪气。

    医生怪患者太盲目啰嗦，无法忍耐。

    于是两个人一同爆发。

    帝奕欢抿唇，赶紧拍拍苏颜的肩膀，示意苏颜先坐下来。

    女人也是气的胸前此起彼伏的，她抱起五岁的男童，转身就走。

    苏颜将自己狠狠的靠靠椅靠背上摔去，一股火在胸腔里燃烧着。

    帝奕欢没有很快叫第二位，而是去给苏颜接了杯水。

    苏颜咕咚咕咚的几口喝下去。

    可能是昨晚喝多了的缘故，导致今天早晨醒来的时候，脑袋时不时的阵阵头痛，还总是口渴。

    “洛医生辞职了，迟教授休病假。最近儿科挺忙的吧？”

    苏颜看着帝奕欢。

    帝奕欢嗯了一声。

    苏颜看了一眼日历，九月份了……

    “很快就有一批实习生进来了，接下来会更忙了。”

    帝奕欢靠过来，问苏颜：“你带实习生吗？”

    “照理来说，主治医生都有资格带实习生的。再说吧，看有没有时间咯。你说我三天打鱼两天晒网的，跟了我的不都倒了霉了？”

    苏颜笑了笑，示意欢欢继续叫下一号吧。

    ……

    “顾总，周三的商场案例检查，明早九点钟开始。”

    “明天下午要和欧亚集团的代表人安娜女士谈项目合作的问题。”

    “另外，新西兰那边，归纳先生已经开始悠闲处理我们的货了。”

    顾斯臣移动着鼠标，盯着微博上一条又一条的八卦消息，将鼠标往桌子上猛地一扔。

    顾森惆怅，赶紧探头看了过来。

    嗨……

    这微博上的话题，关于顾家的多了去了。

    现在这写字楼里的小姑娘，复印文件、去厕所、吃午饭、休息的时候，全都在议论这些事儿。

    “不过，顾总。这些都是次要的，有一件事儿，我觉得……苏颜如果看到了，她心里可能会不好受。”

    顾森皱了皱眉，不知道该不该说。

    顾斯臣抬眸来，眸子里闪过一丝黯淡。

    随后，他靠在靠背上，一手环胸，一手架起捏着鼻梁。

    他知道他要说什么。

    臣颜突然被规划到Gs旗下，网民怎么可能不展开强大的脑洞议论一番呢。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

