
      
        
           第644章 真的不好意思。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第644章　真的不好意思。

    夜，变得有些漫长。

    苏颜坐在沙发上等着顾斯臣回来。

    顾居安被顾思琪带着去睡觉了，时间不早了，顾居安该休息了。

    和顾居安约好的，周六带顾居安去听戏。

    顾居安这个年纪，还是比较喜欢听戏的，恰好，周六在岸阳的一个评书馆里有一场三国演义的评书。

    ……

    上午，阳光洒在地面上。

    苏颜坐在椅子上，她右手随意的转动着手里的笔，眼看着面前的病患。

    不是别人，就是昨天的鞠先生和鞠太太。

    鞠太太昨天还气势汹汹的，今天就跟变了个人似的。

    而一边的鞠先生则是低着头，皱着眉头。

    帝奕欢倒了杯递给苏颜，苏颜拿起水杯，本想喝一口，却意味深长的看了鞠太太一眼，还是放下了。

    鞠太太看到了苏颜拿起又放下的动作，忍不住开了口，“苏医生。”

    “说。”苏颜撇着她。

    她已经做好了鞠太太裁决她的准备了。

    就等鞠太太说接下来怎么处理她了。

    鞠太太有些歉意的，忙着上前了一些，她双手放在桌子上，缓缓道：“苏医生，真的不好意思。”

    蓦地，苏颜抬起了眸子。

    她眼中满是不解，直盯着面前的鞠太太。

    什么意思？

    怎么个情况？

    “苏医生，昨天是我和我的先生不好。对不起你！”

    苏颜直盯着鞠太太，眸子里满是不解，什么意思？

    干嘛突然跟她说对不起，真正该说对不起的人不是她吗？？

    她已经做好准备了啊，她们只管说想怎么处理她就好了啊，这一口一个对不起、不好意思，是？？

    “我儿子昨天发烧，原因的确不在你，你的诊断没问题。是我的先生……”

    苏颜一会儿看看鞠先生，一会儿看看鞠太太。

    鞠太太说话吞吞吐吐，听的苏颜有些焦急。

    什么玩意儿。

    “是我的先生带我儿子出去，手指不小心划伤，没有及时处理，导致了高烧。”

    “苏医生，真是抱歉，给你带来了这么多的麻烦，还去你的上级领导哪里闹。”

    “苏医生我会去找你的领导解释清楚地，请你原谅我们好吗？”鞠太太的道歉，还是很诚恳地。

    苏颜意味深长的看了她一眼，然后眯起眸子。

    别说，这个道歉……

    还真挺认真挺诚恳的。

    如果她不答应，她似乎还成罪人了。

    “你们，确定？”

    苏颜看着两个人，有些试探性的问着。

    就听两个人一同嗯了一声。

    苏颜一把抓起桌子上的手机，她立刻拨通了顾斯臣的号码。

    顾斯臣正开着会，看到是苏颜打来的，暂停了会议，摁了接听。

    “怎么了？”顾斯臣问。

    苏颜瞥了鞠太太一眼，转过头来，小声问着：“你找鞠太太了？”

    “没有。”

    “真没有？”苏颜皱眉。

    那人又嗯了一声，没有。

    “那没事儿，你忙吧。”

    苏颜二话不说的挂断了电话，将手机往桌子上一放。

    顾斯臣看着被挂断的电话，还一头雾水。

    什么？

    苏颜倒吸了一口气，抬手捏了捏鼻梁。

    她还以为是顾斯臣找鞠太太了，威胁了鞠太太，所以鞠太太现在来认错。

    如果顾斯臣没有插手的话。

    那……看来，这是真的了？？

    那小孩发烧，根本就不是她诊断的问题。

    苏颜不禁松了口气。

    不是她的错就好。

    她今天上班之前还一直忐忑。

    生怕今天有什么判决下来。

    虽然嘴上说着，如果被辞退了那就去学珠宝设计。

    可毕竟在二院呆了这么久，带着这样的头衔离开了二院，自然还是有些……不服的。

    “你儿子没什么事儿就好了。我理解你们焦急的心情，谢谢你们愿意告诉我事情的真相。”

    苏颜微微一笑，这番话，也算是原谅她们了。

    不原谅又能怎么样？

    得处饶人且饶人嘛。

    希望别的患者在她们犯错的时候也能多多体谅体谅她们，原谅她们。

    “既然话都说开了就好了。不过，我还是希望二位能给我做个证明，至少证明我没有误诊你儿子，你儿子后来高烧的原因不是因为我。好吗？”

    苏颜抿着唇，这是她最后能挽回自己形象的主意了。

    “好。”两个人一同点了点头。

    “这样吧，我们给你做一面锦旗！！”

    鞠太太立刻笑逐颜开，一听苏颜原谅她们了，开心的跟个什么似的。

    都怪鞠先生。

    昨天在这儿的时候不说，今天早上才吞吞吐吐的告诉她的。

    当时鞠太太也是气炸了，两个人在家犹豫再三后，决定来给苏颜道个歉。

    毕竟昨天苏颜将她的工作证给她们，任由他们处置。

    苏颜是个能屈能伸的人，相同，鞠太太也是。

    所以，还是来道歉了。

    没什么过不去的。

    客气了几句后，便送走了鞠太太和鞠先生。

    苏颜坐在椅子上，赶紧心里一下子轻了许多。

    帝奕欢默默的拍了下手，啪啪啪——

    “恭喜啊，苏医生，就这么躲过了一劫？？”她半开着玩笑。

    苏颜也半笑着，是啊，就这么躲过了一劫。

    不然，真不知道今天那个鞠太太要怎么对付她了。

    心累。

    “其实还挺紧张的。好歹过去了，都过去了。”

    苏颜默默的松了口气。

    刚才自己说原谅她们的时候，苏颜真觉得自己是一个英雄了。

    苏颜突然想起什么似的，突然敲了敲桌子，拿着一边的水杯喝了口水，问帝奕欢：“你收到顾斯妄和迟夏苒的请柬了吗？”

    “我哥收到了。”

    帝奕欢拉过椅子坐在了苏颜的面前，“我的天，迟夏苒真的是疯了。”

    “说不疯了是假的。”苏颜咂舌，将手中的水杯放在桌子上，忍不住吐槽：“这女人啊，混成迟夏苒这个样子，其实也挺心酸的哈？”

    “那可不……说不心酸是假的。”帝奕欢点着头，学着苏颜说话的样子。

    谁知，却迎来苏颜的一个白眼。

    臭丫头，学她说话做什么哦？

    “但是你知道重点是什么吗？”

    帝奕欢不解的看着苏颜，嗯？

    她期待着苏颜接下来的话。

    就听苏颜勾唇一笑，一本正经的说：“重点是，许心月和顾居安，都不同意迟夏苒进顾家。”

    “为啥？”

    “你说呢？”苏颜挑眉，给了帝奕欢一个让帝奕欢看不懂的眼神。

    她说？

    她……

    想了一下，帝奕欢突然蹦出一句：“阴谋论啊。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

