
      
        
           第634章 能不能对我们温柔一点？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第634章　能不能对我们温柔一点？

    陈楠撇着苏颜，漫不经心的拿起茶几上的茶杯，递给苏颜，问她：“是不是这一个月在家呆的，脾气大了？”

    “哎，也难怪。你男人是顾斯臣，财阀大亨的女人，脾气暴躁点也对啊。你看这些有钱家的贵太太，哪个不是嚣张跋扈的？”

    “让你在这儿，也的确是委屈你了。”陈楠一边说一边点头，自认为自己说的一点毛病都没有。

    然而，苏颜真的挺嫌弃这个说法的。

    不是说有钱家的太太就一定要嚣张跋扈的，恨不得用鼻孔看人。

    而是在面对一些不讲理的人时，真的，讲道理是没用的啊。

    你就是骂她，她都不会觉得自己错，反而会觉得你在骂她，你说遇到这种人，怎么忍？？

    “你就祷告这个小孩子是其他病带的高烧吧，不然啊，我看你这次……”

    就不是他请她喝茶这么简单了，就是院长请她喝茶了。

    如果病的严重，出了什么事儿，那就又是警局一趟游了。

    “知道了。”苏颜抬手抓了抓头发，转身正要走，就听陈楠叫了她一声，“苏颜。”

    “嗯？”

    苏颜扭过头，不解的看着陈楠。

    “洛祁凡离职之前，留了一封信给我，让我等你上班的时候交给你。”陈楠起身，只见他绕过茶几，来到办公桌前。

    他拉开办公桌的抽屉，从里面拿出了一个长方形的牛皮纸袋。

    他看向苏颜，抬手，递给她。

    苏颜望着还在空中的信封，立刻抬手，接了过来。

    “主任，谢谢啊。”苏颜笑笑，转身离开。

    陈楠站在原地，只是叹着气，好一对鸳鸯啊，就这么被拆散了。

    出了办公室，苏颜回到诊室里，没来得及看信封里是什么，便被人叫了出去。

    信封便顺手放进了抽屉里。

    “苏颜，你赶紧来看看吧。”

    帝奕欢一脸无可奈何的表情，抓着苏颜就往二楼检验处去。

    苏颜跟在帝奕欢的身后，一头雾水、糊里糊涂。

    怎么了？

    “谁怎么了啊？”苏颜问。

    “还不是你昨天得罪了的那个人，姓鞠的那个。”

    两个人一同下了电梯，苏颜不经意的问了句：“她们啊？怎么了？”

    “去完主任的办公室告你的状，就又和检验科的人吵了起来。非说什么她们出结果太慢，她儿子高烧等不了了。”

    “等不了那就先退烧啊，怎么着？？”

    闹什么啊？

    这有什么好闹的？

    现在的人，真是屁大点的小事儿都给你整出点医闹事故。

    “人家不退啊。”帝奕欢臭着一张脸，闹心就闹心在这儿上。

    “人家害怕退了烧，就没证据证明他儿子发烧是因为你误诊耽搁的！！”

    噗……

    听到这个，苏颜真是欲哭无泪。

    想笑吧，可也笑不出来。

    这一家子人是傻子吗？？

    就好比某些人受了伤，赶紧要拿起手机拍个照片，生怕伤口会愈合了一样是吗？？

    这孩子发烧不是小事儿啊，这种事儿也能等？？

    苏颜真觉得自己三观都被改变了。

    拿结果的窗口被人围城了一个团，挤都挤不进去。

    “麻烦大家让一让好吗？”

    帝奕欢拨开人群，苏颜和帝奕欢怎么都挤不进去。

    苏颜抬手扶额，人山人海，就听人群里有人哭着喊着儿科的医生不靠谱。

    是，二院的儿科医生苏颜最不靠谱了。

    一言不合就被患者家属找麻烦。

    真没见别的医生也这样。

    或许是别的医生私底下会解决，而她不会解决？？

    见实在挤不进去了，苏颜转过头看帝奕欢，故意大声道：“报警来。”

    “叫警察来解决！”

    她声音很大，惹来周围人的一片围观。

    要报警了。

    一听到报警，就连人群里那个人的声音都小了一些。

    “医院是菜市场吗？你们一个个的围在这儿，动不动的就和我们医生吵架！！”

    “我们是医生，你们患者是上帝没错，但你们考没考虑过我们的感受，哪怕一瞬间也行！！”

    “我们不过一个看病一个治病，究竟为什么会吵架？你口口声声说我们的态度不好，难道你们的态度就好了吗？”

    苏颜咬着牙，这些话，她真的憋在肚子里很久了。

    患者总是嫌弃医生态度不好。

    医生呢？

    每次面对患者那急促而不耐烦、不相信，啰啰嗦嗦的嘴脸时，医生有说过一句不满的话吗？？

    这世界未免也太现实了。

    患者怎么发脾气都是对的，医生说一句患者不爱听的都不行了是吗？？

    “大家都是人，都是有脾气的人！难道就不能互相退一步，多多宽容一下彼此吗？”

    苏颜站在原地，目光朝着四周看去。

    很多人听到了她的这席话，都转过了头看苏颜了。

    苏颜抿唇，她满脸的诚恳，“我们医生理解你们患者的焦急心态。”

    “那你们患者能不能理解一下我们医生的心态？我们每天要面对各种各样形形色色的人，我们还要对每个人都以笑脸对待。”

    “容易吗？不就是讨一口饭吃吗？？”

    苏颜低下头来，她合上双手，抬起放在面前，声音里有些颤，她恳求各位，“我们医生也是人，能不能对我们温柔一点？”

    帝奕欢站在一边，跟着点点头。

    苏颜这番话没什么毛病。

    说的都是医生的心里话。

    每个人都不容易，如果都能互相理解理解，哪儿还会有这些什么医闹不医闹的事儿？

    “请大家相信我们医生，相信如今的医术。我们都会尽力的！好吗？”

    苏颜站在原地，四处转动给大家作揖。

    帝奕欢叹气，赶紧上前来，道：“那大家也都不要围在这儿了！该挂号的快去挂号，该缴费的缴费哈。”

    “挂号往这边走，缴费就在挂号右边哈。”

    “大家注意安全，家属管好自家的小孩。儿女带好自己的父母哈……”

    帝奕欢和苏颜疏通着人群。

    苏颜这才看到了站在最前面的罪魁祸首。

    小孩子趴在鞠先生的肩膀上，无精打采的。

    苏颜大步走上前，伸手就要去抢孩子，“孩子给我。”

    “凭什么给你？谁知道你要我儿子干什么？一旦你对我儿子……”

    “你儿子对我来说就是个拖油瓶，我会把你儿子怎么样的！”说着，苏颜有些悲愤的瞪了那女人一眼，“先去退烧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

