
      
        
           第614章 出什么事儿了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第614章　出什么事儿了？

    “小仙女一样的存在。美美哒~”

    “重点是，和帝奕扬还蛮搭配的样子啊。”

    苏颜在一边叽叽喳喳，一会儿说徐莹美，一会儿说徐莹和帝奕扬搭配，但是吧，她就是不夸帝奕扬帅，这还让顾斯臣蛮欣慰的。

    媳妇儿怎么看妹子都行，一样，不看男人也怎么都行。

    “看这个样子，欢欢是不会来了。”

    帝奕扬都来了，帝奕欢还没来，那估计是不会来了。

    如果来的话，肯定坐乘车一起就过来了。

    眼看着帝奕扬带着徐莹朝着自己这边走过来，顾斯臣扫了他一眼，忍不住调侃：“帝总，不赖啊。”

    “你也不错啊。”帝奕扬笑了一声，他口中的不错，是指苏颜不错。

    苏颜今天这条红裙子的确很美，是和徐莹不一样的美，仿佛一个天一个地的那种。

    怎么说呢，就是冰火相容了的感觉。

    “莹莹不是说不来的嘛，你是怎么把莹莹搞定的啊？”苏颜拉了一下帝奕扬的手臂，突然很是好奇。

    其实徐莹也算是一个挺倔强的人了。

    但是……能把徐莹都搞定。

    “她差点被车撞，然后莫名其妙的就答应了。”帝奕扬握了握苏颜，意思就是，管她怎么答应的，反正现在来了就是好的。

    苏颜眯着笑，不知道该说什么好了。

    莫名其妙的就答应了？？

    这……什么鬼回答啊。

    “帝总和顾总两个年轻的总裁站在一起，真是美哉啊。”

    “准确的来说，是帝总和顾总的两个妻子站在一起美哉才对呢。”

    听着身边人的话，徐莹有些僵住。

    想必大家是误会了，顾总和苏颜的确是夫妻，但她不是帝奕扬的妻子。

    初次参加这种场合，徐莹还是很紧张的，直到进场的那一瞬她都很紧张。

    尤其是做好造型，换好礼服从更衣室出去的时候。

    帝奕扬看着她发呆，像个傻子一样的说了句：好……好看。

    被帝奕扬夸了一番后，徐莹就更紧张了，这一路上，连句话都不敢和帝奕扬说。

    总觉得自己这个装着很别扭，反而没了穿护士服时候的洒脱了。

    “挺好看的，别扭啥捏你？”苏颜拍了一下徐莹的头，她落下时，动作很轻。

    却被一边帝奕扬吐槽，“你就不能轻点？”

    “哎哟，我就拍她一下，你就心疼啦？”苏颜不满的看了帝奕扬一眼，又抬手拍了一下徐莹的头。

    帝奕扬怔在原地，想开口说些什么，却又只能闭上嘴巴。

    徐莹看了看帝奕扬，又低下头来。

    嘛……

    苏颜在搞什么哦？

    “喏，看谁来了。”

    徐莹突然抬手指了一下门口，不忘推了苏颜一下。

    苏颜便转过头去，顺着徐莹的视线看了过来。

    门口，洛祁凡只身一人，他身着黑色西装，干净利落的短发。

    “诶，不对劲啊，等一下。”

    徐莹突然一愣，忙着拍了一下苏颜的手臂，磕磕巴巴的：“洛……洛洛罗医生啊，洛医生怎么穿……穿成这个样子？他被富婆养了吗？？”

    苏颜翻了个白眼，徐莹的脑子里还能想点什么其他的玩意儿吗？？

    “他没有被富婆养，人家是自己有公司。”

    帝奕扬将一边的果汁递给徐莹，夺下了徐莹手中那杯还未喝过的喝酒。

    她拿着杯红酒就是走走场面而已。

    徐莹便侧过身看帝奕扬，嗯？

    她目光里透漏着不明白。

    什么意思？人家是自己的公司？

    “你的意思是，祁凡也和你们一样，是总裁啊？？”徐莹喝了口果汁，其实是不经意的一问。

    却见帝奕扬点头。

    吓得徐莹嘴里的果汁都快吐出来了。

    她忙着擦了一下嘴角，满是狐疑，“是不是搞错了？帝总，你开什么玩笑？”

    “他的确有自己的公司，他继承了他爸爸的洛一公司。”

    听到苏颜的解释，徐莹这才不得不信。

    帝奕扬则是翻了个白眼，切，还不信他的话。

    “那这么说来，洛祁凡是一个潜伏在我们身边的富二代啊？”

    徐莹惊讶的，差点打了个饱嗝出来。

    苏颜撇着她，是啊，不然你觉得呢？

    “我的天，那他骗了这么多的小姑娘。”徐莹吧唧吧唧嘴，忍不住嘀咕着：“我们被骗了到没什么关系，可是话说回来，颜颜……”

    你……

    徐莹微微眯起眸子，不解的看着苏颜，“你是什么时候知道的？”

    苏颜很久之前就知道吗？还是最近才知道？

    “巧了，昨天才知道。”苏颜抿唇。

    其实苏颜回去之后也细细的想了一下。

    如果不是昨天晚上她偶然撞见了洛祁凡，想必洛祁凡还会一直隐瞒着她。

    苏颜到现在也不知道，洛祁凡究竟为什么要向她隐瞒他身世这么一说。

    怕她会是为了他的钱靠近他？

    还是怕她知道他是有钱人就不和他玩了？？

    太多太多的疑问了。

    只是，疑问归疑问，苏颜并没有想要一个回答。

    “这么说来，洛祁凡骗了你这么多年啊？”徐莹的眼睛一下子瞪得好大。

    苏颜不语，只是看了看她，然后拿起一边的酒杯。

    酒杯抬起，正要碰到唇瓣的瞬间被人夺去。

    顾斯臣冷眼看着她，道：“三杯倒的家伙喝什么酒？”语毕，他便将一杯橙汁塞进了她的手里。

    手拿红酒只是一个形式罢了，没有说非要去喝。

    苏颜扫了顾斯臣一眼，吧唧吧唧嘴，嘿嘿笑了一声。

    “叮——”

    顾斯臣的手机突然响了。

    苏颜低下头，眼看着顾斯臣拿出手机。

    来电显示，迟夏苒。

    迟夏苒？

    迟夏苒这会儿给顾斯臣打电话干嘛。

    只听手机在响，那人看着屏幕，却迟疑了。

    苏颜抬眸扫了他一眼，碰了碰他的手臂，问道：“接啊？”

    顾斯臣看了看苏颜，摁了接听，他放到耳边，刚要开口。

    手机一头传来迟夏苒虚弱的声音，“阿臣……”

    顾斯臣皱了下眉，这声音，和迟夏苒被荣思维捅了的时候特别像。

    “怎么了？”

    他声音冷淡，却又掺杂着一丝丝的担忧。

    听迟夏苒的声音，好像是出什么事儿了？

    “我是没皮没脸，可我不是对谁都没皮没脸。这世界上就一个你，我把你让给别人了……就……就再也找不到另外……另外一个你了。”

    “阿臣，这世界……这世界上也就……就只有一个我！”

    她断断续续，说话时，有些吃力。

    顾斯臣的心，突然慌了起来。

    什么情况？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

