
      
        
           第61章 我碰我老婆犯法吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第61章　我碰我老婆犯法吗

    “饿了。”苏颜瞪着顾斯臣，肚子发出咕噜咕噜的声响。

    顾斯臣揉揉她的头，说：“去吃饭。”

    不一会儿，顾森便从警局出来了。

    顾森一上车的第一句话就是，“总裁，刚才在局子里简直不要太帅！”

    闻声，顾斯臣和苏颜一同朝着顾森看去，不是明白顾森这是什么意思。

    “就是徐队让你回家教训一下少夫人的时候你说的那几句话啊！”顾森瞧着苏颜，眯起眸子笑，那叫一个羡慕啊。

    顾斯臣挑了个舒服的姿势靠在座椅的靠背上，冷声开口提醒顾森：“少啰嗦了，你家少夫人饿了。”

    “总裁，你要不先回家休息？”顾森望着顾斯臣，小声询问着。

    苏颜抬眸，也朝着顾斯臣看了过去。

    “直接去吃饭吧。”他缓缓开口，将头别到一边，闭上了眼睛。

    从顾斯臣的脸上，苏颜能看出他的疲惫。

    苏颜轻碰了一下顾斯臣的手臂，忍不住问他：“你是不是听说我在局子里立刻就飞回来了……都没怎么休息的？”

    顾斯臣晃了晃头，眼睛始终是闭着的，就听他道：“没有，在飞机上睡觉了。”

    顾森透着后视镜瞧了顾斯臣一眼，很快便收回视线看向车前。

    少爷在苏颜面前还真是变了。

    自从给苏颜打了一个电话之后再也打不通，他可是着急坏了。

    生怕苏颜又被苏茜带走似的。

    在飞机上坐立不安的，恨不得赶快就飞回S市。

    后来到达S市给局子里的人打电话才知道，原来苏颜被拘留了。

    这他才松了口气。

    算来，顾斯臣也有两天一夜没休息了。

    苏颜望着顾斯臣的侧脸，看着他放在腿上的双手，忍不住咂舌，随后转过头去看窗外。

    感觉到身旁拿到炙热的目光不再观摩自己，顾斯臣这才慢慢睁开眼睛，扭过头朝着苏颜看去。

    看到她没事儿，比什么都好。

    他可不想看到一个伤痕累累的苏颜。

    车子停在了一家饭店门口。

    顾森正要开口的时候，苏颜突然做了个嘘的手势。

    顾森微微一愣，再朝着顾斯臣看去的时候，那家伙已经睡着了。

    顾森明白了苏颜的意思，苏颜往前挪了挪，小声道：“顾森，你去要两个顾斯臣喜欢吃的菜，然后打包带回家好了。”

    苏颜扭过头看着顾斯臣，忍不住咂舌，这家伙，还说在飞机上睡觉了。

    苏颜托着腮，细细的打量着顾斯臣。

    她慢慢往前俯去，整个人都要和顾斯臣靠上了。

    这人有着纤长的睫毛，熟睡的时候睫毛偶尔一颤，往下看去是高挺的鼻梁，性感的薄唇。

    苏颜抬起手，顺着她的脸颊往下画去。

    这张脸，换了哪个女人，都会爱到死的吧。

    哪怕他没有这么好的家室，不是Gs财团的总裁，走在大街上也会很讨喜吧？

    苏颜收回手，指尖滑过顾斯臣的手掌，有一丝冰凉。

    “这家伙，休息的时候，其实也没那么讨厌啊。”苏颜托着腮，叹了口气，右手刚要收回的时候，突然被他给握住。

    苏颜猛地抬起头来，目光正直直的对视上顾斯臣的眼睛。

    他睁一只眼闭一只眼的看着她，握着她手的力道加紧了一些。

    苏颜的眸子里闪过一丝懵。

    卧槽！

    这家伙不是睡着了吗！！

    那人斜睨着她，满是慵懒的问着：“不休息的时候，很讨厌吗？”

    “你不是睡着了吗你。”苏颜抬起手来，他的手也跟着一起抬了起来。

    顾斯臣握着她的手，苏颜晃了晃，示意他赶紧松开。

    他则是望着她偏不松开。

    “顾斯臣，你松开！”苏颜皱起眉头来，满是嫌弃。

    闻声，顾斯臣嘴角微微上扬，他左右看了看，满是狐疑的问着：“我握着我老婆犯法吗？”

    苏颜的另一只手拍了一下顾斯臣的手臂，喝道：“谁你老婆啊！你别忘了，我们两个人只是挂牌夫妻而已！”

    “挂牌夫妻就不是夫妻了吗？你进局子还不是要我把你领出来？嗯？”顾斯臣眯起眸子，有种你别让我去领你啊。

    苏颜看着顾斯臣，一时间竟然语塞。

    是，他说得对。

    苏颜瞪着他，吭哧了半天，只吐出三个字：“王八蛋。”

    “王八蛋你也是我媳妇儿，你也是我老婆，你也是我的女人。”

    顾斯臣这一副不要脸的本事儿，到底哪儿学来的？

    苏颜真的是不佩服不行啊。

    咱能不能要点脸啊？好歹也是Gs集团的大总裁，这么不要脸真的好吗？

    “不想和你说话，闭上你的嘴巴。”苏颜抬手，二话不说的无助顾斯臣的嘴巴，把他往那边推去。

    顾斯臣不禁没有被推走，还直接黏在了苏颜的身上。

    他搂着苏颜的腰，靠在苏颜的肩膀上，“朕困了，让朕睡会儿。”

    “……谁不让你睡了？你倚着靠背睡好不好？”苏颜把他往座位的靠背上推去，他却摇摇头，“靠着你睡比较舒服。”

    苏颜咬了咬牙，好，那你就靠着吧。

    苏颜冷着一张脸看着窗外，可是……

    苏颜微微低下头来，突然炸开了锅，“顾斯臣！你靠着我就靠着我嘛，你这双手乱摸是怎么回事儿啊！”

    “你是我老婆，我爱摸哪儿摸哪儿，犯法？”

    “……顾斯臣你丫的混蛋！”

    “我从未承认过我是好人。”

    听着顾斯臣的回答，苏颜都要哭了，一边推搡着他，一边吼他：“你能不能别这么无赖啊！”

    “无赖不好吗？不无赖怎么娶到老婆啊。”顾斯臣半眯着眼睛，又困又想折磨苏颜。

    苏颜的脸一黑，你说得对。

    苏颜抬眸，突然看到顾森回来了，像是看到了一颗救命稻草一般，赶紧道：“顾森回来了！”

    “所以？”顾斯臣朝着门外撇去，只要他说让顾森滚下去，顾森立刻就滚下去了。

    “有什么事儿不能回家再做啊，你怎么这么急不可耐！”苏颜被顾斯臣搞得就快要崩溃了，她自己都没发现她说的这句话有什么问题。

    倏尔，顾斯臣老老实实的回到自己位置上，靠在靠背上闭上了眼睛。

    行啊，那就回家床上做。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

