
      
        
           第63章 像你这种没见过世面的人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第63章　像你这种没见过世面的人

    晚。

    苏颜坐在客厅的沙发上，她拿着遥控器操控着电视的节目。

    苏颜托着腮，正漫不经心的，就在她摁下按钮的那一瞬间，苏颜看着电视的双眸突然瞪大，紧接着便是啊——的一声！

    右手中的遥控器掉落在地上，苏颜拿起身侧的抱枕蒙住了脸。

    脑海中出现那夜晚上她接到的那通电话时的场面。

    天黑的厉害，外面划过一道闪电，手机里传来一声声的索命声。

    ——苏颜，是你害死了我的小孩！

    ——你还我小孩，都是你。

    苏颜握着抱枕的手突然发颤，救救我……救救我……

    大脑仿佛不受控制般的，不停响起那句话。

    苏颜晃着头，她没有，她没有害死她的小孩。

    这一切和她无关，无关。

    书房的门打开，顾斯臣探出头来，目光朝着沙发上的苏颜看去。

    苏颜的脸被抱枕挡住，不停的摇晃着。

    顾斯臣皱眉，脸上写着一个大大的问号。

    “苏颜？”他走过去，伸手要去拿苏颜脸上的抱枕。

    苏颜却条件反射般的往后一退。

    顾斯臣正要上前的时候，就听电视里传来声响——你杀了人，你不知道自己哪儿错了吗？

    ——刀刃捅在她肚子上的时候，你就没有害怕过吗？

    电视里正在上演一档法律栏目，苏颜看到的正是男人拿着匕首捅在女人身上时的场面。

    顾斯臣将掉落在地上的遥控器捡起来，迅速的关掉了电视。

    顾斯臣双手环胸，冷眼看着浑身发抖的苏颜，这家伙怎么回事儿？

    耳边没了声音，苏颜的大脑逐渐的变得安静。

    她握着抱枕的手慢慢往下移去，小心翼翼的朝着左右看去，看到顾斯臣站在自己的身侧，苏颜有一瞬间的颤抖。

    就在顾斯臣要开口的那一瞬，见她红着眼眶，双手放在耳边，摇着头喊：“我没杀人。”

    “顾斯臣你相信我，我没杀人。”

    “我真的没杀人。”她站起身来，双手握住顾斯臣的手臂，“你相信我吗？”

    “那小孩不是我杀死的。”苏颜握着他手臂的手逐渐加紧力道，眼泪顺着脸颊滑落，哭的揪心。

    顾斯臣的目光从她的手臂慢慢上移，看着她哭的梨花带雨的双眼，蹩着眉头。

    苏颜对视上顾斯臣的双眸，睫毛微颤，她像是一个做错事情的小孩，等着他原谅她。

    等着他说出那句“我相信你”

    顾斯臣将苏颜抱在怀中，轻轻安抚着她，“别怕……”

    “我相信你，那小孩不是你杀死的。”

    “我们苏颜这么温柔这么可爱，怎么可能杀人呢。”顾斯臣拍拍她的头，真的是哄小女孩一样。

    像是吃到了糖的小孩，苏颜被安慰了一番之后，果然心情好了许多。

    可是这件事儿，在她的心里还是形成了阴影。

    至少，一时半会儿，是放不下了吧？

    “你去换衣服，我带你出门。”顾斯臣伸手擦了一下苏颜脸颊上的泪水，推着她往卧室去。

    苏颜抬眸，比起之前的强势，这会儿怂多了，她不解的看着顾斯臣，问他：“去哪儿？”

    “你先去换衣服。”顾斯臣微微一笑，带你去见个朋友而已。

    苏颜闷闷的哦了一声，去卧室换衣服。

    顾斯臣回到客厅坐在沙发上，苏颜在医院发生的事儿，留下后遗症了吧？

    顾斯臣抬眸看着电视，他拿起遥控器，将电视切换成网络模式，把里面的所有观看记录全部删掉。

    重新下载了一个播放视频的软件。

    这视频点进去，全部都是偶像剧。

    顾斯臣将电视关掉，这才松了口气。

    真是娶了个麻烦……

    不一会儿，苏颜便从卧室里出来了。

    她身着一条白裙子，下摆略带蓬松感觉，她将头发披散在身后，脸上没有一点妆容。

    顾斯臣看着她，不得不承认，还是有眼前一亮的感觉的。

    看惯了外面的浓妆艳抹，偶尔看看清粥小菜，也是对眼睛的一种尊重。

    “可以吗？”苏颜被顾斯臣看的，多少有些扭捏不舒服。

    顾斯臣点头，嗯了一声。

    “等一下。”顾斯臣看着她，总觉得哪里缺了点什么。

    苏颜抬眸，不解的看着顾斯臣，怎么了？

    顾斯臣挑眉，突然打了个手响，往衣帽间去。

    苏颜偏过头来，就听顾斯臣道：“过来。”

    苏颜跟上顾斯臣的步伐。

    原来，卧室旁边的那间房间，是衣帽间……

    苏颜还以为只有卧室里的那一个是，这个房间只是客房什么的。

    门打开的那一瞬，苏颜整个人都傻了。

    房间里骤然大亮，左边两边全部都是鞋，各种款式。

    苏颜张了张嘴巴，跟着顾斯臣往里面去，鞋子的前面便是服装，裙子……衣服，各种各样的款式。

    再往前走去，则是帽子，包包，以及各种搭配的配件。

    苏颜愣在原地，脚都有点软，天呐……原来最值钱的不是这间房子，而是这个房间啊……

    手腕突然被人握住，苏颜回过神来，顾斯臣正拉着她往前去。

    “苏家的二小姐，也不过如此啊。”顾斯臣一边走，一边讽刺她。

    苏颜听着他的话，没有反驳。

    她承认，她表现的像没见过世面一样。

    或许苏茜的衣帽间是这样的，但她的衣帽间，绝对不是这样的。

    顾斯臣的脚步停了下来，苏颜差点撞在他的身上，“哇……”全都是珠宝。

    面前的那面墙，被分成了很多正方形格子，每一个格子里都有珠宝，格子里还有白色的小灯照亮。

    这个房间，简直是多少女人拼搏的目标。

    “你一个大男人，家里弄这么多东西做什么啊？”苏颜看着顾斯臣，突然又开始怼他了。

    顾斯臣一心都在项链上，没有及时回应苏颜，苏颜瞧着他不说话，幽幽道：“喔，我知道了！”

    “知道什么？”顾斯臣守着拿着一条铂金的项链，他轻碰了一下蓝色宝石的坠，问她：“好看吗？”

    苏颜点点头，回答他第一个问题，“你这房子，来过不少女人，这都是她们用过的吧？”苏颜左右看着，小心翼翼的问着。

    蓦地，那人手上的动作顿了一下。

    “嗯哼，你说对了。”他笑，问她：“嫌弃？”

    苏颜冷哼了一声，他又道：“像你这种没见过世面的女人，我想你应该没资格嫌弃吧？”顾斯臣挑起苏颜的下巴，针针见血。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

