
      
        
           第674章 你能约我出来，我很惊讶
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第674章　你能约我出来，我很惊讶

    “爸，我知道错了。”

    “我现在毁的肠子都青了，你知道吗？”

    许心月叹着气，她低下头来，满脸的恨意，她真的，特别恨迟夏苒。

    恨迟夏苒吃她吃了这么久，她在迟夏苒面前，跟个孙子一样，什么都得听着迟夏苒的。

    明明她是长辈，却一直被迟夏苒踩在脚下。

    明明嫁到顾家最需要她的帮忙，迟夏苒却一次又一次的威胁她，不把她当成人。

    许心月真的是瞎了眼，瞎了眼才觉得迟夏苒就是最好的儿媳妇人选！！

    苏颜一会儿看看顾居安，一会儿看看许心月，想说什么，却又插不上话。

    真是无心插柳柳成荫，有心插柳，插不上……

    “现在我们唯一能做的，就是让迟夏苒消失了！”

    “只要迟夏苒消失，一切都好办！让她消失的同时，也要给顾斯妄洗脑，让顾斯妄看清这个女人的真面目！这个女人是在利用他，打消他和迟夏苒结婚的念头！”

    见顾居安不说话，只剩下苏颜一个人在说。

    气氛也逐渐变得尴尬了起来，苏颜捏了捏嗓子，忍不住插话：“消失……让一个人消失，有那么简单吗？况且，她现在的后台还是顾斯妄。顾斯妄现在也挺厉害的吧？”

    “顾斯妄再厉害，他也不如斯臣啊。其实只是斯臣一句话的事儿，斯臣如果想让一个人消失，那还不容易吗？”许心月叹气，“只是啊。”

    她顿了。

    苏颜和顾居安一同看向许心月。

    只是？

    只是什么？

    许心月拿起水杯，喝了口水，随后放下，目光里闪过一丝复杂。

    苏颜不解。

    许久后，才听许心月说：“斯臣是个有情有义的人，答应了迟伯伯说会娶迟夏苒，他没娶。”

    “所以他一直忍让着迟夏苒，不管迟夏苒做什么，他都还挂念着在天之灵的迟伯伯。”

    顾居安冷哼了一声，拐杖在地面上猛地一敲，喝道：“由不得斯臣了，该解决迟夏苒了。迟夏苒现在不解决，之后就是个祸患！”

    “哦……”苏颜默默的点着头。

    装作能听懂的样子，装作自己也是一个老油条的样子。

    所以现在这个场面是……

    要准备对付迟夏苒和顾斯妄了，是吗？

    想想，还有点小紧张、小激动。

    不知道她能帮上什么忙。

    “那有我能帮上忙的吗？”苏颜指着自己的鼻尖，眨巴眨巴眼睛。

    “当然了！接下来，苏颜，一定要全力配合我。相信你也不想斯臣未来发生什么不可预测的事儿，对不对？”

    许心月看着苏颜，那叫一个认真，好像一个邪教给洗脑的人一样。

    苏颜点了点头，肯定的啊。

    她只想未来和顾斯臣平平安安的。

    “那就好办，之后我会准备一套详细的计划，准备好之后，我会找你。”

    “哦。”苏颜又是一阵点头。

    看着许心月的时候，还是有些警惕的，和许心月中间还是隔着一层纸。

    苏颜还是有点怵许心月的。

    警惕一点也好，以防许心月突然变脸给她一击，让她连躲避的机会都没有。

    许心月瞧着苏颜，将她从头到尾的巡视了一番。

    蓦地，冒出一句：“看起来，你兴致不高啊？”

    “啊？”苏颜指着自己的鼻尖，她吗？

    许心月则是点点头。

    她自从进来，说了那么多话，她这么一个“哦”好像说了好几遍了！！

    “我兴致，不高吗？”苏颜眯着笑，赶紧摇头，“没有！能消灭小三，消灭情敌，我巴不得呢！开心着呢。”

    顾居安瞧着苏颜，忍不住垂头一笑，忙着问：“颜颜，你今天不是还有事儿吗？忙的话就先走吧。”

    “那，爷爷，我今天晚上还过来陪你吧，反正斯臣也不在家。”

    “行，你想过来就过来。”顾居安点点头。

    苏颜这才看向许心月，客气了几句后，上楼换了身衣服，拿着包出去了。

    她今早一起床便联系了洛祁凡，她要和洛祁凡见一见。

    洛祁凡也答应了，就在医院附近的一个咖啡厅里，她们两个人以前经常去的地方。

    许心月在老宅坐下了，望着苏颜离开，她只是收回思绪，说了句：“这丫头现在浑身上下就写着一句话。”

    “什么话？”

    “防人之心不可无。”

    闻声，顾居安扑哧一笑，防人之心不可无。

    “你那么伤害人家，人家现在还给你好脸色就不错了。人家防着你还不行了？”老爷子笑了一声，随后摇了摇头。

    许心月不语，起身，“我也走了。”

    “关于迟夏苒的事儿，一定要好好考虑，如果有老头子我能帮得上的，也可以来找我。”

    “知道了，爸。谢谢你愿意原谅我！”许心月笑着，看起来，有些心酸。

    毕竟也五十岁的人了。

    如今卑微的跟个什么似的。

    “知错就改就好，去吧。”顾居安摆了摆手，示意她也去忙吧。

    ……

    音译咖啡厅。

    咖啡厅里放着优雅的钢琴曲，大清早的，人并不多。

    比起咖啡厅，早餐店可能人会更多一些。

    苏颜刚进来，便见服务生指向一边的三号座位，“苏医生，洛医生已经等你很久了。”

    这是她们之前的称呼，因为经常来这家店铺，所以服务生也都认识。

    平时跟她们的称呼也是x医生这种。

    苏颜一眼便看到坐在三号位置上的洛祁凡。

    他今天穿了一件白色衬衫，手中正拿着手机不知道在看到什么。

    似乎听到了这边的说话声，他抬起了头。

    苏颜看着他，牵强的勾了一下嘴角，算是打了个招呼。

    走过去，坐下来，这一系列的动作都显得有些僵硬。

    “你能约我出来，我很惊讶。”

    他一如既往的温柔。

    当然，除了昨天晚上在剧场遇到时的模样。

    洛祁凡拉着她，义无反顾往外走的样子，真的吓到苏颜了。

    “约你见面，是有几件事和你说。说完之后，我希望我们就再也不要见面了，见面也不要说认识彼此。就像你昨天和你父亲说的，不熟。”

    闻声，洛祁凡原本脸上带着的笑容，逐渐褪去。

    “一定要这样吗？”

    “对，一定要这样。”苏颜点头，就连语气，都是认真的。

    说话时，更是直盯着洛祁凡，视线一点都没有往别处飘的意思。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

