
      
        
           第675章 放手，放过自己。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第675章　放手，放过自己。

    “大家都是成年人了，其实我们两个人也交谈过很多次了。但这次，我是很认真的要跟你交谈。有些话，我只说一遍。”

    “洛祁凡，请你把我所说的每一个字，都深深的印在脑子里，不要忘记！！”

    苏颜的认真，到是让洛祁凡觉得有些心慌了。

    洛祁凡看着她，不明白苏颜今天突然约他出来，又说这么一番话是什么意思。

    但，只能等待着苏颜的下文。

    合理也好不合理也好，都得如她所说。

    把她所说的每一个字，都印在脑子里，不能忘记。

    “从今天开始，我们两个人不能再见面了！即便碰到也是陌生人。这句话我说个无数次了，这是我最后一次提醒你，请你记住！”

    “洛祁凡，不要得罪顾斯臣！”

    听到上一句话，洛祁凡还蛮淡然，那句话正如苏颜所说。

    她说过无数次了，他也听了无数次了，可不得不承认的是，他做不到。

    但是最后一句话……

    洛祁凡皱眉，他往前靠了靠，立刻追问：“顾斯臣怎么你了？”

    “他没怎么我！你听没听到我说的？不要得罪顾斯臣！”

    “顾斯臣的实力不用我说你也知道，他想毁掉一个人是轻而易举的事儿。我们两个人离远一点，也是为了保全你。”

    “你刚接手你爸爸的公司，我祝你未来发展一切顺利。”

    洛祁凡直盯着苏颜。

    苏颜紧握着面前的水杯，她低下头来，闭上眼睛，气氛变得有些沉重。

    她说顾斯臣没把她怎么样，他会信吗？

    “顾斯臣是不是……”

    他的话未说完，便听到苏颜突然动怒，喝道：“顾斯臣什么都没做！”

    “苏颜，你是不是有什么难言之隐啊？你和我说……”

    “我没有任何难言之隐，我和顾斯臣在一起挺开心的，比和你在一起开心多了。祁凡，你好好保重，不要再来打扰我的生活了！”

    “祝你早日找到你喜欢的女孩，忘了我吧。千万不要再联系我了，不然未来发生什么，我真的不敢保证你了。”

    苏颜的目光里闪过一丝歉意。

    她挺对不起洛祁凡的。

    如今，劝顾斯臣放过洛祁凡，这也算是她对洛祁凡做的最后一件事儿了，也算是感谢洛祁凡这么多年对她的照顾了。

    “我没什么要说的了，你有什么要说的吗？”苏颜看向洛祁凡，双目无神，见她低下头，缓缓道：“如果是想解释你身份的问题，那就没必要了。我原谅你了。”

    “你把话都说死了，什么都说完了，我能有什么说的呢。”洛祁凡有些心酸，话很轻，说起话来，声音有些抖。

    苏颜把所有的话都说完了。

    她不让他解释，说她原谅他了。

    祝他早日找到他喜欢的女孩，忘了她。

    又说以后见面就是陌生人。

    他能拒绝吗？有道理拒绝吗？

    “好。”

    许久后，他突然冒出一个好字。

    坚定，心酸。

    苏颜望着洛祁凡，眸子里充满了复杂。

    她坐在他的面前，她在等，等洛祁凡的下文，等洛祁凡最后想对她说的话。

    “以后见到你，我绕路走。”

    “我不会再说认识你，更不会靠近你。”

    “苏颜，我放手。也放过我自己。”

    听到洛祁凡的这番话，苏颜的心随之落下，心里突然有些疼。

    感情之中，最怕不是追不到喜欢的人。

    最怕的是喜欢的人连追她的机会都不给。

    “放过你自己吧，我们都累了。谁都没有错，错就错在，我们都没抓住机会。”

    苏颜站起身，她倒吸了一口气，呼吸很沉重。

    看着面前的洛祁凡，却迟迟没有转身。

    “一直以来都是你包容我。每次都是我给你背影，这次……你把你的背影留给我吧？”

    他摇摇头。

    苏颜笑，“走吧。”她声音很轻，轻到，话落，便无了踪迹。

    “好。”

    他点头，听她的。

    一切，都听她的。

    望着洛祁凡站起的模样，苏颜叫着他：“祁凡。”

    他没有停下脚步，只是往外面走。

    看着洛祁凡的背影，苏颜缓缓道：“我是真的爱过你。”

    “谢谢。”他头也不回，这次，是真的离开。

    也是真的放下了。

    他对苏颜的喜欢，对苏颜来说是困扰。

    可对他自己来说，又何尝不是呢？

    他一次一次的让自己陷入困境，不停的煎熬着。

    他放下的，不止是对苏颜的感情。

    也是自己。

    放下了自己，放过了自己。

    挺好的。

    苏颜转过身，她瘫坐在椅子上，忍不住苦笑出了声。

    祁凡，未来的路，愿你好运。

    谢谢爱过我。

    从不后悔认识过你，是真正的快乐过。

    如你所愿。

    谢谢你在我的生命里出现过。

    仅此而已。

    虽然一切都放下了，可眼泪，还是潸然落下。

    苏颜以为，自己已经足够坚强。

    也是狠下了心来见洛祁凡这一面。

    却没想到，自己还是没出息的哭了。

    她断掉的，不止是一个喜欢自己的人。

    更是一个五年的好友。

    苏颜拿出手机，点开微信，找到顾斯臣，发消息。

    “见完洛祁凡了。放过他吧，以后，都不会再见到，即便见到，也不过陌生人罢了。”

    “出差，注意安全。”

    关掉手机，苏颜起身来。

    她刚转身出去，便见服务生笑道，“苏医生，欢迎下次光临。”

    下次？

    不会再有下次了。

    这个充满了她和洛祁凡回忆的地方，她再也不会来了。

    叮——

    手机突然响了起来。

    苏颜拿起手机，是顾斯臣回复的消息。

    “这次出差去古城。”

    苏颜看到古城两个人，心里咯噔一下。

    “有最危险弯道、还容易出现山坡落石的那个古城？……”

    “嗯。”

    看着顾斯臣的回复，苏颜不自觉的握紧了手机。

    “开车注意安全。”

    “嗯。”

    看着短信里顾斯臣的回复，苏颜的心不自觉的变忐忑。

    古城……

    古城那条路特别不好走。

    时不时的就有一个大弯道。

    还是靠山的一段路，时不时的就有落石。

    苏颜不明白，去古城为什么不坐飞机，怎么会想到自驾过去呢！！

    看着手机里顾斯臣回复的那个嗯字，苏颜的心突然凉了半截。

    苏颜咬了咬下唇，奈不住性子，又回复了一条：“那条路不好走，一定要注意安全。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

