
      
        
           第770章 你别忘了你是老大就行了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第770章　你别忘了你是老大就行了

    虽说新官上任三把火，但是苏颜这把火烧的，可真是太烈了。

    人家是柴火烧的差不多了再添柴。

    她这是一把火塞进去了，赶紧又给怼了一把柴火进去。

    烧的人心惶惶不说，谁都难受。

    “陈苏？”

    苏颜叫了她一声。

    那人赶紧抬起头来，她看着苏颜，默默的低下头，道：“好的，部长，我接下来给您报备一下我近期的工作总结。”

    “我刚进入臣颜，臣颜便推出了第一期产品，第一期产品卖的很不错这是大家有目共睹的。”

    “紧接着便推出了第二期产品，第二期产品卖的也相当不错，比起第一期产品，第二期的又上升了十个百分比。”

    “事后我做了总结，总结出了为何第二期产品和第一期产品起鼓担当，第二期却卖的比第一期强。”

    “是因为第一期产品还没有完全打出臣颜的品牌，再加上线下线上限购，所以导致销量不如第二期。”

    “第二期的客户有一大批是因为没有买到第一批产品觉得遗憾，而选择了这一期的珠宝。”

    陈苏的工作总结就仿佛一篇长长的日记，将臣颜的开始到现在分析的全都在点子上了。

    苏颜本来对臣颜这些东西什么都不懂，听了陈苏的总结后，直接开窍了似的。

    第二期为何卖的比第一期好？是因为客户的心理作用。

    陈苏还分析了第三期上市的产品，若第二期产品值这个价格，并且口碑都不错，第三期的销量只增不减。

    顾森在一边也听的很透彻。

    臣颜的确如陈苏分析的这一般，陈苏这个职员还是很不错的。

    也见苏颜调出了陈苏的资料。

    陈苏今年34岁，在职场也混了十年了，摸爬滚打。

    陈苏有着很强的工作能力，而如今却甘愿在Gs集团做一个小职员。

    嗯……不错，放弃了那么多诱人的福利，选择了Gs，有远大的理想啊。

    “好，出去吧。”

    苏颜轻轻一笑，她的笑，代表了她对陈苏的满意。

    陈苏终于松了口气，满意了……满意就好。

    陈苏点点头，这才离开。

    苏颜拿起桌子上的财务报表，看了好几眼，只看到一串又一串的数据，却看不懂。

    她以为财务报表就是多少钱多少钱。

    这下看到财务报表是真的傻掉了。

    什么鬼……

    见陈苏的身影消失不见，苏颜赶紧看向顾森，上一秒还紧绷着自己，下一秒便不得不佩服一下陈苏。

    “顾森，这个职员好厉害啊！”

    “我这个什么都不懂的人，听了她的总结之后，都略懂一二了。”

    “总结嘛，肯定是要让你懂的。”

    顾森讪讪一笑，指了指她桌子上的报表，“你看不懂就不着急看了，等回去啊叫我们老板给你讲一下，你很快就会懂！”

    苏颜扁嘴，顾森对她太有信心了，很快就会懂？

    这么多的数据，不给她十天半个月，她能看懂都出鬼！！

    “你如果觉得这个员工不错，那么未来你就可以重用她。”

    “重用是什么意思，夫人总该知道吧？”

    苏颜点头，她自然明白重用是什么意思。

    “顾森，我们这儿公司大部分都是人才吧？”

    “自然，能进Gs的，都不差。学历也都是……”

    苏颜立刻点点头，然后打断了顾森的话，“应该没几个学医学的跑来设计珠宝吧？”

    噗……

    顾森无奈一笑，夫人还真是幽默啊。

    学医学的跑来设计珠宝，的确没有。

    但是没关系，现在有了呀。

    “夫人您呀。”顾森指了指苏颜。

    苏颜忙着抬手，又是摇头又是不行的。

    “我一个学医学的来管这么多的什么研究生、博士，我有压力！！”

    真的特心虚。

    “你管呢，反正你别忘了你是老大就行了。”

    “职场嘛，就跟爬坡一样，一个台阶一个台阶的慢慢爬吧。”

    “夫人您，很有潜力！我相信，未来，你一定是总裁里外兼得的得力助手！！”

    苏颜撇着顾森，只冷声一笑。

    就顾森会说！！

    得力助手……

    苏颜要是能当顾斯臣的得力助手，那估计是个女人，只要肯学习，都能当顾斯臣的助手了。

    苏颜现在不敢想那么多，反正顺其自然就好。

    既然职场半个身子已经迈进来了，那就没有退缩的理由，硬着头皮往前走便是！！

    “但愿吧。”

    苏颜挑眉，耸了下肩膀。

    顾森点点头，嗯了一声。

    门突然被敲响，两个人朝着门口看去。

    门外，那个穿着红色长裙的人不是别人，正是臣颜目前的首席设计师陈怡然。

    “嗨。”

    苏颜抬眸，她看着门口走来的陈怡然。

    陈怡然冲着苏颜笑了笑，缓缓道：“听闻顾总的妻子要来臣颜了，没想到，来的这么快啊！”

    “陈设计师啊。”

    苏颜赶紧站了起来。

    苏颜对陈怡然还是很恭敬的。

    “从今天开始，还要陈设计师多多照顾我们家夫人了。”顾森站在苏颜的一侧，冲着陈怡然说。

    陈怡然笑，何德何能啊。。

    应该是苏颜多多照顾她才对嘛。

    “苏颜现在毕竟是部长了，以后谁照顾谁还不一定呢，别把话说的这么死！”

    陈怡然指了指沙发，示意大家都坐下来吧，站着聊天还是太拘谨了。

    她不喜欢拘谨。

    苏颜也一样，不喜欢拘谨。

    尤其是，大家都是朋友，拘谨是不是没什么必要？

    “陈设计师，你也和我们夫人介绍一下，我们设计部这些员工，哪个可造？”

    陈怡然看着顾森，这顾森一来就给她抛出这么重磅的问题。

    哪个可造？

    “这一批进来的职员，都各有各的性格，各有各的风格。”

    “可造的，陈苏可以。她毕竟是职场打拼的老职员了。”

    “再一个就是陈苏右侧那个小姑娘，那姑娘平时话很少，文质彬彬！在设计上，心很细，总有自己的想法。”

    “对了，怎么没见到玛瑞？”

    陈怡然左右看了一圈，以前玛瑞经常守着办公室的。

    但是她今天进来这么久了都没见玛瑞进来到个咖啡。

    “辞退了。”苏颜说。

    陈怡然愣在原地，一脸不解。

    嗯？

    辞退了？

    真的假的？她没有听错的吧？

    “辞退了。”顾森也跟着点点头。

    陈怡然张了张嘴巴，想说什么似的，“新官上任三把火，烧掉一个给那群人看看？？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

