
      
        
           第714章 连小孩子都想多看几眼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第714章　连小孩子都想多看几眼

    “你怎么？”顾斯臣扫了苏颜一眼，她刚才在台上挺hold住场子的，她就继续被。

    苏颜嘿嘿一笑，忙着将顾斯臣往前面又推了推。

    她自从进来就一直叨逼叨的，都没给顾斯臣说话的机会，顾斯臣全程就在旁边配合，一言不语。

    但其实能看得出来，台下的小孩子们都在看顾斯臣呢。

    你瞧，长得帅的人啊，连小孩子都想多看几眼。

    顾斯臣见实在推不掉了，那就只能他来了。

    顾斯臣将银色箱子往他这边转来，就听到啪——的一声，箱子的锁被打开。

    他看着台下的同学，又看了看身侧的老师。

    箱子被打开的那一瞬，仿佛会闪光一样，让众人都惊呆了眼。

    就连老师都愣住了。

    她以为，顾斯臣她们带这么多东西来就够了，没想到……

    还带了现金。

    “想给你支票，后来想想那东西用起来可能没那么方便，所以我带了现金。”

    “二十万。”

    老师看着那一箱子的钱，整个人都愣住了。

    二十万，还有电子琴，那么多的东西……

    这一遭，她们要花不少钱了。

    顾斯臣将一沓钱拿了起来，就见一沓钱下面还有一张银行卡。

    “银行卡里还有二十万。”

    “这笔钱，你可以用来引进新的器材，装修学校等等，怎么都随你。”

    话落，便见他将手中的银行卡又放进了现金下面，然后合上了银色的箱子。

    苏颜挑眉，直盯着台下的小孩子们。

    第一排座位前有一个小女孩，长得特别可爱。

    她长得很白净，头发披散在身后显得有些脏兮兮的。

    老师在和顾斯臣谈论这笔钱的问题，苏颜便下了台，默默的帮她整理着头发，时不时的看一眼台上的老师和顾斯臣。

    老师说：“顾总，这笔钱我不能要！”

    “你们能来这里看望孩子们，我就已经很开心了。但是这笔钱，一定不能要！”

    这毕竟不是一笔小数目，她只是一个老师，她拿着这么一大笔钱她也会发慌。

    苏颜将手中的皮筋绑在了女孩的头发上。

    女孩的头发很长，编起小辫子特别的好看，特别可爱。

    苏颜拍拍她的头，又捏了一下她的小脸，忍不住道：“你好可爱。”

    “我妈妈也说我很可爱。”她笑嘻嘻的，笑起来的时候，她的眼睛会弯成月牙似，特别好看。

    “胡说，小萍你的妈妈不是早就去世了吗？”

    班级里的小男生还是较为淘气的。

    苏颜转过头看向那个小男生，那小男生趴在桌子上，一脸天然无害的表情。

    被戳中心间的小女孩转过头瞪了他一眼，立刻趴在了桌子上，眼眶瞬间就红了。

    苏颜瞧着她，微微皱眉，揉了揉她的头发，又看了那小男生一眼。

    那小男生立刻撅起嘴巴，嘀咕着：“唔，一萍，我不是故意的啦！”

    噗……

    苏颜忍不住拍了一下他的头，臭小子，还知道道歉。

    虽然她们的出生地是贫寒了一些，可不得不承认的是，她们的教养都是极好的，也都特别懂事。

    孩子们长得都很漂亮很帅气，只是有些黑，穿着也不大好，看起来没那么精神罢了。

    “这笔钱，你必须收下。这是臣颜基金会的第一站，你们是我们的打头阵。我也听说了，你大学毕业就过来教学了，教学了两年了，其实挺不容易的。”

    “如果您觉得这笔钱太多，不适的话。那么，现金你用来布置学校，而银行卡的钱，则是社会用来感谢你的，这样好吗？”

    “我代替孩子们的妈妈，代替这个世界上的所有人，向你说一声谢谢，谢谢你照顾这么多孩子。”

    顾斯臣双手合十，突然弯下腰。

    他发自内心的致敬，听的老师心里暖极了，突然想哭。

    在这地方这么多年，不知道的以为她是来玩的，知道的才会懂得她究竟有多么的辛苦。

    能坚持两年，其实真的需要很大的力气。

    她也想过离开，来到的第一天，第一个星期，她就想走，恨不得赶紧离开这个鸟不拉屎的地方。

    可真正接触了这些孩子之后……

    那些满满的正能量，吸引了她，让她想走，都移动不了步伐。

    “这笔钱我更不能要了，我没有资格。”

    苏颜看向台上的两个人。

    这个老师的为人，从她的这句话里就能看出来了，根本就不必多说，也不必多看。

    “好。”顾斯臣笑，这箱子，他还是会留下来的，“这是我的联系方式，以后有什么事儿，你都可以联系我。以后，这儿，就由臣颜基金会全部管理了。”

    “谢谢顾总，我替这群孩子们谢谢你！！”

    老师感动的直掉泪花，奋斗了这么多年，终于有人注意到她们了。

    她一年会回家一次两次。

    每次回次她都会搜索很多资助的消息。

    这世界上有太多的人需要资助了，她希望有一天会有人来资助隔岸。

    没想到，真的有好心人，来资助隔岸了。

    “老师，我们最近可能会住在这儿哦，到时候还请老师多多向我们介绍村子里的情况。”

    苏颜坐在椅子上，像个小学生一样。

    顾斯臣拿起胸前挂着的相机，突然冲着苏颜拍起了照片。

    苏颜一愣，立刻瞪了他一眼，好似在问顾斯臣：干嘛拍我？

    “大家拍张照片留个纪念吧。”

    “往一起聚一聚。”

    “老师，你坐在中间。”

    “好嘛！完美！”

    顾斯臣拍了一下身侧苏颜的头，示意她挤进孩子堆里。

    “你先给老师和同学们拍嘛。”

    苏颜瞪着顾斯臣，不忘抬手揉了一下自己的头，这家伙最近动不动就拍她的头。

    把她打傻了算谁的？？

    脑子里本来就是浆糊，他这么一拍更黏糊了不是？

    “一起来啊，定时！”

    随着教室里传来的一声茄子——

    照片成功拍下这幸福的一刻。

    苏颜和顾斯臣从教室里出来，老师也送她们出来。

    “一路奔波辛苦了，去休息吧！”

    老师弯下腰，很是认真的鞠了一躬，“放学后，我会去找二位，像二位介绍村子里的情况的！”

    “好，那麻烦老师。”顾斯臣点点头，意味深长的看了那老师一眼后，跟苏颜往外走。

    “我们住哪儿啊？”苏颜撇着身旁的顾斯臣，这村子里，一家比一家破旧，可能一人一个窝，根本就没她们的窝！

    “车。”他说。

    车？

    商务车能挤下三个人吗？

    “其实我们可以不住在这里的呀，晚上忙完之后继续赶下一个点。”

    “这样奔波身体会吃不消的，所以，尽力而为就好。乖！”顾斯臣揉了揉苏颜的头，拉着苏颜往一边的车子旁去。

    安义在车上已经睡着了。

    他开了很长时间的车，这段路又出了名的不好走，也是难为安义了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

