
      
        
           第78章 见你的小妻子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第78章　见你的小妻子

    苏颜抿唇，抬眸，神情里多了一丝复杂。

    顾斯臣抬手放在嘴边，轻咳了一声，苏颜走到门口，打开诊室的门，就听门外徐莹急忙问着：“苏医生，没事儿吧？”说着，徐莹还朝着顾斯臣那边看了去。

    她刚才真的是太大意了，她应该注意一下这男人才对啊，最近苏颜一直被那个患者家属缠着，一旦这个男人也是她们一起的，来对苏颜打击报复可怎么办？

    “莹莹，这是我朋友没事儿的。”苏颜眯起眸子笑了笑，赶紧转过头瞪了顾斯臣一眼，还不快点走？

    顾斯臣咂舌，双手抄入口袋，慢悠悠的路过苏颜的身侧，目光正扫过门外的洛祁凡。

    洛祁凡的诊室和苏颜的诊室正好是对着的，所以他们两个人如果都开着诊室门，就会见面的。

    顾斯臣微微皱了一下眉头，又看了一眼身侧的苏颜，开口道：“下班我来接你。”

    “不用，我今天晚上要在医院加班，我好几天没来，我要整理一下最近的病例。”

    闻声，顾斯臣瞥了她一眼，冷声道：“随你。”话音落下，他便大步离开了。

    徐莹站在原地，满是呆滞的看着顾斯臣的背影。

    这个人……

    看起来好眼熟啊。

    她好像在哪里看见过吗？

    洛祁凡站在门口，沉默了一瞬，低下头来抬起手中的杂志，看到封面杂志图上的男人，眉头微微皱起。

    顾斯臣……？

    顾斯臣和苏颜？

    洛祁凡抬起头来，目光定格在苏颜的身上。

    苏颜也只是看了他一眼，便赶紧转身。

    苏颜右手慢慢握成拳头，顾斯臣真的是一点分寸都没有！

    这种感觉真糟糕。

    徐莹站在门口，小心翼翼的朝着苏颜看了一眼，又抓了抓头发，可又实在想不起来刚才那男人她在哪里见过。

    徐莹轻咳了一声，缓缓开口道：“下一位。”

    ……

    Gs集团。

    顾斯臣出现在公司的时候，公司里面一片寂静，就连顾森都消失不见了。

    顾斯臣一手插入口袋，一手放在办公室的门把上，刚要推开门，却突然感觉不对劲。

    转过头来，发现秘书们都看着他，等他转过头，这群人就又立刻都低下了头。

    嘿？

    顾斯臣眯起眸子，一把推开办公室的门。

    门被推开，顾森正站在他的办公桌前，低着头，双手放在前面，仿佛做错了什么事儿似的。

    往前看去，顾斯臣挑了挑眉头，谁？

    椅子上坐着一个人，那人翘着二郎腿，这露出三分之一的身子。

    顾斯臣关上门来，突然想起什么似的，笑了，突然开口，“帝总，好久不见。”

    话音落下，那转椅突然转了过来，坐在椅子上的男人微微扬起嘴角，“好久不见。”他声音十分的轻，甚至噙着柔和。

    阳光洒在室内，男人的脸上被笼罩上一层淡金色的光，中分的刘海，五官分明的脸。

    帝奕扬缓缓站起，冲着顾森眯起眸子一笑，说了句：“顾森，委屈你啦，叫你陪我演戏。”

    “小事儿，帝总和我们总裁聊，我出去了。”顾森指了指门外，他还有事儿要忙。

    帝奕扬忙着点点头，得勒，我就不送您啦！

    顾森笑了笑，又和顾斯臣打了个招呼，赶紧出去了。

    门被关上，顾斯臣朝着沙发那边走去，帝奕扬也走过来，他将自己摔进沙发上，慵懒的靠着沙发的靠背，直盯着顾斯臣。

    顾斯臣倒了杯水，抬眸冷眼扫过他，不满，“回来怎么不提前给我打个电话？”

    “打电话做什么？说的像你能去机场接我似的。”帝奕扬叹气，满是无奈的说着：“今昔非往昔啦，你是有媳妇儿的人了……”

    蓦地，顾斯臣抬头，怎么听起来感觉怪怪的？

    帝奕扬爽朗的一笑，又补了一句：“有了媳妇儿之后，就媳妇儿为大，兄弟为二了。我说的有道理吧？”

    “屁话。”顾斯臣赏给他两个白眼，就听帝奕扬说：“你上班时间不工作，跑去看媳妇儿，还我说屁话？”

    “还好今天坐在这儿的是我，如果是你们顾家的人，看你怎么办。”帝奕扬闷哼着，还不得抓住你把柄不放过你。

    “她们就更好办了。”顾斯臣笑了笑，那一副完全不在乎的样子。

    顾家的人……

    呵。

    他嗤笑了一声，俊颜上透着一股戾气。

    帝奕扬立刻坐直了身躯，凑过来，托着腮看着顾斯臣，“哟，顾总，我怎么感觉……您有点变了？”

    “难道是结婚了的原因？”

    帝奕扬眯起眸子，咬着下唇，那一副阴险的样子。

    顾斯臣撇着他，“说吧，干什么？”

    一看他这模样就知道，这家伙准是有目的来的。

    帝奕扬立刻笑了笑，手中还抱着沙发上的靠枕，笑嘻嘻的说着：“看你的小妻子啊！”

    顾斯臣本要拿杂志的手突然顿住，然后一个冷眸扫过去，“如果我说不给你看呢？”

    “那我今天就不走啦。”帝奕扬咧着嘴，真是要多无赖就有无赖。

    明明二十几岁的人了，怎么活的还跟三岁似的？

    “如果你还是不给我看的吧，那我就自己去偷窥好了。”帝奕扬双手摩擦着，一副要搞事情的模样。

    他这还真是有点要搞事情了。

    顾斯臣微笑，他也要搞点事情了，先把帝奕扬弄死。

    “今天见不到了，她晚上夜班，要加班。”顾斯臣撇着帝奕扬，想见的话，先预约把。

    “靠，我就只是想见一下你的小妻子，竟然这么难啊？比见你还难。”帝奕扬靠在沙发的靠背上，有些嫌弃。

    顾斯臣挑眉，那你觉得呢？

    “走了。”帝奕扬突然起身，蓝瘦香菇。

    他可是一下了飞机就来顾斯臣这儿了，目的就是见顾斯臣的小妻子。

    没想到还要预约一下见到。

    “不送。”顾斯臣摆摆手，笑着看帝奕扬。

    帝奕扬站在门口，转过头瞪着顾斯臣，我靠，真的不送他一下？

    呸……不挽留他一下？

    帝奕扬推开门，道：“我真走了。”

    顾斯臣垂下头来，满不在意的问着：“我不让你走了？”

    阿勒，顾总，你这样没朋友的你知道吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

