
      
        
           第794章 她在顾家待不下去还有我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第794章　她在顾家待不下去还有我

    苏颜将目光投到顾斯臣的身上，在知道顾思琪不是自己亲生妹妹的时候，他会怎么做？

    顾斯臣的眉头紧锁着，苏颜搂着顾斯臣手臂的手逐渐加紧了一丝丝的力道。

    却见顾斯臣垂眸后，轻轻一笑，他走到顾思琪的面前，将顾思琪揽入怀中，“傻丫头，没事儿了？”

    他声音温柔极了，是前所未有的温柔。

    顾思琪从未听到顾斯臣对她这么温柔过……

    虽然顾斯臣对她很好，但是顾斯臣从来都不会这样和她说话的，向来都是冷冰冰的那种语气。

    再就是互相怼。

    “今天这么温柔啊？”顾思琪仰起头，直盯着顾斯臣的脸。

    顾斯臣抬手拍拍她的头，嗯了一声，到也没有多说什么了。

    “琪琪回家休息吧，嗯？”顾斯臣瞧着顾思琪的双眸，不想要顾思琪在这儿耗下去了。

    他还想把这件事儿，和顾荣耀说一下。

    毕竟，瞒不住的。

    总会知道，索性，晚点告诉顾荣耀不如现在就告诉顾荣耀。

    之后顾荣耀再怎么选择，那便都是顾荣耀的事儿。

    “我要在这儿陪我妈。”顾思琪抿唇，直盯着顾斯臣，然后摇了摇头，不愿意走。

    “叫你嫂子陪你回家，正好你嫂子有事儿和你说。”

    顾斯臣突然道。

    闻声，站在一边沉默不语的苏颜突然愣住，哈？

    她有事儿和她说？？

    苏颜一脸不解的看着顾斯臣，WTF？

    啥意思？

    她没话和顾思琪说的啊！！

    看顾斯臣这意思，该不会……想让她告诉顾思琪，顾思琪不是亲生女儿这件事儿吧？

    妈蛋，顾斯臣真是留给了她一个千古难题。

    再说了，她一个顾家的孙媳妇儿，又不是顾家的人，她去出面和顾思琪说顾思琪不是顾荣耀的亲生女儿是不是不太妥当呢？？

    顾思琪叹了口气，意味深长的看了自家嫂子一眼。

    苏颜猛地摇了摇头，道：“不行，我等会儿……还有事儿。”

    “你能有什么事儿，你送思琪回去，乖。”

    苏颜赶紧将顾斯臣给拉了过来。

    苏颜紧抓着顾斯臣的手臂，转过头扫了一眼顾思琪和顾荣耀，这才收回思绪。

    “你什么意思啊！”苏颜瞪着顾斯臣，满脸幽怨。

    “什么什么意思？”顾斯臣挑眉，眸子里带着一丝戏谑。

    “从现在开始，顾家的事儿，你要掌管。别把自己置身之外，你要记住，你是我顾斯臣的老婆！我们两个人可是有本子的合法夫妻。”顾斯臣笑，就差把结婚证拿到手中晃了晃了。

    “小声一点你！！我才不要管你们家这堆烂摊子，你们家这么多人，没有一个好摆弄的。我要是现在就管你们顾家的事儿，我还不得被怼死！”

    苏颜呲牙咧嘴，她难得最近消停下来，没人找她麻烦。

    她要是再去管顾家的事儿。

    那什么七大姑八大姨，魏敏月许青园……

    不弄死她都怪了。

    都不用脑子想就知道，她若是插手了，她们第一句话肯定是——顾家的事儿，关你什么事儿？？

    “你只要告诉思琪，她的身份就好！”

    “我不，你干嘛把这种难事儿留给我？你怎么不说？！”苏颜咬牙，直瞪着顾斯臣。

    顾斯臣垂下头来，他有些难堪似的，冷声道：“我不想让琪琪知道，我已经知道她身份这件事儿。我想始终，都以亲哥哥陪伴在她的身边！”

    苏颜明白，顾斯臣这是不愿意接受现实，可，“这根本就不可能好吗？如果顾思琪知道自己的身份了，她在顾家，肯定呆不下去了。”

    “她在顾家待不下去还有我，我是她哥，我有义务养她到生活能自理，甚至嫁人等！”

    “哥……”

    身后，突然传来顾思琪的叫声。

    苏颜和顾斯臣几乎是一同转过头来。

    苏颜看着顾思琪，不禁微微眯起眸子，笑道：“思琪，等下我和你哥说完话，我就跟你……”

    “我不是爸的亲生女儿。”

    顾思琪突然道。

    她脸上挂着笑，眸子里波澜不惊，淡然至极。

    苏颜望着顾思琪，她张了张嘴巴，想说什么似的，却突然转身在顾斯臣的肚子上打了一下，“都说了小声一点！”

    “嫂子。”顾思琪望着苏颜，突然笑，“谢谢。”

    “你……思琪，其实吧，这件事儿是个误会。”苏颜说。

    顾思琪摇了摇头，“嫂子，我很早就知道了。”

    在一次偶然的情况下。

    她遇到了在和迟夏苒见面的许心月。

    迟夏苒用她的证据威胁许心月，要让许心月无论如何她带进顾家，顺利嫁给顾斯妄。

    那个时候顾思琪在和同学聚会，正好在包间门口看到了拿出化验结果的迟夏苒。

    她甚至，去看过她的父亲。

    “你很早就知道了？？”

    顾斯臣直盯着顾思琪，眸子里写满了不解。

    “对呀，我很早就知道了。”顾思琪抿唇。

    这也就是，她许久没有再回过家的原因。

    每次回家，不过是拿了东西便走而已。

    “哥，谢谢你。”顾思琪瞧着顾斯臣，突然伸手，“要抱抱！”

    谢谢顾斯臣在这个时候，说出了那句，让她心里暖洋洋的话。

    ——我是她哥。

    ——她在顾家待不下去还有我。

    ——我有义务养她。

    “臭丫头，你早知道！”

    顾斯臣咬牙切齿。

    却还是伸手，抱住了顾思琪。

    “哥，对不起。”

    “我不是故意隐瞒，我就是害怕，你知道了之后，就再也不喜欢我了。”

    “你太看得起你哥了，你哥像是那种会不喜欢你的人吗？？”

    苏颜咂舌，默默的冷讽着。

    而余光，不小心瞥到了一边的顾荣耀。

    顾荣耀很平静。

    就如顾思琪早就知道自己不是顾荣耀亲生女儿般。

    而他，也早就知道顾荣耀不是自己亲生女儿般。

    但其实。

    他刚刚知道。

    他真的，刚刚知道。

    顾思琪，竟然不是他的女儿。

    他疼爱了这么多年的小女儿。

    不是他的亲生女儿。

    “叫你嫂子送你回家，哥有几句话和爸说。你们明天再来看妈。”

    “听哥的话，去吧。”顾斯臣的脸上写满认真。

    对顾思琪，无论是现在还是未来。

    他都会始终保持着一个态度。

    那就是继续爱着顾思琪。

    顾思琪是他妹妹。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

