
      
        
           第740章 偶遇陈易霖
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第740章　偶遇陈易霖

    “我没有怪你说了我几句，而是我就回家拿个东西而已。”话落，便见她抬手，晃了晃手中的颜料盒子，道：“喏。现在东西拿到了，我是应该回了。”

    她回家就是为了拿颜料的。

    结果再加上许心月说的那几句话，难免会让人觉得不舒服。

    顾思琪将颜料装进背包里，扫了那许心月一眼，正要走，却又停了下来，“哦对了，大哥和迟夏苒什么时候结婚？”

    “等她们婚礼那天，我就送她们一份大礼！”

    顾思琪闷哼了一声，好似很气不够一样，说出这句话的时候，恶狠狠的。

    “恐怕你的大礼，是用不到了。”许心月勾唇，轻轻一哼。

    如果今天的计划成功了，那这大礼，的确是用不到了。

    顾斯妄的新娘如果死掉了，那顾斯妄，和谁结婚啊？和他新娘的鬼魂吗？哈哈哈……

    许心月脸上的阴冷看的顾思琪心头一颤。

    妈……

    顾思琪轻咬着下唇，皱了下眉头，到也没有多说什么，转身便离开了。

    许心月转身上了楼。

    顾思琪离开顾家，看着顾家的这座别墅，不禁摇了摇头。

    豪门。

    豪门……

    呵，想要嫁入豪门的人，估计都是穷怕了吗，想要一跃枝头变凤凰。

    事实上，豪门这是一个水特别深的地方。

    一入豪门深似海，这句话不是没有道理的。

    如果有人想害死你，那真的是拐着弯的都能把你整死。

    迟夏苒这么想进入顾家，她一旦进入顾家的人，顾家的人就会很她一个很大的惊喜。

    小区门口，顾思琪翻着手中的手机，她点开视频，看着视频里的东西，不禁勾唇一笑。

    这份大礼。

    绝对会让在场的所有人都很惊讶。

    迟夏苒……

    你不是一直要嫁到顾家吗？那就让你还未完成婚礼就先臭了自己！！

    像你这样的女人，竟然还想来玷污顾家。

    呵，想得真美。

    顾思琪翻了个白眼，将手机装进了口袋里。

    她抬手，随意的拦了一辆的士。

    司机的车窗降下，问顾思琪：“姑娘，拼车吗？”

    “我要去S大。”顾思琪道。

    “那正好，车里的小伙子也是去S大的。”司机笑。

    顾思琪挑眉，顺势拉开了后车座的车门。

    却在看到车里的人时，傻眼。

    顾思琪一手还扶着车门，一手刚要摘掉背包，却迟迟未动了。

    车子里开的空调，腿还未伸进去，便感觉到了一阵阵凉风入了骨子。

    顾思琪站在原地，呼吸逐渐变得仓促。

    直到那人问了一句：“上车？”

    那声音很冷清，到是和顾斯臣有的一拼了。

    顾思琪眨巴眨巴眼睛，忙着收回视线，点了下头，上了车。

    身侧那人，不是别人。

    正是S大的校草级别人物，她想要追到手的陈易霖。

    所谓碰巧，这可能就是了。

    就顺手叫了个车，都能遇到陈易霖。

    想起上次在咖啡厅。

    嘿。

    这家伙，住附近吗？

    顾思琪微眯起眸子，不禁陷入沉思。

    花韵附近还有个小区叫尘亿，难不成，尘亿的？

    尘亿那边的房价也不低啊。

    她只知道陈易霖这家伙长得帅学习还好，难不成，家里还有钱？

    咦……

    如果是那样的话，那陈易霖不就活脱脱的一高富帅了吗？

    追一个高富帅，可是一件很累人的事儿了。

    顾思琪叹了口气，不禁转过头去看窗外。

    她望着窗外，逐渐失神。

    而下，却听吱——的医生，司机先生一脚油门猛地踩了下去。

    顾思琪突然收回思绪，瞪大了眼睛眼看着自己的额头就要撞到了司机的座椅上。

    顾思琪想刹住闸，却怎么都忍不住的，奋不顾身的往前撞了去。

    而就在撞上的那一瞬间，额头上突然多了一只没有温度的手心，她的额头正撞在她的手心上。

    顾思琪一怔。

    余光撇到一边正伸过手的陈易霖身上。

    她终于敢借着余光细细打量陈易霖一番了。

    他穿着一件白色衬衫，刘海垂在眉头，一脸冷漠的看着自己。

    陈易霖的长相明明是那种邻家小哥的长相，可这浑身冰冷，不易近人的体质，哪里来的……？

    “蠢！”

    那人突然收回手，顾思琪的头轻碰在了司机的座椅上。

    蠢……

    是挺蠢的。

    顾思琪抬手碰了一下额头，不禁倒吸了一口气，随后小声泛起了嘀咕：“我哪里知道师傅突然刹车！”

    那人不说话，顾思琪这才转过头看了他一眼，随后冒出一句：“谢谢。”

    “不用。”他转过头去，突然沉默，嘴角却不禁上扬。

    当然，顾思琪是背对着他的，自然看不到。

    顾思琪吐了吐舌头，咧了下嘴角。

    心里好像被什么烧起来了似的，灼的慌。

    顾思琪抬手摸了一下脸颊，突然愣住。

    卧槽！

    怎么这么烫啊。

    发烧了吗？

    顾思琪将手移到了额头上。

    并没有啊！！

    那脸颊怎么这么烫啊？

    顾思琪忙着转过头扫了陈易霖一眼，见他没有看自己，立刻翻出了包里的小镜子。

    乍一看，脸蛋红的厉害，好像染了腮红一般。

    这车子，是坐不下去了。

    顾思琪倒吸了一口气，想让自己平静一下，却怎么都平静不下来。

    身边坐着一个喜欢的人，刚才又……

    她怎么平静的下来嘛。

    顾思琪咬着下唇，不禁抬手拍了一下司机的座椅，“司机，你……你前面十字路口给我……给我停下来吧！”

    “姑娘你不是去S大吗？”

    “我不去S大了！！”

    陈思琪敲了敲椅子的靠背，示意他快停下来。

    “抽什么风……”一侧，陈易霖臭着一张脸。

    “这儿离S大还有斤三公里的路，你要走过去吗？”

    蓦地，陈思琪转过头，盯着陈易霖，“我就不能再打一辆车吗？”

    “你为什么要再打一辆车？”

    “我……”

    顾思琪突然语塞。

    是啊，她为什么要再打一辆车？

    “等下就到了，小姑娘再坚持一会儿吧！”

    司机笑了笑，然而早就看透了后面的一切。

    顾思琪倒吸了一口气，只默默的低下头，不再说话了。

    “叮——”

    身侧，陈易霖的电话嗡嗡作响。

    顾思琪双手托着腮，直盯着窗外，默不作声。

    陈易霖接听电话，手机那边传来一声女人的叫声，“阿霖，晚上一起去吃饭吧。”

    “我知道附近有一家……”

    “晚上没时间，有约了。”

    那个人的声音，略有些耳熟。

    似乎……是顾思玲？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

