
      
        
           第776章 苏颜是小三吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第776章　苏颜是小三吗？

    黑色的法拉利在道路上飞驰着，顾斯臣的心里焦虑不安，焦虑不安的背后还带着丝丝的怒意。

    他第一个要找的人是许心月。

    上一次解决掉那些负面新闻，他还没来得及问问许心月是怎么回事儿，这次就又来了。

    或许，有些时候并不是媒体人胡乱发文，而是许心月本身就有污点。

    相信发这个通告的人如果没有完完全全的证据，她是不会乱发的，毕竟她不在意自己的名声，人家传媒公司也要在意一下自己的公司。

    面对迟夏苒的二进宫，许心月本身也有点懵，还没从中缓和过来。

    顾斯臣看到许心月的时候，许心月整个人都是傻的，直问顾斯臣：“她这次是直接针对我了，还提名你和苏颜了是不是？”

    顾斯臣挑眉，他直盯着许心月，许心月的傻不是装出来的，看样子是真的懵掉了。

    只不过，是心虚的懵掉了，还是为这莫名而来的新闻懵掉，就不知道了。

    “妈，我话就问你一遍。也希望你能如实回答我！”

    “好，你问吧！”许心月点头，顾斯臣在帮她，他问什么，她当然要回答什么了。

    “通告上说的是真的吗？胡作非为？”

    “我知道这第二次的通告说的事儿，这次的事儿我就不追问了，我就问你第一次的通告内容。”

    上一次通告的内容很简洁明了，隐晦之中都在透漏着，许心月有事儿，在外面有事儿。

    许心月瞧着顾斯臣，没想到顾斯臣会这么直接的问。

    许心月皱了皱眉头，当着自己的儿子说自己不堪的过往，是不是……

    “如果你没有做那些事儿，我就是怎么都护你护到底。如果你真像通告里说的那样，你打算让我怎么帮你？？”

    顾斯臣的话很明白。

    如果许心月不是新闻里说的那样，无论对方来势多猛多凶，他都要护着许心月。

    但如果是新闻里说的那样。

    那真的是百口莫辩了。

    “你和迟夏苒，到底怎么回事儿？你在迟夏苒的手中，到底捏了多少把柄？”

    “迟夏苒既然已经爆料了，那她肯定和你提要求了，她的要求是什么？”

    顾斯臣的问题，一个接着一个，每一个问题都问到了许心月的心坎里。

    “我和夏苒……”

    哎，说来话长。

    “她的要求很明确，就是让我帮助她进顾家嘛！爷爷和顾斯妄很明确的说了，是不可能让迟夏苒进顾家的！！”

    “斯臣，现在这件事儿，有点棘手。因为我……”

    “我在迟夏苒的手里，的确有把柄。她捏了我很多的把柄！！”

    许心月的头压了下去，她的脸上写满愧疚。

    棘手。

    把柄。

    很多。

    这三个关键词，真是说到点子上了。

    “最严重的把柄是什么？”顾斯臣问她。

    许心月望着顾斯臣，一言难尽。

    顾斯臣眉头紧皱，反问她：“你都被人二次进攻了，你还瞒着我？”

    “关于……一个人！”

    “你真的背着我爸出轨了，在外面养男人了？”

    “哎呀斯臣！”许心月苦笑了一声，赶紧拍了一下顾斯臣的手臂，喝道：“妈是那种人吗？”

    “所以你是什么意思？”顾斯臣也懒得和许心月再拐弯抹角下去了，说的时间长了，反而会被误导。

    三两句话能解决的问题，没必要总是浪费彼此的时间说个不停。

    “我是有点说不出来，不堪的过往，但是儿子，你相信妈妈吗？”

    “你不说你发生了什么事儿你让我怎么相信你？现在一条又一条的通告摆在我的面前，我这是想帮你解决都无法解决你知道吗？”

    顾斯臣真的很惆。

    半天午晌，好好的生活突然闹出了这么一出来。

    如果单单是就只有许心月那还好。

    现在都关系到了他和苏颜了。

    通告上说苏颜是地下恋人，从地下恋人三儿的职位慢慢发展到的正房。

    通告上还直言不讳的说，顾斯臣在和苏颜交往的时候，顾斯臣是有女朋友的。

    看来这次通告迟夏苒是想一箭三雕了。

    一是灭掉许心月，二是降降苏颜的威风，三就是他顾斯臣了。

    迟夏苒的目的太简单了，得不到顾斯臣那就毁掉。

    毁掉！

    在她可以的范围内，毁掉顾斯臣。

    “我不用你管了，无论消息蔓延到什么地步，我都不需要你管。你现在只要保护好自己，保护好苏颜就好了。”

    “不管之后通告出现什么，你身为我的儿子，你只想相信我就好了。”

    许心月咬了咬牙关，意味深长的看了顾斯臣一眼。

    随后，便见许心月拿起桌子上的咖啡，她仰起头来，将杯子里的咖啡一饮而尽。

    放下杯子后起身，二话不说的离开。

    顾斯臣直盯着许心月的背影，这一刻，他也沉默了。

    不是他不相信许心月，而是许心月做的事儿，的确让他无法相信。

    如果她什么都没做，她这个时候完全可以和他解释清楚，让他直接去反击迟夏苒。

    可她没有，她沉默了，她转身离开了，她叹气了。

    她心虚了。

    顾斯臣右手慢慢握成拳头，眼看着她的背影逐渐消失不见。

    她到底做了什么，为什么这样隐瞒。

    看来想从许心月的嘴里套出话是不可能了，现在最后的目标就是迟夏苒了。

    若是想让迟夏苒不继续再针对她们，就只能答应迟夏苒，让她进入顾家。

    顾斯臣深吸了一口气，表情越发的沉重了。

    叮——

    手机响了。

    顾斯臣将手机拿出来，是个陌生号码。

    顾斯臣嗯了接听，刚放到耳边，便听到那边有人问：“你好，请问是Gs集团顾总吗？”

    “你是？”

    “你好，我是瓦特的记者，请问你的妻子苏颜真的是小三上位吗？请问你在和苏颜交往时，真的有女朋友吗？”

    “顾总你好，麻烦证实一下新闻的真实性可以吗？”

    顾斯臣将手机从耳边拿下来，他看着手机屏幕上的电话号码，又左右看了一圈。

    记者？

    记者都把电话打到他这儿了？

    擦！

    那接下来该遭殃的不就是苏颜了吗？

    “关于这件事儿，我会在记者招待会上解释，不好意思，不要再打扰我，谢谢！”

    挂断电话，立刻给顾森打电话，通知顾森开记者招待会，顺便保护好苏颜。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

