
      
        
           第742章 迟夏苒像个狗皮膏药
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第742章　迟夏苒像个狗皮膏药

    “或许，你说得对。”

    帝奕欢点点头。

    徐莹的确不应该卷入她们家的那些事儿。

    本来上次参加酒会，就是被她们强行把莹莹带去的。

    哎。

    “是我们的不好。”帝奕欢又满是沉重的点了点头，她道：“等我回家，我会告诉我哥的。如果不喜欢莹莹，就不要去招惹莹莹，就去陪他的那个俄罗斯妞儿吧！”

    “哎哟不错哦，开窍了！”苏颜笑了笑，抬手点了点帝奕欢。

    帝奕欢翻了个白眼，默默的低下头吃饭。

    两个人都没有再开口说什么，只安静的吃起了饭。

    迟夏苒今天没有班，所以不用来医院。

    但她还是闲的过来了，时不时的上住院部窜一窜，是不是的再来她们门诊部走一走，像个领导来审查一样，让人看着就不爽。

    不过门诊的一个教授而已，也不知道是哪儿来的优越感把自己当成了领导。

    陈楠也是，竟然都不管管，就纵容迟夏苒在那儿浪来浪去。

    苏颜坐在诊室里，她的椅子是正对着门的那种，看到迟夏苒在门口路过就气的想打人。

    她是真的有点过分了，好像是刻意在她门口，要扰乱她似的。

    “欢欢，关门。”苏颜翻着手中的病例，在病历本上不停的写着东西，头也不抬。

    帝奕欢点点头，就等苏颜这句话了。

    让迟夏苒自己在外面逛去吧！

    门被关上。

    苏颜这才抬头扫了一眼门外。

    而脑子里，蹦出了许心月说的那句话。

    ——杀人灭口。

    “一来，可以让她闭上嘴巴。二来，可以让她不嫁给顾斯妄进入顾家，三来，也不会成为我们任何人的威胁。杀人灭口是最好的办法！”

    豪门太太，想解决掉一个人，其实真的容易的不能再容易了，不过是一句话的事儿罢了。

    但如果迟夏苒真的死了，而她知道内幕。

    她未来会不会受到谴责？

    这毕竟是一条人命。

    苏颜闭上眼睛，倒吸了一口气。

    她还是没有强大到看到一个人在自己的面前死掉。

    苏颜放下手中的笔，看着身侧的患者，道：“不好意思，我发个消息。”说完，她便转过身，拿出手机来。

    将迟夏苒的号码从黑名单里拖回来。

    苏颜发了条短信过去。

    “请注意自身安全。”

    短信发送成功。

    门外，迟夏苒看到这条短信，不禁一笑。

    苏颜的意思是，让她注意自身安全。

    而她以为，苏颜发这条短信是因为她在她的诊室门口晃悠让她生气了。

    苏颜这次并没有把迟夏苒的号码拉黑掉。

    她很清楚，即便她拉黑了，迟夏苒也可以借来其他人的手机来给她发消息。

    干脆，也不拉黑了。

    “真是烦，堂堂儿科坐班教授，如今却沦落到要在长廊找存在感。”

    帝奕欢摇了摇头，真是有点心疼迟夏苒。

    苏颜将手中的挂号本递给面前的人，道：“你先带孩子去化验，化验结果出来，你再来找我。”

    送走面前的患者，门被推开。

    还没等下一个患者进来，就见迟夏苒进来了。

    “我注意自身安全了，怎么？你能把我怎么样？”

    她像是一条疯狗一样，抓到谁咬谁的样子，实在是太好笑了。

    “请问你挂号了吗？”苏颜双手合十拖着下巴，直盯着面前的迟夏苒。

    迟夏苒皱眉，面对苏颜这不符合逻辑的回答，有些不知所措。

    “阁下是有什么病呢？我这里是儿科，恐怕是不能给你诊治。”

    “如果阁下是脑子有问题，麻烦去三楼的神经科。如果阁下是妇科病呢，麻烦阁下去六楼的妇科。”

    “或者说阁下是……”

    “够了！”

    迟夏苒双手猛地往桌子上一拍。

    苏颜不怒反笑，只是看着迟夏苒，看到迟夏苒因为自己的话气的而说不出来憋红了的脸，她就觉得很有成就感。

    如今她也能手撕小三了，真的是一件很值得庆祝的事儿啊。

    “哦！我知道了！”

    苏颜突然抬手，指向了她的嘴，“阁下是牙齿有病！”

    “经过我的慧眼来看，你的智齿长错位了。”

    “还有您的牙齿，应该矫正才对啊！顺便，去洗个牙？”

    “长得这么一张好脸，却被这么一口牙给拉低了颜值，真的是很不值得呀！！”

    苏颜看着迟夏苒，不禁微微一笑，然后伸手指向门口，“阁下，我就不送了。”

    帝奕欢眼角抽搐，阁下？

    这是个什么称呼啊？

    偶然想起以前顾斯臣嘴里时不时的冒出一句朕。

    这还真是，不是一家人不进一家门~

    有点好笑。

    “行了，迟小姐，不要在我这浪费我的时间。我现在是在工作，如果你有什么事儿我们可以下班了谈。”

    “我后面还有患者，如果我的患者出了什么事儿，你担的起责任吗？”

    苏颜本还不正经的脸，瞬间变得一本正经，忧心忡忡。

    “欢欢，送出去，叫下一位。”

    苏颜拿起一边的水杯，喝了口水。

    帝奕欢点点头，叫道：“迟教授，请吧？”她双手指向门口，一脸的恭敬。

    迟夏苒不语，一会儿看看帝奕欢，一会儿看看苏颜。

    “你们还真别嚣张，等我嫁到顾家，苏颜，有你苦吃的！到时候，我就要让你跪在我的面前！”

    “好，我很期待那么一天。”

    苏颜抿唇，对视上迟夏苒的双眸，火药味十足。

    苏颜想起自己刚才发的那条短信，突然觉得自己是个彻头彻尾的傻瓜。

    她死不死和自己有什么关系？

    这么一个满是阴谋的人，她为什么要让她去注意自身安全？？

    “毕竟是教授，去送送人家吧。”

    苏颜摆了下手，迟夏苒便被帝奕欢揪着胳膊给揪出去了。

    苏颜靠在椅子的靠背上，终于松了口气。

    哎。

    烦死个人了。

    她以为苏家的人就够烦了，原来苏家之外还有其他的人，像个牛皮膏药一样的贴在你的身上一个劲的恶心你。

    苏颜拿起桌子上的笔，在本子上戳了一下。

    门口，帝奕欢进来，吐槽道：“迟夏苒真是有病。”

    “她有病也不是一天两天啦，你才知道她有病呀？”

    苏颜摇着头，推了一下一边的杯子，抬手捋了一下头发。

    “就她还要嫁到顾家……哎，顾家的人能让她进顾家的大门，我帝奕欢的名字都倒着读！！”

    苏颜抬眸看着帝奕欢，微眯起眸子。

    看来，迟夏苒进顾家，不止她们顾家的人觉得进不去啊。

    就连旁人，都不看好呢。

    迟夏苒还真是……可怜！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

