
      
        
           第768章 直接拿助理开刀，辞退她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第768章　直接拿助理开刀，辞退她

    “真是把你厉害的不行了，来了新上司还不过来打招呼，还给我拽词，至于？？”

    “我看你留在这个公司，都有点不至于！！”

    顾森瞪着那人，讽刺道：“衣服也不知道好好穿，看看你是什么个样子，你是来上班的还是来拉客的？”

    “你告诉告诉我，你打算拉谁啊？你瞧瞧我们这公司，长得好看的也就那么几个，你想勾吲总裁吗？”

    “喏，总裁夫人在这儿了，你看看你能不能抵得上总裁夫人半分！”

    顾森指了指身侧的苏颜。

    苏颜看着面前的人们，就见面前的人们瞬间惊慌失措。

    一个个的都往后退去，一脸的恐慌，啥？

    这是总裁夫人？

    “新闻的总裁夫人长得不是这个样子啊。”

    “天哪，果然应了那句好看的人都不上相是吗？这总裁夫人的颜值简直是压倒了一大片女明星。”

    苏颜挑着眉头，想说一声谢谢夸奖，却又觉得太认真了，索性，只嘴角挂着笑，冷眸看着她们。

    先给她们一种“这个上司不好相处”的错觉再说。

    “这是你们的新上司，苏颜。”

    顾森瞧着苏颜，示意苏颜做个自我介绍吧。

    苏颜则嗯了一声。

    她本来身高就不矮，再穿上这么高的高跟鞋，直接碾压了许多的员工。

    无论是气场还是模样，都让她们不服不行。

    “我，苏颜，从今天开始就是你们的上司了。之后Gs集团旗下臣颜珠宝设计部，就由我来管理了。”

    “哦对了，还有我们臣颜的首席设计师，陈怡然。我希望我们大家都可以尊敬一下我们的首席设计师陈怡然。”

    苏颜抿唇，微微一笑，随后恢复面瘫脸，继续道：“我会对你们很好的，但希望你们也可以很努力的工作，我们一起把臣颜珠宝发扬光大。”

    “大家的辛苦呢，我也都记在心上，臣颜不会亏待了你们，Gs更不会亏待你们。”

    “希望大家在臣颜玩的开心。”

    “大家，去工作吧，等下我们一个一个找你们谈工作的，大家可以事先做一下自己近期的工作总结，等下向我汇报。麻烦了各位！”

    话落下，苏颜这才看向顾森。

    顾森憋着笑，不错。

    不愧是顾斯臣看上的人，果然一点就通。

    苏颜把话都连在一起了，直接不给她们说话的机会。

    她说的话就是圣旨，你们听也得听，不听也得听，反正我也不管你们什么态度，说完我就走。

    等下你们一个一个的来汇报，还谁都逃不掉。

    “臣颜最近打算裁员了，把那些没用的往下刷一下。”

    再加上顾森这句话，这么一来，让众人瞬间觉得自己压力大了。

    还要裁员。

    又来了新老板，这不是要死了吗这。

    几个人对视一眼，又叹气又皱眉的。

    顾森带着苏颜往办公室里去。

    苏颜的办公室离她们的办公区域很近，而且办公室是那种完全玻璃透明的。

    办公室进去，便是一张白色的桌子，黑色的椅子。

    桌子上摆着两台电脑，一台台式，一台笔记本。

    而左侧，则是一套沙发和茶几。

    右边，便是落地窗。

    落地窗外，是S市最美的风景区水月洞。

    一个又一个的拱桥，再加上一辆辆游玩的船，以及对面的高楼大厦，白天看着让人心旷神怡，夜晚看着更是惊叹不已。

    “好漂亮啊这个景。”

    “咱们家总裁说了，夫人您喜欢落地窗，喜欢看着窗外景色发呆，所以特意腾出这个房间给您当办公室。”

    “总裁还说了，叫你每天在办公室里吃吃喝喝玩玩，看看景色就好了。你就当自己是个挂牌的老板，不被欺负就好啦。”

    顾森眯着笑，对苏颜都毕恭毕敬的。

    门外的一群人看着顾森这样子，不禁浑身发颤。

    顾森这么严格的人都对苏颜毕恭毕敬。

    那他们，更不用说了啊。

    以后见到苏颜，就巴不得赶紧绕路走了。

    再说了，等下还得一个一个来汇报，天啦。

    “大家以为你都很懂职场，没人知道你是初来乍到，你更不要告诉她们你是初来乍到，就装作自己是一个老手就行。”

    “我今天会一直陪着你，直到你适应了我们公司的行程。等我们总裁去帝总那儿开完会，他也会过来陪你的。”

    “苏颜，你今天放心的走自己的路，放心的说自己想说的就行，但是你心里也大致要有一个分寸！”

    “OK吧？还有什么疑问？”顾森挑眉，不禁偏过头。

    乐意为苏颜效劳。

    苏颜不懂得，他就是解释十遍，他也得给苏颜解释懂了。

    苏颜摇摇头。

    虽然她是职场新人，初来乍到，但是以前好歹也去过苏氏一次两次，职场的东西虽说不懂，但是形式还是懂的。

    即便自己什么都不懂，也要装作什么都懂的样子，唬到一个算一个的那种。

    顾森微微一笑，则是嗯了一声，示意苏颜先熟悉一下自己的办公室吧。

    “诶对了，顾森，我可以和她们要一份臣颜最近的财务报表吗？”

    “当然。”顾森笑，果然是有点大老板的架势了，来了公司先要财务报表这是正确的。

    “这是电话，你直接摁9键，就是你的助理玛瑞了，你告诉她叫人送一份财务报表进来就行。”

    苏颜立刻点点头。

    应着顾森的话，开始实战操作了一遍。

    苏颜抿唇，摁了一下数字九号键。

    键盘摁下去，却迟迟没有人接听。

    苏颜皱了下眉头，她抬头看了看顾森，顾森也愣了一下。

    苏颜的助理怎么不接电话，不在岗位吗？

    “如果她不在自己的岗位，就辞退她。先拿你的助理开刀！”顾森说。

    苏颜忙着瞪大了眼睛，卧槽这样不好吧？

    才刚来就要开除一个人吗？

    大家的工作不好找，她以前找过工作她是懂这种感觉得。

    “听我的。”顾森拍拍苏颜的肩膀，示意苏颜放心吧。

    “这样好吗。。”苏颜囧，不是很想辞退。

    “你辞退玛瑞不是为了自己，而是为了给她们看，听我的，别慌。如果你觉得对不起玛瑞，我会叫总裁给她调动职位的。听我的就好。”

    顾斯臣现在不在身边，所有的事儿顾森说的算。

    为了苏颜不被珠宝部的这群人欺负，这都是必须要做的事。

    如果说刚才那只是用嘴巴提醒提醒他们，那现在就要找个人涮一下了，让她们都怕一怕苏颜。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

