
      
        
           第771章 她想怎么做就怎么做
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第771章　她想怎么做就怎么做

    “苏颜毕竟刚入职场，下马威还是要有的。而且，这可是总裁夫人，也就意味着这公司都是她的，她想怎么做就怎么做。”

    顾森的解释可以说是很霸气了。

    搞得陈怡然看苏颜时的表情都不一样了。

    苏颜就很无奈，顾森有的时候说话其实也挺不经过脑子的，挺让她无奈的。

    顾森跟陈怡然说这些，不是摆明了让陈怡然知道，现在接管臣颜的是一个什么不会什么都不知道的废材吗？？

    苏颜有些惆怅的低下了头，本来以为陈怡然会嫌弃自己，瞧不起自己了。

    却听到陈怡然说：“刚步入职场不是很容易，不要让别人知道你太多的底子，要让大家都服你。”

    “加油吧，相信有顾总带你，你很快就可以玩转职场了。”

    陈怡然勾勾唇角，只轻笑了一声，随后，她拿起茶几上的咖啡杯子抿了一小口。

    “我就是来和新上司打个招呼的，既然已经面了，那我就去忙了。”陈怡然指了指外面。

    苏颜从陈怡然的脸上看到了相信。

    陈怡然还是很相信苏颜可以的。

    “有什么事儿不懂你可以来找我，你想知道的事儿，只要我知道，我便全部告诉你。”

    “陈设计师，谢谢。那么之后还要多多打扰了！”

    苏颜很客气，陈怡然也很客气。

    两个人客气去客气来，语气官方的跟什么似的，听着就让人不舒服。

    “好，那我去工作了。”

    陈怡然转身出去。

    算是来和苏颜打个招呼了。

    目送着陈怡然出去，苏颜的心也逐渐的放平了下去。

    “怎么样？还不错吧？”

    顾森问。

    苏颜嗯了一声，当然不错了。

    来了第一天就先给了一个下马威，又是辞退又是让人家做总结的。

    估计现在外面都是议论她的吧？

    这个时候，如果苏颜中午再请他们吃一顿饭，又会是什么样子？

    给一巴掌再给一个甜枣系列？

    苏颜打着哈欠，时间一分一秒的过去，这一上午，她都不知道她和顾森在办公室是怎么度过的，没有事儿的时候真的很闲。

    全靠在椅子上闭目养神虚度空间。

    “午饭了。”

    顾森看着手腕处的手表，说：“我们公司中午是十点四十开始休，到下午一点半，时间随着春夏秋冬会有调整。”

    “嗯。”苏颜点头。

    这她都懂，医院里也是这样的。

    “一起吧。”顾森和苏颜并肩出了办公室，就见办公室里都没人了，只剩下了陈苏一个人。

    苏颜余光扫了陈苏一眼，叫道：“午饭了。”

    陈苏抬头，没想到苏颜会叫自己，她指着面前的笔记本电脑，说：“修改完这个稿子，我就过去。”

    “看夫人的样子，是比较喜欢陈苏，是吗？”

    苏颜嗯了一声，是挺喜欢陈苏的。

    陈苏……很不同。

    至少，第一印象还是很不错的。

    苏颜刚来臣颜，她们给她的第一印象还是很重要的。

    如果第一印象毁了，那之后可能就也毁了。

    “平时公司里会加班之类的吗？”苏颜问。

    顾森点头，当然了。

    “尤其是珠宝设计这边，如果要赶稿子什么的，那加班几乎是经常的。”

    “所以这是珠宝设计部门人少的原因吗？”

    设计部门人的确很少，也就十个八个的。

    刚开始苏颜以为每个部门人都很少，直到看到一个部门成群结队的往餐厅里去，这才明白。

    原来并不是！！

    而是，只有她们珠宝设计部人少！

    实不相瞒，就连清洁部门的人都比珠宝设计部门的人多！！

    “和加班没关系，而是现在的员工都不符合我们的要求罢了！”

    苏颜一边点头一边吃饭，装作已经听懂了的样子。

    可是此时此刻，脑子里已经在打结了。

    因为，困了。

    苏颜刚递进嘴里一口饭，便没了再继续吃饭的精神。

    她想趁着午休这么会儿，休息休息，补补觉。

    “哎，大家快看。这不是苏颜吗？”

    “你们是不是还不知道啊？苏颜进臣颜珠宝部了，听说还是部长呢。”

    “这是人家的品牌，人家进珠宝部怎么了？”

    顾森时不时的看苏颜一眼。

    苏颜满脸冷漠，完全不把他们的话放在心上。

    “就是，你们这群人可真奇怪，如果进了别人家的公司，你们要骂人家不正当的进入公司了。人家进自己的公司，还是被你们白眼！”

    “你们怎么就这么气怀啊，不那么生气会死吗？别人生活得好，就这么让你们看不顺眼呀？？”

    苏颜看了看一边那个替她们说话的闺女。

    那小姑娘看起来也就一米六左右，长得到还不错，挺可爱的，大眼睛小圆脸。

    细一看，可不就是她们珠宝部的。

    不知道为什么，刚开始介绍自己的时候，她好像没看到这个姑娘。

    “毛雨琳，大笨蛋！”

    “你知道那个苏颜什么来头吗你就盲目的站队。傻不傻！”

    “顾森，你叫她过来，我请她吃饭。”苏颜直接抬手，指向了那个叫毛雨琳的小姑娘。

    这么有胆魄的姑娘，和她当年到是像极了。

    顾森便起身，去将那个刚才替苏颜说话的姑娘给带了过去。

    顾森点了两道菜，服务生将菜放在桌子上后，顾森便离开了。

    顾森这一上午都陪苏颜了，所以他需要用下午的时间补一补。

    所以午饭也没有时间吃了，得赶紧回了。

    毛雨琳今年看起来也就二十三岁的样子，长了一张娃娃脸，特别可爱。

    “部长你，你找我是不是，是不是我做错什么事儿了？”这毛雨琳还是很忐忑的，生怕自己出了什么事儿，然后把自己给赶出臣颜，赶出Gs。

    “没有，我初来乍到人不生地不熟，想和你一起吃个饭而已。”

    苏颜将没用过的筷子递给了毛雨琳，态度还算温和。

    可她越是这样温和，毛雨琳的内心便越是忐忑。

    一个上司，突然对你这个样子……

    就像是——无事献殷勤，非奸即盗一样。

    “部长，你如果想要辞退我，那我也肯定一句话都没有。你想说什么，你便说吧，我绝不反驳。”

    小姑娘还是很沉稳的。

    只是，苏颜看着她就想笑。

    她还什么都没有说，她便自己脑补了一出被停职的大戏，真可爱。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

