
      
        
           第725章 她肯定很害怕
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第725章　她肯定很害怕

    “不过就是一颗臭的屎壳郎，还指望他能做出什么大事儿吗？”顾斯臣的态度还是蛮淡然的，尤其是知道顾斯妄的股份是经过不正当手段得到的时候。

    简直是放飞自我了。

    而且话说回来，顾斯臣的那个继承条款，也是特别变态的啊。

    说白了就是除了顾斯臣和苏颜的孩子任何人都没有继承的机会就是了。

    “爷爷来了。”

    帝奕扬突然指了指对面走过来的顾居安。

    “刚开完股东会你们就跑来吃饭，臭小子！”

    顾居安一过来便指着顾斯臣臭骂。

    顾斯臣不语，只是吃着饭。

    就听老爷子吐槽顾斯臣，“我不是说了，公司我不要坐董事会吗！！”

    “爷爷，现在这个情况你必须进董事会。”

    “公司的股份重新分配了，你和帝奕扬每个人占有百分之七的股份，我占有百分之三十的股份。白老和曲先生现在手中各占百分之十的股份。”

    “同时，顾斯妄的手中则是百分之十六的股份。其余的两名股东，也是各自百分之十。”

    林洵在一边点了点头，是的，顾总说的没错，现在的股份分配就是这么分配的。

    股份分配的时候没有叫顾斯妄，因为顾斯妄现在还没有资格和Gs的股东们坐在开会。

    他即便是有资格坐在一起开会，他在开会的时候也是没有任何发言权的。

    当时会议上，白老还是很不情愿的，但是白老之前也是有百分之的股份。

    这次的改动其实并不大，顾斯臣减少了自己和顾斯妄的股份，给了帝奕扬和顾居安。

    帝奕扬和顾居安的股份都不如白老和曲先生多。

    可以看得出，他们两个人就是为了关键时刻出头用的，平时是用不上他们的。

    这百分之七的股份就跟闹着玩的似的，他们两个人为Gs投的钱，可远远不如一个百分之七啊。

    “哎，你们先吃着，我这边还有事儿，先撤了！”

    帝奕扬右手拿着筷子，刚要去夹菜去，突然收到了一条短信，放下筷子起身就走，一边走一边道：“下午有什么特殊情况你再叫我！！”

    说完，他的身影便消失不见了。

    顾斯臣和林洵对视一眼，纷纷看向帝奕扬离去的路口，没人了。

    这家伙干嘛去？

    “顾总，我来了。”

    顾森也从一边急急忙忙的赶过来，他拿起一边的橙汁，咕咚咕咚的喝了下去。

    顾斯臣递给他纸巾，他便抬手擦了一下嘴角，忙着坐下来，说：“接到消息了，夫人没事儿的，只是隔岸那边下雨了，大山里没有信号。”

    “保镖把夫人保护的很好，总裁，你就放心的处理公司的这些破事儿吧，夫人不用你担心了。有他们的！”

    顾居安瞧着两个人，两个人的对话他听的一头雾水，便听他问：“什么意思呀？”

    “苏颜怎么了？苏颜去哪里了？”他问。

    顾斯臣轻咳了一声，抬手碰了一下鼻尖，嘀咕着：“颜颜想走公益，我和颜颜走公益去了辽城的隔岸。结果公司这边突然出事儿，我就回来了。”

    “你把苏颜那孩子自己丢隔岸去了？”顾居安的眼睛瞬间瞪大。

    顾斯臣便嗯了一声，是的。

    “哎哟，斯臣。你是不是傻掉了呀！”

    老爷子十分沉重的喊着顾斯臣，一口一个你是不是傻掉了你怎么能把自己的媳妇儿丢在那个地方呢。

    人不生地不熟的，一旦出了事儿怎么办啊？

    “说到底，都怪这个顾斯妄。这个臭小子真的是太猖狂了，野心太大了！！”

    “他竟然不想着自己创业，只想着撬走你的一切。斯臣，你说我是不是应该好好教训教训他了？？”

    顾居安咬牙，直盯着面前的顾斯臣。

    顾斯臣摇头，他不发表任何的意见。

    爷爷想怎么对付顾斯妄就怎么对付顾斯妄。

    如今他一直被顾斯妄针对不能和顾斯妄做好兄弟，其实和爷爷的也有着很多的元素。

    总之有些事儿，不是一句两句就能说清楚的。

    “我担心苏颜。”

    顾斯臣突然冒出这么一句话来，他焦急两个字就差写在俩上，遇到一个人告诉一个人他担心苏颜了。

    但是目前为止，一点办法都没有。

    “爷爷，我如果把公司留给你，你能帮我打理好吗？我去和苏颜走完公益，立刻回来。也就一天时间，今天去，明天就回。”

    “你说你这孩子，你无缘无故的走什么公益啊！你这会儿这不是添乱吗？”顾居安叹着气，有些烦躁的样子。

    公司他到不是管不好，就是……怕顾斯妄看到他给顾斯臣管公司，更生气了。

    顾森瞧着顾斯臣，轻声道：“顾总，你现在是最关键的时候，我不建议你离开。你要知道，公司里的这些股东，谁都不怕，谁都不信，就信你呀！”

    “你说你要是走了，我们怎么摆平那些难弄的股东？？”

    股东就是每个公司最大的毒瘤，一点办法都没有。

    顾斯臣烦躁的抓了抓头发。

    他恨不得自己白天工作，晚上飞到苏颜的身边。

    隔岸下雨了？

    下雨了就一定会打雷吧。

    那个蠢家伙最害怕打雷了，住的地方又那么寒酸，她肯定很害怕。

    偏偏，电话又没有信号。

    他在古城的事儿，仿佛又要发生一遍了似的。

    “知道了。”顾斯臣低下头，嗯了一声，拿起一边的水杯，一饮而尽，随后将杯子放在了桌子上。

    苏颜不知道顾斯臣在这边这么担心她。

    不然，她一定不会去走那个公益。

    她想做那个许心月所说的，可以内外兼得的好妻子。

    而不是在她外出的时候，在他公司发生困扰的时候，还要一心牵挂她的妻子。

    帝奕扬接了电话，立刻就赶到了医院里。

    帝奕欢给帝奕扬发短信说，徐莹的爸爸又突然高血压发作，昏迷了。

    徐伯在抢救，帝奕欢这边正忙，实在走不开，叫帝奕扬去陪陪徐莹。

    这会儿苏颜不在，徐莹也就这么几个朋友了。

    帝奕扬便马不停蹄的赶到了医院，赶到医院的时候徐伯已经抢救完了送去了病房。

    徐莹却是坐在病房外的椅子上，头靠在墙边，脸上还挂着泪水。

    帝奕欢中午的时候抽空来了一趟，之后又很快离开了。

    迟夏苒最近请假了，婚假。

    苏颜又请假，儿科人手大缺。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

