
      
        
           第797章 记者爬阳台
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第797章　记者爬阳台

    “既然人家都主动给你打电话了，那你当然要给面子去见面了。不要装深沉，尤其是在自己喜欢的人面前，深沉到最后容易把自己掉进去说不定呢！”

    顿了一下，苏颜笑道，“不过，偶尔装矜持还是可以的哦！”

    “好了，先把人家的电话号码拖出来吧。你瞧瞧你啊，还把人家拉入黑名单里去了！”

    苏颜叹气，抬手拍了一下顾思琪的头。

    顾思琪立刻抬手，护住了自己的头，表示委屈。

    她是觉得，陈易霖和顾思玲两个人郎才女貌的，她就不要再自欺欺人了啊。

    送着顾思琪下了楼，苏颜看着顾思琪的背影，热不住提醒顾思琪：“琪琪，相信自己的感觉，跟着自己的感觉走，他是喜欢你的啊。”

    顾思琪转过头，一边望着苏颜一边走。

    苏颜点点头，信她，没错的。

    顾思琪哈哈一笑，吐了吐舌头，略带调皮似的，就连步伐都变得轻松了许多。

    苏颜抿唇，意味深长的看了顾思琪一眼的背影，收回思绪。

    手机在口袋里震动了一瞬。

    苏颜忙着拿了出来，是顾斯臣打过来的电话，可能是想要问她顾思琪的情况吧。

    苏颜嗯了接听，她刚拿到耳边，便听那人问：“怎么样？”

    瞧，被她猜对了。

    “我还没安慰几句呢，陈易霖就给我们琪琪打电话了。”

    “思琪去和陈易霖赴约了。这会儿啊，我看我们安慰都没用，陈易霖的安慰才是真正的有用！”

    顾斯臣那边顿了一下，然后问苏颜：“嗯？找陈易霖去了？”

    “嗯。”苏颜道，随后关上了门，“斯臣，你什么时候回来？”

    “今晚没人守着妈，我今天在医院。你自己在家行吗？”

    “没问题啊，要不要我和你一起去医院啊？”

    “也没个可以休息的地方，你在家好好睡觉吧，明早给我带一套衣服，顺便做了早餐带过来给我就好。我从医院直接去公司。”

    “那好！”苏颜轻声回应着。

    顾斯臣那边又说：“如果一个人会害怕，就叫徐莹或者帝奕欢去陪你。”

    “没事儿的，顾斯臣，你什么时候变得这么啰嗦了啊？在我的印象里，你是一个特别讨厌啰嗦的人啊。”

    想想刚和顾斯臣认识那阵子，她一说话就被顾斯臣喊：啰嗦！

    现在他可比自己啰嗦到不知道多少倍。

    “那不啰嗦了，挂了。”

    说完，顾斯臣便挂断了电话。

    嘿？这人的脾气，他上辈子是什么转世啊，说变脸就变脸啊。

    这丫是不是学过京剧变脸？？

    孙猴子都不服就他好么，这个善变的家伙。

    苏颜刚要上楼，就听到外面有人拿着大喇叭喊：“请你们迅速离开！”

    “如果你们再不离开，我们就要采取措施了！”

    “我给你们三分钟的时间马上撤离！”

    什么东西？

    苏颜愣了一下，她来到二楼的阳台上，往下一看，有些无解。

    一群记者手中拿着麦克风，后面还有扛着摄影机的摄像师。

    苏颜张了张嘴巴，不解的看着那群人，诶？

    “是苏颜，苏颜在那儿。”

    “大家快看，二楼阳台！”

    苏颜一愣，话锋一转似的，那群人直接将目光投到了苏颜的身上。

    苏颜不解。

    “什么鬼……”

    “请你们迅速离开我们小区！”

    记者，是来拍她们家的啊？

    苏颜的脑子突然开窍了似的，忙着转身进了屋子，不忘将窗帘拉上。

    搞什么啊这群记者。

    追到小区里来要拍什么？

    顾家的新闻就让她们这么感兴趣吗，追着撵着的问问问，烦不烦啊！！

    苏颜坐在沙发上，外面还不停的传来保安拿着大喇叭喊话的声音。

    苏颜低下头来，她双手不自觉的纠缠到了一起，时不时的朝着外面看一眼，但拉着窗帘，也看不清外面的情况。

    想偷偷的去看一看，但苏颜知道，现在外面多少双眼睛盯着她呢，她不能露面。

    她也不知道那群记者会问什么奇葩的问题，所以她只能默默的躲在这儿闭上嘴巴，当个缩头乌龟。

    咚——

    阳台的窗户突然被人敲了一下。

    苏颜的心里咯噔一下。

    阳光照在窗帘上，正投射出那人的影子，一抹黑影。

    苏颜咬了咬牙关，擦！

    太明目张胆了吧，竟然还爬到她们家阳台上了。

    这群人哎，为了新闻都疯了吗？？

    苏颜起身，她拿起一边的杯子，倒满了水，大步朝着阳台这边走来。

    苏颜几乎是想也没想的，猛地拉开了窗帘。

    映入眼帘的便是一个陌生男人，手中还拿着小型的录像机。

    苏颜笑了一声，还跑到这儿来偷拍，真是能耐的不行了。

    阳台的一侧有个小窗户，苏颜一把推开，手中的水往外一泼，正泼中了那人。

    “滚。”

    苏颜不忘抬手推了他一把。

    她一直很尊重狗仔，毕竟大家也都是为了生活。

    但这样的人，的确不值得她去尊重。

    说一句滚，推他一把都是看得起他了。

    现在的人，一点三观道德都没有了，真是丢这个国家的脸！！

    那男人摔倒在了楼下的草坪上。

    一群人便对着苏颜拍个不停，各大新闻上瞬间铺满了苏颜的消息。

    说苏颜恶意将记者从二楼推了下去。

    包括什么最毒不如妇人心，不能把人往死里整balabala。

    各种各样的消息，一个接着一个的来。

    苏颜坐在家里的沙发上，翻着ipad里的一条又一条的消息。

    下面骂声一片。

    但是，并不是所有人都是骂她的，还有骂狗仔的，说现在的狗仔为了新闻不择手段。

    还有那种理智的人，问：“为什么在人家门口受伤？”

    包括有人说：“还不是你追到人家门口了！！别来一面之词，有种把当时的视频曝光完整版，发个剪辑的算什么！！”

    “污蔑人也要有点能足够说服我们的证据吧，恶心不恶心。你们这群记者，祝你们以后入了棺材盖也有人拍你们！！”

    苏颜叹了口气，将手中的ipad往沙发上一扔。

    这么一闹之后，窗外的记者也都走了。

    叮——

    手机响了一声。

    苏颜低下头去，是一个陌生的号码。

    苏颜嗯了接听，她放在耳边，那边便道：“我是S市公安局，您因为涉嫌将江安推下阳台，现江安已报案。请你来一趟公安局！”

    听着电话里的消息，苏颜闭上眼睛，有一丝怒火。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

