
      
        
           第798章 灌铅的脑袋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第798章　灌铅的脑袋

    公安局里。

    苏颜坐在椅子上，她盯着面前的局长。

    局长看着苏颜，有些惆怅，叫道：“小宇，来给顾太太倒杯水。”

    那个叫小宇的警察，苏颜就更熟悉了。

    都不知道见了多少遍了。

    小宇倒了杯水，笑嘻嘻的递给苏颜，叫了声：“顾太太，喝水。”

    苏颜见他笑的那么开心，真觉得有些无奈。

    她进局子啦，他笑的那么开心干嘛啊？是不是警局里也有业绩啊，她一来，他们业绩就够了……

    苏颜囧，无奈也只能回了一个笑容。

    让她一个被警局通知来警局负荆请罪的人笑，真是太为难她了好么？

    “顾太太，请问，你这次又是因为什么呀？”

    局长看着苏颜都变得客客气气了。

    脑子里，还冒出之前顾斯臣说的那句话。

    ——打人怎么能在警局打呢，找个胡同打。

    这不，这次又明目张胆的打了，听说直接给人怼下楼去了。

    “那狗仔，追到我们家门口拍我。我不让拍，就回卧室了，结果那个狗仔爬到我们家阳台上来拍。我一气之下，就泼了他一杯水，把他从阳台上推下去了。”

    苏颜双手环胸，小暴脾气遇到局长也依旧不孬。

    局长愣了一愣，然后看向苏颜，嘿？

    “人家就算再怎么不对，你也不能给人家从阳台上推下去嘛。”

    那人叹了口气，意味深长的看了苏颜一眼，缓缓道：“这下好了，你从二楼推下去人家也报警，还说住院了。”

    “你看，你怎么解决呀？你是私底下赔偿还是走警局呢？”

    “私底下赔偿？”赔偿个卵毛啊。

    走局子！！

    “他告我是吧？那我就告他！我告他强闯民宅，强拍我的隐私，他还搞坏了我们家阳台！！还踩坏了我们家楼下的花！！”

    “什么月季啊牡丹啊玫瑰啊……”苏颜伸着手指头在数，局长赶紧抬手，摆了摆，道：“停停停！！”

    “顾太太，我们……说正事儿呢。”

    局长擦汗。

    苏颜笑，怎么？她没说正事儿？她隔这儿给他局长讲故事呢啊？？

    是要听一千零一夜还是听白雪公主？

    “你哪儿看我不正经了？”

    “局长，我跟你说啊，这件事儿你要是不给我整明白了，我就叫我老公派人铲平你这局子！！”

    “真是的，明明我才是受害者好吗？？”

    “那记者都拿着摄像头对准我了，还爬到我们家阳台上。”

    苏颜偏过头，反正她现在咬死就是那记者的错。

    咬死是那记者爬上她们家阳台的，所以她有权利自我保护。

    都是那记者活该，自找的。

    局长被苏颜说的条条是道，竟然有些不知所措，一时间还不知道怎么回应苏颜好了。

    “顾太太，先息怒哈，别气。”

    局长赶紧站起了身，他转身就往外去。

    他得出去冷静冷静，等下再来。

    小宇站在一边，苏颜扫了那小宇一眼。

    苏颜放下了手中的杯子，不禁双手环胸，懒散的靠在沙发上。

    不一会儿，局长就又回来了。

    局长脸上带着笑，他问苏颜：“顾太太，丑化我先跟你说话前面。”

    “如果那个记者一直不愿意罢休，就一直告你，说是你的不好，他住院不出院，这对你不好的！”

    “不出院？那就打死。”

    门被人踢了一脚。

    屋子里的人一起转过头看去。

    顾斯臣一套黑色西装，脸色阴沉的很。

    “推他一下算浅的了，他这造谣你管不管？”

    顾斯臣将手中打印出来的各种新闻报道甩给了局长。

    又给了他一个盘，“这是我们家附近监控拍到的，局长你自己瞧瞧。”

    “我媳妇儿我先带走了，警局这地方，没B事别总给我媳妇儿打电话！！”

    “多大点事儿，动不动就打电话，烦不烦啊？”

    顾斯臣冷哼了一声，转过头去看苏颜，伸手道：“媳妇儿，走，回家了。”

    苏颜笑了笑，赶紧站了起来。

    她来到顾斯臣的一侧，冲着局长吐了吐舌头，然后耸了下肩膀。

    喏。

    她也很无奈啊。

    “不是，顾总，这件事儿我们得解决啊！”

    “那边紧咬着顾太太不放，我这边……我这边得找你们帮忙一起调解啊。”

    局长突然好无奈，话在嘴边说出来了，却没有人听在耳朵里。

    顾斯臣冷笑了一声，这还不简单？

    “我去整死他，看他还放不放。”

    “顾总顾总，使不得使不得啊！！”

    “所以？你能不能解决？”顾斯臣望着局长。

    局长直接怂。

    “能！顾总，你放心，这件事儿我肯定处理的漂漂亮亮的！”

    “如果下次我再听说我媳妇儿进你这局子里喝茶，你就……”

    “我就自己找个黑屋把自己管自己审一审自己！！”看看自己究竟是不是长了个灌铅的脑袋，顾斯臣提醒了一次两次，还记不住。

    送走顾斯臣和苏颜，局长默默的拿着毛巾擦了擦额头的汗珠。

    每次这顾斯臣来，比上级领导来审查还让他慌张。

    不过，这苏颜这次也的确是倒了霉。

    现在的记者，的确是应该治一治了，跑到人家私闯民宅，被发现了推下去，还好意思告人家。

    这心里到底是有多强大啊，行不行了都……

    苏颜跟在顾斯臣的身后，问他：“你怎么知道我来警局了？”

    “你自己看啊。”

    顾斯臣将手机递给苏颜。

    苏颜忙着接过，有些慌张的样子。

    她将手机拿到手心，看着手机里的消息，愣了一下。

    “我擦，我进局子了也有人报道？？”

    “你现在被人盯上了知不知道？”

    苏颜猛地摇头，不知道。

    “这群人干嘛拍我啊，这个时候不应该拍……”

    她话没说出口，便听顾斯臣堵住了她的话，说：“不止你一个人被拍，上了新闻的这几个人，都被跟拍了。”

    “她们到底想干嘛？”

    “想挖掘一些有价值的新闻被，这还用问？”顾斯臣像看白痴似的看苏颜，然后将苏颜揽入怀中，一边走一边夸她，“不错啊，都知道反击了。”

    “我最近不是一直在反击吗？”

    “我是说对待记者，都知道反击了！”

    苏颜爽朗一笑，她就一直没见到记者而已。

    她早就想把这些胡乱造谣跟踪的记者暴打一顿了！

    没想到，今天送上门来了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

