
      
        
           第760章 她有我优秀吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第760章　她有我优秀吗？

    辰南中街。

    帝奕扬的车子停在一家咖啡厅门口。

    咖啡店内，靠窗的位置旁，两个人正在进行着激烈的言论。

    还好雷诺的中文较好，不然今天肯定是辩论不过帝奕扬了。

    帝奕扬的话说的头头是道，让雷诺也很无力。

    “就当我愚蠢，不知道什么是喜欢。但我知道，不能在一起，不能给你未来我就不能耽误你。”

    “雷诺你很好，但是你的好我只能用来欣赏却不能让我喜欢。”

    雷诺着急，她双手摊开，想说什么，却又说不出来。

    就见雷诺眼睛红红的，帝奕扬是觉得自己很抱歉。

    但是话说回来，这一切不过一个愿打一个愿挨。

    差不多就行了。

    帝奕扬看着雷诺，叹了口气，还是绅士的递过去了一张纸巾。

    雷诺没有接，只是看着他僵在自己面前的手，随后问了一句：“你喜欢那个女孩？”

    “嗯，我喜欢那个女孩。”他点头，“她很好，值得我喜欢。”

    “那我呢？我不好吗？我哪里不好，哪里不值得你喜欢？”雷诺的眼泪瞬间掉了下来，啪嗒啪嗒——一颗颗豆花潸然而下。

    “雷诺你知道吗，现在不是谁好不好的问题，而是爱不爱的问题啊！”

    帝奕扬觉得自己怎么说，雷诺都不明白都不懂。

    其实毕竟两个国家的人，很多事情还是有差异有代沟的。

    感情这东西。

    对眼了，你就算是个王八，那也喜欢你。

    不对眼，你即便是个凤凰，也不过如此。

    “说白了，就是你不爱我嘛，我知道。”

    雷诺委屈巴巴的低下了头，泪落在手背上，一滴一滴。

    帝奕扬被她这么一哭，心里乱糟糟的。

    他最见不得姑娘哭了。

    他是很会把女生搞哭，但不会哄好的那种人。

    有些惆怅。

    帝奕扬叹了口气，将手中的手机递给了雷诺，道：“你看。”

    雷诺抬起头来，眼眸还雾蒙蒙的。

    她不解的看着帝奕扬，看什么？

    帝奕扬示意她看手机就知道了。

    雷诺便低下头来，一眼，便看到了他壁纸上的人儿。

    她回眸，嘴角带着笑，美艳、亮眼。

    蓝色的纱裙衬得她惊人至极。

    那张脸，雷诺她想，她也会像帝奕扬一样，一辈子都不会忘记。

    因为，真的很美丽。

    “我知道她。”

    雷诺点头，一边擦眼泪，一边说：“就是那天和你吃饭的姑娘，她看到我来，就走了。”

    “我当时，还告诉她，未来，我会是你的女朋友。”

    “这就是我喜欢的人，没有多优秀，也没有多么的倾国倾城，但就是喜欢。”

    那种喜欢，不是刻意的喜欢。

    而是在不知不觉中，莫名的接触后，莫名的就喜欢了。

    起初帝奕扬真不觉得自己会喜欢徐莹。

    直到在手机里翻到了这张照片，忍不住把这张照片放在屏保。

    又忍不住每次看到徐莹都想调侃她，甚至她遇到什么困难都想立刻奔到她身后时。

    他发现，他可能，心有向往了。

    不管雷诺有多好，多优秀，多么惊艳。

    心里有一个人，就再也装不下其他人了。

    雷诺有雷诺的好，徐莹有徐莹的好。

    就像顾斯臣为什么不喜欢迟夏苒最后选择了苏颜。

    因为苏颜是对的人，是那个会和他走到最后的人。

    帝奕扬将手机屏幕解锁后，点开他的微信软件。

    他又转给雷诺看。

    置顶是徐莹。

    特别关注是徐莹。

    就连朋友圈，都只想看徐莹一个人的讯息。

    对话框上，还放着一个早，却迟迟没有发出去。

    对聊天上显示，他们两个人的聊天时间还在三天前。

    也就是说，两个人已经三天没有在私下聊过了。

    之所以每天在群里出现，是因为有徐莹啊。

    不然……怎么可能那么无聊，没事儿当妇女之友在里面瞎聊。

    他们五个人的群，见顾斯臣说过几次话？

    唯一一次还是叫苏颜睡觉的消息！！

    “喜欢一个人，是想爱，却不能爱。想打扰，却又不敢打扰。”

    “你懂爱情吗？你懂喜欢吗？”

    “追着我从俄罗斯到这儿，就是喜欢了吗？雷诺，你有认真的想过，你对我到底是喜欢，还是爱慕了吗？或者，一时新鲜感？”

    ——喜欢一个人，是想爱，却不能爱。

    ——想打扰，却又不敢打扰。

    这，就是喜欢。

    而不停骚扰，不断打扰的喜欢，只能是粗烂的贪婪。

    喜欢，不都是小心翼翼的吗？

    “一时新鲜感？我如果对你的喜欢是一时新鲜感，我现在就应该待在俄罗斯的大楼里，被众多人追捧着了，而不是坐在你的面前被牛怀疑我对你的感情，知道吗？！”

    雷诺也有了一些怒火。

    帝奕扬沉默不语了。

    是被雷诺噎的不语了。

    “说到底，你的意思就是，让我放弃对你的喜欢，对嘛？”

    雷诺问。

    帝奕扬则是嗯了一声。

    他就是这个意思。

    “我不能给你未来，你应该尽早放弃我。”

    “如果我不放弃呢，如果我质疑要喜欢你呢，以后，未来，你会被我感动吗？”雷诺往前靠来，她语气里的着急，眉宇间的担忧。

    “这些事儿还有意义吗？直接放手不好吗？”

    帝奕扬皱眉，他真的不知道他在雷诺心里究竟有多重要。

    雷诺笑了笑，拿起手边的咖啡，喝了一大口，随后放在桌子上。

    咖啡杯底和桌子发出啪——的声音，有些刺耳。

    “我的话已经说的很明白了，我们不会有未来，我不会和你在一起。希望你放弃对我的希望……我有喜欢的人，并且她很优秀，就这样。”

    帝奕扬笑了笑，“我送你回去。”

    雷诺不起身，只是仰头看着已经站起来的帝奕扬。

    “她有我优秀吗。”

    “她家世有我好吗。”

    帝奕扬居高临下的看着还坐在沙发上的雷诺，一字一句，认认真真回应着她：“她家世的确没你好，但她的确比你优秀。”

    他的话已至此。

    至于雷诺到底放不放弃帝奕扬，那就是雷诺的事儿了。

    反正，他话说的很明白了，若以后雷诺喜欢他很久都没有结果。

    那就不能怪他薄情了。

    毕竟，帝奕扬也提醒过她了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

