
      
        
           第796章 去见他吧！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第796章　去见他吧！

    不过既然顾荣耀已经决定了，那他也没有什么好说的了，一切就随他们去吧。

    想离婚，那便离。

    反正现在的顾斯臣，别说养一个顾思琪，一个半植物人的许心月，就算是十个、二十个，也是没有问题的。

    不是说离开了顾家他们就什么都不是了。

    他们是个人，不是废物！！

    离开了顾家，依旧活的潇潇洒洒。

    ……

    和顾思琪回了家。

    顾思琪没有要去学校的意思了。

    两个人刚到家，就听到电视里报道，顾思琪的身份已经被曝光了。

    媒体的动作很快，上午还和大家打哑谜，这一下子就把顾思琪的身份给曝光了。

    顾思琪不是亲生女儿的事情很快就传入了大家很多人的耳朵里，眼睛里。

    顾思琪坐在沙发上，她看着电视里的新闻报道，不禁垂头一笑，她连在乎都不在乎了。

    “现在的自媒体人啊，可真是闲呢。”

    苏颜手中捧着一杯果汁，她从楼梯口走过来。

    望着顾思琪了好一会儿，再看看电视，一时间，竟然不知道该说些什么好。

    明明自己安慰人的本事还是可以的，可是这个时候，偏偏是一句话也说不出来了，生怕自己说一句就是错的，说一句就是错的！！

    苏颜将手中的果子递给了顾思琪。

    顾思琪顿了顿，许久后，才接过了苏颜手中的果汁杯，还差点摔在地上。

    苏颜瞧着顾思琪，感觉到了顾思琪的漫不经心。

    “思琪。”苏颜叫道。

    顾思琪闭上眼睛，苏颜抿唇，拿起茶几上的遥控器，伸手就要关掉电视。

    却听顾思琪说：“嫂子，我没事儿，你不用关闭电视，我就是眼睛疼，闭会眼睛。”

    苏颜坐在顾思琪的身侧。

    她望着顾思琪，这样闭着眼睛不让自己眼泪掉出来的顾思琪的确让人心疼不已。

    苏颜轻叹了口气，突然伸手抱住了顾思琪。

    那一瞬，顾思琪彻底的绷不住了，趴在苏颜的肩膀上便哭出了声。

    苏颜抱着顾思琪，轻轻顺着顾思琪的头发。

    顾思琪紧闭着眼睛，眼角的泪水怎么都止不住的从脸颊滑下来，泪水滑落到苏颜的肩膀上，湿透了苏颜的衬衫。

    “嫂子……”

    顾思琪叫着苏颜，嗓子都哑了。

    这一天之内，她经历了太多的东西。

    她受不了了，她真的快要崩溃了。

    “我以为，我以为我知道这件事儿之后，我可以很淡然的，很冷漠的去处理这件事儿。可是嫂子，我做不到……我真的怕！！”

    “我永远都忘不掉我离开时我爸的模样。”

    他低着头，抽着烟，看着地面，头也不抬，仿佛……就真的是陌生人一样。

    “我明明和他在一起生活了这么多年，他的表情，真的让我觉得好伤心。”

    “嫂子，我完了，我毁了。”

    顾思琪哭的更厉害了。

    她真的被毁了。

    “迟夏苒和你妈的恩怨，却偏要拉扯上了你和你哥，是迟夏苒太多分了。”

    “琪琪，听嫂子的，你现在不能哭！！这场仗还没打完！！”

    苏颜咬牙，满是认真道：“你如果听嫂子的，现在就振作起来，不能被迟夏苒打倒了！！”

    迟夏苒干嘛莫名其妙的曝光这件事儿？

    目的不就是让顾家的人心态都崩溃吗，顾家的人心态崩溃了之后，就没有人再去管她和顾斯妄的婚事了。

    这样一来，她就可以进顾家了不是吗？

    “嫂子，你说，我还能继续喜欢陈易霖吗？”

    顾思琪从苏颜的怀中撤出来，泪眼婆娑的问出这么一句话来。

    苏颜直接傻掉。

    哈？

    “为什么要这么问啊？”

    她想过顾思琪会有问题问她，可她问的却是关于陈易霖的？

    “我本来就不被他喜欢，现在的身份又变成这样子，我越来越没有顾思玲优秀了！！”

    顾思琪垂下头来，默默的拿起一边的抱枕放在了怀中。

    苏颜看着顾思琪，突然想笑。

    说顾思琪是个小笨蛋，真的一点都不为过哦。

    “傻丫头，人家要是喜欢你，你即便是乞丐，他也喜欢你。”

    “人家要是不喜欢你，你哪怕是世界首富，你哪怕浑身挂着三百克的黄金，开着一个亿的跑车，人家也顶多是多看你一眼，保不准还得骂你一句傻子！！”

    “你现在，在担心些什么啊？笨蛋！”

    苏颜拍拍顾思琪的头，刚要说什么的时候，就听顾思琪口袋里的手机突然响了一声。

    苏颜撇着顾思琪，顾思琪拿出手机，看着手机上那一串陌生的号码，皱了下眉头。

    是谁啊？

    顾思琪嗯了接听，把手机放在耳边，那人便问：“干什么拉黑我的电话号码？”

    闻声，顾思琪微微一怔。

    “你是谁啊。”

    “我的声音你听不出来吗？你现在在哪儿，我要见你。”

    那声音里带着一丝丝霸道的意思。

    顾思琪咽了口口水，正要反驳的时候，突然顿了一下，不对。

    这个声音。

    拉黑他电话号码？

    是陈易霖吗？？

    她……她是把陈易霖的电话号码给拉黑了。

    她觉得自己不够优秀，抢不过顾思玲，所以想放弃。

    既然都决定放弃了，那就，把他的电话号码，任何一切的联系方式，全部黑掉。

    苏颜喝了口水，听着电话里的那个声音，觉得有些耳熟。

    “你……你见我干嘛？”顾思琪压低了头，一手紧抓着裤腿。

    苏颜突然垂下头来，轻轻一笑。

    看来，电话那边是谁，很明显哦。

    “你先把我的电话号码给我拖出来，我这是同学的手机，挂了！”

    说完，那边便把电话给嗯了挂断。

    顾思琪眼看着被挂断的页面，闷哼了一声。

    正要关掉的时候，就见他又发来了一条短信，“一分钟内你要是不把我的号码拖出来，我现在就去你家找你。”

    家……

    她早就没有家了啊。

    “哟哟。”

    苏颜在一边偏过头，真的是被这两个人给甜到了。

    大学时代的爱情，真的是最令人羡慕的。

    “看样子，陈易霖喜欢的人，并不是你的姐姐顾思玲啊！！”

    苏颜爽朗的一笑，她放下手中的杯子，转过身去看窗外的景象，不禁疑惑：“你说，陈易霖喜欢谁呢？？”

    她是故意的，故意这么问顾思琪。

    顾思琪不理会苏颜，只是将陈易霖的手机号码从黑名单里给拉了出来。

    “嫂子，我……”

    “去吧去吧，去见他吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

