
      
        
           第72章 赔偿个屁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第72章　赔偿个屁

    大脑几乎是在一瞬间重启，苏颜赶紧起身，去洗漱换衣服，踏上了去医院的路。

    途中，坐车的时候还不忘给顾斯臣发短信。

    “顾先生，谢谢，感恩不言谢。”后面加了一个小笑脸，摁了发送。

    另一边，电梯里，顾斯臣将手机从口袋里拿出来，看到短信内容，回复：“不谢，给睡就行。”

    车上，苏颜咧了一下嘴角，满是嫌弃，就知道睡睡睡。

    除了睡她，顾斯臣的生活大概没什么意义了吧？

    公交车到站，苏颜将手机装入背包里，下了车。

    电梯门打开，顾森正站在门口等待着他的到来，顾斯臣一手抄入口袋，大步朝着办公室去。

    “顾总早！”

    “顾总，早！这是今天的安排事宜。”秘书将手中的蓝色文件夹递给顾斯臣，顾森接过了文件夹，只听顾斯臣嗯了一声。

    “顾总，这是关于南岸那边的最新企划案。”

    顾森接过文件夹，笑了笑，跟在顾斯臣的身后。

    顾斯臣推开办公室的门，将外套脱掉扔到沙发上，转身来到办公桌前坐下来。

    顾森将手里刚才在门口接过来的几个文件夹放在桌子上，一一摆开。

    医院内，苏颜换上白大褂，刚一走出来，便看到一群换班的护士走过来，嘴里纷纷叫着：“颜姐，早。”

    苏颜挑眉，打了个招呼，便去见领导了。

    一路上，一行人看到苏颜，眸子里都闪过一丝吃惊。

    “苏医生不是被停职了吗？怎么才一天就回来了啊？”

    苏颜双手抄入口袋里，走到电梯门口，伸出手摁了一下上箭头。

    不一会儿，电梯便来了。

    领导办公室门口。

    苏颜整理了一下衣衫，伸手捋了一下马尾，轻咳了一声，这才敲门。

    “进。”

    推开办公室的门，苏颜突然愣住。

    屋子里好几个领导都坐在那儿，仿佛是在欢迎什么大股东似的，这让苏颜有点不知所措。

    “苏颜。”带头的女人叫陈芳然，就是早上给苏颜打电话的女人，也是二院里数一数二的上层领导了，是院长身旁的大红人。

    苏颜朝着她走来，站在她的面前俯下身子，鞠了一躬。

    “你好。”苏颜又看了看在场的每一位，真的是紧张到不知所措。

    苏颜坐在椅子上，瞧着面前的一堆长辈，轻咳了一声，默默的低下头来。

    第一次和领导面对面，像是做错了事情的小孩要见家长一样。

    奇怪，她明明没做错什么呀。

    苏颜双手合十，看向陈芳然，她解释道：“关于李家那一家子的事情，苏颜，是这样的。”

    李家的确是误会苏颜了，苏颜只是一个转接的，把她们家的小孩转到了住院部而已。

    但事实上，导致小孩死亡的直接原因，还是因为病情没能及时的控制，所以最终小孩去世。

    事后家属情绪很激动，又在医院胡闹，又将苏颜给弄进了局子。

    之后家属被警方带去检查，得出的结果是，家属的确是有点神志不清了。

    这家人的家里很穷，没有钱给小孩子看病，当妈妈的一直觉得亏欠自己儿子。

    所以当儿子死了之后，才有了这么熬的反应，一口咬定是苏颜害死了她们家的小孩，这样心里才能有一点点的安慰。

    至少可以证明孩子不是她们害死的。

    可这一切，似乎没什么用。

    苏颜听着陈芳然的话，点了点头，原来是这样啊。

    只是可惜，她不是什么圣母白莲花，如果别人听到这一番话，可能会选择原谅她们了。

    但她真的无法原谅。

    她始终无法忘记那天晚上外面打着雷下着大雨，她给她打电话，在电话里喊着让她还她儿子的命。

    她忘不掉，这件事儿在她的心里留下了太大的阴影了。

    说她小心眼也好，说她没有能容纳百川的心也好。

    无法原谅就是无法原谅。

    “但是，苏颜。”陈芳然瞧着苏颜，轻咳了一声，好像有什么话难以启齿一样。

    “什么？”苏颜看着陈芳然，等待着陈芳然的下文。

    “这几天我们在调查的时候，对方一直想要你赔偿。”

    “赔偿？”苏颜忍不住笑了，她还没让她们赔偿精神损失费呢，她竟然和她要赔偿？？

    赔什么？她苏颜是对不起她们了吗还是怎么着？

    “赔偿不是问题，但我就是不明白，我为什么要给她们赔偿？谁又来给我赔偿？”苏颜挑眉，满是疑惑。

    嗯？

    谁来给她赔偿？

    她被无缘无故的冤枉、被打，又被停职。

    现在精神也不正常，谁来给她赔偿！

    你穷你有理，你可怜你有理啊？

    坐在陈芳然身旁的男人请敲了一下桌子，幽幽开口：“苏颜，关于你的这件事儿，我们几个领导商量了一下，我们会给你补助的。”

    苏颜将目光投到他的身上，什么补助？

    她现在是顾斯臣的妻子，她会缺什么东西吗？

    她什么都不缺啊。

    她根本就不需要补助。

    她只是想要一个公道的解决罢了。

    “如果你不给她们家赔偿，她们可能会一直来闹你。”陈芳然说。

    这是她们亲眼看到了的，陈芳然这几天一直在医院忙苏颜的事情。

    她今天早上的时候还看到她们家的人守在苏颜的诊室门口，就等着苏颜的出现。

    好多人劝都劝不走。

    就怕苏颜如果不给他们赔偿，到时候还会被胖揍一顿。

    苏颜撸起袖子，那一副就要死磕到底的样子，的确吓坏了陈芳然。

    陈芳然赶紧来到苏颜的身侧，拦住了苏颜。

    顾斯臣说的话还在耳边响着。

    ——如果苏颜在你们医院再受伤，那我觉得你们医院可以直接关门大吉了！

    “要不就赔偿了她们，赶紧把事情解决，你也快回来上班吧？”

    “这样死磕到底，对我们都没有好处的。”

    “我报警，把她们都抓起来不行吗？这世界还有没有王法了？我又没杀人没放火，凭什么要我赔偿！应该她们给我精神损失费吧！”

    苏颜闷哼着，就听陈芳然又说：“孩子的妈妈已经疯了。”

    疯了？

    我也行啊。

    我现在就坐在地上就说我被她们逼疯了。

    怎么着？你不解决？

    你还要我给她们赔偿？

    赔偿个屁！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

