
      
        
           第702章 苏颜，你有毒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第702章　苏颜，你有毒

    “苏颜，你有毒。”顾斯臣的脸有些黑，一边去抢她手机一边吐槽她。

    苏颜将手臂背在身后，瞪着顾斯臣，不给。

    “你说嘛。”苏颜扁嘴，有些撒娇的，往后退了两步，顾斯臣也往前上了两步。

    顾斯臣誓死不从，抓着苏颜的手臂就要去拿她的手机。

    微信这个东西太有毒了，都把苏颜给带坏了，所以……卸载！

    苏颜却怎么都不给他手机，两个人你争我夺了好一会儿都未果。

    顾斯臣突然一把将苏颜扛在了肩膀上，转身就往外面走，“既然你那么想发小视频，那就发在床上的好了。”他嘴角上扬，脸上带着笑，笑起来的时候，给人一种危险的即视感。

    苏颜张了张嘴巴，还想再说什么，已经来不及了。

    砰——的一声。

    卧室的门被紧紧的关上，那人将她压在床上，抬手边去解衣服。

    “顾斯臣，流氓！”

    “我睡我老婆，有什么流氓不流氓可言？天经地义这四个字还要我时时刻刻的挂在嘴边吗？”那人则是一脸正义，完全不同意苏颜的话。

    ……

    次日。

    二院门口，苏颜从白色的帕加尼车上下来，她和一件拼色长裙，脚下一双十二公分的高跟鞋，手中一个黑白拼色的小方包。

    她将车门关上，冲着车子里的顾斯臣摆了摆手，这才转身离开。

    车子也随之扬尘而去。

    路过的人则是一脸羡慕的看着苏颜，时不时的嘟囔几句。

    不得不承认，被众人盯着看的感觉，还是挺不舒服的。

    苏颜轻咳了一声，抬手碰了一下脖颈的衣领，默默的进了电梯。

    电梯里人很多，正值上班高峰时期，又是很多病号的早饭时间。

    电梯里病患、家属、医院的工作人员全部都有，显得有些拥挤。

    苏颜站在角落里，抬手看了一眼手腕处的手表。

    手表上显示，还有十分钟正好八点钟。

    苏颜叹了口气，她今天早上和顾斯臣出门挺早的了，可到了医院还是这会儿了。

    路上太堵了，真是一点办法都没有啊。

    叮——

    电梯门打开，苏颜特别不容易的从后面人群里挤了出来。

    刚一出来，便跌进了一个温暖的怀抱中，那人还在和身边的人说什么：“陈主任，谢谢您的邀请，以后有机会的话，我想我还是会再回来的。”

    而另外一只手，则是搭在了苏颜的肩膀上。

    “苏医生，你还好吧？”头顶传来那人的担忧声。

    苏颜微微一怔，迅速的抬起了头。

    “苏医生没事儿就好。”那人轻轻一笑，随后松开了手，转过身子去看看陈楠，说：“陈主任，那我就先走了。”

    陈楠立刻点点头，摆了摆手，“记得常回来。”

    “好，陈主任，去忙吧，留步了。”洛祁凡进了电梯里。

    苏颜和陈楠并肩着，两个人都看着电梯里的洛祁凡。

    洛祁凡的目光至始至终都没有投到过苏颜的身上，仿佛就真的是个陌生人一样。

    除了刚才他的那句——苏医生，你还好吧？

    那句话，让她倍感熟悉。

    苏颜抬起头来，电梯门正慢慢合上，她和洛祁凡的视线正在电梯门缝中对视着，随后电梯门关上。

    苏颜抬手碰了一下鼻尖，默默的吸了吸鼻子，转身就要走。

    “苏医生。”陈楠突然叫了她一声。

    苏颜立刻停下了脚步，不解的看着身后的陈楠，问：“陈主任，怎么了？”

    “苏医生，我们二院儿科有一个进修去英国的名额，你要不要去呀？”陈楠突然问。

    这让本无心的苏颜心里咯噔一下。

    去英国进修？

    “一个名额？”苏颜问陈楠。

    陈楠便点头，嗯了一声，“是的，一个名额。”

    “给我啊？”苏颜又指向自己的鼻尖。

    陈楠则是再一次点头。

    苏颜突然觉得有点受宠若惊似的。

    她撇着陈楠，不禁苦笑了一声，“主任啊，你认真的吗？”

    “你看我像开玩笑的嘛？”陈楠与苏颜并肩一同往会议室里去。

    苏颜一手拿着笔记本一手拿着笔，不停的将她手中那个笔的笔盖打开，然后再盖上。

    几个来回后，她停下了动作，“这个我得回去和我先生商量一下。”

    “好的，你到时候给我回复就好了。”陈楠点点头，笑了笑，指向一边的会议室。

    去开会吧。

    两个人的身后，迟夏苒右手慢慢握成了拳头，见她眸子里写满了怒意。

    凭什么苏颜走到哪儿都有人照顾？

    因为苏颜是顾斯臣的女人顾斯臣的妻子吗？！！

    去英国那么珍贵的名额竟然给苏颜？陈楠是瞎了吧！！

    且不说苏颜能不能去英国，就说她的资质就不合格啊！！

    而且，动不动就不来医院了的人，怎么去英国进修，开什么玩笑啊！！

    ……

    愣是接了一上午的诊，苏颜从诊室里出来，便给顾斯臣打了个电话。

    和顾斯臣谈了一下陈楠说的出国事件。

    听顾斯臣的语气，并不是很愿意让她出去进修的样子。

    苏颜也清楚，当初顾斯臣和迟夏苒之所以散了，就是因为当初迟夏苒选择去进修了。

    其实进修不进修苏颜并没有那么在意。

    他说：“你想进修不一定要靠医院，你想干什么我都会帮你联系。你不用把这次当成机会，想去就去，不想去就放弃。以后什么时候想去告诉我，我随时送你去英国。”

    苏颜靠在墙边，她看着头顶的吊灯，打了个哈欠，问了一句：“你说，您总这么无敌，寂寞不寂寞？孤单不孤单？”

    苏颜抬手揉了一下眼睛，满是冷清的说了一句：“陈楠之所以会把这次的机会给我，和你也有很大的关系。”

    “都是你自己的功劳，与我无关。我不会让陈楠把出国的名额给你的，这点你可以放心。”

    他如果一次一次的把自己心爱的女人送出去。

    那他真的是这世界上最他妈智障的人了，没人能比他再智商了。

    “我没有特别想去的意思，我不想进修……进修还要好多年，又要考这个考那个的，还得和你分开。”

    “斯臣，我不去英国。我放弃这次机会。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

