
      
        
           第701章 体重二百斤我也要
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第701章　体重二百斤我也要

    顾斯臣冷眼看着面前的苏颜，得。

    您可快打住吧。

    她下一句话肯定是：“那个男人把最后的一点干粮，全都给了他最心爱的女人。”

    随即，便见苏颜瞧着他，一脸认真，声音很淡，一字一句道：“那个男人把最后的一点干粮……”

    她话没说完，顾斯臣便已经将手边的牛排推给了她，目光也一直盯着面前的苏颜。

    “可行？”他问。

    苏颜低下头看了看桌子上的牛排，又抬头看了看顾斯臣那副满不情愿，求你闭嘴的脸，立刻笑出了声。

    苏颜吐了吐舌头，小声嘀咕着：“不客气。”

    顾斯臣有些嫌弃的瞪了他一眼，默默的拿起一边的手机，拍了一张照片，发了个朋友圈。

    顺便配上文字：“今日晚餐吃双份。”

    顾斯臣默默的吃着蔬菜，懒得理会苏颜。

    苏颜叹了口气，将手机放下去，默默的又把牛排推给了他。

    “开玩笑啦。”她抿唇，低下头去吃自己的那份。

    其实一份就可以饱了。

    “你确定吃得饱？”他问。

    苏颜点头，嗯了一声，满是认真。

    顾斯臣笑了笑，道：“你平时米饭都要吃两碗的。”

    “我……我？我哪里吃两碗了？”苏颜瞪着顾斯臣，整个人都是懵的。

    她啥时候吃两碗饭了？

    开玩笑吗！！

    “你每天晚上都吃两碗饭你忘了？你问我？？”顾斯臣指着自己的鼻尖，眸子里写满了不解。

    “你才吃两碗！我是觉得饭太热所以每次就只盛一小勺而已！！吃完了再盛！！”

    顿了顿，苏颜将手中的刀叉往桌子上一放，二话不说的喝道：“再说了！我吃两碗饭怎么了？”

    苏颜指着自己的鼻尖，直盯着面前的顾斯臣，问她：“你嫌弃我啊？”

    “胖了你不要我还是怎么着？？你看你，还没结婚你就这个样子！！”苏颜目光冷清的看着顾斯臣，就差揪着他的耳朵逼着他说一句不嫌弃自己这样的话了。

    “我们领了结婚证不算结婚？”

    苏颜则是瞧着他，冷声问道：“算吗？”

    他抿唇，突然很沉重的笑了。

    苏颜不解，他往前靠了靠，灯光下，他的笑容显得有些怪异。

    “顾太太，你是不是想办婚礼了？”

    刚把一口牛肉塞进嘴里的苏颜迅速的抬起头来，一脸狐疑的表情，眸子里满是震惊，“什么？”

    “办婚礼。”他说。

    顾斯臣轻咳了一声，他一手托着下巴，懒散道：“过几天找个地方把婚礼办了吧？”

    “干嘛办婚礼，现在不是挺好的吗？”苏颜眨了眨眼。

    话落，她突然想起什么似的，苦笑了一声，问顾斯臣：“嗨……你是不是误会我刚才那句话的意思了？我没有说要催着你和我办婚礼的，我不急……”

    他望着她，她刚说完，他便接上了话，他一脸认真的回应着苏颜：“我急。”

    苏颜右手还叉子，叉子上还叉着一块不大不小的肉，肉碰到了唇边，突然往后缩了一下。

    ——我不急。

    ——我急。

    苏颜咧了一下嘴角，忍不住笑道：“你急着嫁出去吗？怕被大家误认为是大龄剩男？”

    “怕。”

    “你就是剩到四十岁，你也是黄金剩男。你急什么啊你急……”苏颜扁嘴，满脸的嫌弃，赶紧指了指面前的东西，道：“快吃。”

    顾斯臣不语，只点头，听着她的话，吃……

    气氛，逐渐变得有些尴尬，比起刚才那一股子的不正经，还是不正经更好点。

    苏颜手边的手机嗡嗡作响，苏颜便打开手机，是医院的消息群，明早八点钟儿科开会。

    苏颜退出群消息，朋友圈里炸开了锅。

    评论一大排，看花了眼。

    “黄金剩男是什么意思？身上挂满了黄金叫黄金剩男吗？”某人看着她，明知道是什么意思，却还偏要明知故问一番。

    听的苏颜一阵汗颜，抬手就拍了一下桌子，“是，还有白银剩男呢。”

    顾斯臣挑眉，继续疑惑：“三杀？四杀？全军覆灭？？”

    苏颜只是看着他，然后起身，见她走到门口，一把将餐厅里的灯打开。

    顾斯臣吹灭餐桌上的蜡烛，懒散的站了起来，道：“我吃好了。”

    “顾太太，记得收拾桌子。”语毕，他便路过苏颜的一侧，抬手拍拍她的头又揉了揉她的头，然后离开。

    苏颜站在原地，不禁撅起嘴巴来，有些嫌弃的看向他的背影。

    做饭之前她是皇后。

    吃完饭她是女婢。

    又不是让她坐在沙发上不许动的时候了。

    人啊……不可以这么现实的，顾总你知道吗？？

    苏颜有些头疼的转身看向餐桌上，突然发现还有一堆东西都没吃。

    顾斯臣其实也没吃什么。

    细一想，这么浪漫的一顿烛光晚餐，好像被她们两个人给吃成了互怼晚餐了。

    典型的无论干什么都没个正经，吃个饭都不消停。

    过了一会儿，苏颜正挣扎着要动手去处理桌子上的东西时，腰间突然传入一股暖流。

    那人从背后抱住她，声音低沉的说着：“实在懒得动，就放在那儿吧。”

    苏颜转过头去，正对视上他的双眸。

    “那么多东西还没吃完，倒掉很可惜。”

    某人委屈，轻声说着：“不小心做多了……”

    “那就一起吃完嘛。”

    顾总：“太多了……”

    苏颜：“一人一份，还是吃的掉的。”

    顾总：“把我的那份都给你。”

    苏颜：“会胖。”

    顾总：“二百斤以下我都要，二百斤以上我陪你一起减肥。”

    苏颜猛地转过身，一把抓住顾斯臣的手臂，忙着道：“你认真的？”

    那人很明显的被吓了一跳，他往后缩了一下。

    苏颜突然拿起手边的手机，匆忙的打开了朋友圈，将顾斯臣推到墙边，道：“你再说一遍！”说着，她还拿起手机，给顾斯臣录小视频。

    顾斯臣：“？？？”

    苏颜探过头，不解的看着顾斯臣，问他：“再说一遍？”

    “你干嘛？”

    “发个小视频呀，不然以后我真的长到200斤，你不要我了怎么办……”

    “我有小视频，还有微信好友作证，等你不要我那天，我可以去告你啊哈哈哈哈……”

    苏颜简直放飞自我了一般，笑的那叫一个灿烂。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

