
      
        
           第717章 竟然叫顾斯臣叔叔？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第717章　竟然叫顾斯臣叔叔？

    “现在的年轻人，还真是伶牙俐齿啊，我们这些老人，没点打嘴仗的本事，还得被你们欺负死了是不是？”

    白老一手在沙发上拍了拍，眼中写满了怒火。

    帝奕扬不语，只是看着面前的白老，耸了下肩膀，缓缓道：“白老，我没有冒犯你的意思。”他一脸单纯无害的样子，这让白老更加生气了。

    没有冒犯他的意思？那他刚才说的那些话都是什么？都是放屁吗！那还不叫冒犯，什么叫冒犯？非要来一巴掌才算是冒犯了是吗？？

    白老转过头去，很显然，他不想继续和帝奕扬浪费口舌了，他想要见顾斯臣，直接问问顾斯臣接下来要怎么解决问题。

    帝奕扬瞧着白老，勾勾唇角，不禁轻轻一笑，看来……

    是真的心虚了。

    不然……干嘛不敢看着他的眼睛呢？

    如果白老真的是卖掉了自己的股份，还来找顾斯臣，那他可真就是倚老卖老的不要脸了！！

    人活在这个世界，要是活成白老这样。

    真的，找个地洞自己钻进去吧，别等别人把你推下去了。

    顾森时不时的看看帝奕扬，再时不时的看看白老。

    魏老和曲先生一见白老被嘟囔成这个样子，两个人也都不敢说话了。

    这领头羊都让人给吃了憋，碰了一鼻子的灰，他们还有什么资格去追问帝奕扬事情原委？

    况且，事情的真相是什么，顾斯臣回来大家都知道了，也没必要在这儿抓着一个代理总裁不放。

    帝奕扬见三个人都不说话了，这才暗暗的松了口气。

    他毕竟不是顾斯臣，他们不敢拿他怎么样。

    他大小不过也是一个Dy的总裁，手掌着Dy集团的大权，身价更不用说了，肯定比面前这些糟老头子们强。

    这些人，都是属于那种，公司辉煌挤破头的要好处的人。

    公司一旦落魄，就一个跑的一个快，好像龟兔赛跑比谁跑的更快一样。

    帝奕扬顺手拿起桌子上的手机，顾斯臣给他发了条信息，他说：“集团的股东肯定会来，你到时候直接来硬的，不用客气。”

    帝奕扬挑眉，还得是自家总裁了解自家股东。

    果然都被顾斯臣说中了。

    帝奕扬点开微信，给顾斯臣回复消息，“搞定。”

    白老他们可能会安静一会儿了，但……可能真的只是一会儿而已。

    一旦一会儿再来一个股东带个节奏，那就又崩了。

    但现在最重要的就是，顾斯妄和亚比力别在顾斯臣现在不在公司为筹码，继续对Gs集团下手。

    帝奕扬将手机放在桌子上，扫了一眼沙发上的几个人，忙着站起了身。

    “顾森，我出去一趟，等下回。”帝奕扬拍拍顾森的肩膀。

    顾斯臣又给他发了一条短信，叫他现在去老宅，把顾居安接到公司，有事儿让顾居安顶着。

    即便顾斯妄来到公司，顾斯妄也会对顾居安尊敬三分的。

    如果顾斯臣不在公司，而顾斯妄来了。

    顾斯妄肯定会针对帝奕扬的。

    眼看着帝奕扬出去，顾森站在原地不知所措。

    虽然有的时候他会给顾斯臣出主意，但他毕竟也就是个。。跟班而已。

    很多事情他也没有办法做决定，面对这么多股东的时候，他也不敢跟人家咄咄逼人的说话。

    这帝奕扬走了就是走了个挡箭牌啊，留下他面对这群股东，这不是要了他的命吗。

    ……

    隔岸村子里的住家不是挨在一起的那种，而是左一个住家右一个。

    苏颜将东西都放进了老师住的房间里。

    天色渐渐的变暗，随着夜幕的降临，村子里也变得热闹了起来。

    孩子们放学回了家，带着今天苏颜和顾斯臣发的东西。

    苏颜的行李箱里带了速食，只要一热就可以吃的那种。

    她和顾斯臣担心在外没有吃饭的地方，所以带了速食便当。

    再一个就是顾斯臣那家伙有洁癖。

    老师的房间里还是挺干净的，虽然干净但肯定比不上豪宅，隐隐约约还是有些脏的感觉。

    老师从门外进来，她手中还拿着两串钥匙。

    老师叫艾莉，今年二十六岁，家也是S市的，她没有父母，因为读书好的原因所以一直被一家好心人捐助。

    大学毕业后，她便来了这儿。

    艾莉长得不算太漂亮，但言语之中总给人一种亲切感。

    不漂亮的原因，和着装、妆容其实也有着很大的关系吧。

    “艾莉，吃饭了。”

    苏颜指着桌子上的两个餐盒，说：“这是速食，我刚才见这里有那个火炉子，就热了一下。”

    “顾太太，你还会用火炉子？”艾莉的眼中闪过一丝惊讶，她将头发扎了起来，忙着走了过来。

    苏颜一笑，点点头。

    几乎很多东西她都会用。

    别以为她是顾斯臣的夫人，就什么都不会，就是一个千金大小姐。

    她不是。

    艾莉看着桌子上的便当，她咽了咽口水，然后笑了一声，“顾太太，真是劳烦您破费了。”

    苏颜拿起米饭，刚吃了一口，见她这么客气，这饭都不知道该不该吃了。

    “艾莉，你叫我苏颜就好了！”

    “那……我有个不情之请。”艾莉瞧着苏颜，小心翼翼。

    苏颜一愣，立刻抬眸来，正对视上艾莉的视线，不情之请？

    什么事儿啊？

    “苏颜，我们学校有三个没有家的孩子，能不能……叫她们来一起吃？”艾莉咬了咬下唇，真的是一个不情之请了。

    苏颜的身份，她还是有几分轻重的。

    苏颜噗嗤一笑，赶紧点头，“没问题啊！”

    “三个孩子吗？那我还有速食，我再热一份，好吧？”

    苏颜眯着笑，速食带的很多，这下顾斯臣离开了，其实大家吃的话也够了。

    “好，那麻烦苏颜了。我叫她们进来！”

    话落下，便见门被推开，三个小家伙手中端着碗，直盯着桌子上的饭菜咽口水。

    那菜看起来，特别可口，和他们平时吃的那些野菜，很不同。

    苏颜望着她们，她们的眼神让苏颜震惊。

    她们像是被囚禁的鸟一样，渴望着被放飞在未来。

    ……

    “谢谢苏颜姐姐！！”

    “苏颜姐姐，你人真好！！那个小叔叔人也很好！！”

    正吃饭的苏颜直盯着面前的女孩，噗嗤一下笑出了声，“什么？小……叔叔？”

    竟然叫顾斯臣叔叔？！叔叔？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

