
      
        
           第790章 偶遇迟夏苒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第790章　偶遇迟夏苒

    “嫂子，我就想知道，我想的人，和你想的人，是不是同一个？”

    顾思琪看着苏颜，问她。

    苏颜扫了顾思琪一眼，顾思琪是个聪明的家伙。

    相同，苏颜也是。

    她们两个人想的究竟是不是一个人，一个眼神，便能知道。

    苏颜和顾思琪对视一眼，纷纷打了个哈欠。

    “唔。”顾思琪晃了晃手臂，两个人并肩朝着许心月的病房去。

    ICU病房门口，顾荣耀闭着眼睛，附近空无一人。

    苏颜和顾思琪对视一眼，怎么就顾荣耀一人？

    “爸。”

    顾思琪叫了顾荣耀一声。

    顾荣耀便转过身来，立刻点点头，“闺女，你没事儿了。”

    顾思琪望着他，感觉顾荣耀这一瞬间，苍老了许多。

    苏颜站在原地，逐渐停下了步伐。

    顾荣耀……

    他终究还是信任了许心月。

    他相信许心月肯定没有在外面偷腥。

    他也不相信许心月会是新闻里说的那种人，更不相信他的这两个孩子，其中有一个不是他亲生的。

    “爸，你看新闻了吗？”

    顾思琪望着顾荣耀，顾荣耀点点头。

    顾思琪的双眸如同一汪清潭般，她失望的低下了头，“现在的媒体人，为了金钱，什么都能做得出来。”

    “这种不切实际，不是真的消息，也是说放出来就放出来了。爸，你说她们，还有没有一点三观可言了？”

    “吃这口饭的人怎么可能有三观？你太看得起她们啦。”顾荣耀不禁苦笑了一声，他望着顾思琪的时候，别提有多温柔了。

    这一下子，顾荣耀就像是变了个人似的。

    苏颜瞧着顾荣耀好一会儿，然后轻咳了一声，道：“琪琪，你在这儿陪着爸，我得出去一下。”

    顾思琪看着苏颜，嗯？“嫂子，去哪儿？”

    “去找可以证明她就是她的证据！”

    苏颜留下背影。

    顾思琪站在原地，眸子里写满不解。

    ——可以证明她就是她的证据？

    什么意思？

    苏颜离开医院，打车迅速来到案发现场。

    案发现场已经被清理干净了。

    不过附近还是有很多人在议论，还有些人笑着摇摇头，说：“哎，这世界上的人啊，疯掉咯疯掉咯。”

    苏颜拉开的士的车门下了车。

    水果店的老板娘手中拿着一个塑料袋，刚装好一袋苹果，顺嘴那么一问：“你好，请问需要点什么？”

    “你好，我想打听你一点事儿。”

    苏颜站在那人的面前，声音很轻。

    闻声，那人抬起了头。

    苏颜的视线正与那人对视上，就见那人突然一笑，问道：“什么事儿？”

    “请问今早案发的时候，你是否看到了？”

    “不好意思，我当时并没有看到，因为我每年来店里都很晚。”老板娘摇摇头，先是把自己和当时脱离干净。

    苏颜挑眉，嗯了一声，又问她：“那，请问……你们家的监控视频，我是否可以借用一下？让我看看当时都发生了什么好吗？”

    “我如果没看错的话，你们家标着３号的监控视频，正好可以把当时的场景给拍下来。”

    老板娘看着苏颜，不禁疑惑：“请问你是什么人？你是警察吗？”

    “我不是警察。”苏颜摇头，澄清了一下自己的身份，“你好，我是……”

    “你既然不是警察，那你便没有任何资格来调查我们家的监控视频。”

    “而且我也很不幸的告诉你，我们家的视频最近都坏掉了，因为附近线路短缺的原因！”

    苏颜看着那人，突然觉得自己碰壁了似的，吃了一脸的灰。

    反应为什么这么刚强？

    苏颜将那人浑身上下巡视了一番，她只轻轻一个转身，苏颜却在她的身上闻到了一股子熟悉的味道。

    嗯？

    苏颜皱了皱眉头，愣了一下。

    这个味道……

    很熟悉。

    好像……

    “不好意思，如果你不买东西的话，请你出去。至于你想知道的那些事儿，我很抱歉，我并不知道，也并不能帮助你什么。”

    苏颜看着那老板娘，轻叹了口气。

    “给我来一斤橘子，还要一把香蕉，再给我两斤葡萄，谢谢。”

    苏颜抿唇。

    那老板娘斜睨着苏颜。

    苏颜道：“我还要两颗柠檬。”

    老板娘装橘子的手顿了一下。

    她好似想起什么似的，道：“姑娘，那是你婆婆吧？”

    “嗯。”

    苏颜看着她，道：“你怎么知道？”

    “儿媳妇儿和闺女给别人的感觉，是不一样的。”

    她说。

    苏颜便没有再说话。

    接过老板娘递过来的水果。

    苏颜嘴里说了句谢谢，转身刚要走。

    便见到站在角落里，露出半条腿的人。

    柠檬黄色的裤子。

    这不是迟夏苒今天穿的那条裤子？

    她怎么……

    苏颜扁嘴，突然想起什么似的，呵呵一笑。

    她故作淡定的，不经意的朝着那边走去。

    啪嗒——的一下。

    手中的橘子袋不小心掉在了地上。

    橘子掉落满地，正好砸中了那人的腿。

    苏颜忙着蹲了下来。

    她正捡起地上的橘子。

    猛地一抬头，突然吓到了似的，往后缩了一下脖子，叫道：“哟！！”

    “这不是迟小姐吗？”

    苏颜张了张嘴巴，说出这句话之后，赶紧站了起来。

    迟夏苒冷眼看着苏颜，不禁冷哼了一声，哼。

    “真巧。”苏颜眯着笑，那叫一个假。

    迟夏苒盯着苏颜，不语。

    “你在这儿干什么？还双手空空的。”

    “而且。”顿了一下，苏颜继续问：“医院离这儿，距离虽说不远，但也不近吧。”

    “你怎么出了医院就直奔这儿啦？”

    苏颜是故意的。

    她看到这个半个身子就猜到是迟夏苒了。

    没想到还真是迟夏苒。

    呵。

    苏颜扁嘴，轻叹了口气，哎。

    “伯母发生了这么大的事儿，我觉得自己空手去实在太不礼貌。所以。”

    她笑，“我来买点东西，等下再去一趟。”

    “这就不必了，这样吧，你买什么我帮你带过去吧。大家也都挺忙的，就不一次一次的折腾大家了。”

    苏颜挑着眉，那样子，有些气人。

    迟夏苒的脸逐渐黑了下去，这个人……！！

    “不过迟小姐你也真是的，医院附近那么多的水果店你不去，你偏偏跑到这个水果店来，这么远，人还多！！你说你是何必呢？？”

    迟夏苒看着苏颜，被噎的无声。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

