
      
        
           第745章 不能安于现状
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第745章　不能安于现状

    夜，逐渐来临。

    苏颜站在落地窗前，看着外面霓虹灯闪烁的夜晚。

    白天迟夏苒一直在医院里，相信迟夏苒并不会出什么事儿，许心月的人，应该不会得手。

    但到了晚上，迟夏苒若是一个人出门，那就不一定了。

    苏颜望着窗外的夜景，不禁有些忐忑不安。

    看着一边从卧室里刚洗完澡出来的顾斯臣，开始陷入沉思。

    不知，该不该告诉顾斯臣一声？

    如果迟夏苒今晚真的出了意外……

    “顾斯臣，问你个问题啊？”

    苏颜突然转过身，她靠在落地窗上，双手环胸，头发披散在一侧，一件淡蓝色的睡衣，显得有些妩媚。

    他抬眸，嗯了一声，“说。”

    “如果，我杀了人，你……会怎样？”

    顾斯臣头也不抬的，问：“杀谁了？能怎么样，杀了就杀了被。”他拿了个杯子，倒了杯酒。

    苏颜皱眉，这么个态度？

    “那如果我杀的，是你想要保护的人呢？”

    说到这儿，他的手明显的顿了一下。

    ——如果我杀的，是你想要保护的人呢？

    保护？

    “我想保护的，就你一个，你说的保护是谁？”顾斯臣问她，“直接说，别拐弯抹角。”

    “比如你妹妹。”苏颜轻咳了一声，声音很轻，多少有些没底气。

    当然，她只是一个比方随便问问，她不可能伤害顾思琪，为了顾思琪她都可以奋不顾身，让自己陷入危险之中，她怎么可能伤害顾思琪。

    而自然，顾斯臣也明白她只是用顾思琪的身份来打个比喻。

    “如果是思琪，你要是伤了她，我不会放过你。”

    顾思琪是妹妹。

    他承认他是很爱苏颜，是可以为了苏颜放弃一切并且付出一切的。

    但是当他最爱的女人伤害了他亲生妹妹时，他也不会心软的。

    她明知道顾思琪是他的妹妹却还要伤害顾思琪，那代表着什么？

    顾思琪……

    不应该拿顾思琪做比较。

    照理来说，迟夏苒是根本就无法和顾思琪作比较的。

    “那如果是顾思玲呢？”苏颜眯着笑，又问了这么一句话。

    “随意。”顾思玲若是伤了苏颜让苏颜起了杀心，那便该死。

    “顾思玲不是我亲妹妹，我不管，你爱怎么做就怎么做。”

    苏颜瞧着他，呵呵一笑，却笑里藏刀般。

    顾斯臣撇着她，不禁朝着她这边走来，与她并肩靠在窗上，问她：“怎么了？有什么好事儿，让你笑的这么开心？”

    “斯臣。”

    “如果以后你发现我有什么事儿瞒着你，你会怪我吗？”苏颜的头抵在窗边，直看着面前的顾斯臣。

    顾斯臣挑眉，“看是什么事儿吧。你要是不能生孩子，瞒着我说能生……那我真的会怪你。”

    苏颜的脸瞬间僵住，不禁扯了一下嘴角，疑惑道：“你一天脑子里除了生孩子还有点别的东西吗？”

    “当然，还有睡你。”顾斯臣微微一笑，伸手就要去捏苏颜的脸，却见苏颜皱了下眉头，将他的手给拿开。

    “我跟你说正经的。”

    “如果你以后发现我有什么事儿瞒着你，你会怪我吗？”苏颜咬着粉唇，将她的这句话，又满是沉重的问了他一遍。

    “说了不会，别再问了，啰嗦！”

    顾斯臣有些烦躁的扫了她一眼，抬手撩了一下头发，转过身往一边的沙发旁走去。

    见他坐在沙发上，随意的打了个哈欠，拿起茶几上切好的橙子，扫了苏颜一眼，伸手勾了勾手指，道：“过来。”

    苏颜挑眉，抬手整理了一下衣服，朝着顾斯臣那边走去。

    顾斯臣便伸手，只轻轻一拽苏颜的手臂，便把苏颜拉入了怀中来。

    他手中拿着橙子，塞进了苏颜的嘴巴里。

    酸……

    苏颜皱眉，立刻将被他塞进嘴巴里的橙子给拿了出来。

    苏颜有些嫌弃的瞪了他一眼，“干嘛啦你？”

    “不干嘛。”

    “不干嘛？你看你这样子，像不干嘛的样子吗？”苏颜撇着顾斯臣，忙着转个身，趴在了顾斯臣的怀中。

    她抬手，二话不说的揪住了顾斯臣的耳朵，问他：“说吧，隐瞒我什么了？”苏颜眯起眸子，直逼着顾斯臣那双波澜不惊的双眸。

    他太过于淡定了，淡定到让她有些心虚该不该这么对他。

    本揪着他耳朵的手也不自觉的往后缩去。

    苏颜倒吸了一口气，满是沉重的收回了手，不满的看了他一眼后，道：“不像是有好事儿的样子。”

    顾斯臣冷笑着，搂住她肩膀的手紧了紧。

    “臣颜基金会的申请下来了，接下来我们就等开启基金会了。”

    “我和爷爷是这么考虑的。这次基金会还是以你命名，并且，把你推出去。”

    苏颜皱眉，眉头间皱成一个穿字，不解的看着顾斯臣。

    啥？

    “把……我推出去？”苏颜不解。

    那人嗯了一声。

    “是，把你推出去。”

    “干什么啊？”苏颜不得不正经的看着他了。

    “你是臣颜珠宝的创始人，你还是基金会的代理人，把你推出去很正常啊，为什么要问干什么？”顾斯臣也侧过身子望着苏颜。

    苏颜坐直了身板，两个人的视线在空中相对着。

    这让苏颜不禁忐忑。

    哈……

    苏颜倒吸了一口气，咬了咬下唇。

    “意思就是以后让我出现在众多记者的面前是吗？”

    “对。”他点头，满脸认真。

    苏颜噗嗤一笑，赶紧摇了摇头，“不行。我就是一个小医生，这还是算了吧！”

    “不行。”

    顾斯臣摇头，满是坚定。

    见他又开口，说：“我现在给你两个选择。”

    苏颜咬着牙关，直盯着顾斯臣，有些忐忑不安的，两个选择？

    “1是放弃你医生的职位选择经营臣颜旗下的一切商务。2是放弃臣颜，继续当你的医生。”

    “什么意思……放弃臣颜？”

    “对，放弃臣颜的意思就是，臣颜旗下的臣颜珠宝，从现在开始注销品牌。而臣颜基金会，也将就此打住，不会推出了。”

    “这毕竟是需要管理的，我已经有Gs要忙了，我不可能一直管臣颜。所以苏颜，你必须管臣颜！”

    这也算是对苏颜的一个磨练。

    苏颜不能一直当医生而不接触商业。

    只要她嫁给了他顾斯臣，她就没有办法安于现状，总要有些改变。

    就看她愿不愿意为顾斯臣改变了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

