
      
        
           第744章 Gay里Gay气的。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第744章　Gay里Gay气的。

    “回去和你老婆好好商量商量，究竟要不要跟我做。”顾斯臣摇了下头，对于顾森，他有的时候真的挺无奈的。

    其实顾森明知道，跟着自己稳赚不赔。

    但有的时候还是很执拗，就怎么说都不参与。

    但是吧，有的时候又特别让顾斯臣看不透，主动要跟着顾斯臣做。

    “老大，这次的基金会，我跟你做。”顾森说。

    哟？

    顾斯臣恍惚的抬起头，本只是瞥了他一眼，这下不得不去看看顾森了，都不和老婆商量就同意做了？

    “这是好事儿，毕竟是公益，我觉得……做公益是一件让人很身心愉悦的事儿！所以，我要加入。嘿嘿。”

    顾森挑了下眉头，道：“但是我手里的钱，肯定没你和帝总多。”

    “所以投资的话，就可能会寒酸一些，但两位老总，别笑话我！”

    “谁敢笑话你啊，你别笑话我和顾斯臣就是了！”帝奕扬扁嘴，意味深长的看了他一眼。

    他们这两个总裁有的时候都不如人家顾森。

    笑话顾森？

    有什么资格笑话顾森！！并没有资格好吗！！

    “好了，那就先这么办吧。晌午了，我也该回了。”顾居安叹了口气，他道：“最近家里又有些冷清了。”

    “哦对了！”顾居安突然想起什么似的，转过头去看帝奕扬，问帝奕扬：“奕扬，我听说你最近谈恋爱了？”

    蓦地，帝奕扬一愣，立刻摇了摇头，“并没有！”

    顾斯臣瞧着帝奕扬，又看了看自家爷爷，哪儿听来的消息这么不靠谱？？

    顾斯臣瞥了帝奕扬一眼，呵呵一笑。

    笑里，带着一丝丝的幸灾乐祸。

    帝奕扬皱眉，看向顾斯臣，好似在向顾斯臣求救。

    顾斯臣却装作没看见的样子，默默的低下头来，嘴里还嘀咕着什么：“自己背的锅，哭着也得背完，谁叫你是个男人。”

    帝奕扬狠狠的翻了个白眼，就差把白眼球扔到他身上了。

    去你大爷的顾斯臣。

    谁背锅了啊！！

    “爷爷，你哪儿听来的消息啊，不靠谱的！！”

    帝奕扬哈哈一笑，忙着摇了摇头，真的不靠谱的。

    “我没有谈恋爱！”

    “什么嘛，我可是听说，你和一个俄罗斯的女孩在谈恋爱呢！还和医院里的一个护士在谈恋爱，你……究竟在和哪个姑娘谈恋爱？”

    帝奕扬眨了眨眼睛，不禁皱了下眉头。

    ……？？？

    这都是什么和什么？

    谁和俄罗斯的女孩恋爱又和护士恋爱啦！！

    冤枉啊！

    这要是传到了徐莹的耳朵里，那还了得？

    本来就跳进黄河都洗不清她和安娜·雷诺的关系，这下好了，更洗不清啦！！

    “我现在没女朋友啦，但是有喜欢的人了，在追，在追哈！爷爷，等我追到了我就带你面前让你给我把把关！！”

    话落下，帝奕扬不禁松了口气。

    顾斯臣竟然不帮帮他。

    这个家伙以后要是被人缠上了，看他帮不帮他！！

    一巴掌给他打那边去，碍眼！！

    “行，爷爷可告诉你啊，不许脚踏两条船！那是人渣该有的技能，我们这么好的孩子，不许！”

    顾居安一巴掌拍在了帝奕扬的肩膀上，帝奕扬的肩膀跟着往下狠狠的坠了一下，随后不得不点头，是是是。

    爷爷说得对，听爷爷的。

    目送着爷爷和顾森出去，帝奕扬立刻起身朝着顾斯臣这边走来。

    顾斯臣正坐在他的对面，挑着眉看着他。

    帝奕扬咬着牙关，火冒三丈，右手在桌子上猛地一拍，凶狠极了：“怎么回事儿？”

    “什么怎么回事儿？”顾斯臣看着帝奕扬，面露冷静，那双眸子更是波澜不惊，完全不知道帝奕扬在说什么，话是什么意思。

    帝奕扬呵呵一笑，逼问道：“你不知道？”

    “我知道什么？”顾斯臣指着自己的鼻尖，“爷爷说你脚踏两条船的事儿？”

    “不然呢！”

    顾斯臣冷哼了一声，他根本就不在乎帝奕扬脚踏三条船还是脚踏四条船好吗？

    帝奕扬的那些破事儿……管不起。

    “我为什么要知道？”

    “我也不知道爷爷是哪儿听来的小道消息，这么不靠谱。”

    “切，我看，就是你说的！”帝奕扬趴在桌子上，干脆瘫痪，“烦。”

    “你烦什么？集团也没什么事儿，每天还有人管，你一天天的就吃喝玩乐泡妹子。”

    “我公司这些事儿要是给你，你还不烦死了？”顾斯臣咂舌，语气里充满讽刺。

    帝奕扬的脸立刻就黑了下去，“是是是，哪儿能跟你比呢。”

    “你是什么承受能力啊，我是什么承受能力啊？有的比吗？”

    “你那可是刀枪不入之身，我这是玻璃身好吗？！”

    “好……死娘炮，Gay里Gay气。”顾斯臣冷着一张脸，说出这句话之后，帝奕扬直接炸裂。

    什么？

    顾斯臣说他是死娘炮？

    还Gay里Gay气？

    “顾斯臣，你这样人身攻击可就没意思了啊！”

    “我没人身攻击里，我也懒得人身攻击你，你想多了。”

    顾斯臣微微一笑，还算是礼貌。

    帝奕扬咬着牙关，怒瞪着顾斯臣，不禁闷哼了一声，“本少爷走了，以后你公司有事儿，本少爷再也不来了。”

    尤其是开股东会议的。

    顾斯臣你今天得罪了我，看你需要我的时候你怎么办！

    我让你抓瞎抓到死！！

    “别。”顾斯臣立刻发出吟吟笑声，瞬间就怂了。

    不来那怎么行啊。

    “你毕竟占着我们公司那么多股份，股东大会你总是要来的吧？”

    “没关系呀，反正我只是一个挂名股东，我不来也没什么！”帝奕扬耸肩，那叫一个欠儿。

    顾斯臣坐在椅子上，脸黑。

    “不来你就试试！”

    你看，顾斯臣就是这样的一个人。

    上一秒你们谈不拢，下一秒他就开始威胁你了。

    啪啪啪——

    帝奕扬只感觉自己的脸被打的啪啪啪的疼。

    帝奕扬叹了口气，摇摇头离开了。

    顾斯臣见他这样子，这才满意的闷哼了一声，收回目光，看向窗外。

    要想推出苏颜，也要好好的策划一下才行。

    不是说想推出就能推出一个人的。

    毕竟是从Gs顾斯臣嘴里推出去的人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

