
      
        
           第795章 和许心月解除夫妻关系
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第795章　和许心月解除夫妻关系

    送走顾思琪和苏颜，顾斯臣转过身去，看向了坐在长椅上的顾荣耀。

    顾荣耀低着头，他的右手紧握着拳头，手背泛起了亚洲人的黄。

    顾斯臣坐在了顾荣耀的身旁。

    两个人看着ICU病房的门口，谁都没有先说话。

    顾荣耀想不通。

    这个与自己同床共枕了这么多年的人，怎么能隐瞒着这么大的秘密呢。

    顾思琪竟然不是他的亲生女儿，他真的，不敢相信，也不能相信。

    气氛很沉重，顾斯臣的心里也不是很是滋味，事情发展到现在，谁也不想。

    要怪就怪迟夏苒吧，可是，也要谢谢迟夏苒。

    如果不是迟夏苒，这个秘密恐怕要隐瞒一辈子，谁也不会知道了。

    “爸。”

    沉默过后，顾斯臣还是叫了顾荣耀一声。

    顾荣耀则是抬起头来，“嗯。”他声音里，多了一丝苍凉。

    顾斯臣皱了下眉，却很快舒展开。

    “在想什么？”他问。

    顾荣耀垂下头来，苦笑了一声，反问顾斯臣：“我在想什么，儿子你不清楚吗？”

    他清楚，他当然清楚，他比任何人都清楚！！

    “既然事情已经发生了，那就只能面对，爸别想太多。”

    “你妈给我戴了绿帽子啊，你让我别想太多。苏颜如果现在和别的男人生了个孩子，你会别想太多吗？？”

    顾荣耀嗤笑着，语气里，带着满满的讽刺。

    而不得不承认的是，顾斯臣给顾荣耀的回答，肯定是——不会。

    他不可能不多想，这是肯定的。

    “思琪不是我的女儿，未来你该怎么对待她，我不管！”

    “但是顾家。”

    “不要别人的孩子，更不要出轨的女人！”

    所以话说回来，意思就是。

    顾思琪，顾家不要。

    而许心月，也一样，顾家不要！！

    “虽然妈是犯了错，但那是很多年以前的事儿了。”

    “爸，妈这么多年为了顾家为了你，甚至为了我，她做了多少事儿你还不清楚吗？”

    “她为什么宁愿被顾家的所有人作对，还是要一个劲的当出头鸟儿？”

    以前或许顾斯臣还不明白为什么。

    但现在，他似乎知道了。

    她心里觉得亏欠，所以她要赎罪，赎罪啊！！！

    许心月插手顾家的事儿，哪有一个人说她一句好的。

    每个人不都表了明骂她，背后里骂她？？

    哪儿有一个人说她好！！

    她就是因为对不起顾荣耀，所以尽可能的，想要帮顾荣耀解决更多的事情。

    可谁知道。

    这么一天还是来了。

    果然，这世界上没有不透风的墙。

    除非你没做过，不然，一定会被扒。

    “我已经找律师，拟好了离婚协议书。”

    “只要她一醒来，我便立刻和她解除夫妻关系！”

    顾荣耀咬牙切齿，他很坚定，眸子里，也写满了恨意。

    他不明白。

    为什么，为什么！！

    顾思琪比顾斯臣小个几岁，刚加入顾家的那几年，他顾荣耀对她许心月不好吗？

    为什么还要做这种对不起他的事儿！！

    顾荣耀想不明白，他实在是想不明白。

    他疼爱了这么多年的闺女竟然是别人的闺女，讽刺吗？好笑吗？？

    “爸，你决定了？”

    顾荣耀点着头，他没了力气似的，满是淡然，道：“我决定了。”

    顾斯臣咬了咬牙，试图继续劝解顾荣耀，他说：“妈只是当年做过那一次错事儿。”

    “不管是当年还是现在，反正，她错了！”

    顾斯臣紧皱眉头，声音里颇有些激动，他问：“就不能再给她一次机会吗？她现在半植物人已经很可怜了！”

    “她可怜……谁又来可怜可怜我呢？我这么大的岁数了，如今却被媒体爆料说你妈给我扣了绿帽子。起出爆料出她在外面胡作非为的新闻，我还说，肯定是有人嫉妒你妈妈！所以故意黑你妈妈来了。”没想到。

    这一切都是真的。

    “回吧。妈这儿，我来这儿守着。”

    顾荣耀转过头看顾斯臣。

    嗯？

    “既然已经决定了离婚，以后就不要再来了。”

    “她是死是活，都和你没有任何的关系，你，只管照顾好你自己就好了。”

    顾斯臣抿唇，见顾荣耀看着自己，面露冷清，继续道：“希望你离开我妈之后，能找到一个完全干净，不会再给你扣绿帽子的人。”

    人生就是这样。

    有些男人，见不得自己的女人有半点的污点。

    而有些女人，为了家庭，即便男人出轨，也要选择原谅他一次。

    顾荣耀这个年纪的人，若是想找一个不会给他扣绿帽子，还年轻的人，怕是不可能了。

    二十岁的姑娘虽然追逐钱，但是，也追逐另一半长得帅是个小鲜肉，不是随随便便就抛弃自己底线的。

    三十岁的待嫁女士，之所以三十岁高龄，大概也是因为眼光高，所以，能看上顾荣耀的钱，但不一定看上顾荣耀的年纪。

    四五十岁的人，完全干净，几乎很少吧，离婚的可能居一半。

    可是话说回来。

    其实许心月的所作所为，完全可以原谅。

    但错，就错在许心月从来没有和顾荣耀解释过这件事儿。

    她至始至终，一直瞒着顾荣耀。

    这，大概是让顾荣耀最生气的一件事儿了。

    而且当初怀上了那个人的孩子时，为什么不打掉！

    难道，是误以为是顾荣耀的了吗？

    顾荣耀突然垂头一笑，然后摇了摇头，“我不会再来看这个女人了！”

    对许心月，顾荣耀是彻底的失望了。

    顾荣耀是真的很爱许心月，这么多年，几乎是宠过来的。

    在许心月面前，他从来都不会大喊大叫，更不会忤逆许心月。

    许心月说什么，他便是什么，哪怕是要赶走苏颜，他都与许心月并肩作战。

    而如今，却爆出这样的消息。

    顾荣耀只觉得自己是个彻头彻尾的傻子，傻到了任何人都无法理解的地步！！

    顾荣耀起了身，他摇摇晃晃的离开，心里是什么感受，大概任何人都无法理解。

    那种被戴了绿帽子，却又要他接受现实的感觉。

    无法理解。

    顾斯臣不知道自己这样做对不对，但他现在的举动，他以后甚至是未来，他都不会后悔。

    因为让顾荣耀继续和许心月生活，并不是为了他们这些儿女，而是为了她们自己。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

