
      
        
           第748章 谁推过来的，再推给谁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第748章　谁推过来的，再推给谁

    “你现在着急也没有用，你不觉得我们现在更应该坐下来心平气和的想一想接下来该怎么办吗？”

    “很明显这是有人在针对妈，所以妈现在才会被推向风口浪尖。而且你翻一下那些消息下面的评论，很明显是有人请了水军在控评论。”

    “不知道你知不知道控评这个说法，她们会不停的刷一个回复，控制评论，以至于路过的人看着看着就相信了，以假乱真。”

    苏颜指着一边的餐厅，道：“现在去吃饭！我不说第二遍。”

    站在这儿踱步打电话根本就一点办法都没有。

    现在最重要的是媒体没错，但你总不能有一家发就封一家吧，这终归是不现实的。

    “我知道你很烦，吃不下东西，但早饭不吃，你这一天都不会有精神的。去了公司之后，中午如果忙，肯定也吃不上东西了。”

    苏颜拉着顾斯臣，真是为了顾斯臣操碎了心，跟个小孩子似的，遇到点事儿就不吃饭了。

    再说了，这又不是什么大事儿，是可以解决的。

    想想自己……苏白起死的那么几天，她还照吃无误，就是心情低落了一点而已。

    哎……真是个没良心的。

    苏颜囧，现在想想都觉得自己没良心。

    那些看着自己吃东西的人，估计在心里把自己骂了N遍了吧。

    “我做了三个三明治，给你两个，不管怎样，先吃饱饭。”

    做什么都好，总要吃饱饭才有精力去处理吧？

    不吃饭这根本顶不住什么的，吃个饭也就三五分钟的事儿，耽误不了什么。

    “你说控评是什么意思？”顾斯臣撇着苏颜。

    网络上的很多东西他可以说是一窍不通。

    别说他了，其实有很多人也不懂控评。

    “你知道吗？很多明星都有一个控评组的，比如这个明星要上新电影了，很多人就会在关于这个男明星的微博下去评论，安利xx新电影xx，然后很多人都在刷这个，这就叫控评。”

    “控评组还是蛮可怕的，很多时候，你刷的消息都会被控评组的消息给刷下去。所以水军控评，就更加可怕了。”

    “我觉得你现在不要急着先去找人删除消息，你若是删除消息，只能让别人更怀疑更好奇这个人是不是顾家的二太太许心月而已。”

    顾斯臣遇到这件事儿直接就懵掉了，你能想象到一晚上睡醒，你亲妈就被推向了社会的风口浪尖吗？

    那种感觉，真的是只有一个懵字可以形容了。

    顾斯臣拿起手机的时候直接就了，他都怀疑自己是不是看错了今天的推送消息。

    他一般手机最早推送的都是关于股市的消息，可今天没收到股市的，收到这个了。

    “你的意思是，我们现在先把控评组解决掉？”

    “对。”苏颜立刻点头。

    “先把控评组解决掉，并且，找一个替罪羊。”

    “让别的豪门太太顶替上！”

    “控评组解决掉之后，我们的控评组就可以把舆论推到别人的身上了，然后给妈洗白。”

    “就说这件事儿是一个误会，让大家不要信以为真，顾家最近得罪人了balabala，怎么洗白不行？”

    顾斯臣现在一个劲的删消息，只能让人留下话柄，更加让人有机会钻空子罢了。

    苏颜以前也觉得，出了这种事儿就找人封了消息不就行了吗？

    她现在觉得，并不行。

    最好的办法就是反击！

    然后推锅。

    或者，谁推过来的锅，再给谁推回去。

    迟夏苒不是说许心月胡作非为吗？那就再含沙射影的反驳一波迟夏苒，就说迟夏苒私生活糜烂，为了嫁入豪门不择手段，什么不行？？

    那么多法子，别偏偏选择了最蠢的一个解决方法。

    那就太傻了。

    “你看，怎么办的话，你自己决定吧。”

    苏颜喝了口牛奶，道：“别意气用事，不能解决什么问题的。”

    “现在就是安抚众人的心先。”

    “安抚完了众人的心，再来一个反击。揪出那个幕后指使者，即可！”

    苏颜笑。

    其实幕后指使就是迟夏苒，但她现在不能告诉顾斯臣。

    这中间有太多的事儿了。

    还是让顾斯臣一点一点的把迟夏苒挖出来吧。

    一旦迟夏苒是借用别人的手来毁掉许心月，她又当着顾斯臣的面说这个幕后指使是迟夏苒，岂不是弄巧成拙了？

    到时候顾斯臣保不准还要看不起她了，就这么污蔑迟夏苒。

    这件事儿，苏颜想参与就参与一下，不想参与就赶紧置身之外，不要跟着胡闹了！！

    这毕竟是许心月自己的事儿，还是让她自己去处理吧，她不是很厉害吗？

    “控评是不是要去花钱找人？”顾斯臣的心情看似也平淡了下来，心平气和的咨询苏颜。

    苏颜则是嗯了一声，她笑，满脸的疑惑，问顾斯臣：“顾总，您不知道控评？”

    “你们的公司没有刷好评什么的时候吗？你们公司里的程序员不会弄这种东西吗？？”

    苏颜表示很好奇。

    “我们公司从来都不做那些弄虚作假的事儿。”弄到最后，搬起石头砸自己的脚，那可就没意思了。

    而这，也是Gs一直走到现在的原因。

    Gs每一步走的都很脚踏实地，稳扎稳打！！

    苏颜呵呵一笑，随后恢复冰山脸，她会信吗？

    信了才是傻瓜好吧！！

    想想上次臣颜新品发布的时候，那好评是一串一串的，一个个说的如痴如醉，天花乱坠，那都不是花钱请来的水军谁信啊？

    “真的没有。”他摇头，好似猜到了苏颜内心里的想法。

    苏颜耸肩，到也没有和他过多的狡辩什么的，他说没有，那便没有吧。

    或许，真的没有。

    “看来你现在遇到这些事儿，都可以自己处理了。”顾斯臣问她。

    苏颜呵呵一笑，“有钱的话我就能自己处理。”没钱的话，那还是不行。

    有钱的话就可以请水军啊，没钱的话……请什么水军，怎么帮自己？

    水军很贵的！

    “快吃吧，吃完你再和那些明白的人好好策划一下。我等下直接去医院办理辞职啦。”

    苏颜将最后一口牛奶咽下，声音冷清。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

