
      
        
           第727章 单独吃饭不叫帝奕欢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第727章　单独吃饭不叫帝奕欢

    徐莹见顾斯臣一直在看自己，忍不住泛起了嘀咕，“干嘛一直看着我？我没别的意思，我就是很单纯的请你吃个饭！感谢一下你。”

    “哦对了，如果你觉得和我单独吃饭不方便的话，我也不是非要叫你一个人的。”顿了顿，徐莹则眯着笑，微微道：“我给欢欢打电话，叫上欢欢！”

    蓦地，帝奕扬猛地抬手抓住了徐莹的手臂，忙着摇了摇头，又摆了摆手，“不不不！”

    “我们两个人吃，不要叫她。她那么能吃，浪费钱的！”

    帝奕扬一把抓住徐莹的手臂，顺势揽上她的肩膀，带着她就往电梯一边去。

    徐莹则是站在原地，一脸懵逼的看着帝奕扬，嗯？

    什么？

    ——她那么能吃，浪费钱的！

    卧槽，这是一个亲哥哥该说出来的话吗？

    简直丧尽天良啊！

    “我怀疑你是个假哥哥！”总有那么一天两天的时候，怀疑面前的帝奕扬是假的。

    其实帝奕扬还是挺爱欢欢的，至少在很多事情上大家都是看的出来的，眼睛毕竟不是瞎的。

    帝奕欢有帝奕扬的呵护，再加上帝家的呵护，她算是这个世界上最幸福的女孩了。

    23岁这个年纪，如今又有帝家宠，又有哥哥宠，可不最幸福咋滴。

    “不是假哥哥，但是此时此刻是一个真朋友！”他哈哈一笑，拉着徐莹就往电梯里去。

    徐莹咂舌，意味深长的看了帝奕扬一眼。

    真朋友？

    ……

    真朋友把她往高档餐厅领？

    “我不是说带你去吃……”

    “那种东西吃多了并不健康，既然是两个人的约会，还是西餐更浪漫一些啊！”

    某人看着徐莹，呲牙笑，一点总裁的架子都没有。

    徐莹微眯起眸子，不禁偏过头来。

    帝奕扬把她带到了上次他们来的那家餐厅，贵族餐厅。

    这个名字就已经很讽刺了！！

    贵族！

    真是不好意思了，她不是贵族，她也跑进来啦！！

    而且，还是第二次进这个鬼地方！！

    帝奕扬将椅子拉出来，示意徐莹坐下来。

    徐莹则是眯着笑，默默的将自己的荷包拿出来，很是直白的交代：“我的钱，似乎不够请你吃一顿西餐的。”

    “所以吃这么昂贵的西餐……”

    “怎么能让女士请客吃饭呢，那显得我多么没有风度？我可是一个很有风度的人啊。”帝奕扬爽朗的一笑，那叫一个灿烂。

    徐莹咧了一下嘴角，不禁苦笑了一声。

    你没风度也得有风度啦，谁叫你把我带到这个死地方来。

    她的钱都给爸爸看病住院用了。

    虽然第一次住院的时候是帝奕扬交的钱，但后来她也把钱还给帝奕扬了。

    这第二次住院，花销就更大了一些。

    “诶，徐莹，我给你讲个笑话吧。”

    帝奕扬突然靠近，他双臂放在桌子上，仿佛看个小朋友一样的看徐莹。

    徐莹望着他，动也不动一下，嗯？

    “不讲笑话了，我问你个脑筋急转弯好了！”

    面对帝奕扬变换的口气，徐莹只能又是一阵点头。

    脑筋急转弯，她还是ok的。

    “从前有一个人叫我爱你，还有一个人叫我不爱你，有一天这个我不爱你……”

    徐莹挑眉，见她双手拖着下巴，仿佛一朵盛开的花儿一样，反问了一句：“你要问的问题是，我不爱你死了，还剩下谁？”

    帝奕扬望着她。

    他没想到徐莹会突然抢走他的话题。

    而在听到徐莹的这个疑问后。

    他几乎条件反射的冒出一句：“我爱你。”

    徐莹本拖着下巴的手突然一僵，心里也随之一颤，咯噔一下。

    她直盯着面前的帝奕扬，与他的双眸对视着。

    她不知道帝奕扬是认真的还是在开玩笑，她只知道，如果她不知道这个梗的话，可能她也会脱口而出一句——我爱你。。

    只是，毕竟只是一个玩笑话而已，笑过就笑过了，不要当真。

    “你……”徐莹看着他，不禁倒吸了一口气，随后笑道：“大清都亡了！”

    “这都多少年前的梗啦，你现在才拿出来用哦？”徐莹啧啧咂舌，像是看个智障，这表情让帝奕扬觉得很有压力。

    “所以你是在说我out了吗？？”帝奕扬指着自己的鼻尖，忍不住问。

    就见徐莹立刻点了点头，对，帝奕扬真聪明，她还真就是这个意思来着。

    “可能是你家才通网络也不一定，可以原谅。”徐莹猛地点了点头，自说自话似的。

    帝奕扬的脸有些黑，然后耸了下肩膀。

    他突然发现，他自以为的情场高手，在遇到真正心动的女孩时，整个人都是傻的。

    那些对别的女人随随便便的招数，真的不想用在她的身上。

    “先生，小姐，你们的餐。”

    服务生将两份牛排放在桌子上，又将一瓶红酒放在酒架上，随后递给两个人一人一个酒杯。

    “谢谢。”

    目送着服务生离开，徐莹将目光留在了那瓶红酒上。

    喝酒？

    “你会喝酒吗？”帝奕扬问。

    徐莹则摇头，不会。

    她可是正经人家的女孩，徐伯是一名很传统的老中医，她家里妈妈死的早。

    这么多年她都很安分。

    几乎滴酒不沾，除非在晚宴现场上很无奈必须碰的时候，但也只是一杯酒游荡整个会场而已。

    她不会像那些女孩，走哪儿喝哪儿甚至能把自己喝醉。

    但现在这个社会，不会喝酒反而成了一件让人很惊讶的事儿了。

    而那些会喝酒的似乎都特别讨喜。

    “不会那就不喝了，我叫饮料给你。”

    “你叫饮料给我？”徐莹指着自己的鼻尖，随后一笑，反问了一句：“你就不怕我给你丢人吗？”

    “你以为我是迟夏苒？喝一杯柠檬水就说人家丢人？她那是嫉妒你们。”

    “不过啊，牛排呢，还是配着红酒比较好吃。喝饮料的话，味道会怪怪的。”

    帝奕扬轻轻一笑，拿起一边的刀叉，准备进餐。

    徐莹哦了一声，在心里默默的涨了不少知识。

    正跟帝奕扬吃着饭的时候，楼梯口突然传来一声喧杂。

    贵族餐厅有个小二层，小二层是类似包间的地方。

    怕徐莹和他两个人吃饭会紧张，所以帝奕扬也没去包间。

    “你这个臭女人，你弄脏了我的衣服你就应该道歉！”

    “你给我赔偿！我不要你那什么狗屁美币！！拿走你的美币！”

    那人的声音很嚣张，听在心里让人觉得很不舒服。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

