
      
        
           第788章 正好消失不见了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第788章　正好消失不见了

    许心月的病房门口，顾家的人三两个坐在一起，听说许心月半瘫痪，个个脸上都露出了可惜的表情。

    苏颜从顾思琪的病房里出来。

    顾思琪还没有醒来。

    顾斯臣去了公司，公司那边顾森又给他打电话催他赶紧回公司了，雷诺在等他了。

    苏颜来到ICU区域，顾家的人已经走了好多个了。

    剩下四伯母宋溪瑶还有大伯母魏敏月，三伯母许青园根本就不知道在哪儿得意呢。

    许心月和许青园也算是敌对的两个人了，如今听说许心月半瘫痪，估计要笑死了。

    说得好听点叫半瘫痪，说的难听点就是废了，许心月如果不醒来的话，恐怕这一辈子都要在轮椅上度过了吧。

    顾荣耀叹了口气，见到顾荣耀，苏颜的心里咯噔一下。

    顾荣耀可能是还没看到新闻报道的消息吧。

    新闻报道，许心月给顾荣耀戴了绿帽子，把和别的男人的孩子带进了顾家。

    顾荣耀时不时的看一眼重症室，然后站起身走了两圈。

    宋溪瑶接到家里电话说顾斯轩找她，她便只能无奈离开。

    宋溪瑶前脚刚走后脚魏敏月也一起走了。

    刹那间，整个重症室门口就只剩下了两个人，顾荣耀和苏颜。

    苏颜和顾荣耀两个人大眼瞪小眼的看着彼此，顾荣耀摇头，道：“造孽啊！”

    “爸，为什么这么说？”苏颜不解。

    “她在外面生活糜烂，造孽啊！”

    顾荣耀叹着气，那叫一个无可奈何。

    要不是最近的新闻一条接着一条，他是怎么都不会不信任许心月的。

    他和许心月可真是老夫老妻了，她们两个人的感情特别好，几乎是许心月说怎样顾荣耀就怎么样，从年轻到现在根本就没变过。

    “你说让你一个儿媳妇儿知道了自己婆婆这些事儿，是不是特别有意思？”

    顾荣耀恨不得打自己几个巴掌。

    家里这点破事儿，就这么让全世界的人都知道了。

    现在全世界的人都在盯着顾家，在看顾家的热闹。

    那些曾经被顾家嫌弃的人，现在都在指着顾家的脊梁骨笑呢吧。

    即便被笑话，可这就是现实。

    “爸，如果您有事儿的话，您就先走吧，妈妈这边，有我在。”

    苏颜看着顾荣耀，说：“医院这里的人，我都熟悉。”

    苏颜的话刚落下，便见到了院长黄弈棋从一边急急忙忙的赶过来。

    黄弈棋和顾荣耀握手，侃侃谈论。

    苏颜站在一边，突然觉得自己就跟个智障似的。

    人家直接和院长熟……有什么事儿能需要她找那些护士？？

    “夫人怎么样了？”

    “不用担心，半植物人治愈的可能，是比植物人高很多的。”

    “而且半植物人也分很多种，有些人今日确认是半植物人后，第二日就好了，莫名其妙的就能起床走路自己吃饭了。”

    希望许心月也可能成为那个大家口中都不可置信的人吧。

    如今却也只能这么期望了。

    “爸，你和院长谈吧，我去看看妹妹。”

    说完，苏颜便立刻脱身了。

    她害怕，害怕院长会和顾荣耀说自己以前在医院里的事儿。

    所以能少待一分钟就少待一分钟。

    回到顾思琪病房的时候，顾思琪已经醒来了。

    顾思琪手边还在输液。

    苏颜见她醒了，本提在嗓子眼的心也放了下去，她给顾斯臣发了条信息告诉了顾斯臣一声，免得顾斯臣再担心。

    “你呀！”

    苏颜拍了一下顾思琪的头，道：“可真是吓死我们了。”竟然倒在地上就晕了，就昏迷了。

    怎么叫都叫不醒！

    “嫂子，我妈呢？”顾思琪委屈巴巴的，直接哭出声了，“你说我妈那么要强的一个人，她现在成了半身不遂干什么都需要人照顾的半植物人了？？”

    “我妈好好的一个人，怎么说变成这个样子就变成这个样子了？嫂子，我要怎么接受才是啊！！”

    顾思琪的心态彻底的崩溃了。

    她没办法接受。

    “乖，别难过。”

    苏颜将顾思琪抱在怀中。

    这个时候的顾思琪，还像个孩子。

    像个还没有完全脱离许心月的孩子，即便她长大了，可她依旧希望母爱时刻围绕在身边。

    “妈只是半植物人，这治愈的几率可比植物人牛皮多了。你不要害怕，妈总会醒过来的。”

    苏颜示意顾思琪别难过别着急，没事儿。

    没什么过不去的。

    许心月这次变成这样子，这也是突如其来的，大家谁都没有想到。

    咚咚——

    病房的门突然被敲响。

    苏颜和顾思琪一同朝着门口看去，喊了一声进之后，便两个穿着警服的男生走了进来。

    “你好，我们是S市第一人民警局的人，我们此次前来是想和你还有顾小姐做一个调查。请问顾太太清晨发生车祸时，你们都看到什么了？”

    “看到什么了？我们什么都没看到。只看到了我妈被推了一下，然后她就被撞了，现在就躺在医院里了，医生说她半植物人。”

    顾思琪的描述简单明了，丝毫没有拐弯抹角的意思。

    警察看了顾思琪好一会儿，然后哦了一声，把她说的话都录下来，写下来了。

    “希望你们可以迅速帮我们查出来这个把我妈推进到马路上的人是谁，查到后，如希望你们能够严惩！”

    “你们有看到这个人长什么样子吗？”

    “或者这个人有什么特征你们都知道吗？’

    警察又问。

    苏颜和顾思琪一同摇头。

    当时她们两个人发现是许心月就立刻下车了。

    等她们挤进人群的时候，什么都没了。

    只剩下了躺在血泊中的许心月，所以……

    “当时附近的监控器呢，你们有没有去看？”苏颜突然问。

    “当时附近的监控器……”

    “那个时间段的监控视频，正好消失不见了。”他说。

    苏颜的眼睛里写满了不解，什么？

    那段时间的视频，消失不见了？

    竟然还有这么巧的事儿？真的不是被人故意剪断了的么？？

    “照你们这么说，当时究竟是谁把妈推进马上上这件事儿，是世界上未解之谜了是吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

