
      
        
           第767章 见个面还得预约是怎么着？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第767章　见个面还得预约是怎么着？

    “谢谢你，在我最低谷的时候，救赎了我。”

    “也谢谢你，愿意在我最危险的时候一次一次的拯救我。”

    “更谢谢你，即便我这么不优秀，却还是伴我左右从未嫌弃过我。”

    “我知道我有那么那么多的不好，可我都谢谢你把我全盘接受，不管是我，还是苏家……”

    “顾斯臣，这辈子我欠你的，我早晚会还上。这辈子还不清，那便下辈子还。”

    苏颜伸手，突然抱住顾斯臣，拥抱……又突然，又温暖。

    顾斯臣轻轻搂住苏颜的腰间，不禁揉了揉她的头，“我不用你还我。”

    “我就是要你欠着我，欠着我一辈子。”

    苏颜抬手，轻轻锤了一下顾斯臣的胸前，“你坏！”

    “这样，下辈子你还得找到我，因为你始终都欠着我。”

    “如果你下辈子还是金主，那我下辈子还找你。和你在一起吃香喝辣，又能欣赏帅大叔，干嘛不找你。”

    苏颜望着顾斯臣的脸，抬手，轻捏了一下他的脸，长得……是真的很好看啊。

    苏颜活这么长时间了，遇到最好看的人，除了电视机上的明星。

    就是顾斯臣和帝奕扬，以及洛祁凡三个人了。

    “蠢女人。”顾斯臣拍了一下苏颜的头，冷哼了一声，喝道：“赶紧睡吧！”

    “要不是看在你明天要上班，今晚绝对把你操到哭。”

    ……哇，这么残暴。

    “你舍得？”

    顾斯臣笑，他嘴角上扬，满是魅惑的弯下了腰，轻声道：“床上的事儿，必须舍得。”

    苏颜瞧着他，一边问一边往后缩，“顾斯臣，有没有人说过，你是一个混蛋啊。”

    “你——”

    他到也直接。

    真的没有人说过他是混蛋。

    只有苏颜，一次又一次说他是混蛋。

    “你知不知道，没认识你之前，所有人对我都是毕恭毕敬，只有你。”

    顾斯臣抬手，轻挑起苏颜的下巴，对苏颜的恨，简直是恨到了骨子里的那种。

    “一次又一次的挑战我的底线，该死的是，我也不知道自己怎么了，竟然喜欢上了你这么一个满是麻烦的蠢女人！”

    顾斯臣这辈子最后悔的事儿，大概就是喜欢上苏颜吧。

    他这么精明的一个人，究竟是怎么脑子里有屎喜欢上了苏颜。

    “所以我要感谢你的脑子，而不是你的人。”苏颜突然一笑，抬手在顾斯臣的头上戳了一下。

    顾斯臣就这么看着苏颜闹，苏颜笑的特开心，几乎是前所未有的开心。

    比起紧绷着自己的苏颜，顾斯臣更喜欢现在的苏颜。

    比起在外面雷厉风行硬是要自己坚强的苏颜，他更喜欢缩在他怀中哭的不成样子的苏颜。

    比起口口声声说不爱他的苏颜，他更喜欢抱住他轻轻诉说她对自己喜欢的苏颜。

    乖。

    有你……就是全世界。

    ……

    黑夜，月亮逐渐唤醒太阳，太阳也换掉了月亮，天气微亮。

    苏颜的第一天步入职场，她以为，会很淡然，即便会有坎坷，也不会怎么太过分。

    可是看到了公司那群人之后，她真的觉得，自己把职场想得太简单了。

    职场的这群人，简直就是一个老虎一样，即便隔着窗户也能吓得你想跑，不敢靠近她们。

    苏颜一件黑白色竖条的精装套装，脚下一双十二公分的黑色高跟鞋，手中拎着限量版的包包。

    脖颈上的项链是臣颜第二批新出的项链，却是被精改过的，比起出售的更加漂亮一些。

    而手指上的戒指，更是光彩夺目，耀眼极了。

    她长发微卷披散身后，只顺手将右侧头发掖到耳后，路过的男员工便看着苏颜看直了眼睛。

    怪不得自家总裁在那么多花丛中路过，唯独看中了路边的一支野花。

    苏颜的气质虽说没有名模和那些千金大小姐好，但也算是有自己的特点。

    她不会束缚自己，该是什么样子就什么样子。

    不像有些千金大小姐，巴不得自己夹着裙子走路，恨不得把臀部撅上天。

    身后，顾森忙着跟了上来，两个人的步伐略快。

    “来，大家放下手头的工作，我给大家介绍一些你们的新上司。”

    一侧，顾森一套黑色西装，他面无表情，只拍拍手，看起来很不好相处。

    苏颜将他的话和他刚才说话时的语气以及他脸上的神态默默收入心底。

    或许，可以学习一下。

    顾斯臣让顾森跟着她，一是带她熟悉一下公司，二应该也是让顾森给她打个榜样吧。

    一群人坐在椅子上，手头的工作还没完，却没有人站起来。

    面对顾森，能欺负则欺负，最不怕的还是顾斯臣。

    顾森有的时候还是会和她们嬉皮笑脸的，所以顾森偶尔认真起来的时候，她们都不予理会，还各干各的。

    “没有听到我说话吗？你们把手头的工作放一下！来了新上司了！”

    顾森皱眉，因为她们的一次无视，第二次开口的时候脾气明显差劲多了。

    本来苏颜就觉得顾森的态度不太好，这下，她觉得这才是真的不好。

    刚才顾森还算客气了。

    顾森装过头看向苏颜，苏颜眨了眨眼睛，这下，那群人都站起来了。

    顾森挑眉，似乎是在问苏颜：看到没？学一下，下次如果你叫她们，她们不站起来的时候，那你第二次便要更生气！不生气也要装作很生气的样子！

    苏颜不动声色的点点头。

    “来了，这位顾总监，你最近脾气怎么这么火爆！我们跟得罪你了似的。”

    其中一个长得还算不错的女人站起来，一边晃动着脖颈一边吐槽顾森。

    顾森只冷眼扫了她一眼，并没有给她好脸色。

    那人便也乖乖的站在那儿了，不再多言。

    “快点，磨磨唧唧的，你们一天还干点什么行？”

    角落里的几个人还不站起来，顾森的脾气蹭一下就上来了。

    在职场上最恶心的就是那些拖拖拉拉的人，成天到晚给你墨迹墨迹，叫他干点什么，他就跟个猪似的，慢吞吞。

    几个人对视一眼，一边往这边来一边道：“不就是来个新上司嘛，反正我们之后会交接，到时候不就都认识了？还至于我们都过来迎接？”

    瞧瞧，这就是设计部。

    “怎么着，还真以为自己是知名的设计师了啊？见个面还得预约是怎么着？？”

    顾森撇着那人，就典型的要怼她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

