
      
        
           第785章 遭遇车祸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第785章　遭遇车祸

    清晨第一抹阳光照在床上，晒得苏颜懒洋洋的。

    苏颜翻了个身，将被子压在身下。

    身边突然有人在碰自己，苏颜不禁皱了下眉头，缓缓睁开双眸。

    就见坐在床上盘着腿，一脸认真的顾思琪。

    苏颜浑身一个激灵，猛地往后缩了一下，“琪琪，你大早上的，干什么？”

    “嘿嘿嘿。”顾思琪吐了吐舌头，缓缓道：“嫂子，哥说你今天不用去公司，你陪我去学校吧！”

    “我陪你去学校？？”苏颜指着自己的鼻尖，眸子里满是不解，“你去上课，我去干嘛？”

    “随便干什么都行，你陪我去就行。”顾思琪嘿嘿一笑，又继续说：“我们学校有娱乐设备，操场上还有帅哥哥可以看，嫂子你到时候就四处逛逛被。”

    “干什么突然让我陪你去学校？说说吧，有什么目的。”

    苏颜瞥了她一眼，不禁揉了揉太阳穴，然后下了床。

    苏颜往卫生间去，顾思琪则是跟着苏颜。

    苏颜将水龙头打开，刚要洗脸，便见身侧的顾思琪直盯着自己，目光炙热。

    “琪琪，你干嘛这个样子看我？搞得我像罪犯一样要被你看着似的！”

    苏颜囧。

    顾思琪嘿嘿一笑，不禁疑惑：“嫂子，你都不问问我哥去哪儿了？”

    “嗯？”苏颜愣了一下，突然看了一眼水池旁的闹钟。

    “六点半这会儿，他应该起床不久，要么在洗澡要么就是在挑衣服。”

    “卧槽，你怎么知道？”顾思琪的眼睛瞬间瞪大，眼中写满了狐疑。

    苏颜勾唇，呵呵一笑。

    她和顾斯臣在一起这么长时间了，顾斯臣这会儿在哪儿她还能不知道吗？

    顾斯臣每天早上起来也就那么几件事儿。

    起床洗澡，然后去拿衣服，吃饭，出门。

    顾斯臣的早晨真的是简洁到不能再简洁。

    “今天不用去公司，思琪叫你陪她去学校，你就和她一起去玩吧。”

    门口，顾斯臣探进头来，略带调皮的模样。

    顾思琪猛地点了点头，顾斯臣则是抬手敲了一下顾思琪的头，道：“保护好你嫂子。”

    “你嫂子要是被人欺负了，那你是要挨揍。”

    “切，学校里谁能欺负得了我嫂子啊？”顾思琪翻了个白眼，现在的人哪儿还有几个不玩网的了，谁不知道苏颜是顾斯臣的妻子。

    还敢欺负苏颜？胆子肥了那是！

    “过来吃饭吧。”

    顾斯臣说。

    苏颜扫了顾斯臣一眼，问他：“你做了早饭？”

    “定的早餐，刚送过来。”顾斯臣道。

    “我哥之前说要让我尝尝你的手艺，但是他说如果要你做饭的话，那你可能很早要起来，所以想想还是算了！”

    “那我又不会做，我哥又懒得做，就只能订餐啦！”

    顾思琪嘿嘿一笑，不禁微眯起眸子，问苏颜：“嫂子，你说这么好的男人究竟是哪里找来的？”

    “是是是，你哥好！你哥最好。”苏颜咂舌，顾思琪简直就是一个拍马屁大王啊，这一天天马屁拍的响当当的。

    顾思琪这么费尽心思的拍马屁，顾斯臣身为被拍马屁的对象，他给不给钱啊？

    ……

    和顾思琪去学校的路上，顾思琪一直在给苏颜讲学校里都有什么有趣的事儿。

    苏颜一心在听闻，时不时的朝着窗外看去。

    因为家里是S市的市中心，热闹非凡，以至于出来的时候刚坐上车就堵车了。

    正值上班的时候，公交车上挤满了人，每一个早餐店门口都排着长长的队伍。

    “我们班的班长，他可贱了。”

    “人家认认真真的听着课，他突然上去就是一巴掌，就是那种双手合在一起发出啪——的那种声音，把那小姑娘吓哭了都哈哈哈。”

    “然后台上老师问怎么了，班长说有人了放了屁。”

    “嫂子，你说那班长是不是可贱了？？但是人特别好！”

    顾思琪自说自话，苏颜的目光却一直飘在外面。

    苏颜皱了下眉头，突然握住顾思琪的手腕，道：“琪琪。”

    “嗯？”顾思琪望着苏颜，怎么了嘛？

    “你看，那是不是妈？”

    苏颜突然指了指一边十字路口正发生争执的一个人，“对面那人是谁？”

    “是妈！”

    顾思琪突然点头。

    苏颜和顾思琪对视一眼，突然拉开车门便上了车。

    两个人刚下车，便听到砰——的一声，然后是一阵紧急的刹车。

    “出车祸了！”

    “天哪，撞的好厉害，死了吧？”

    苏颜心里突然慌张了起来，顾思琪大步走上前去，两个人拨开人群，人群之中，女人躺在地上，血迹，瞬间染指了地面。

    顾思琪还看着周围的人群，却在看到地面上躺着的人时，直接傻眼。

    “妈！”

    顾思琪的眼睛瞬间瞪圆，她猛地扑到在地，一把抱起了许心月，“妈！！”

    苏颜的心里咯噔一下，真的是许心月。

    她慌忙的掏出手机，先是拨打了120，赶紧将顾思琪拉起来，道：“思琪，你不要碰她。”

    话落，苏颜跪在地上，她一手握紧许心月的手心，“妈，不要动。”

    当车祸发生时，最好是不要触碰地面上已经倒下的人，因为你不知道她有没有伤到骨头。

    你若是碰了她，保不准会造成二次伤害。

    这个时候，要么你路过她，不要理会。

    要么，就好人做到底的，赶快将周围围起来，放上黄色的警示牌，尽可能的让车流疏通。

    “嫂子，怎么办？怎么办啊？妈出血了，好多血啊！”

    顾思琪直接吓哭了，她从来没有见到过这样的许心月。

    许心月在她的眼里，都是高高在上，无论走到哪儿都闪耀着豪门太太标签的人。

    她今日，却倒在了血泊之中。

    “我是医生，思琪，请相信我。我们现在要做的就是，处理现场，并且等待医生救援，妈不会有事儿的，你相信我！”

    苏颜起身，迅速将人群往后推去，示意大家尽可能的不要围观，让病人保持呼吸通畅。

    要保证空气流通。

    “妈，深呼吸，不要怕，救护车马上就来！”

    苏颜看着许心月，忙着拿着手机又给顾斯臣打电话。

    许心月怎么会突然发生车祸。

    许心月刚才在与谁发生争执？

    那么这个人，现在又跑到了哪里去了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

