
      
        
           第784章 Cool！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第784章　Cool！

    原本徐伯还和她一起工作，能自己做点事儿赚点小钱。

    徐莹和徐伯两个人赚的钱，到也足够两个人花了。

    谁知道怎么半天晌午的又整这么些事儿来。

    “你觉得合适，徐莹能来，那你就叫她来行了。”

    “这公司，你就把它当成自己的家，想怎么做就怎么做。”

    “那怎么行，我要是把你家给你整散架了，你还不弄死我？？”苏颜忙着摇了摇头，这种冒险的事儿，还是算了。

    反正，她也就这么两个朋友，把徐莹整进来就没朋友了。

    她和徐莹在一起工作时间长了，能有更轻松赚钱更多的工作，她自然是想着徐莹的。

    这是每个人条件发射的事儿其实。

    谁都会想着自己的好友的。

    “不过是个公司而已，没了可以重头再来东山再起。我整死你，去哪儿再找第二个你？”

    顾斯臣轻挑起苏颜的下巴，慢慢朝着苏颜的面前靠去。

    他看着苏颜的脸，忍不住一笑，然后低下头，在苏颜的唇边轻轻一吻。

    “晚安，媳妇儿。早点睡吧！”

    见顾斯臣转身往外去，苏颜叫道：“你呢？”

    “我这边要忙一下基金会的事儿，你先睡。”

    “基金会这边申请的差不多了，还有最后的几项要操办一下。乖，睡觉吧。”顾斯臣将被子拉过来，搭在了苏颜的身上，示意苏颜快睡吧。

    苏颜点点头，嗯了一声，躺了下去。

    啪——

    关门声很轻。

    苏颜闭上眼睛，顾斯臣去了书房。

    刚一进书房，便听到手机在响。

    顾斯臣见手机的电话给关掉，打开了电脑。

    电脑上则显示，有一个视频会议要参加，现在。

    这都快十点钟了，还有视频会议。

    顾森看到顾斯臣上线的时候笑坏了。

    还以为老大给忘了。

    这次会议的视频，是和欧亚集团的会议。

    也就是雷诺的那个公司。

    对面和顾斯臣视频没什么其他的意思，大致就是问一下对贵公司有没有什么不满。

    再看看雷诺这边工作做的有没有什么不正当的地方。

    但顾斯臣和雷诺是好朋友，即便雷诺做了什么错事儿，他也不会多说什么。

    大家都是在外跑生意的，谁都不容易。

    顾斯臣点开了视频会议。

    啪嗒——的一声，电脑里传来什么掉在地上的声音。

    随后，就听到有人用英语说了一句：“顾先生来了。”

    顾斯臣将一边的耳机戴在耳朵上，他晃了晃脖颈，缓缓开口，“抱歉，今天晚上家里有家庭会议，刚刚才脱开身，望体谅！”

    电脑那边的人没有再说话，只是看着顾斯臣。

    顾斯臣莞尔一笑，这才道：“那么我们今晚的会议，可以开始了。”

    顾森听到开始了，也开始准备录屏，做好了准备之后，会议便开始了。

    本来顾斯臣是想来弄基金会的事儿，却突然想起来今晚有个会议要开。

    还好想起来了。

    顾斯臣操控着手边的鼠标，发了一张图片过去。

    过了一会儿，顾森便给他来了一条消息。

    顾森：今天的新闻，没有压下去，舆论到了夜间会越来越厉害，总裁，你怎么想？

    看着电脑上顾森的消息，顾斯臣皱了下眉头，随后回复。

    顾斯臣：不必理会，身正不怕影子斜。

    回了消息后，顾斯臣这才将电脑页面切换到了会议页面。

    “贵公司的品行在行业是有名的，我们公司当然相信贵公司。”

    顾斯臣本低着的头，突然抬了起来。

    品行？

    等一下。

    这次会议要说的不是这个吧？

    怎么突然窜到品行上来了？

    “约翰先生，您看到了内地的新闻？”顾斯臣微眯起眸子，瞬间猜到了点。

    肯定是约翰看到了内地里报道的顾家消息，又看到了关于他顾斯臣本人的消息，所以约翰才说出这番话。

    “是的。”男人点了点头，眼睛里充满了质疑，“请问，我是否可以相信顾总？”

    “您若不相信，你大可以现在就撤走你的资金，你的公司代表，以及你在我公司入驻的所有东西。”

    顾斯臣向来就是一个这样的人。

    你相信我，我让你心安理得把钱装进口袋里。

    你若不相信我，麻烦您现在就滚出Gs，带走你带来的一切，你的一草一木顾斯臣都不会要。

    “合作本身就是一个要互相相信才能共赢的东西，约翰先生，你对我的不信任，让我实在是失望。”

    顾斯臣摇了摇头，脸上的表情足以表示他的失望了。

    约翰先生抿唇，缓缓一笑，说：“顾总，贵公司的股票，在下跌。”

    “那又如何？早晚会涨上来的，不是？”顾斯臣挑眉，公司股票除非大跌背后有人操控，不然……

    他从来都不在乎跌不跌。

    股票上涨和下跌这都是很正常的现象。

    没有人敢说一个股票一年到头三百六十五天一直在上涨。

    “顾总，我不是不相信您的公司。”

    “我知道，您是不相信我。”顾斯臣嘴角轻轻上扬着，“你大可以随意打听一下我顾斯臣的人品。”

    “说实话，能和欧亚几天合作我很荣幸也很开心。但贵公司因为一则新闻就对我的人品产生狐疑，对我的实力产生质疑，我的确是无法忍受。”

    “我顾斯臣行的端坐的正，你若信任我，怎么都行。”

    “您若不信任我。”他话落，就听哒——一声。

    他右手在鼠标上轻轻一点，视频结束。

    您若不信任他，那就没有任何继续谈下去的必要了。

    Gs不稀罕。

    不是离开了欧亚就没有了下一家。

    国外的企业，他想合作，那还不是轻而易举的事儿？

    毕竟是亚洲的第一财团，这第一之称，毕竟不是闹着玩的。

    他身为财团的总裁，大Boss，他有选择的权利，他更有摆谱的资本。

    顾森：“我擦，总裁，你是不是太冲动了！我们和欧亚可是协商了很久了，就这么放弃了？”

    顾斯臣：“这么一个不信任我们的集团，我们合作之后也不会有什么好下场。估计三天两头闹点事儿出来。”

    顾斯臣：“膈应！”

    顾森在一边看着顾斯臣发来的那两个字——膈应，整个人都抖索了一番。

    不过话说回来。

    顾斯臣还是很帅的。

    尤其是后面那几句说的，最后视频挂断的时候。

    Cool！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

