
      
        
           第721章 剥削二分之一
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第721章　剥削二分之一

    “用女人来威胁我，让我交出Gs，顾斯妄，你什么时候变得这么low了？”

    顾斯臣轻轻一笑，抬手整理着顾斯妄的衣领，问顾斯妄：“你这个人啊，你知道你为什么到现在都没有任何的成就吗？”

    顾斯妄咬了咬牙关，拿开顾斯臣放在他衣领上的手，顾斯臣的这个动作让他更加觉得他是在看不起自己了。

    恶心和自卑感，不停的在作祟，让他连最后一点的自尊都没了。

    “哎，大哥这么多年才是一点都没有变啊。我还以为大哥能进步一些了，原来还和很多年前一样呢。”

    顾斯臣抿着唇，本来是顾斯妄占上风，随着顾斯臣的这一系列回击，顾斯妄瞬间就怂了。

    他本在路上准备好的一切形容词还有噎人的句子，在这一瞬间却一句话都说不出来了。

    这应该就是最让人觉得生气的了。

    “大哥，如果你要入我们Gs，我是很欢迎的。但是你现在的行为，真的恶心到我了。”

    “希望大哥你能停止你接下来的行动。”

    顾斯妄一哼，转过身便坐在了椅子上，他双手环胸，懒散的翘起二郎腿，瞪着顾斯臣：“停止？”

    “顾斯臣，你应该很清楚吧？我现在做这一切就是为了得到你的Gs，你让我半路放弃？哦这算什么？”

    顾斯妄嘴角上扬着，又说：“Gs集团啊，我喜欢！”

    恨不得现在就立刻把Gs占为己有般。

    帝奕扬的脸瞬间黑了下去，顾斯妄这小学生口吻是怎么回事儿？

    话又说回来，他喜欢他就要得到？

    “我还他妈喜欢天上的月亮呢，也没见我能摘下个月亮下来啊。”帝奕扬在一边冷讽着。

    这句话立刻惹来了顾斯妄的不满，就听顾斯妄问：“你不闭上嘴巴会死吗？”

    “我尊重你，随着顾斯臣叫你一声大哥。”帝奕扬突然起来，不和顾斯妄计较个几句，顾斯妄真以为他们是好欺负的了吧？

    “你现在的种种行为，如果被告上了法庭，你是犯法的你知道吗！”

    用不正当的手法买断公司的股东，现在还来嚣张跋扈的，又说什么苏颜安全不安全的。

    他真的，特别好笑。

    “帝奕扬，你还不回去管好你的Dy？你就不怕Dy之后也被我一口吞掉吗？你们这出生入死的兄弟俩，丢了一个公司不要紧，如果两个公司都没了，那该多难过呀？？”

    “艾玛，可把你厉害死了。你还一口吞掉Dy！你吞掉Dy我就把帝奕扬三个字倒着读怎么样？”

    顾斯臣无奈的摇了下头，顺便抬手扶额。

    帝奕扬又来了。

    顾斯臣一把拽住顾斯妄的手臂，满是认真的对视上顾斯妄的眼睛，一本正经道：“我可以很直接的告诉你，你不仅吃不掉Dy，你连Gs也吃不掉。”

    “Gs集团没有你想象的那么脆弱，不会说换总裁就换总裁的。”

    随后，便见顾斯臣抬头，叫道：“顾森，叫林洵过来。”

    “是，顾总。”

    门外传来顾森毕恭毕敬的声音。

    顾斯臣收回思绪看向了帝奕扬。

    帝奕扬皱了下眉头，不解的看着面前的顾斯臣。

    斯臣要干嘛，叫林洵做什么了？

    很快，林洵便来了。

    办公室里的气氛特别沉重，林洵一推开门，便有冷气扑面。

    林洵眨了眨眼睛，不禁愣了一下，随后问道：“总裁，您找我有事儿啊？”话落，又朝着顾斯妄那边看了一眼。

    怎么了，顾斯妄怎么也在这儿？

    听说刚才开董事会了，是有什么事儿不对劲了要他过来咨询一下或者修改一下合同吗？

    “林洵，你告诉顾斯妄，我们公司继承Gs集团需要符合什么要求。”

    林洵眯着笑，这个啊？

    “第一，继承Gs集团的必须是顾斯臣和苏颜的孩子，男女皆可。”

    噗……

    第一点就直接让顾斯妄和帝奕扬喷血了。

    帝奕扬像看智障似的看林洵，确定？这是第一点？？

    顾斯臣这是认定了苏颜的节奏啊，竟然在继承公司的条约中加了这么一条奇葩的选项。

    这意思就是很多外人都没有机会啦，一点机会都没有啦！！

    “第二，继承Gs集团的不仅要达到第一条，还要在Gs集团拥有百分之十五股份以上，才能参与竞争。”

    “第三，必须熟背Gs集团的每一项业务每一条规矩。”

    “第四，外人不得继承Gs集团。”

    “第五，公司股份不能直接影响总裁位置。”

    “第六，以不正当手段获取的股份，将剥削二分之一。”

    ……

    之后说了很多条，顾斯妄的脸早就已经黑了下去。

    他咬着牙关，直盯着面前的林洵。

    林洵则是双手背在身后，声音冷清而又严肃，“此合同生效！”

    见顾斯妄黑着脸，一脸的懵逼，林洵轻咳了一声，轻声问着顾斯妄：“需要再说一遍吗？”

    “不用了。”顾斯臣摆了下手，示意林洵先闭上嘴。

    林洵便往后退了一步，脸上带着笑。

    “大哥，首先第一条，你做不到吧？”顾斯臣立刻笑开了花，欠儿了吧唧的。

    废话，这他妈除了你和苏颜谁也做不到啊！！

    “你第一条做不到，更做不到第二条了。”

    “第三条和第四条我们略过，直接看第五第六条。”

    顾斯臣挑眉，饶有趣味的看着顾斯妄，顾斯妄的脸色变得越来越差劲。

    帝奕扬在一边终于松了口气。

    原来这个顾斯臣还留了一手啊。

    害的他跟着瞎担心了那么长时间了。

    现在继承合同竟然能这么搞了，真是长见识了！！

    他回去也得这么拟一份才行。

    “现在，我们重点看第六条，以不正当手段获取的股份，将被剥削二分之一。也就是说，大哥你手中现在百分之二十分的股份，只有百分之十生效。”

    ——也就是说，大哥你手中现在百分之二十的股份，只有百分之十生效。

    这句话，打了顾斯妄一个措手不及。

    直接将顾斯妄彻头彻尾的劈了一下。

    糟了。

    他在买断Gs集团股份的时候，还真就没有见过Gs集团的继承条约。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

