
      
        
           第709章 苏颜没脑子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第709章　苏颜没脑子

    苏颜瞧着顾斯臣，眸子里闪过一丝疑惑，嗯？

    爱情？

    “嗯，爱情。”他点头，满是认真。

    当初邀请陈怡然，之所以能邀请成功的原因，一半还是因为苏颜和顾斯臣的爱情。

    其实这个年纪的陈怡然，要身份有身份有金钱有金钱，她想设计就设计，不想设计完全可以选择环游世界，哪儿好玩去哪儿。

    但是啊，她听说了顾斯臣和苏颜的感情，最终还是选择了接受和臣颜合作。

    陈怡然从珠宝库里出来，她手中还拿着一串钥匙，见她放进了口袋里，道：“喏，翡翠。”她看着面前的苏颜，晃了晃手中的一个黑色盒子。

    盒子的面上是透明的，一眼就能看到里面的翡翠。

    纯绿色的翡翠，好看又新鲜。

    “这是直径3cm的椭圆形翡翠，放在这个位置。”

    “钻石切割也好，或者翡翠切割也好，都要注重尺寸的大小，大小是丝毫不能差的。”

    “还有啊，有瑕疵的宝石都不可以用。”

    苏颜坐在一边，就听陈怡然一边拿出翡翠，一边准备制作。

    苏颜跟着点点头，默默的将陈怡然的话都记在心里。

    “想要学会珠宝设计，其实这些都是次要的，主要还是要有灵感，可以把心里想象的画出来。”

    “只要画出来的东西是独一无二，是完美的，制作的话，还是很容易的。”

    “这不过都是一些技术活技巧活罢了，你会你就做，不会让别人做也是可以的。毕竟设计部都有团队的。”

    “而且话说回来，这毕竟还是你的公司，你不想做的事儿都推给别人，这也很正常的。对吧？顾总？”

    陈怡然的话题，突然抛给了顾斯臣。

    一边正在趴在桌子上神游的顾斯臣愣了一下，然后抬头来，嗯？

    ……

    回到家的时候已经很晚了。

    陈怡然的技术，苏颜在路上夸了一路。

    顾斯臣则是一个哈欠接着一个的，然后点着头，是是是。

    人家是知名的首席设计师，那技术肯定是没的说啊。

    苏颜坐在沙发上，懒散的打了个哈欠，道：“顾先生，我……”

    她的话还在嘴边，就听顾斯臣道：“明天开始，我教你开车。”

    闻声，苏颜愣了一下，嗯？

    开车？

    顾斯臣从卧室出来，他突然扔过来了一串钥匙。

    “法拉利和帕加尼还有兰博基尼，保时捷布加迪威龙。”

    “所有车钥匙都在这儿。”

    苏颜盯着沙发上那一串钥匙，脑袋瞬间大了一圈。

    什么意思啊？

    苏颜不解的看着顾斯臣，微微皱了下眉头，“你该不会是让我开这些车练习吧？”

    “我的天，撞坏修一下也要好几十万的，我疯了吗？？”

    “你没疯，是我疯了。”顾斯臣面露冷清，满是认真，“撞坏一个算一个，车库该换新了，放不下了。”

    “卧槽顾总你认真的吗？”苏颜的下巴差点都快掉下来了。

    车库该换新了，撞坏一个算一个？？

    放不下？

    “我们可以把车卖钱，然后去山区捐钱的呀。”

    “干嘛要撞掉？”

    ……

    周六。

    一行人突然入了顾斯臣的车库。

    车库的车子一览无遗，各种款式，各种颜色，几乎应有尽有。

    顾斯臣一套黑色西装，他一手抄入口袋，脸上还戴着墨镜，拽的跟个二五八万似的。

    苏颜跟在他的身边，一件白色上衣，拼色的长裤，脚下一双十二公分的高跟鞋。

    她将头发轻轻扎起，正披散在背后。

    “这个……”

    “那个蓝色的。”

    “还有这个黄色的也不要。”

    苏颜走在车库中央，她也不晓得哪个好哪个坏，反正顾斯臣说随便卖，那她就看不顺眼的都卖掉了。

    一层车库扫荡完毕之后，二层的车库就比较厉害了。

    有些是限量版的，有些是价值两千万以上的。

    还有一些连开都没开过的……

    嗯，有钱人的世界，苏颜表示，她不懂啊。

    刚一上二层就看到了一个喷漆是粉色的车，苏颜的眼珠子都要掉下去了。

    哇！“一个大男人开什么粉色的车啊……这个也不要了，拖走！”

    本一直沉默的顾斯臣突然上前来，一把搂住苏颜的手臂，转过头去看一些人，道：“停！”

    “干嘛？”苏颜撇着身侧的顾斯臣，指着面前的粉色车：“你不觉得你开粉色车很奇怪吗？”

    “你瞧不起男人开粉色车还是怎么着？”某人直盯着她，眼中写满了嫌弃。

    苏颜苦笑，赶紧摇头。

    不是，她不是瞧不起男人开粉色车。

    而是顾斯臣这种骨子里都是势气的男人，开粉色？？她有点想不到。

    这如果是帝奕扬的车库，或许她都不会这么条件反射。

    “诶，竟然还有一个粉色的！！”

    苏颜一眼便看到了前面不远的另一辆粉色车，她像是发现了什么新大陆似的，就差喊出来让全世界的人都看看了。

    瞧啊，堂堂好男儿顾总喜欢粉色的跑车！！

    “蠢女人，这是给你买的！”顾斯臣的脸黑的不能再黑了。

    他抬手拍了一下苏颜的头，示意她不要去打那些粉色车子的主意了。

    这都是他最近引进来的，之所以让苏颜去学车，就是不想让这些车在车库里落灰。

    车库满了是真的，想要纳新的全部都是一些女款的车。

    顾斯臣是觉得，现在这年头不会开车的话，出行的确太不方便了。

    自己有个车怎么都是方便的。

    尤其是苏颜这个家伙，走哪儿都有招引色狼的本事。

    他也很无奈。

    毕竟有的时候他不能随时随地的送苏颜去哪儿，但如果苏颜会开车，那就很容易了。

    来车库开了车就可以走了。

    “你能不能有点脑子了还？我一大老爷们我能开粉色车吗？”当然，很多男生还是比较喜欢粉色的。

    但粉色的确和顾斯臣的性格不相符啊！！

    “我的啊？”苏颜指着自己的鼻尖，尴尬写满了脸。

    他瞪了她一眼，嗯了一声，是啊。

    给你买的！

    傻。

    “喔。”苏颜嘿嘿一笑，倒吸了一口气，嘀咕着：“我又不知道嘛……”

    “那顾总，顾太太，这车子？”身侧的几个男人看着苏颜，眼中写满不解。

    苏颜立刻摇头，不卖！

    这几台粉色的不卖！！

    “好了，就楼下那么多吧！”苏颜眯着笑，道：“辛苦大家了！！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

