
      
        
           第71章 不要和苏颜一起出门
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第71章　不要和苏颜一起出门

    顾斯臣说话真的是很厉害，噎的苏颜不知道该说什么好，只能生闷气。

    就在苏颜又要走的时候，顾斯臣一把将苏颜搂入怀中，低下头，吻上她的唇。

    苏颜突然瞪大眼睛，似乎感觉到了周围的一片嘘声。

    这家伙怎么不分场地的兽性大发，这么多人看着，他都不会脸红的吗？

    苏颜拍了拍顾斯臣的双臂，试图挣扎，可她越是挣扎，他却吻的越深。

    不知过了多久，感觉到苏颜快要窒息一般，顾斯臣才迟迟放开她。

    苏颜的小脸憋得通红，她转过头，大口呼吸着新鲜空气，能活着真好！

    “小妻子不会接吻啊……看来要给你好好上一课了。”顾斯臣揉了揉苏颜的头发，脸不红心不跳的。

    苏颜真佩服顾斯臣这种出门在外不要脸的人。

    顾斯臣揽着苏颜的肩膀，带她来到最边缘，双手放在她的头上，将她的头扭向对面的大楼上。

    下一秒，便看到大楼上的字变了。

    “顾太太，来啵一个”

    苏颜盯着大楼，眼里闪过一丝无奈。

    这家伙还能再幼稚一点？

    这字都是谁在后面搞的啊？顾斯臣幼稚，这家伙比顾斯臣还幼稚？

    阿嚏——

    顾森坐在车上，吸着鼻子晃了晃头，给顾斯臣发短信：“少爷，你吩咐的事情我都做完了，我回家啦！”

    苏颜感觉她的老脸今晚都要被丢尽了，也顾不上顾斯臣是什么心情了，扯着顾斯臣的领带就往电梯门口走，喝道：“回家。”

    顾斯臣双手抄入口袋，就跟着苏颜走，任由她扯着自己的衣领。

    回到家已经很晚了。

    苏颜一回家就躺在床上不愿意动弹了。

    顾斯臣到是勤奋的狠，又是洗澡又是去书房看资料，折腾到了大半夜才上床。

    苏颜睡的迷迷糊糊的，只感觉腰间被搭上了一只手，紧接着便被拉进了一个温暖的怀抱中。

    苏颜闭着眼睛，轻轻呢喃了一声，脸颊在顾斯臣的手臂上蹭了蹭。

    顾斯臣看着身侧的苏颜，宠溺的一笑，转过头去关掉床头灯。

    “晚安。”

    ……

    次日早上七点钟。

    苏颜坐在床上，双眼呆滞的看着窗外。

    苏颜打了个哈欠，掐了一下自己的大腿根，试图让自己清醒一下。

    好困。

    叮——

    床头柜上的手机突然响了。

    苏颜瞥了一眼卫生间正在洗漱的顾斯臣，朝着床头柜上看了过去。

    来短信了似乎。

    苏颜也没太在意，抓了抓头发，刚要起身，手机就在床头柜上响了。

    苏颜一怔，就听卫生间里那人喊：“拿过来。”

    苏颜伸手，刚把手机拿到手心，电话便被挂断了。

    而映入眼帘的，便是许心月发来的短信前面一句话。

    “尽量的不要和苏颜一起出门，顾斯臣，你……”

    苏颜皱眉，只能看到前面这一句话，至于后面是什么，她便再不知道了。

    苏颜咬了咬下唇，是啊，她应该尽量的不要和顾斯臣出门才对啊。

    ——不要让别人知道你是顾家的儿媳妇儿。

    苏颜叹了口气，刚要转身把手机放在床头柜上，腰间便被人搂住，那人下巴抵在她的肩膀上，鼻尖充斥着淡淡的香味。

    “顾太太，现在可以睡你吗？”

    闻声，苏颜的脸立刻就僵住了。

    好家伙，顾斯臣的脑子里几乎没其他的事情，输了工作就是睡她是吧？

    “你手机有人给你发短信，还有一个未接来电。”苏颜将他搂着自己的手拉扯开，将手机放进他的手心中，撤出他的怀抱，走出卧室。

    顾斯臣瞧着苏颜的背影，懒散的坐在落地窗旁边的沙发上，他一手抓了抓头发，一手将手机解锁，点开短信。

    看到许心月发来的信息，顾斯臣抓着头发的手顿了一下，朝着门外看了一眼，放了下来。

    “尽量不要和苏颜一起出门，顾斯臣，你要记住，你们不是一个世界人，更不要爱上她！虽然你们住在一起，但什么事儿该做，什么事儿不该做，我想你应该比我更清楚！两个月一过，你们就会立刻分开，不要动感情，给我记住！更不要被别人拍到你们在一起，让其他人知道苏颜和你结婚了的这件事儿！”

    顾斯臣蹩着眉头，本想删掉信息，又朝着门外看了一眼。

    苏颜应该是瞥到了这条短信的开头。

    沉默了好一会儿，顾斯臣轻抿了一下下唇，回复：“我的事儿不用你管。既然你把她推给我了，就不要说什么我不要爱上她的这种话。”

    顾斯臣将短信删掉，刚要起身，便又受到了许心月的回复。

    “我是你妈，我相信你，是不会爱上她的。”

    顾斯臣轻笑了一声，修长的手指滑过屏幕，打下一句：“希望如你所愿。”

    “顾先生，今天起来晚了，没早饭吃啊……”苏颜看了一眼电子钟，嘀咕着：“如果现在做的话，可能来不及了，上班要迟到了。”

    “没关系，不吃了。”顾斯臣将手中的领带递给苏颜，另一只手拎着西装的外套。

    苏颜踮起脚尖，他则是微微弯下腰来。

    苏颜将领带系好，又帮他整理了一下衬衫。

    顾斯臣瞧着她，嘴角挂着一抹坏笑，忍不住在她唇边轻轻一吻。

    “流氓，一大早就兽性大发。”苏颜立刻拍了一下顾斯臣的手臂。

    “朕出门了，晚上见，爱妃不必送了。”

    苏颜：……

    去你大爷的。

    顾斯臣前脚刚走，苏颜便接到了医院上层领导的电话。

    “什么？今天就回去上班吗？”苏颜微微皱眉，整个人都有点方。

    “你哪天回来上班都可以嘛，几年不想来，那明天来也是可以的！看你心情。”

    ……哈？

    苏颜忍不住咧了一下嘴角，问她：“那件事儿解决了吗？”

    “哦，解决了。我们都已经核查清楚了，等你来了医院我们再细谈吧好吗？”

    苏颜愣在原地，忙着点点头，哦了一声，便挂断了电话。

    咦……

    这……才停职了一天吧？

    就让她回去上班了？

    苏颜坐在沙发上，扯了一下头发，脑海中突然回想起顾斯臣昨晚在Sx大楼时说的话。

    ——明天回去上班还是再多玩几天？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

