
      
        
           第734章 你为什么要说抱歉？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第734章　你为什么要说抱歉？

    “怎么了？”顾斯臣晃了晃脖颈，不忘抬手抓了一下头发，他的脸上闪过丝丝疲惫。

    苏颜看着顾斯臣，突然叹了口气。

    见他要站起来了，一边摁住了顾斯臣的肩膀，示意他快坐下来吧。

    “冰箱里有东西吗？我去做点东西吃吧。”

    “我在外面吃了回来的。”顾斯臣瞧着苏颜的背影，声音很轻。

    蓦地，正要往厨房那边去的苏颜突然停下了脚步，她转过头看向顾斯臣的脸，又不自觉的顺着他的衣衫往下看去。

    干什么去了？

    苏颜挑眉，不禁双手环胸，“公事？”

    他摇头。

    这意思便是，不是应酬。

    苏颜微眯起眸子，满是不解的看着顾斯臣，不是公事啊。

    那……“私事？”

    “嗯。”他则是点头。

    苏颜立刻就笑了。

    她往前走来，不禁靠近顾斯臣。

    苏颜瞧着顾斯臣，顾斯臣也看着苏颜，两个人就这么大眼瞪小眼的看着彼此。

    苏颜看着顾斯臣，不禁笑了笑。

    顾斯臣微眯起眸子，不解的看着她。

    怎么了？

    苏颜伸手，一把揪住了顾斯臣的衣领，突然开始找什么东西似的。

    顾斯臣便皱眉，往后靠了一下，双手也不自觉的举了起来，好像是投向一样。

    可是奇怪，他并没有做错什么亏心事为什么她要检查自己的时候，他却那么心虚？

    顾斯臣咬了咬牙关，直瞪着苏颜，不满道：“干什么？”

    “你既不是公事，那便是私事。你还有什么私事出去吃饭？不是欢欢和帝奕扬，那你和哪个女人出去吃饭啦？”苏颜瞪着顾斯臣，说的那叫一个条条是到。

    顾斯臣的脸瞬间就黑了下去，随后摇头，噗嗤一笑。

    苏颜这是哪里来的歪理啊。

    谁说私事不是朋友不是家里人就是和哪个女人了？？

    “我可是有媳妇儿的人，你觉得我会出去找别的女人吃饭吗？”

    “怎么不会？你们男人都是一个德行。出轨什么的不都是很正常的事儿吗。”苏颜一把拉扯住他的领带，直将顾斯臣往自己身边拽来。

    顾斯臣则是看着苏颜，轻叹了口气。

    好好好，男人都是一个德行。

    媳妇儿为大，媳妇儿说什么那便是什么。

    但是，他还是要解释一下。

    “我和父亲还有爷爷去吃饭了，顺便谈了一下大哥的事儿。”顾斯臣抿唇，声音冷清，说起话来双眼直盯着苏颜，他在用自己的眼神告诉苏颜他有多认真，他并没有说谎。

    苏颜一愣，然后支支吾吾的冒出一个单音节：“呃……”

    “嘛，我去做饭吃啦，饿。”苏颜挑眉，嘿嘿一笑，正打算起身之际。

    手腕却突然被人抓住，下一秒，苏颜便跌进了顾斯臣的怀抱中。

    顾斯臣伸手紧抱住苏颜的肩膀，他将自己的脸埋进苏颜的肩膀，只抱着她不说话。

    苏颜愣在原地，不解的看着前面不远的落地窗，窗外的景象特别美。

    可是，顾斯臣怎么了？

    “你没事儿吧？”苏颜声音又小又轻，仿佛一阵风吹过便散了一样。

    顾斯臣不说话，只是抱着她。

    他笑了一声。

    见他松开她，抬手拍拍她的头，又揉了揉她的头，仿佛在揉一个熊一样，动作特别大。

    苏颜的头发瞬间变得乱糟糟的，她满是嫌弃的看着顾斯臣，不禁咬牙，刚要开口，就见他满是深情的看着自己，冒出一句：“我能有什么事儿，比谁都好。”

    “也是哦，你能有什么事儿，你可是顾斯臣诶。我的担心太多余啦。”苏颜咂舌，将他还放在自己头上的手给拿了开。

    苏颜起身，朝着一边的厨房里去。

    顾斯臣靠在沙发上，一手撑着脸颊，直盯着苏颜的背影，不禁轻轻一笑。

    蠢女人。

    苏颜转过头来，见他在看自己，立刻冲着他吐了吐舌头，辣鸡。

    顾斯臣低下头来，抬手捏了一下耳朵，叫道：“苏颜。”

    “干什么啊？”

    餐厅里传来苏颜不情愿的声音。

    顾斯臣抬眸，道：“我也想吃。”

    “你在外面吃过就不要再吃了，小心晚上不消化，胃疼。”

    “不行。”

    “什么不行？”苏颜从门口出来，不满的看着顾斯臣，“你既然在外面吃了，就不要再吃了。”

    “男人啊，奔三之后体重就会有涨幅的。你毕竟还是九亿少女的梦，你可别涨幅……”

    顾斯臣直盯着苏颜，听闻苏颜这番话，突然不知道该说些什么好。

    好一句九亿少女的梦，别涨幅。

    “那我要是涨幅了怎么办？”

    “你说的呀，二百斤以下我不嫌弃你，二百斤以上我陪你一起锻炼！”苏颜挑了下眉头，右手中还拿着锅铲子，不忘笑了笑。

    顾斯臣发出啧啧的声音，随后摇了摇头，道：“不敢恭维呀。”

    “切。”苏颜翻了个白眼，满脸嫌弃的冲着他吐了下舌头，随后进了厨房里。

    “还有你不敢恭维的事儿，真是见鬼了。”苏颜冷呵呵的一笑，转身将手中的铲子随意的扔在了桌子上。

    苏颜打了个哈欠。

    顾斯臣的手机在茶几上嗡嗡作响。

    他伸手，一把拿起茶几上的手机，看到来电显示，第一反应是疑惑，第二反应是笑意。

    迟夏苒给他打电话？

    呵呵，是想告诉他一声，她和顾斯妄的婚期将至了？

    接通电话，顾斯臣懒散的打了个哈欠，没等那边迟夏苒先开口，他便已经反问道：“怎么？”

    “斯臣，你这么大的火药味啊？”

    迟夏苒那边的声音带着一丝丝的试探性。

    顾斯臣轻轻一笑，不语，只是沉默。

    迟夏苒笑了笑，继续道：“斯臣，斯妄对你公司造成了影响，我和你说一句抱歉。”

    “你和我说一句抱歉？和你有什么关系？你为什么要说抱歉？”

    顾斯臣不禁抿唇，反问道：“难不成，操控着顾斯妄，让顾斯妄针对我的人，是你咯？”

    “不，怎么可能呢！”

    那人立刻紧张了起来，忙着推辞，“斯臣，我怎么可能让顾斯妄故意针对你，我对你的心思，你不知道吗？”

    她对顾斯臣的心思，顾斯臣不可能不知道。

    但是现在迟夏苒和顾斯妄在一起了。

    那就不得不让他多想了，这也怪不得他。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

