
      
        
           第739章 不就说了你两句吗！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第739章　不就说了你两句吗！

    “苏颜，我这也是为了你好，友情提示你，你如果不听，那我自然也没话说。”

    “你可是要想明白了，是好好过自己的小日子，还是要当许心月的一颗棋子，一个替罪羊！”

    苏颜瞧着面前的迟夏苒，苏颜左右手不停的绕来绕去，就没有一刻钟是闲下来的。

    她瞧着迟夏苒的表情，到也让迟夏苒有些恐慌了，“怎么？我说的话，还不够直接，你听不懂吗？”

    “我当然听得懂。迟小姐这么煞费苦心的想让我离许心月远一点，你以为我不知道你是什么意思吗？”苏颜勾唇，轻轻一笑。

    她眉宇间闪过一丝疑惑，随后问道：“你想挑唆我和许心月的关系？”

    迟夏苒的脸上有一丝异样，苏颜正将她的小表情收入眼底，随后一笑。

    果然，迟夏苒就是为了挑唆她和许心月关系的。

    她嫉妒，她恨。

    恨自己和许心月和好如初，恨许心月就这么接受了自己。

    一样，苏颜也恨她。

    恨她让她吃了这么多的苦，要不是她，之前许心月也不至于处处都针对自己！！

    迟夏苒现在还好意思来挑唆她和许心月的关系。

    迟夏苒以为她苏颜还是许久前那个随意推搡的苏颜是吗？

    苏颜以前是没脑子，有的时候也执拗了一些。

    但她现在无论是做事儿还是想事儿，她的脑子都圆滑了许多。

    当然，除了在遇到顾斯臣的事儿以外。

    她总觉得自己在外面再怎么强势，到了顾斯臣的面前还是分分钟怂到家了。

    可能……是顾斯臣天生就有一种扑灭人家强势的感觉吧。

    “不要再来挑唆我和许心月的关系了，迟小姐，大家都是成年人了。已经不是那些给块糖就叫叔叔阿姨的小孩子了！”

    “你不用跟我说许心月怎么怎么不好，怎么怎么利用我。许心月是我的婆婆，我相信我的婆婆也不会相信你一个外人的！”

    顿了顿，苏颜突然一笑，她打了个手响，道：“哦对了，你可不是什么外人，我如果没记错的话，你可是……未来大哥的媳妇儿呢。”

    “那么，未来的大嫂，我就庆祝你能和大哥顺利的举行一个完美的婚礼好了。”

    苏颜呲牙，像个小傻子一样的，笑后，便离开了。

    她还要去医院，可没那个闲情逸致的在这儿陪迟夏苒无聊。

    迟夏苒坐在椅子上，仿佛吃了哑巴亏，又碰了一鼻子的灰。

    她有些不爽的看着苏颜的背影，右手在桌子上猛地一拍。

    她来的时候，许心月也不知道在和苏颜说些什么东西，但看她们的嘴型，她们肯定是提到她了。

    所以她才给苏颜发了那么一条短信。

    迟夏苒低下头，她将手机放在耳边。

    拨打出去的电话迟迟没有人接听。

    迟夏苒不禁闭上眼睛，许久后，那人才接了电话。

    “许心月，看来你是真的不怕被顾家赶出去，是吧？”

    “夏苒，收手吧。我给你那么多的钱，你就应该带着钱离开！”

    “离开？去哪里？你都在S市活的这么洒脱，我为什么要离开？我手里握着你一大把的秘密，我为什么要离开？”迟夏苒右手紧握着手机，另外一只手拿着勺子，搅拌着咖啡里的泡沫。

    咖啡厅里异常的安静，服务生都忍不住朝着迟夏苒这边看一眼了。

    迟夏苒说话的时候几乎是咬牙切齿的。

    就如她所问，她为什么要离开？

    许心月的把柄都在她的手上，这个时候难道不应该是她威胁许心月吗？却成了许心月要她走？呵呵。

    “许心月，麻烦你搞清楚事实，是你现在有把柄在我的手上，而不是我有把柄在你的手上。你凭什么威胁我？”

    “许心月，我已经不要你儿子了。我只要稳稳当当的进入顾家，嫁给顾斯妄！！”

    “如果你能让我稳稳当当的嫁到顾家，我定把你的所有秘密，全部如同江水，让它远逝，怎么样？”

    许心月听着迟夏苒的声音，不禁一笑，随后疑问：“迟夏苒，你就那么肯定，你手里的把柄对我们顾家的人来说，是一个惊天秘密？”

    “你确定，你的秘密对于顾家的人来说，不是惊天秘密？”

    迟夏苒的声音逐渐变得冰冷，听里能听得出来，她是在威胁许心月。

    许心月不语，只沉默，许久后，她道：“我先祝你好运了。至于你能不能嫁到顾家，也要看你这个人你的运气了。”

    “有些事，不是我想帮你就能帮你，我希望你能分清楚事实，不想你嫁到顾家的，可不止我一个！”

    话落下，许心月便已经挂断了电话。

    看着手机灭掉的屏幕，她不禁摇头哭笑了一声。

    哎。

    活成迟夏苒这个样子，就太无趣了。

    连嫁给一个男人，都要靠别人的成全。

    活着还有什么意义呢？

    许心月回到别墅，正见顾思琪在门口用指纹解锁。

    许心月站在原地，她望着顾思琪的背影，突然皱了下眉头。

    思琪。

    “诶，妈！”

    顾思琪正面对着许心月，见她的动作，是进去了要关门，正好看到了许心月，便叫了她一声。

    “嗯，思琪，你又回家干嘛？”许心月撇着顾思琪，跟顾思琪一同往客厅里去。

    顾思琪立刻翻了个白眼，问道：“你是亲妈吗？我这几次回家，你怎么总问我回家干嘛？这好像不是我家似的！”

    “谁说这不是你家了？”许心月的脾气突然就上来了。

    蹭的一下子，有些吓人。

    顾思琪站在原地，肩膀跟着抖了一下。

    什……什么啊。

    凶什么？

    怎么脸红脖子粗的。

    干嘛。

    顾思琪瞪了许心月一眼，默默的绕过许心月上了楼。

    她回家拿点颜料而已。

    也不知道这许心月是怎么了。

    顾思琪叹气，默默的将拿好的颜料收入了口袋里。

    叮——

    手机，却突然响了。

    顾思琪看着手机短信，本还淡然的脸上，突然闪过一丝惊讶。

    而号码，却是一个陌生号码。

    谁发来的短信？

    “思琪，你晚上在不在家里吃？”

    门外，许心月的声音传入了耳底。

    “不了，我这就走。”

    门被推开，顾思琪抬眸看了看许心月，随后迅速离开。

    许心月站在原地，愣住，“臭丫头，不就说了你两句吗！！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

