
      
        
           第754章 熊熊烈火！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第754章　熊熊烈火！

    苏颜将被单打湿后，慢慢朝着门口走去。

    她将被单叠成一个方块，等下如果真的着火了，也方便打开，免得手忙脚乱连打开都打不开。

    苏颜嗅了一下，如果她不是味觉出了问题，那这个汽油味道是从她们家门口传进来的？

    苏颜赶紧摁了一下视频。

    是不是刚才那个男人？

    苏颜将视频打开，就见男人站在门口，面露不善。

    苏颜看不到他的脸，只能勉勉强强看到那人的双眼，却有些陌生，可又觉得熟悉。

    “砰——”的一声。

    苏颜的肩膀跟着抖了一下。

    卧槽……

    “苏颜？”

    手机还在床头柜上充电，顾斯臣在手机那头叫着苏颜的名字，却迟迟得不到苏颜的回应，到是一直有水龙水洒水的声音。

    苏颜并没有关掉水龙头。

    苏颜看着视频里的一幕，突然愣了一下。

    是保安来了！

    男人手中拿着打火机，大声喝道：“别过来！”

    “你们要是过来，我立刻就把这儿点了！”

    苏颜这才想起来，她手机还在卧室。

    门外有保安在，苏颜放心多了。

    苏颜转身，赶紧去拿手机，她急忙道：“顾斯臣，你是不是得罪谁了？有人在我们家门口，泼了汽油，要点了我们家！”

    苏颜的声音显得有些急促，还有些不安和焦躁。

    这可不是什么小事儿啊，汽油！点家啊！！

    “是谁？”

    “我怎么知道是谁，那人捂的可严实了，从脑袋到脚趾，就露出了一双眼睛。”

    “那眼睛我到是看见了，但是天底下的人眼睛长得一样的多了去了，我只是觉得熟悉，但不知道是谁！”

    闻声，顾斯臣疑惑：“你觉得熟悉？你认识的人？”

    “我认识的人差不多都死的死，进局子的进局子了。这人肯定是你招惹来的，顾斯臣，你赶快回来啊！”

    苏颜本来还挺平静的，一听到顾斯臣的声音就有些绷不住了。

    大半夜的突然有人来你家门口要点家，说实话，真的挺惊悚的，有点让人难以想象。

    “马上到小区门口了，不用害怕，他不能把你怎么着。”

    “不是啊，他的确进不来，不能把我怎么着。可是他现在和保安对峙了，他一旦用打火机把房子点了怎么办？他汽油都已经泼啦。”

    “行了，别瞎担心了，他要敢点了房子，我就给他卸八块喂老虎去！”

    顾斯臣的话刚落下，就听门外传来吱——的一声。

    随后，哗啦的一阵热气突然腾起。

    就听视频里有人喊道：“着火了！！”

    “着火了！”

    苏颜一惊，猛地抬头，门口一阵火热。

    “点了，啊——顾斯臣，他把我们家点了！！”

    那一刻，苏颜彻底的绷不住了。

    这个人胆子也太大了！！

    苏颜将手机往一边放去，迅速将她打湿的被单放在门口，试图堵住了门缝。

    “灭火器在哪儿，屋子里的灭火器在哪儿啊？”

    虽然还着进来，但外面毕竟泼了汽油，火势一旦点燃，那肯定是熊熊烈火。

    苏颜在客厅都能感觉到热气。

    外面的人也慌了针脚，一群人在喊。

    顾斯臣开着车的手抖了一下，一脚油门踩到底，“苏颜，听我的，你别乱。”

    “你现在回你的卧室，进卫生间，把卫生间的门关上，开水龙头和花洒，让卫生间里堆积上水。”

    “把卫生间的下水道赌注，别让水流出去。”

    “我马上到家，你别害怕……”

    苏颜整个人都是傻的，顾斯臣在说什么？

    苏颜听了个开头，又听了个结尾。

    回卧室，别害怕……

    不害怕，怎么可能不害怕。

    “顾……顾……顾斯臣！”

    苏颜叫着他，磕磕巴巴，道：“我在卧室了！”

    “如果等下门口的火没有灭掉，你不要进来知道吗？”

    “我会保护好自己，等火势灭掉，你进来带我出去。但是……着火的时候，请你不要冲进来，一定不要。”

    苏颜皱眉，将能打湿的东西全部都拿了起来，忙着往卫生间去。

    她把被单扔进水龙头里，把枕头也一起打湿，放在了下水道口。

    “你刚才说什么，再重新说一遍？”苏颜看着手机屏幕，声音都在颤抖。

    砰——的一声。

    门突然被火势扑倒，熊熊烈火朝着屋子里扑进去。

    外面的人拿着消防栓往门口跑去。

    “接水！把水接上啊！”

    “大家离远一点，不要靠的太近！！”

    苏颜将被子打湿后堵住了门缝。

    听着顾斯臣的话，打开水龙头，让卫生间里充水。

    这样一来，火肯定扑不进来，苏颜也不至于被烟熏晕了。

    更能给消防员更多的解救时间。

    苏颜缩在角落，手机里还时不时的传来顾斯臣的声音。

    “苏颜，我在上楼梯，我马上就到家门口了。别怕……”

    苏颜摇着头，她蜷着腿，盯着手机屏幕，道：“我不怕。”

    如果刚才还紧张担心，这一刻，只剩下了平淡和顺其自然。

    叮——

    电梯门打开。

    刚一下电梯，便感觉到了一阵燥热。

    门口的几个人正在扑火，可火势不但没有扑灭，却越来越猛的直接朝着客厅里燃烧而去。

    顾斯臣右手攥紧了拳头就要冲进去，却被一个人拦住。

    “先生，你现在不能进去。”

    苏颜听到了电话那边两个人的对话。

    她突然懊恼，就在刚刚，火势还小的时候，她为什么没有用湿的床单披在身上冲出去？

    她刚才在门口的时候究竟在怕什么？

    苏颜低下头，懊恼至极。

    刚才门口的火才刚刚点燃，她若是打开门冲进去，肯定不会怎么样的。

    可当时是吓蒙了。

    完全没想到手中被单的用处是什么！！

    她当时打湿床单就是为了冲出去的，可到了那会儿，怎么变成了堵门缝了！！

    苏颜试图让自己平静下来，她刚才之所以没有冲出去，其中有一点就是担心她冲出去会被那个勒索直接当成人质。

    与其在外，或许还不如在里面等待救援来得好。

    房子够大，燃烧起来也要一定的时间。

    她们卧室的卫生间属于最隐蔽的地方，她现在又堆了水，顾斯臣已经在外面想办法了。

    肯定会脱险。

    苏颜抿唇，双手紧握着。

    别紧张，别怕……

    没事儿……一定没事儿！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

