
      
        
           第76章 我想睡你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第76章　我想睡你

    “我说，这位顾先生，我说你一句你有人格分裂症，你应该不会反驳的吧？”苏颜冷着一张脸，她真不知道还能对顾斯臣说点什么了。

    她得罪了顾斯臣也不是，得罪了许心月也不是。

    做人怎么就这么难？大家都是人嘛，人何必为难人是不是？

    “你说一句试试。”顾斯臣扯着苏颜的手腕，拉着她往家走，就好像是她会丢了一样，亦或者是不和他回家似的。

    苏颜咂舌，在他身后狠狠的甩给他两个白眼，在心理面碎碎念。

    电梯内一片寂静，顾斯臣双手环胸懒散的靠在一侧，盯着他对面的苏颜，说：“你不用在心里说我坏话，想说什么就明目张胆的好了，你本事不是挺大的？”

    “和你没什么好说的。”苏颜微笑，谢谢。

    电梯从停车场上到了一楼，电梯门突然打开。

    苏颜和顾斯臣一同朝着门外看去。

    苏颜一愣，如果她没记错的话，外面这个男人，应该就是昨天晚上被顾斯臣打了的那个家伙？

    瞧着那人脸上还贴着创口贴，苏颜低下头来，应该是了。

    顾斯臣伸手，将苏颜从对面拉了过来，一把将苏颜揽入怀中。

    那男人轻咳了一声，好似要上来，却又不上来的样子。

    “上不上？”顾斯臣一个冷眸扫过去，那男人抖了抖肩膀，赶紧摇头，不上。

    他还是坐下一趟电梯好了。

    电梯门关上，顾斯臣这才松开了揽着苏颜腰间的手。

    苏颜整理了一下衣衫，不禁问他：“能住在这里的人，应该都很有钱吧？可这家伙……”

    没等苏颜的话音落下，就听顾斯臣解释：“他是个傻子。”

    “他父母有钱而已。”顾斯臣抿唇，又说：“但他家里即便是再有钱，都没有人愿意嫁给他。”

    说完，他还侧过头来看苏颜，好像是想让苏颜感叹点什么一样。

    苏颜盯着顾斯臣，却不知道该说什么。

    最后愣了好一会儿，只说出一句：“这真是个悲伤的故事。”

    下一秒，苏颜的头便被人敲了一下，“悲伤个屁。”

    “我说错了吗？本来就很悲伤啊……他家里即便是再有钱，都没有人愿意嫁给他，这是你说的嘛。”

    苏颜表示被他敲的这一下子很委屈。

    顾斯臣笑了一声，随着电梯叮——的一声响，他开了口：“所以啊，一句话，人不止得有钱，还得聪明有颜。”

    “就比如你，是吗？”苏颜瞧着顾斯臣的背影，问他。

    顾斯臣点点头，嗯哼。

    “顾先生还真是一点都不谦虚呢。”苏颜呵呵一笑，跟在顾斯臣的后面，顾斯臣开门，她趁着空子先钻了进去，然后抬头冲着顾斯臣嘿嘿嘿的一阵傻笑。

    她以为自己提前钻进去很聪明。

    看在顾斯臣的眼里却是蠢，搞得像他不让她进家门似的。

    顾斯臣脱下外套，随手扯了扯领带，眼看着一边苏颜在整理包包，他走过去，一把环住苏颜的腰间。

    “我想睡你。”他将下巴抵在她的肩上，闭着眼，简单粗暴。

    他就是很单纯的想睡她，没什么其他的目的。

    苏颜的脸一僵，脱口而出一句：“我不想睡你。”

    顾斯臣缓缓睁开双眸，回应她：“那我也想睡你。”

    “吃饭，我饿了。”苏颜伸手，试图去解开他环在她腰间的双手。

    可见了鬼，怎么都弄不开，她掰开一根手指头，再去掰另一根手指头的时候，他那根手指头就又搂了上来。

    苏颜咧了一下嘴角，对这家伙满满的都是嫌弃。

    “你脑子里除了睡还能有点别的吗？”

    “有。”

    “有个毛线啊，没看出来你脑子里还有什么其他的！”

    “还有要每天把你从局子里接回家。”

    苏颜站在原地，心里突然一颤。

    虽然听起来感觉怪怪的，但似乎……也算是情话了吧？

    就在苏颜还感动的想要酝酿一下该怎么回应他的时候，苏颜只感觉背后一阵冰凉，胸带已经被解开了。

    顾先生，要不要这么急不可耐？

    ……

    次日。

    医院内。

    苏颜容光焕发一般的，干净利落的高马尾，空气刘海是一双好看的杏眼，她勾着唇角，身着白大褂，一把推开诊室的门。

    “哇啦，我回来啦！”苏颜闪亮登场，冲着徐莹晃手。

    徐莹坐在桌子上处理文案，一看到苏颜回来，惊喜的不得了。

    “我还以为你昨天被警察带走拘留了，你竟然这么快就出来了！”徐莹来到苏颜的身侧，绕着苏颜转了一圈，还好苏颜没什么事儿。

    “嘿嘿，很惊讶是不是？”苏颜轻刮了一下鼻子，她也觉得很神奇。

    如果不是顾斯臣，怎么可能这么痛快的就被放行呢。

    固然啊，顾斯臣这个大靠山，可靠！靠得住！

    “颜颜。”徐莹突然摁住苏颜的肩膀。

    苏颜盯着徐莹，怎么了？

    徐莹突然皱眉，轻轻的撩开苏颜的衬衫，看着她脖颈上的……

    苏颜一愣，赶紧低下头来摸了一下脖颈。

    啊！

    ……

    “我明天工作的时候会被人家误会的！”

    “顾斯臣！”

    ……

    昨天晚上，顾斯臣不顾她的反对，愣是在她脖颈上种草莓。

    苏颜赶紧伸手捂住了脖颈，笑呵呵的解释着：“昨天打架的时候，被那两个人伤到了。”

    “是吗？”徐莹一听说是昨天那两个人给伤到的，赶紧皱起了眉头，很担心的样子。

    苏颜瞧着这单纯的徐莹，真觉得心虚。

    苏颜轻咳了一声，将衣领整理了一下，说：“好了，我们开始工作吧！”

    时钟转动到九点整，正式开始接触病患。

    而另一侧。

    顾斯臣开着车，优哉悠哉的不知去向。

    顾斯臣看着自己手臂上的抓痕，忍不住轻笑了一声。

    车子停在医院的停车场，口袋里的手机在响，顾斯臣拿起手机，摁了接听：“做什么？别妨碍老子去看媳妇儿。”

    “总裁，十点钟的会议你不来了？”

    “你代替我去。”顾斯臣拉开车门，他钻出车子，就听砰——的一声，车门被关上。

    “总裁，开会这种事儿我代替不好吧？”

    “你没代替过吗？”

    准确的来说，顾森少代替过他去开会？

    “老子去看媳妇儿了。”挂断电话，顾斯臣将手机往口袋里一扔，大步往医院里去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

