
      
        
           第772章 该不会是你吧？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第772章　该不会是你吧？

    “坐下来。”

    苏颜指了指对面的位置。

    顾森看了看二人，忍住自己的笑意，试图让自己不笑出来。

    毛雨琳自从过来了就站在那儿，动都不敢动一下，双手在胸前不停的晃悠着，搞的像她真的做错什么事儿了似的。

    “我又不会吃了你，你干嘛一直站在那儿？？”

    苏颜直盯着毛雨琳，毛雨琳忐忑不安，然后点点头，闷闷的哦了一声，坐了下去。

    紧接着，就听一边有人笑道：“瞧瞧，她还以为狗腿人家，人家就领情呢。”

    “就是，太把自己当回事儿了吧！！”

    苏颜扫了她们一眼，这群人的嘴上功夫，比起医院里的那些小护士，可真是差远了。

    比起嘴炮，她最服的人还是医院里的那些小护士，不服是不行。

    “你吃什么？可以叫顾森帮你去买。”

    苏颜到也是客气。

    那姑娘立刻摇了摇头，指了指自己手中的饭盒，嘀咕着：“不……不用了，我带饭了。”

    “你自己带饭？”苏颜问。

    那人嗯了一声。

    “像你这种自己带饭来公司的，估计不多吧？”

    苏颜抿唇，这让她想起了以前自己工作的时候。

    大部分人都是出去吃，或者是三两个人围在一起。

    只有苏颜是一个人带着家里早上吃剩下的早饭。

    “不……不多。”毛雨琳摇着头，她咽了下口水，默默的往前靠了靠，问苏颜：“Boss，你该不会是，真的要辞退我吧？”

    “我……我发誓，我工作起来真的没问题的，就是有的时候太直接了！我朋友都说我，三观太正了！！”

    不会跟风黑。

    就像刚才那个场合，别人说什么，她就应该跟着应付什么才对。

    偏偏，她非要把自己心里的想法给说出来。

    以至于她在设计部也就一个朋友，其他的人都嫌弃她，说她和她们玩不一起去。

    毛雨琳内心：三观太正怪我咯？

    “叫你一起吃个饭而已，你不用这么紧张的，毛雨琳小同志。”

    苏颜眯着笑，叫毛雨琳别太紧张。

    毛雨琳怎么可能不紧张。

    她紧张的不行了都。

    “Boss，是不是吃散伙饭啊？”

    她有点小迷糊。

    在苏颜眼里看来，这都是可爱。

    谁年轻时都是这样。

    苏颜觉得自己也没老，可如今看着别人，自己却像是一个老前辈。

    大概是因为，她也经历过吧。

    那种和上司面对面，听着上司亲口说：你被辞退时的心情。

    仿佛从天堂瞬间跌入谷底，使自己摔的粉身碎骨，身心疲惫，长久不起。

    “吃什么散伙饭？我没有说要辞退你，我只是觉得你很可爱，和我以前很像，想和你交个朋友，不好？”

    苏颜挑着眉头，不知何时开始，说起话来，也那般的官方了。

    语气里没了往常的柔和，该顿的地方要顿，该圆滑时要圆。

    “不……不辞退我吗？”

    她指着自己的鼻尖。

    苏颜则是嗯了一声，没有多说什么。

    毛雨琳瞬间哈哈一笑，立刻将双手放在了桌子上，“吓死我了！”

    蓦地，苏颜微微怔了一下。

    瞧着毛雨琳这么随意的动作，不禁暖到了骨子里。

    比起她那么紧张，还是这样随意一点比较讨喜。

    好似感觉到了苏颜微愣的动作，毛雨琳眨了眨眼睛，赶紧将手收了回去，默默的低下了头。

    “你散发你的本性就好，不用绷着。绷着多难受？”苏颜拿起一边的杯子，递给了面前的毛雨琳，“我能问你点事儿吗？”

    毛雨琳瞧着面前的冷饮，又看看苏颜。

    哎……

    醉翁之意不在酒啊。

    “Boss，你问吧。”

    苏颜轻咳了一声，第一个问题，“我们设计部门有玩独立的吗？就是那种私底下有个领头羊，叫你们干什么你们就必须干什么的那种人。”

    毛雨琳微眯起眸子，嗯？

    设计部玩独立？

    领头羊？

    “暂时没有发现。”她突然摇头。

    “但不是没有，因为她们很多人都讨厌我，觉得我有什么事儿都反对，所以都不带我。”

    “这个，我建议你去问问陈苏。”

    “陈苏在我们设计部还是很有威望的，很多人都巴结陈苏，如果真的有独立的这种，陈苏肯定是第一个被邀请的人。”

    陈苏？

    苏颜挑了下眉头，她双手环胸，懒散的靠在沙发上，问她：“那你觉得，陈苏有没有可能是我们设计部的领头羊？”

    “不会啦，陈苏没那么闲，没那么无聊的！虽说陈苏是我们这儿的设计师，但是陈苏一直被陈怡然很看好，陈苏可以说是陈怡然的得力助手了。她每天都要和陈怡然打转，还要忙自己的设计稿，她很忙的，没有时间搞这些事儿。”

    哦？

    这小丫头对设计部很了解嘛。

    毛雨琳把话说出去之后就后悔了。

    哎，她真是傻掉了，面前这可是她们的上司啊，她竟然什么事儿都向她说。

    那不就代表着，大家的小尾巴都被她拽住了吗？？

    可是，她一正义起来，就忍不住啊。。

    如果不问的话还好，如果你问了，尤其这还是上司，她就不得不说实话。

    总觉得说假话会被天打雷劈。

    “那照你的意思来说。陈苏不可能是领头羊，领头羊另有其他人咯？”

    苏颜看着面前的毛雨琳，呵呵，这小丫头哎……

    “该不会……”苏颜突然靠前去。

    她直盯着毛雨琳，看的毛雨琳头皮发麻。

    该不会什么？

    “是你吧？”苏颜勾唇，一字一句的问出这句话。

    毛雨琳心里咯噔一下，猛地摇了摇头，“怎么可能！”

    设计部里的人嫌弃死她了都快，谁能让她当领头羊啊？

    “你这么独特，我觉得你很像带着大家搞事的领头羊。”

    “我不是啦。。”毛雨琳又是一阵摇头，眼中闪过一丝丝的无奈。

    苏颜觉得，设计部肯定有个领头羊坏女人。

    就当她电视剧看多了吧。

    相信不久，这个人因为苏颜的到来，就会露出马脚了。

    “好，吃饭吧。”

    苏颜敲了敲面前的餐盘，示意毛雨琳吃饭。

    毛雨琳则是点点头。

    见她低下头打开便当。

    苏颜这才收回了视线。

    刚才毛雨琳说话的时候，她一直看着她。

    她眼中写满淡然和惊讶，没有心虚的意思。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

