
      
        
           第730章 不小心买了彩票中奖了而已
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第730章　不小心买了彩票中奖了而已

    瞧着手机上那犯法的两个字，徐莹看了好长时间，随后发出一个锤头的表情，敲打！！

    苏颜那边只发来一串哈哈哈，然后两个人便没了下文。

    Gs集团里闹成了一团，公司里因为股份重分，要重新拟多份合同。

    顾斯臣全程拿着笔签字，偌大的办公室里，一群人叽叽喳喳，吵的如同菜市场里卖菜的，让人觉得烦躁。

    顾森站在一边直盯着顾斯臣，顾斯臣闭上眼睛，右手捏着鼻梁，声音冷清道：“大家如果无意义，那便可以签字了。”

    “我可以理解总裁是担心公司被夺所以重新分股份，可是顾总，你给我们的股份是不是太少了点？”

    顾斯妄微眯起眸子，第一个发言不爽的就是顾斯妄了。

    他原本百分二十的股份，他现在就给他这么点？？

    “这位股东，我们公司向来是你投了多少钱，那边多少股份。”

    “而这次股份重新后，你的资金与此次分到的股份，正符合。”

    “符合？”顾斯妄轻轻一笑，反问一句：“哪里符合了？你把白老和曲先生的股份都分的那么少，你是否有在意过我们的感受？”

    见顾森要开口。

    顾斯臣随意的抬起手。

    他靠在椅子的靠背上，双眸直逼向一侧不远的顾斯妄，他问：“所以？你这是要带头造反？”

    “我是总裁，这股份我想怎么我就怎么分。况且，我是按照比例来分配，并没有随便的分股份。”

    顾斯臣双肘撑在椅子的两侧，他双手合十笑着问：“你何来的不不符合？”

    “你是总裁我们大家听你的不错，可是……”

    顾斯妄的话未说完，顾斯臣便抿唇，一把拿起了桌子上的合同，他轻抬起一些，道：“同意的签，不同意的，GS就不收留了。”

    不做那多此一举的事儿，想留下就留下，不想留下就哪儿凉快哪儿待着去吧。

    于晓将钢笔握在手心，几乎是二话不说的签下了自己的名字，然后递给顾森，道：“顾总，是您带着我起步的。不管Gs什么样，我都始终留在Gs。”

    “她们爱去哪儿去哪儿，反正，我就跟着你。”于晓抿唇。

    跟着顾斯臣就够了。

    “于晓，我果然没看错你啊。”顾斯臣挑眉，接过顾森递过来的合同，也签下了名字。

    于晓笑，那是自然。

    顾斯妄将手中的钢笔紧握着，他看着合同上的股份分配，这个时候他其实没有一点的办法，只能听从顾斯臣的。

    他如果不签的话，那就如顾斯臣所说，顾斯臣给他原本股份的价格收购他手中的所有股份。

    如果股份又被顾斯臣收走了，那他折腾到现在，还赔了几十亿的意义是什么了？

    “顾斯妄，你现在是他们当中股份最多的人了。”

    “你做个决定，要不要签。如果不签的话，我们就叫林洵立刻拟转让手续。”

    “正好大家都在这儿，有什么事儿我们就一次性的解决。”顾斯臣双手环胸，目光冷清的看着不远处的顾斯妄。

    虽然语气平淡，但火药味还是足着的。

    他现在就是很明显的在逼顾斯妄做选择。

    白老和一边的魏老曲先生纷纷对视一眼，最终还是摇了摇头。

    Gs的确是一颗很大的摇钱树，他们如果离开这颗摇钱树，还不一定会变成什么样子。

    而目前为止选择的就是，不能离开Gs。

    Gs现在只是股份内部出了点小插曲而已，但并没有什么大碍，解决就好了。

    这毕竟不同于公司资金短缺，许多项目被撤资。

    一个小小的亚比力，根本就威胁不到Gs。

    况且，亚比力毁约，还要赔偿Gs三倍毁约金。

    说到底，到底是谁赚了谁赔了还不知道啊。

    亚比力的工程虽然已经在做了，但是可以继续找下家啊。

    亚比力可能是被利用了也不一定。

    亚比力和沃迪一起来，可能这两个公司互相利用互相帮助了吧。

    “签。”

    白老一咬牙一跺脚，还是签了。

    顾斯臣也很清楚，白老没了Gs可就什么都不是了。

    她们很多人当年加入Gs的时候，就是靠那么点钱加入的。

    加入之后一直往口袋里揽钱，但一边揽钱的时候也在投钱。

    Gs这么多年给她们的口袋里装了多少钱他们应该都很清楚，就不用他再从头到尾的说一遍了。

    Gs还是赚钱的，不赚钱怎么可能还签呢？

    见白老签了合同，顾斯臣忍不住问了顾斯妄一句：“看来中午的饭局进行的并不是很顺畅？”

    如果很顺畅的话，白老怎么可能还继续和他签约呢？

    要么白老把股份卖给了顾斯妄，要么白老不继续签。

    而从目前的行为来看，真不知道顾斯妄跟白老他们都说了些什么。

    白老这个人还是很有主见的，看这样子，应该是顾斯妄给的条件还不足够白老的野心吧。

    顾斯臣接了个电话，吩咐顾森：“顾森，这边就交给你了，我先出去一趟。”

    话落，便见顾斯臣起身，大步朝着门口走去，头也不回的离开。

    顾森站在原地，急忙的点了点头。

    每份合同上顾斯臣都已经千字了，等他们也签了字，他们的合同便正式生效了。

    顾斯臣出了会议室，直奔总裁办公室。

    办公室的门一推开，便见坐在沙发上的顾居安以及顾荣耀。

    两个人正在洽谈关于这次股份重新分摊的事情。

    顾斯臣停下脚步站在门口，望着二人，不禁松了口气。

    最近公司能有爷爷帮助他，也算是让他松了口气。

    爷爷在公司毕竟还是有一定威望的，多少老股东对爷爷还是有几分的尊重。

    但是顾荣耀……

    关上办公室的门，顾斯臣来到沙发旁，望着面前的顾荣耀，眼中闪过一丝狐疑：“爸，你怎么来了？”

    “你公司出了这么大的事儿，我能不来管管？”顾荣耀闷哼着，反问道：“你公司怎么回事儿？”

    顾斯臣冷笑了一声，拿起一边的杯子抿了口水，缓缓道：“什么怎么回事儿？不小心买了彩票中奖了而已。”

    “中奖了？中了多少钱？够不够你买辆车的？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

