
      
        
           第750章 被徐莹猜中了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第750章　被徐莹猜中了

    “陈主任。”

    陈楠还如同往常一样，在翻书，在看文件在喝茶。

    苏颜每次进来的时候，陈楠几乎都是这个样子。

    这次看的书，还比较独特，像是年轻人在看的书。

    苏颜走过去，陈楠放下了手中的书，笑意盈盈的看着苏颜，问：“怎么了？是不是关于出国的事儿？”

    “你要是现在想出国的话，还来得及，我帮你留了位置的。”

    苏颜立刻摇了摇头，她双手摊开，道：“不是，陈主任。”

    陈楠皱眉，不是？

    那是什么呀？

    见陈楠态度这么好，苏颜突然都不好意思说自己要辞职了。

    本来儿科就缺人手，现在她还要辞职，哎……挺对不起陈楠的。

    但是没办法，她也不能对不起顾斯臣呀。

    索性，苏颜也没有拐弯抹角，直接二话不说的将手中的辞职信递了出去，道：“陈主任，我要申请辞职。”

    蓦地，陈楠刚喝进嘴里的一口茶直接就给喷了出来。

    他好像听错了似的，问苏颜：“什么？”

    苏颜微微一笑，道：“陈主任，我要辞职……”

    “你要辞职？你要辞职呀？”

    陈楠真的怀疑是自己的耳朵出问题了，为什么呀。

    “为什么呀？儿科待你不好吗？你去谁家了？她们给你开了什么条件了？我们二院都可以开的！！”

    陈楠那叫一个焦急啊。

    苏颜很无奈，忙着做解释，并不是这样的，而是家里有些事儿需要她打理，所以不得不辞职这边的工作。

    陈楠有些暴躁了，儿科最近可以说是很乱了。

    现在苏颜又辞职，这无非就是在他的心上撒了一把盐啊。

    “陈主任，我希望你能批准。咱们江湖再见嘛。”

    苏颜嘿嘿笑着，真是的，都要辞职了还得狗腿一番。。

    陈楠很无奈，不想批准，可又不得不批准。

    “现在儿科有新医生进吗？”苏颜问。

    陈楠则是摇了摇头，“虽然大家都想挤破了头往二院进。”

    但二院毕竟要求高，不是那么好进的。

    所以……

    最近也一直没有找到合适的，希望过后能找到合适的，儿科的医生们也先辛苦辛苦吧。

    大不了，儿科少收入就是了。

    “你辞职，我很心痛。你和秦医生、洛医生她们都是差不多一起来的。现在你和洛医生都走了，就剩秦医生一个人了。”

    说起这件事儿，苏颜也偶然想到，是啊，洛祁凡也辞职了。

    她和洛祁凡这两个儿科长老级别的人物一起走人。

    也难怪儿科会乱了针脚。

    但是人员浮动这很正常，估计几天儿科也就缓和回来了。

    陈楠看着辞职信内容，只是一眼扫过，随后签下了字。

    走吧走吧。

    洛祁凡辞职，是要回家继承公司。

    苏颜辞职，是要继承品牌。

    哎，现在的人是都怎么了？？

    一个个家里这么有钱，还都出来当什么医生啊，每天累死累活的！！！

    “陈主任，你找好医生和我做交接。”

    “这几天我会整理一下我最近要来复查的病患，然后交接完了，我就走了。”

    “好。”

    陈楠点头，“你就去找孝义交接吧！”

    “哦对了，陈医生。其实徐莹挺有医生天赋的，或许，你可以让她转坐诊医生试试。”

    苏颜莞尔一笑，随后说了谢谢，便出去了。

    ……

    “哎，现在这个网络啊，真不知道是利还是弊。”

    “当然是利了，我们平时聊天什么的，多方便啊，还方便泡小哥哥，嘻嘻嘻。”帝奕欢在一边笑的可开心了。

    徐莹瞧着她，也不知道是她没看到新闻，还是她内心就这么想。

    方便泡小哥哥。

    这个……

    “你没看新闻吗？”徐莹问帝奕欢，帝奕欢则是点头，“看了。”

    “额，那你就没有想说的？”帝奕欢这一句看了，彻底给徐莹搞懵圈啦。

    帝奕欢这个人，遇到不喜欢的人出了事儿，那可是开心得不得了不得了的。

    今天许心月被扒了，她就这么淡定啊？

    “你看评论里都说是许心月，但不一定是许心月，所以啊，就凑个热闹好了，别带脑子。真正指的顾家太太是谁，还不一定呢。”

    谁说就一定是许心月了。

    那清一色的指责许心月，反而让人觉得有些假了。

    “偷偷告诉你啊，其实大部门豪门太太都偷腥，不止太太，还有那些先生。几乎没几个不在外面养三儿的。”

    “所以这种事儿，哎，睁一只眼闭一只眼就过去了。只有那群无聊的键盘侠，才会每天关注，还认真对待，像是要拯救世界似的，一个比一个厉害。”

    苏颜从后面走来，正好听到帝奕欢的这番话。

    她靠过来，拍了一下帝奕欢的肩膀，夹在了两个人中间，道：“这位同学，你分析的很透彻嘛。”

    “那是必然的啦~~”帝奕欢挑了挑眉头，其实她有的时候经常觉得自己有做狗仔的潜力。

    “谣言真的挺可怕的，想想我们颜颜以后可能也要经常出现在媒体的面前了。”

    “如果有人看不爽我们颜颜，也对我们颜颜进行辱骂那怎么办？”

    苏颜现在还没进军职场，这徐莹就已经开始为苏颜担心了起来。

    “你一点都不用替她担心，她绝对有办法让那些人闭嘴的。”

    帝奕欢点着头，那叫一个相信苏颜。

    说实话，苏颜自己都不相信自己有这个能力。

    “怎么，我去人肉，威胁她们闭嘴吗？”

    “还是说，你要一报还一报，她们骂我，我也去骂他们？”

    苏颜最好的解决方式就是，在她们不太过分的前提下，能无视就无视。

    但如果过分了，并且对她造成了影响，哇……那就真的很抱歉了。

    她其实也很会骂人的。

    如果真的要撕，不如就彼此较量一下好了！！

    她未必会输呢。

    “不过，话说回来，正经的”帝奕欢突然恢复正经脸，打了苏颜和徐莹一个措手不及。

    俩人看着帝奕欢，等待着她的下文。

    她吞吞吐吐的，碰了碰苏颜的手臂，问：“这人，真是许心月吗？”

    “如果真的是许心月的话，那……这个幕后指使是谁？谁这么恨许心月啊，要把许心月搞到这个地步。”

    这简直就是往死里黑啊。

    又是胡作非为又是心狠手辣的。

    “难不成……是迟？”徐莹看着两个人，这绝对是一句无心的话。

    却被她猜中了，那一刻，苏颜都觉得神奇。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

