
      
        
           第751章 鱼死网破
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第751章　鱼死网破

    帝奕欢和苏颜对视一眼，然后齐齐看向了徐莹。

    帝奕欢哈哈一笑，拍了一下徐莹的肩膀，问：“这个人该不会是你吧？”

    “你干嘛这么说？我和那许心月又没有什么瓜葛，我可不会闲到把时间浪费在许心月的身上。”

    徐莹她自己家的事儿还忙不过来呢。

    她还跑去管许心月的事儿？

    可算了吧算了吧。

    苏颜瞧着徐莹，不禁挑了挑眉头，傻样，就开个玩笑嘛。

    只是徐莹猜的这么准，她们两个人都表示很惊讶罢了。

    “看你们俩这表情，该不会是我猜中了吧？”徐莹指着自己的鼻尖，问两个人。

    帝奕欢想的也是迟夏苒。

    之前，她们一直说，许心月有把柄被迟夏苒攥着，所以许心月才一直帮迟夏苒，而让苏颜一次又一次的和顾斯臣离婚。

    现在许心月不怕迟夏苒了，还阻拦迟夏苒和顾斯妄的婚约。

    那很明显，这个人就是迟夏苒啊。

    只有迟夏苒把许心月恨之入骨，能有时间来对付许心月，不是吗？

    用一下排除法。

    一不会是商业圈子的。

    二不会是许心月那个朋友圈子的。

    三不可能是自己家人。

    排除这三点，那就只剩下迟夏苒了。

    毕竟，前后呼应。

    没什么不对。

    “是迟夏苒。”

    苏颜点头，身侧坐着的两个人，她觉得，她可以信任。

    “本来昨天许心月找人，想做了迟夏苒的。”

    “但是……看这样子，应该是没有成功。迟夏苒要进顾家，许心月不是不同意嘛？迟夏苒现在开始报复许心月了！”

    苏颜想，许心月这次肯定很难脱身了。

    即便顾斯臣那边帮忙解决了，但就怕下一次又来。

    一次可能是假的，网友差不多信了。

    但第二次第三次呢？

    而且，这次迟夏苒也只是刚刚开始，事实还没有浮出水面。

    等之后她会越来越过分，带上图片甚至带上证据，到时候……想给许心月洗白都不能洗白了。

    “许心月年轻的时候肯定不老实，你看她长相就能看得出来呀。”

    帝奕欢嘀咕着，但是还有什么更强的证据，证明许心月胡作非为吗？

    如果仅凭现在嘴上说说，的确难以服众，若想洗白许心月，也就是钱的事儿。

    钱到位，没什么不能洗白的。

    “许心月肯定还是有更厉害的把柄在迟夏苒的手里，不然，她以前不至于那么担心迟夏苒的。”

    徐莹的话刚落下，就见苏颜口袋里的手机响了。

    苏颜拿出手机，看到来电显示上的许心月三字，忙着叫身侧两个人都闭嘴，等下不要说话了。

    两个人看着苏颜，苏颜接听了电话，她将手机放在耳边，忙着狗腿的叫了一句：“妈？”

    “你看了今天的新闻了吗？”

    “妈，我看了。”苏颜垂头，声音里还带着丝丝的自责。

    好像是在说，我很抱歉，都不能保护好妈。

    “昨天晚上，失手了。我们的人潜伏在了迟夏苒的家里，可迟夏苒并没有回家，而是去了一家公寓，便没有再出来了。”

    听闻，苏颜本提在嗓子眼的心，终于放下去了。

    没死。

    迟夏苒果真没死。

    “妈，你……还要继续吗？”还要继续置她于死地吗？

    “当然要继续。”

    她声音很平静，没有愤怒，就是像平常聊天那样。

    “那对于网上的消息，妈你又有什么打算？有我能帮得上的吗？”

    “没有，不用担心！我就是告诉你一声计划失败了的事儿，好了，你忙吧。”

    随后，电话便被挂断了。

    苏颜盯着手心上的手机，皱了下眉头，就这么挂断了？？

    像是发现了什么新大陆一样，眼中写满了狐疑，还敲了一下手机，生怕是自己的手机没电了。

    “听许心月的这个语气，她该不会是做好和迟夏苒鱼死网破的准备了吧？”

    苏颜的心突然有些忐忑。

    许心月的话说的太过于平静的，平静的犯规。

    一边，帝奕欢抖擞了一下肩膀，嘀咕着：“那还蛮可怕的哦。”

    徐莹只是看着两个人，插不上话，也不知道该说些什么。

    苏颜摇了摇头，算了，她们的事儿，就让她们自己去做吧。

    别到时候把自己牵扯进去，一旦出了点什么事儿，真的是跳进黄河也洗不清了。

    苏颜晃着脖颈，起了身，“喏，再最后一起吃一顿二院的午饭吧。”

    吃完这顿饭，之后恐怕就没有机会再和她们两个人一起在二院共进午餐了。

    “如今这洛医生走了，你又走了，听说迟夏苒要结婚也要休婚假……这二院可真是伤痕累累不好修复啊。”

    迟夏苒休假，这都不重要。

    重要的是，两个年头比较长又年轻的，都走了……

    ……

    “这顾家的太太，指的是谁？”

    “哈哈哈，顾思琪，你就姓顾，这顾家该不会是你们家吧？反正你们家向来乱。”

    顾思琪翻着手中的书，耳朵上戴着耳机，已经尽可能的去无视掉身旁人的喧杂声了。

    可她们的声音，实在是让她不能不无视。

    “是顾家，就一定是我这个顾家吗？这全国各地姓顾还有钱的人，多了去了好吗？”

    “你们怎么不去问问你们的校花顾思玲，一旦是她妈妈呢？”

    顾思琪的话里带着浓浓的火药味。

    而最后那句话落下，就听门外有人道：“那还真不好意思，还真不是我妈妈，到是你妈的可能性，更大一点！”

    门口，那顾思玲穿的花枝招展，脸上的妆容极其精致。

    美术生和艺术生就是不一样啊。

    顾思琪是满手的染料，人家是满手的装饰。

    “承蒙抬爱，我妈可没你妈那么大的本事。”顾思琪轻笑着，语气里更多的是暗讽。

    顾思玲也是个聪明人，毕竟不傻，有些话的意思，还是听得出来的。

    “哎，顾家的姐妹俩又吵起来咯！！”

    班级里的大喇叭在一边叭叭个不停，有人道：“这姐妹俩还喜欢上了同一个人你知道吗？？”

    “真是我们学校年度最佳的一场戏啊！默默的搬小板凳看戏咯！！”

    放眼望去，班级外面围满了很多人。

    顾思琪知道，她们都是来看笑话的，顺便也听听，这个报道上胡作非为、水性杨花的女人，到底是不是许心月。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

