
      
        
           第741章 选一个他喜欢的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第741章　选一个他喜欢的

    医院里。

    苏颜正从诊室里出来，她收到顾思琪发来的短信。

    顾思琪：“嫂子，你知道吗？我刚才从家里打车打算去学校，路上拼车，你知道我遇到谁了吗？”

    瞧着顾思琪发来的这段文字，多少可以看得出来，她很激动。

    能让她这么激动的人，那……

    苏颜：“陈易霖？”

    电话那边的人发来了一个问号，苏颜以为自己猜错了，却见她又发来了一个消息。

    顾思琪：“嫂子，你怎么知道？”

    苏颜不禁嗤笑，一侧，帝奕欢走过来，拍了一下苏颜的肩膀，朝着苏颜的屏幕扫了一眼，漫不经心道：“笑什么呢？又和斯臣哥谈情说爱啦？”

    “哪有。”苏颜抿唇，将手中的手机递给帝奕欢，“你看，是琪琪。”

    “哟，琪琪有喜欢的人了？”帝奕欢翻着记录，不禁一笑，“听这个男生的名字还蛮好听的，估计本人长得也不错吧？”

    “何止是不错啊，那是相当的不错了。”苏颜扁嘴，将手机收回，嘀咕着：“但是啊，小丫头的感情，也有烦恼的事儿。”

    “她这个年纪谈恋爱能有什么事儿？”帝奕欢咂舌，将口袋里的一块话梅糖拿出来，扒开糖皮，放进嘴里。

    苏颜哈哈一笑，她那个年纪怎么就不能有事儿了？

    这年头，只要是和爱情有挂钩的，不管什么年纪，都有可能出事儿！

    “说出来你可能不信。顾思琪和顾思玲，喜欢上了同一个人。”苏颜扁嘴，瞧着帝奕欢的表情。

    帝奕欢的表情很微妙，处处都在写着不可置信。

    “哈哈哈哈，卧槽，现在这些小年轻的，这是有毒啊这个！！”

    帝奕欢撇着身旁的苏颜，抬手抓了一下头发，意味深长的看了苏颜一眼，满是沉重道：“如果我没记错的话，思琪和顾思玲，本来就很不对付。”

    “现在这两个人又喜欢上了一个人，我去，那还了得？”

    这不是要大战一触即发了么？？

    “我觉得，思琪如果真的要和顾思玲抢陈易霖，思琪可能抢不过顾思玲。顾思玲那丫头我从见她第一面我就能感觉到，她不是个什么好鸟。”

    “我们思琪是那种比较听话懂事的。你和我在一起我就和你在一起试试，你不和我在一起那就算了。”

    “尤其是，陈易霖这孩子吧，他是那种校草级别的人物，高高在上嘛。我们思琪追的话，可能还费点劲！！”

    帝奕欢听着苏颜的推测，不禁点点头。

    对，苏颜说得对。

    如果真的要和顾思玲抢陈易霖，顾思琪未必抢得过。

    但……还有一种可能啊。

    “一旦陈易霖喜欢我们家思琪，不喜欢顾思玲呢？那就好办了！”

    苏颜打了个手响，若真的如她所想，那就真的太好办了。

    即便顾思玲再怎么纠缠，陈易霖也是无动于衷的。

    “哈哈哈哈，你这个当嫂子的，为了自己的妹妹，操碎了心呀！”帝奕欢拍拍苏颜的肩膀，不禁有些心疼苏颜。

    苏颜耸肩，她并没有操碎了心，只是偶尔帮思琪出出主意罢了。

    她也觉得陈易霖不错，所以才会帮顾思琪出主意。

    大学嘛，就应该谈一场恋爱，追一次喜欢的人。

    上了社会之后想起这段，也算是回忆了。

    “还行吧，挺可爱的，我也挺想参与参与的。”

    当做一个观众。

    毕竟顾思琪是当局者迷，如果有她的话，那就旁观者清了。

    叮——

    手机又响了一下。

    苏颜低下头，拿起手机。

    顾思琪：“嫂子，我跟你说啊。刚才坐车的时候，司机突然刹车。我脑袋就要撞到司机的座位上了，结果陈易霖伸手给我挡了一下。我的天，少女心炸裂啊！！”

    噗……

    苏颜将手机再次递给帝奕欢，随后往餐厅去。

    “吃饭咯。”

    她挑着眉头，大步离开。

    帝奕欢看着手机里的内容，不禁脸上带着笑，痴汉阿姨的笑。

    现在小姑娘的爱情都这么甜了吗？

    用手挡了一下？？

    想想那个画面就觉得很哇塞啊。

    看来这小伙子是真的不错！！

    “哎，你哥最近，找徐莹了没啊？”

    苏颜打了个哈欠，手中拿着勺子，吃了口饭。

    餐厅里人较多，三五个医生围在一起议论纷纷。

    沙发上，帝奕欢瘫痪状，懒散的靠在沙发的靠背上。

    苏颜撇着帝奕欢，不禁疑惑，“我那天晚上看你们在群里说什么？”

    “怎么啦？”

    “别提了，我哥跟徐莹出去吃饭，结果撞见了雷诺。雷诺对徐莹说，她的我哥未来的女朋友，然后莹莹就走啦~”

    帝奕欢吧唧吧唧嘴，她双肘放在桌子上，道：“颜颜，我是这么觉得的。雷诺和徐莹都很好！”

    “当然我哥如果选择莹莹，那最好了。”

    “可我也有私心，我想让我哥选择他自己喜欢的。”

    苏颜喝了口果汁，斜睨着帝奕欢。

    嘿？

    “选一个他自己喜欢的？”

    当然要选他自己喜欢的呀。

    不过，等一下。

    欢欢这话是什么意思？

    ——当然我哥如果选择莹莹，那最好了。

    ——可我也有私信，我想让我哥选择他自己喜欢的。

    “你哥喜欢雷诺啊？”苏颜往前靠去，突然冒出这句话来。

    帝奕欢这两句话里，无一不在透漏着，帝奕扬喜欢雷诺这件事儿。

    不是她多想，而是真的是……

    “其实我觉得我哥喜欢雷诺更多一点，毕竟之前我哥和雷诺在国外的时候相处过很长一段时间！”

    “而之所以和徐莹走的这么近，是因为我妈喜欢徐莹。”

    帝奕欢咬着下唇，不禁陷入困境，“而且，我昨晚也和我哥聊了一下，我哥给我的感觉就很谜。”

    “我也不知道我哥究竟是喜欢雷诺啊，还是莹莹呢！！”

    苏颜轻轻一笑，将手中握着的橙汁放在了桌子上。

    随后，她风轻云淡，漫不经心的说着：“就如你所说。”

    “我？”

    苏颜点头，嗯了一声。

    帝奕欢还指着自己的鼻尖，苏颜这才开口解释，道：“让他自己选择，选择他自己喜欢的。”

    “没事儿的时候你也给你妈洗洗脑吧。莹莹很单纯，我觉得她并不应该卷入你们家的那些事儿。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

