
      
        
           第723章 顾太太上房了！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第723章　顾太太上房了！

    隔岸。

    苏颜一大早便起了床，这地方睡觉毕竟不如家里舒服，她和艾莉挤在一个床上还是挺难受的。

    艾莉人还挺好的，把被子和枕头都给她睡了，苏颜还是很不好意思。

    所以一大早便起来做早饭，然后叫孩子们一起来吃东西。

    昨天晚上去麻衣奶奶家，看了麻衣奶奶的家，苏颜心里有很大的感慨，说今天中午还会过去。

    她要给麻衣奶奶带些东西，麻衣奶奶年纪大了，给钱没用，她几乎不会怎么花的，所以现在最好的办法就是给麻衣奶奶一些生活用品。

    但是，看今天的天，今天似乎阴天，早晨起来凉飕飕的。

    艾莉已经在教室备课准备上课了。

    现在是上午近十点钟，苏颜正坐在教室的最后面听着艾莉上课。

    艾莉的班级里的小孩子们年级不一，却上着同样的课。

    艾莉的时间分配是这样的，上午四节课给一年级的小朋友讲课。然后下午的时间给那些小不点讲故事啊，学发音之类的。

    所以简单的来说，艾莉还是挺不容易的。

    苏颜看向窗外，窗外的天阴的更厉害了。

    随之，便见一阵大雨倾盆而下。

    山里经常下雨，每次一下雨便是村民们遭殃的时候了。

    几个小孩子满心欢喜的喊着：“下雨啦，下雨啦！！”

    艾莉看着窗外，却一声接着一声的叹气。

    苏颜将艾莉的叹息声收入眼底，她瞧着艾莉，忍不住问：“艾莉，怎么了？”

    艾莉摇摇头，她突然拉开一边破旧的抽屉，抽屉里有一个白色的大塑料袋衣服。

    就见她突然将塑料袋衣服套在了身上。

    苏颜皱眉，不明白艾莉这是什么意思。

    艾莉望着窗外的大雨，这场大雨降的很突然。

    村子里很少有人有电视机，所以大家也不看天气预报。

    天气什么的，向来都是看天，天阴了大概就是有雨，天晴就是没什么问题。

    大家一直这样测天气，到也习惯了。

    苏颜瞧着艾莉，艾莉站在教室的门口。

    教室的窗户是很早以前的那种木头窗，薄玻璃。

    木头床是土色的，整体给人一种很暗淡又很破旧的视觉冲击。

    苏颜始终看着艾莉，艾莉则是始终看着外面，一言不发。

    教室里的同学们一见大雨了，一个比一个开心，却在开心之后，纷纷的缩到了教室中央。

    本来座位坐的很散落。

    苏颜带着疑惑，正要开口疑问的时候，就见房顶上突然滴滴答答的开始降雨了。

    而艾莉这个时候也转过了头，她瞧着房顶，深深地叹了口气，道：“又漏雨了。”

    这群家伙最喜欢的雨天，对于艾莉来说，反而成了灾难。

    苏颜皱了皱眉头，就见艾莉收回思绪，突然冲了出去。

    苏颜跟上去，要去帮艾莉，艾莉道：“苏颜，麻烦帮我在教室里看看有没有漏雨，谢谢！”说完，就见她动作很迅速的，绕道一边去拿了一个梯子。

    梯子架在了房檐上，屋子里漆黑的一片，随之迎来的便是轰隆的雷声。

    听到雷声，苏颜的心里一颤，却很快的平静了下来。

    一群小家伙缩在中央的桌子上一言不发，老老实实的看着苏颜。

    苏颜的脸色因为打雷而变得不是很好。

    梯子晃晃悠悠，艾莉的身子也跟着晃。

    艾莉很瘦，扶着梯子上房檐的时候，苏颜都怕有一阵风把艾莉吹跑了。

    不过还好，并没有。

    苏颜垂头轻笑了一声，她也不知道自己为什么会有这种奇葩的担心。

    眼看着艾莉消失不见，苏颜这才转过身看向了屋顶。

    屋顶漏雨的越来越厉害了，原本只是几个滴滴，后来像是水龙头没有拧紧似的。

    “苏颜姐姐，有木桶。”

    一个小家伙突然拽了一下苏颜的衣角。

    苏颜愣了一下，赶紧去一边拿起木桶，直接放在了漏雨的地方。

    雨滴声音便滴滴答答的进入了耳边，雨水都掉进了木桶里。

    苏颜抬手揉了揉她的头，忍不住宠溺的一笑。

    那小姑娘就是她昨天说长得特别漂亮的那个，她眼睛好似星星一样，让人一眼沉醉。

    “你叫什么？”苏颜俯下身，问。

    “我叫桌依然。”

    “桌依然？”苏颜微眯起眸子，重复着她的名字，她则是点了点头，嗯了一声，“苏颜姐姐，你快过来一点，小心上面老师踩漏掉下来砸到你哦！”

    听着桌依然的话，苏颜的心随之忐忑不安了起来，什么意思？

    “你们老师在给你们修房子的时候，从屋檐上掉下来过吗？”苏颜眨了眨眼睛，眼中写满了狐疑。

    那小家伙立刻点了点头，“是的，我们老师不止一次哦！！”

    “天呐。”苏颜立刻皱起了眉头，对艾莉的敬佩又高了一些。

    艾莉在这个地方究竟是怎么熬过来的？

    太不容易了……

    “苏颜！”

    楼顶传来了艾莉的声音，苏颜立刻回应：“我在！”

    “我现在要铺房子了，如果不漏雨了，你记得喊我一声。”

    “好的，艾莉，请注意安全！！”苏颜叫道。

    那边传来艾莉的回应，随后便听到房顶传来滋滋啦啦的声音，是艾莉踩在了碎瓦片上面的声音。

    苏颜轻叹了口气，这才收回思绪，拉着桌依然往前窜了窜。

    如桌依然所说，要小心一点，免得艾莉掉下来砸到她。

    艾莉一个女孩，还没有谈过恋爱，结婚，就这么像个男人一样，又是上房又是修这个修那个。

    环境这东西，果然能使一个人改变，脱胎换骨。

    距离学校不远的帐篷里。

    十几个糙汉子一脸冷静的看着彼此。

    外面的雨越来越大，雨落在帐篷上，发来哒哒哒——巨大的声响。

    其中一个男人闭上眼睛，叹了口气，也不知道自己是倒什么霉，接了这么一个单子。

    虽然钱很多，但是跑的也很远啊。

    人家住在房子里，他们还要可怜唧唧的住在帐篷里。

    重点是十几个汉子住在一个帐篷里，怪异！！

    实在是怪异啊！

    “有新情况，顾太太上房了！”

    “嗯？”

    一群人突然瞪圆了眸子，眼中写满了不解。

    顾太太上房了？

    顾太太上房干嘛呀？上房揭瓦呀！！

    “顾总说了，要保证顾太太的安全，我们派两个人去解决顾太太的忧虑吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

