
      
        
           第75章 没出息
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第75章　没出息

    门被推开，苏颜正双手捧着茶水，悠哉悠哉的喝着茶，嘴里还哼着歌儿。

    顾斯臣站在门口，有些无奈的看着苏颜，在警局这种地方还能这么开心的人除了苏颜还有谁？

    这姑娘心怎么就这么大呢？

    这他妈要是被人卖了，她估计还在车上吃着呢，下了车知道懵了。

    ……

    车上，苏颜双手托着腮，白衬衫上还染着一丝血迹，大概是打架的时候弄脏的。

    苏颜的头发有些凌乱，耳边垂下两缕碎发。

    可那张脸却还是和以前一样，根本就没觉得自己错了。

    顾斯臣开着车，时不时的看苏颜一眼。

    苏颜撇着窗外，头也不转一下，根本就不理会顾斯臣。

    车内的气氛冷的吓人，顾斯臣终于开口，说：“有种挂我电话，有种别让我来带你回家啊。”

    “要不是我害怕我爸又让苏茜来接我，你以为我愿意叫你来接我啊？”苏颜咬着下唇，头也不转的反驳着顾斯臣。

    顾斯臣抿唇，懒得和她吵架，直接开门见山的说正题，“刚才徐队和我说了，至少要二十万。”

    听到顾斯臣的话，苏颜赶紧转过头，一脸懵逼的看着顾斯臣，问他：“二十万做什么？”

    “你说呢？”顾斯臣眼角微微上挑，你不知道？

    你真的不知道？

    苏颜皱眉，脑子里的小电灯泡突然亮了，然后灭掉，“赔偿？”

    顾斯臣冷笑了一声，说着：“还以为你脑子生锈了，还好没有。”

    “我靠，二十万赔偿？她们怎么不去抢银行啊！”苏颜跺了一下脚，双手也不自觉的拍了一下车。

    “轻一点，车子弄坏了可不止二十万了。”顾斯臣瞪了她一眼，这家伙怎么没轻没重的？

    苏颜一愣，赶紧收回手，老老实实的合十放在腿上。

    苏颜轻咳了一声，小声的问顾斯臣：“徐队还和你说什么了？”

    “如果不赔偿二十万，那个人就不出院，一直住在医院里。”顾斯臣脚下踩了刹车，车子正停在红灯下。

    苏颜看着顾斯臣，本不解的目光慢慢变成可怜，然后变成无奈。

    苏颜靠在座椅的靠背上，深深地叹了口气。

    二十万……

    竟然和她要二十万？

    两千块钱她考虑考虑……二十万，这不是要了她的命吗？

    不就是个脑震荡嘛，至于要二十万吗？

    “一个死了、一个疯了、一个住院脑震荡，要二十万你觉得你亏了吗？”顾斯臣撇着苏颜，就见苏颜侧过身来，说：“后者我承认是我不对，可死了疯了根本就和我没关系嘛。”苏颜咬紧了下唇，真是剪不断理还乱。

    红灯变成绿灯，顾斯臣轻踩着油门，车子缓缓转弯，继续行驶，就听他风轻云淡的开口：“疯了和你也有直接的关系，想要赔偿给她们就是了。”

    苏颜瞪着顾斯臣，突然呵呵一笑，扯着将自己头发上的皮套拿下来，披头散发的，还吐舌头，说了句：“顾先生，我也疯了。”

    “谁赔偿我二十万？”

    顾斯臣听到她的话，忍不住转过头看了她一眼。

    瞧着她那样子，噗嗤笑出了声。

    “顾家的钱都归你管，你别糟践自己了行吗？”顾斯臣实在是无奈，他不得不承认，他有的时候拿苏颜真的是一点办法都没有。

    就像今天苏颜挂断他的电话。

    他暗暗发誓要冷落苏颜一天，和她闹点别扭。

    可是接到徐队的电话说苏颜又进局子了，还是管不住腿的没出息来了。

    “拉到吧，你把钱归我管，到时候我就归你妈管了。”苏颜冷呵呵的一笑。

    这话说的好像没什么毛病。

    “不过你的确有点冲动了，你在医院打了患者家属，以后还想不想在医院混了？”

    “没关系啊，大家都知道我的脾气。如果不是被惹急了，我是肯定不会动手的。而且这件事儿也的确不是我的错，医院都有监控器的。”

    苏颜还想说什么，口袋里的手机突然响了。

    苏颜赶紧低下头来，将手机从口袋里掏出来，正是洛祁凡打来的电话。

    苏颜瞥了一眼身侧的顾斯臣，轻咳了一声，转过头，将手机摁了接听，放在耳边，小声开口：“喂？”

    “颜颜，你没事儿吧？”

    “啊？我没事儿啊……有人接我回家了，放心吧！”

    顾斯臣撇着苏颜，将车子停在停车场，侧过身子偏过头，一手撑在脸颊，就坐在这里听着苏颜打电话。

    他到要看看苏颜能和这男的说出点什么四五六。

    这家伙还真是够明目张胆的，竟然当着他的面接洛祁凡的电话。

    苏颜感觉到身侧传来一道炙热的目光，和洛祁凡随便客套了两句，赶紧挂断了电话。

    苏颜双手握着手机放在心口窝，小心翼翼的转过头来，正对视上顾斯臣的双眸。

    他微笑着，看不出一点生气的样子，苏颜这才松了口气。

    “电话给我。”顾斯臣伸手，跟苏颜要电话。

    “干嘛？”苏颜赶紧握紧了手机，什么嘛，不是没生气嘛？

    顾斯臣盯着苏颜，手还僵在空中，一本正经的说着：“我看看是哪个男人一直勾吲我老婆，看看能不能把他家炸咯，你有意见？”

    “我……”苏颜正要开口，就见顾斯臣的眼神里突然变得犀利，吓得她往后缩了缩，他仿佛是在用眼神告诉她，“麻烦顾太太三思而后行”

    苏颜扶额，我怎么可能没意见。

    “我们只是朋友，真的只是朋友而已。要不是你妈不让外人知道我是你们顾家的儿媳妇儿，我早就告诉洛祁凡我已经结婚这件事儿了。”苏颜将手机装进口袋里，满是沉重的解释着。

    “我同意你将你的身份公开，你可以告诉洛祁凡你已经结婚这件事儿了。”顾斯臣拉开车门，下车，关上车门。

    与此同时，苏颜也下了车。

    “我到底是该听你的，还是听你妈的？”苏颜站在原地，表情里略带一丝无奈，满是不解。

    顾斯臣冷哼着，绕过车头来到苏颜的身旁，握起苏颜的手，晃了一下她无名指上的戒指，问她：“你嫁给我还是嫁给了她？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

