
      
        
           第757章 她不能再对不起苏颜了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第757章　她不能再对不起苏颜了

    “谁都会变的，我也不可能一辈子喜欢粉色。只是你觉得我喜欢粉色罢了！”

    迟夏苒眯着笑，一手拿着汤匙，轻轻的搅拌着咖啡上的泡沫，缓缓道：“你以为，我是真的对你好？”

    “许心月，你真的是太单纯了，你至始至终都被我耍的团团转，你是真的不知道吗？”迟夏苒的眸子里写满不解。

    许心月那么聪明的一个人，她怎么可能看不出来她一直在利用她，在耍她！！

    “我不想承认你是在耍我。”

    “那只是你一直以来的自欺欺人罢了！你知道吗？我每次看到你被我利用，你被苏颜窝声，气的窝火，我就特别开心，特别想笑。”

    “你真的，太好笑了，你仿佛就是一个笑话！”

    迟夏苒哈哈笑出了声。

    许心月看着迟夏苒，不禁皱了下眉头，右手慢慢握紧，发出咯吱的一声——

    拳头紧握，恨意越发的沉重。

    迟夏苒冷眼看着许心月，不禁摇摇头，笑道：“这是你阻拦我进入顾家后的，第一步罢了。”

    “我给你留面子了，即便把你登上了媒体杂志，内容也用了某字。如果你不收敛，那么下次，就直接登你的名字。”

    迟夏苒拿起桌子上的咖啡，喝了一口后，放了下来。

    “你是一个聪明人我知道。”

    “许心月，有的时候，聪明反被聪明误啊。”

    “今天这杯咖啡，算我请你的。阿姨，好自为之，你是一个聪明人。”

    她又叫了许心月一声阿姨。

    并且，将那句聪明人，又加重了读音，又说了一次。

    许心月不语，只看着迟夏苒，眼看着迟夏苒起身，然后离开。

    她背影决绝，许心月看不到她的脸，猜不透她的心情。

    她不知道，接下来迎来的是什么。

    但她知道。

    也清楚。

    迟夏苒不会放过她的。

    可她已经错了。

    之前已经错了。

    她不能再错了。

    即便毁掉自己，她也不能迟夏苒去毁掉顾斯臣和苏颜。

    许心月闭上眼睛，深吸了一口气，一把拿起手边的包，起身就往外去。

    她还要去医院看苏颜。

    苏颜昨天晚上能有幸生存，这代表着老天都不让她毁灭。

    她注定要辉煌的。

    ……

    苏颜正和徐莹商量之后发展的事儿，徐莹说医院最近越来越冷清，感觉医生少了之后患者也少了些。

    当然，患者少，这是她们开心的。

    谁也不希望谁每天往医院跑。

    “哎呀，都说了叫你问问阿臣，或者问问护士嘛！”

    “你看，我们跑了那么多个病房，老傅！你是怎么办事儿的？”

    听闻，徐莹和苏颜一同转过头朝着门口看去。

    就见老傅手中抱着一束花，另外一只手拿着一个果篮，正跟着顾居安的身后，一脸歉意，道：“是是是，是我不对。”

    苏颜和徐莹对视一眼，纷纷看向顾居安，苏颜拉开被子就要下床，顾居安忙着走过来，摁住了苏颜的手臂，“哎呀，躺着躺着！”

    苏颜望着顾居安，眨了眨眼睛，没想到顾居安会过来。

    顾居安刚要坐在床边，却看到了正站在对面的徐莹，“咦，这不是奕扬的那个女朋友吗？”

    爷爷的那一声咦，几乎恰到好处，给他本身添加了几分调皮和可爱。

    苏颜皱了下眉头，愣了一瞬，然后抬手指向徐莹，帝奕扬的……女……女朋友？

    苏颜的双眸逐渐瞪大，眼中写满不解。

    爷爷这是认真的吗？

    徐莹也表示不解，满是疑惑的问着：“嗯？”

    她抬手，指着自己的鼻尖，“我？帝奕扬？女朋友？”她一个词一个词的往外蹦。

    就见老爷子直点头，对对对。

    徐莹嘛，帝奕扬的女朋友。

    “你不就是酒会上，穿着纱裙，抢了我们颜颜风头那个！！帝奕扬带的女朋友嘛。”

    顾居安爽朗的一笑，都不给徐莹说话的机会，继续说：“帝奕扬的妈妈可是特别看好你，偏要让他把你带回家！”

    “哎，你和奕扬交往多久了？怎么都没有听说过呢！”

    别说爷爷您没听说过了，就是我自己，也没听说过啊。。

    徐莹有些无奈，忙着晃了一下头，急忙澄清，“爷爷，你是否误会了？”

    “误会？误会什么了？”老爷子看着徐莹，忙着摇头，那叫一个笃定啊。

    他就敢肯定，徐莹一定是帝奕扬的女朋友。

    “要知道，帝奕扬那小子和我们阿臣是不一样的。我们阿臣是，从来不带女伴，但若带了，一定是很重要的人。”

    “帝奕扬是，去哪儿都要带女伴。可如果他把你介绍给他的母亲了，那就要另说了！！”

    听着顾居安的话，苏颜有点懵懵懂懂。

    顾斯臣……

    说帝奕扬和徐莹呢，关顾斯臣什么事儿了。

    苏颜轻咳了一声，问顾居安：“爷爷，你的意思是，帝奕扬把徐莹介绍给了他的妈妈，代表徐莹对帝奕扬很重要吗？”

    “当然很重要了！”老爷子摇头，这些小年轻的呀，谁喜欢谁，谁不喜欢谁都不知道。

    真不知道是怎么处理自己感情的，一点都不认真！！

    “哎，我就只惦记着你和帝奕扬了，都忘了我这孙媳妇儿啦！”顾居安叹气。

    他将目光收回，看向床上坐着的苏颜。

    苏颜眨巴眨巴眼睛，“爷爷，我没事儿了。”

    “到是看出来了，不像有事儿的人。”老爷子有些调皮。

    苏颜无奈，嗯了一声。

    “哎，你可一定要好好的。你要是出了什么事儿，这阿臣恐怕是要把天都掀了！”

    “这好好地待在家里，怎么会发生火灾呢？”老爷子还不知道详情。

    在不知道这是别人点火之前，他是猜破了头也猜不透到底是为什么。

    “爷爷，你最近身体还好吗？我好几天没有去看你了。”

    “哦对了，爷爷，我和斯臣要搬新家了。今晚，去家里吃饭吧？”

    说到此时，就见门外许心月也来了。

    所谓人未到声音先到，还没见到许心月的脸，就听到了她的声音，“那我呢？欢迎我吗？”

    苏颜抬眸，许心月缓缓走来，嘴角带着笑。

    许心月今年五十多岁的人了，却活的还和二三十岁的姑娘一样。

    不得不说，她保养的是真的好。

    而且，长得也特别惊艳。

    看现在根本就看不出她年轻时究竟有多么的漂亮。

    “妈，你来了。”

    “你出了这么大的事儿，我当然得来了。”许心月皱眉，表情有些沉重。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

