
      
        
           第781章 但不是现在
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第781章　但不是现在

    看许心月这样子，这件事儿她是不会说了。

    如果顾斯臣没猜错的话，许心月眼中的眼神在告诉他，那件事儿，比这件事儿还更让人觉得惊讶、震惊。

    顾斯臣抿唇，喝了口水，又扫了许心月一眼，许心月时不时的将目光飘向迟夏苒。

    顾思琪在一边气不过，一直叹气，再就是时不时的瞪许心月。

    许心月完全不以为然，她右手握成拳头，倒吸了一口气，又说话了，“希望这次顾斯妄和迟夏苒的婚礼可以顺利举办吧！”

    “我这个当二伯母的，也不知道送顾斯妄和夏苒点什么好，所以我在古街准备了一套新房给你们！”

    说着，许心月突然拿出自己的包，她将包里的一份合同拿了出来，笑道：“不知道你们喜不喜欢，那个地方还是很不错的，我买的是二十层，是电梯楼。现在的姑娘，都喜欢高一点的楼层，晚上可以看清楚S市的风景，对吧？”

    话落，许心月匆忙的拿起桌子上的杯子，迅速的喝了口水。

    苏颜盯着许心月，顾斯臣则是双手环胸，不禁插了一句话，“妈，你对大哥和未来大嫂很好啊。我和苏颜结婚也没见你给我们赠送个婚房什么的！！”

    苏颜瞥了一眼顾斯臣，抬手碰了碰顾斯臣的手臂，示意顾斯臣不要多言嘛。

    挑理没什么意思的。

    许心月之所以给顾斯妄和迟夏苒送房子，是怎么回事儿心里还没点数吗？

    计较那些事儿干什么呢！

    苏颜拿起一边的筷子，自顾自的吃起饭来，她们说什么谈什么，都和她没有关系。

    她毕竟只是个孙媳妇儿，又不是儿媳妇儿，在这个饭桌上，其实她是没什么插话的资格的。

    而且话又说回来，许心月给顾斯妄送房子这件事儿，顾荣耀在一边都什么没说，她一个儿媳妇儿，她能说什么，是不？

    索性，这桌子上这么多吃的，还是赶紧吃吃吃比较靠谱一些。

    顾斯臣也没有多说什么，只是拿起筷子夹了点菜给苏颜。

    苏颜示意他也一起吃，他则是嗯了一声。

    顾思琪在一边直摇头，妈真是疯掉了。

    竟然还给迟夏苒那个婊子送房子！！

    “我的天，看不下去了。”顾思琪纵然起身。

    顾斯臣抬眸，扫了顾思琪一眼，就听顾思琪喝道：“以后有这种饭局别叫我。”

    “准确的来说，有她的饭局就别叫我了！烦！”顾思琪勾勾唇角，她就摆明了看不爽迟夏苒，没法儿。

    一点法儿都没有。

    迟夏苒不语，只是看着顾思琪。

    “琪琪。”

    顾斯臣叫她。

    顾思琪已经走到门口了。

    “等等哥。”

    顾斯臣说完，便放下了手中的筷子。

    见他拿起一边的纸巾，轻擦了一下嘴角。

    然后叫道：“媳妇儿，回家了。”

    这种饭，不吃也罢。

    苏颜还一头雾水，嗯？

    说走就走，还没吃好呢。

    “巧了，我们家斯轩在家闹了，保姆说管不好了，我也要回去了。这样吧，就叫老四在这儿吧。”宋溪瑶也站起了身，指了指身侧的顾荣林。

    一家有一个代表在这儿就行了，顾荣林不是很支持顾斯妄吗？那就让顾荣林在这儿吧。

    她可没那么耐心听她们老大家那些破事儿。

    顾斯妄和迟夏苒为什么结婚，谁心里都清楚。

    能这么明目张胆的不要脸，估计脸皮是用盾牌做的吧。

    “四伯母，我开了车，送你回吧。”

    顾斯臣说。

    宋溪瑶则是点点头，道：“好。”

    “今天正好开了四座的车，多人坐不下，我们四个人，不多不少，正好。”

    顾斯臣微微一笑，对包间里的人表示出一抹歉意，然后跟着三个人离开。

    “切！真是笑的比什么都假。”顾思玲瞪了顾斯臣一眼，然后转过头看向桌子上的东西，还是吃饭更靠谱一点！！

    “我都表明态度送东西了，你们呢？”许心月转过头看了看许青园。

    这会儿许青园到是安静了。

    这下宋溪瑶也走了，就剩下许青园一个人宰割了。

    别说，宋溪瑶真的是一个很聪明的女人。

    她在看到顾斯臣走，就立刻跟着走了。

    她心里清楚得很接下来许心月要做什么。

    你说她一个二伯母都送新婚礼物了，她这个四伯母不送能好吗？

    可巧合的是，她又正好没准备，那既然有人要走，她就只能赶紧跟着跑了。

    而现在，就剩下许青园一个傻子了。

    许青园还留在这儿不动弹，这下许心月将话题推到了许青园的身上，看许青园要怎么办！！

    “出来的着急，还真就没把礼物带出来！而且，二嫂，你也太不仗义了，怎么能提前领功呢？”

    “我们不是都说好的，等结婚那天再送我们给两个孩子的新婚礼物吗？？”

    许青园皱眉，那一脸不解的表情，好似许心月把她给卖了似的。

    许心月张了张嘴，还想说什么，顾思玲开口了，“二伯母，我大哥结婚你送这么大的礼，我结婚的话，你送我什么呀？”

    闻声，许心月便立刻看向了顾思玲，她笑着问：“你想要什么？”

    许青园在一边气的想骂人，她好不容易拉过来的话题，把屎盆子扣在了许心月的身上，这下好了，顾思玲一句话就又给拉回去了。

    顾思玲在一边还沾沾自喜，许青园却只能吃瘪。

    坐在一边沉默许久的顾荣耀已经把一切都看透了，他叹气，低下了头。

    许青园见二哥叹气了，便问：“二哥，今日为何一直叹气？是不是因为网上的消息？让大哥不舒服了？”

    好家伙。

    这一下，又把话题给带回去了。

    “你是说，我被戴绿帽子的那些话题？说你二嫂胡作非为的那些话题？”

    听着许青园的话，顾荣耀面对的特别从容。

    不是他从容，而是最近这几天，听过太多这样的疑问了。

    其实本不是什么大问题，却被大家的议论直接带到了舆论的最高端。

    “那，二哥，你这么相信二嫂啊？二嫂到底在外面有没有胡作非为啊？现在都说，没证据不能乱说话，如果是假的，那你想没想过去告她们娱乐公司？”

    “当然要告了！”顿了顿，顾荣耀又补了一句，他说：“但不是现在。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

