
      
        
           第79章 和洛祁凡见面被顾斯臣看到
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第79章　和洛祁凡见面被顾斯臣看到

    晚，七点钟。

    苏颜的诊室里发来亮光，徐莹打着哈欠，说：“颜颜，还有什么需要我帮你整理的吗？”

    “啊？”苏颜恍惚的抬起头，看了一眼手边的闹钟才知道，这会儿都已经七点钟了。

    苏颜赶紧合上手中的文奸济恶，冲着徐莹说：“莹莹，你先回去吧，这边我再自己弄一下，然后就完事儿了。”

    “太麻烦你啦今天。”

    “说什么话呢，谁叫我们是合作好伙伴？！那我就先走了。”

    “行。”苏颜点点头，送走徐莹，她回到诊室，坐在椅子上，抬手捏了捏鼻梁。

    外面天已经黑了。

    苏颜坐在椅子上，聚精会神的在养精气神，桌子上的手机突然响了，苏颜心里一颤。

    苏颜一把抓起桌子上的手机，是陌生的号码，苏颜想也没想的摁了挂断。

    她最近对陌生的号码有恐惧感，实在是不敢接，尤其是现在……

    苏颜一抬头，大步起身，朝着外面长廊走去。

    乍一看，整个儿科好像都没人了，就剩下她自己了。

    苏颜倒吸了一口气，赶紧转过身去整理了一下文档，脱下白大褂，赶紧离开。

    苏颜站在电梯门口，翻着背包里的手机，手机哪里去了？

    她记得她装进包包里了呀。

    就在苏颜翻背包的时候，身后突然响起了一声“你在找手机吗？”

    苏颜猛地打了一个寒颤，头都不敢转过去，虽然现在长廊里都打着灯，但还是觉得好怕。

    “苏颜，你怎么了？”

    直到那人将手机放在她的手心中，站在她的身侧，苏颜太敢抬头。

    嗨……是洛祁凡。

    苏颜咬了咬下唇，倒吸了一口气，她最近的胆子怎么变得这么小了。

    “你怎么也才下班？一起去吃饭吧？”洛祁凡挑了挑眉头。

    你怎么也才下班……

    苏颜抬眸看着洛祁凡，忍不住想要问他一句，这句话应该是我问你吧？

    洛祁凡总是这样默默的守护着她。

    “好。”苏颜点点头，是应该一起吃饭，然后说一说她们之间的事儿了。

    她要和洛祁凡说明她现在的境界，既然不能在一起，就要早一点说清楚。

    “我看你刚才好像很害怕的样子，是不是还没从那件事儿中走出来啊？”洛祁凡望着苏颜，小心翼翼的询问着。

    苏颜耸肩，发生了这么大的事儿，也不是一天两天就能整明白的。

    一旦在心里形成了阴影，就更不可能几天就退去。

    “没事儿，好在都过去了。”洛祁凡轻碰了碰苏颜的头，电梯叮——的一声响了。

    苏颜讪笑了一声，率先走了进去。

    洛祁凡站在原地，看着自己僵在空中的手，有一瞬间的怔住。

    ……

    七点半的餐厅，人颇多。

    正是下班就餐的高峰时期。

    餐厅里很少有空位置。

    苏颜和洛祁凡进来的时候，正好靠窗位置有一家子人吃完饭离开，服务生收拾后两个人顺势坐了下来。

    这家饭店还是蛮出名的，分一二楼，二楼是包间一楼是散桌。

    “祁凡，我有一件事儿和你说，很严肃的。”苏颜双手放在桌子上，看得出她略带紧张。

    洛祁凡抬眸，嗯？

    “就是关于我们之间的事情。”苏颜抬手比划着。

    “我们之间的事儿？”洛祁凡眯起眸子，表示不是很明白苏颜口中我们之间的事儿是什么意思。

    他们之间有什么事儿吗？

    “菜上齐了。”身侧，服务生将餐盘里满满的菜端在桌子上，打断了正要开口的苏颜。

    苏颜抬眸，看了那服务生一眼，来的真是时候，“谢谢。”她道。

    服务生莞尔一笑，转身离开。

    “先吃饭吧，有什么事儿吃完再说。”洛祁凡敲了敲手边的碗，一下午没吃饭，很饿。

    苏颜本想直接说，说完就走人的，可是一闻到饭菜香，实在是控几不住寄几。

    ……

    餐厅楼梯口，二楼包间的门被推开，两个人一同往外走着，就听身旁那人说：“竟然花了几百块钱。”

    “多了还是少了？”

    “当然是少了，我回来你给我接风的第一顿饭才几百块，我就值几百块吗？”

    “帝奕扬……你怎么出了趟国回来这么吵啊？”

    帝奕扬眯着笑，推搡着身侧的顾斯臣，还未等开口，余光突然瞥向一楼靠窗位置的女人身上。

    倏尔，帝奕扬停住了脚步。

    顾斯臣继续下楼，帝奕扬突然伸手拉住了他的手臂，“哇啦，顾，我好像看到你的小妻子了。”

    他的话，是肯定句，而不是疑问句。

    那天在视频中，他很清楚的看到了苏颜的脸，并且，记住了她的模样。

    她没看错，靠窗位置的那个桌子上，的确是苏颜。

    “你小妻子怎么一个人在吃饭啊？”帝奕扬眨巴眨巴眼睛，那饭桌前，就只有苏颜一个人，还点了那么多菜。

    重点的是，“可看起来，好像是有两副碗筷？”

    “你问我我问谁？”顾斯臣微微皱起眉头来，他下了班就一直和帝奕扬在一起，苏颜一个人在这儿他怎么知道？

    “走嘛，过去见一见！”帝奕扬抬腿就要走，刚下了两个台阶，他就停住了，顾斯臣也停了下来。

    洛祁凡回到座位上，刚去了趟卫生间回来。

    苏颜看着洛祁凡，放下手中的碗筷，擦了擦嘴角。

    “祁凡，我吃好了。我要和你说一件事儿。”苏颜抿唇，多少有些紧张。

    其实这种事情还是蛮难开口的。

    她要怎么和洛祁凡说？直接和洛祁凡说我结婚了？

    那洛祁凡肯定会问她，她和谁结婚了？

    然后就会有其他的问题，譬如：苏颜你太不够意思了吧，你结婚竟然都不告诉我？

    苏颜抓了抓头发，阿西吧……要怎么和洛祁凡开口？

    “颜颜，你有什么话直说好了。”洛祁凡看着苏颜那一副难以启齿的样子，忍不住开口。

    苏颜皱眉，她也想直说啊。

    可是就一句我结婚了怎么这么难说出来？

    苏颜望着洛祁凡，干脆眼一闭脚一跺，“祁凡，我结……”

    婚了二字还没说出来，苏颜便看到站在楼梯口的顾斯臣。

    卧槽！

    苏颜的眼睛一下子瞪大。

    他怎么在这儿？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

