
      
        
           第777章 处处小心翼翼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第777章　处处小心翼翼

    顾森接到电话的时候，他正好就在电梯里打算去找苏颜。

    苏颜给他发消息说，这边有个文件要签，问他要不要注意些什么，担心职员会给她下套。

    顾森叫苏颜等等，他现在就去设计部瞧瞧。

    然后就接到了顾斯臣的电话，苏颜和他打电话的时候，苏颜的态度是很平静的，看样子，网上的议论苏颜还没有看到。

    电梯门刚打开，顾森刚下了电梯，就听到有人说：“就是，真不要脸！抢了别人的男朋友，现在还好意思来公司！”

    “她难道就一点都不心虚的吗？她要不要脸了还？刚才在电梯里还和我们顾总亲热呢！！真是太垃圾了，我看到她我都反胃！”

    顾森从身后走过来，那群人还在继续说，“要不是这个通告，我们大家都没想到苏颜竟然是小三！！”

    “顾总也真是的，竟然为了她放弃了上一任，真不知道这个苏颜哪里好了！你们大家别看她给我们下马威，其实这是每个上司刚任职的时候的必备工作！！其实苏颜是医科大学毕业的，她对职场，一窍不通的！！”

    中间站着的是谁？

    正当顾森要走上前的时候，突然见办公室的门被推开，苏颜脚下的高跟鞋和地面的瓷砖发出哒哒哒——的碰撞声。

    顾森直盯着苏颜，苏颜大步朝着人群之中挤进去。

    人群之中，刚才那个说的最热闹的女人闭上了嘴巴。

    苏颜勾勾唇角，不禁冷笑了一声，“陈曦是吧？”

    话落下，便听到啪——的一声。

    清脆的巴掌声瞬间涌入众人的人耳朵里，一群人纷纷往后退了一两步，眼中写满了不可置信。

    就在陈曦也傻眼的时候，苏颜二话不说的抬手揪住了她的衣领，一字一句道：“造谣是要付出代价的！”

    “你看到通告上说我是三儿，你就口口声声的说我是三儿了？我的确是医科大学毕业的，我还是神经科的呢！你要是去神经科检查脑子，我肯定叫我认识的主任给你打个对折！！”

    “我对职场一窍不通那你真的是太小瞧我了！！我跟着我爸爸玩转职场的时候你还不知道在哪儿个角落里和稀泥呢！！”

    苏颜将那人狠狠的往后一推。

    她言语犀利，脸上的表情更是要吃人一般。

    陈曦直接傻掉。

    顾森本往前迈出去的脚步伸了回来。

    精彩，太精彩了。

    他本以为他要替苏颜出头。

    没想到苏颜最近几个月成长的这么大。

    如今都能一个人面对这些侥幸看热闹不嫌事大的人了。

    顾森抿唇，苏颜还没完，她还差最后一步。

    见苏颜转身要回办公室了，顾森捏了把汗，就这么结束了吗？

    “哦对了。”

    苏颜却突然又转了回来。

    那陈曦浑身一个激灵，直盯着苏颜，话都说不出来。

    “恭喜你，你被辞退了！”

    “财务部欢迎你，卷铺盖走人吧，谢谢为Gs贡献，爱过！”

    说完，她便转过头看向了顾森。

    顾森突然一笑，脸上的笑容可灿烂了。

    这才对嘛。

    这种做戏就要做全套的本事，要点一百个赞才行。

    苏颜刚才打了打了，骂也骂了，如果还留着这个祸害在公司，那就真的是太不值当了。

    这祸害你骂了她一次，她只会越来越记仇，越来越恨你，下次找个机会也要为难你！

    但你直接开除她，让她想再为难你都没法儿。

    这才是正确的解决看不爽自己的人的方式。

    顾森扫了那陈曦一眼，陈曦往顾森这边来，开口求情，“顾总监……”

    “别叫我，叫我也没用。人家是总裁夫人，总裁夫人说什么就是什么，哪儿是我一个小小总监能做决定的啊？？”

    顾森叹了口气，觉得很可惜，“我觉得你们大家啊，拿着公司那么高的工资，不应该每天议论总裁夫人。”

    “其实你们如果议论别人都算了，但是竟然议论到你们新上司的头上了，你们觉得你们的新上司能原谅你们吗？”

    “职场啊，第一面是最重要的，可你们却活生生的把自己的第一面给毁掉了，哎。”

    顾森就算是有办法，他也会说没办法。

    陈曦咬着下唇看着顾森，所以……

    “去财务部结工资吧。”

    顾森语毕后，也进了苏颜的办公室。

    苏颜正坐在椅子上，她翘着二郎腿，双肘放在转椅的扶手上，右手中捏着一支价值昂贵的钢笔。

    “是不是太过分了？”

    苏颜的目光看着外面的办公区，一群人围着陈曦，深感同情。

    听着苏颜的话，顾森一怔。

    过分？

    “你不过是教训教训她罢了，也算是给她上了一堂课，哪里过分了？不过分~”

    “你是总裁夫人，你教训她们也是对的，没什么不行。”

    “我刚开始还担心你无法适应职场，更不能完全的将自己的位置发挥到极致，现在看来，还不错的。”

    顾森笑，还知道辞退人，真的很不错了。

    尤其是刚才走出去时，那么强大的气场，那么狠的一巴掌。

    真的是很让人长记性了。

    苏颜扁嘴，“我这样拉仇恨，估计这群人要恨死我了。”

    “她们哪儿敢恨你啊！！”顾森哈哈一笑，赶紧说：“你放松，放松，别紧张！”

    苏颜嗯了一声，点点头。

    “好了，给你看看这份文件吧。陈苏让我签一下，说是珠宝库的，进珠宝库得需要我的签字才行。”

    苏颜见手边的文件拿起来，递给了顾森。

    “顾森，以后这种要签字的文件，我都该注意些什么？”

    “我看职场很多员工都曾给老板下过圈套，比如在条规里更改一项条规，最后出了事儿当我们领导负责。”

    “夫人，你心细是对的，但是你心也太细了。你在我们这儿完全不用担心有人在合同上动手脚，我们的公司都是有这种固定合同文件的，没人敢在合同上动手脚的，你放心就好。”

    “这种文件，你大致过滤一下明白是什么意思就可以签了。”

    “毕竟醉翁之意不在酒，一旦有人动了手脚呢。”

    苏颜咂舌，她可能是那些特别有心机的电视剧看多了吧，以至于她现在都变得处处小心翼翼了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

