
      
        
           第755章 怕死！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第755章　怕死！

    顾斯臣见冲不进去，转过头看向一边被保安抓住的一个男人。

    顾斯臣走过去，一把摘掉他脸上的帽子，再摘掉了他脸上的口罩。

    “乔毅然？”

    顾斯臣看着面前的人，直接傻掉。

    他一直以为，这个人可能是看不惯苏颜的人，所以才会追到家里来。

    却没想到，真的不是苏颜认识的人，而是他商场上合作过的一个人。

    乔毅然不是别人，就是和他合作的那个亚比力公司的老板。

    乔毅然和顾斯妄联手，要搞垮Gs，乔毅然听了顾斯妄的，信了顾斯妄的，与顾斯臣取消合作，并且进行赔偿。

    可是，顾斯妄根本就是在害他。

    因为信了顾斯妄的话，他现在赔的连公司都没有了。

    屁股后还欠着一堆赌债，现在只剩下了死路一条。

    她找不到顾斯妄，有气撒不到，只能找到顾斯臣。

    顾斯臣也表示很委屈，又不是他让他取消合作的，他干嘛来找自己还烧自己的家？？

    顾斯臣现在也来不及想那些商场上的事儿了。

    他抓住乔毅然的衣领，手劲逐渐加紧，冲着乔毅然问：“你知不知道里面现在受困的人是谁？”

    “我告诉你乔毅然，我老婆要是出了事儿，你全家陪葬都不够！”

    “你竟然胆子肥到把我家给点了，你真是好样的，有种！！”

    顾斯臣笑着，他抬手，指了指乔毅然的鼻尖。

    下一秒，便见他猛地一拳头打在了乔毅然的脸上，“屋子里那他妈是我这辈子连骂都不舍得骂的人，你现在给我把她困在里面了！！”

    顾斯臣抓起乔毅然，拉着他就要往里面去。

    身边的几个人赶紧拦住顾斯臣，乔毅然的脸色大变。

    他敲了那么半天的门，他以为里面没有人，所以才点的。

    他知道苏颜是什么来头，他知道顾斯臣爱苏颜爱到什么地步。

    所以他一直都有敲门！！

    可是……可是他没有想到，苏颜竟然在家。

    他以为，苏颜不在的啊！！

    “消防车来了，顾先生，别急，不会有事儿的！！我们现在开始撤离，这里不能再待了。”

    苏颜靠在墙边，火势还没有完全蔓延到她所在的位置。

    可外面却时不时的传来噼里啪啦破碎的声音。

    苏颜不敢想象外面已经成什么样子了。

    肯定已经不堪入目了。

    这房子，是她认识顾斯臣到现在的回忆。

    可是，却烧没了。

    ……

    “一把火，得到的并不是你内心里的满足，毁掉的却是一个家。”

    “昨日夜里，月弯发生了一场火宅，21层住户突然燃烧起熊熊大火。”

    “经过调查才知晓，纵火的人是亚比力的现任总裁乔毅然，因为合作关系，所以恶意放火。”

    “好在当时没有任何的伤亡。”

    医院的病房里，苏颜一边喝粥，一边听着电视里的报道。

    想起昨天晚上的事儿，她现在浑身还发抖。

    刚开始还好，可是到后来的时候，火势直逼卫生间来，苏颜真的以为自己要死了。

    “还有心思吃。”

    “不然呢？”苏颜撇着从门口走进来的顾斯臣。

    她死里逃生，干嘛不许吃？

    “好多东西都烧没了，你有没有什么重要的东西在里面？”顾斯臣问。

    苏颜忙着摇了摇头。

    就见苏颜嘿嘿一笑，拍了拍她枕头下面的东西，“我最重要的都在这儿了。”

    “我说你也真是够可以的哈，这种情况下，你还能保住你爸留给你的财产？？”

    “当时正好我拿出来看来的，顺势就装进衣服里了哈哈哈。”

    苏颜叹气，那些东西是苏白起送给她最后的念想了。

    她不能没有那些东西。

    顾斯臣坐在床边，他看着往嘴里递粥的苏颜，抬手揉了一下她的头，突然将她拉进了怀里。

    “诶诶诶，粥……洒了洒了！”

    顾斯臣不理会她说的话，只是抱着她。

    昨天晚上所发生的事儿，让顾斯臣现在想起来都觉得后怕。

    以后真的不能放苏颜一个人在家了。

    走哪儿都得带着。

    “你干嘛？”苏颜抬眸看着顾斯臣的下巴，抬手揪了一下他的耳朵，喝道：“你该不会是被昨天晚上的火吓傻了吧？”

    “到现在都没有缓回来吗？”

    “我一大男人，能被那火给吓傻？我是他妈被你吓傻的，蠢货！”顾斯臣愣是将苏颜的头摁进了他的怀里，“老实实让我抱一会儿，别总是动来动去的！像是多动症一样！”

    哇，顾斯臣本事了。

    竟然怼她。

    苏颜咬牙切齿，被怼的没脾气！！

    “好在你不蠢，还知道用被单把门口堵住不让烟跑进去。”

    “也不蠢，知道把水龙水打开。”

    “不是你让我把水龙头打开，把下水道堵住的吗？？”

    苏颜当时都没想到还有这么好的招。

    到是顾斯臣，给她上了一堂安全课。

    “这其实也不是什么好办法，只是能拖延一下解救你的时间而已。”

    “以后如果还遇到火宅，自己一定要激灵点，刚起火，能跑出去的时候一定要跑出去。”

    “宁可撞了火，也别往屋子里躲，知道吗？”

    苏颜刚开始闻到汽油味道的时候就应该往外跑了，但没想到火势来的这么快。

    “哎呀别说了，不会有下一次了。”苏颜晃着头，她真的不敢想，火宅这种灾难会发生在自己的身上。

    而且，她一直以为，像顾斯臣住的这种豪宅都是安全的。

    不会发生火灾的。

    她还是想多了。

    顾斯臣放开苏颜，递了把钥匙给苏颜。

    “新房子的钥匙。”

    “密码是你的生日。”

    “指纹今天晚上过去了，入一下。”

    苏颜眨巴眨眼睛，拿起被子上的钥匙。

    “在哪儿？”她问。

    顾斯臣接过她手中的保温盒，道：“碧水湾。”

    “就在我们之前住的前面。”

    “打车更方便一些，离公司也近一些。”

    “不是楼层，是别墅。”

    苏颜瞧着顾斯臣，嗯？

    别墅？

    “住在二楼，有直达地下室的电梯，如果下次再发生火灾，你就从电梯跑。”

    “喂，能不能不要老是说下一次……”

    苏颜咧嘴，顾斯臣总是给她一种还有下一次的感觉。

    很惊悚的好不好，她才不要下一次。

    “好好好没有下一次！”顾斯臣点点头，闷笑了一声。

    怕死！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

