
      
        
           第715章 Gs集团出事了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第715章　Gs集团出事了

    商务车上有点像房车，有沙发有茶几，就是没房车那么大罢了。

    苏颜坐在沙发上，打了个哈欠，有些懒散的靠在沙发上。

    “叮——”

    手机在口袋里嗡嗡作响。

    顾斯臣正上车，看到来电显示，立刻嗯了接听。

    他将手机放在耳边，道：“顾森，怎么了？”

    “总裁，现在立刻，马上回来。”

    嗯？

    苏颜瞥了顾斯臣一眼，她没有听清楚顾森在手机那边说什么。

    但是顾斯臣的表情，看起来并不是那么好，怎么了？

    发生什么了吗？

    苏颜不解的看着顾斯臣，顾斯臣也皱眉，态度还算平淡，他问：“怎么了？”

    “总裁，说来话长。总之一句话就是，我们公司的机密被泄露了，我们的竞争对手亚比力与顾斯妄联手，现在，顾斯妄已经成为了Gs集团的股东！”

    顾森的话，犹如一把利剑，直接刺穿顾斯臣的心脏，打了顾斯臣一个措手不及。

    顾斯妄成为了Gs集团的股东——

    “我现在就回去，你先让帝奕扬坐我办公室的位置。另外，这件事儿一定要保密，不能让其他人知道！”

    “好，顾总，速回！”

    挂断电话。

    顾斯臣转过头看苏颜。

    苏颜眨了眨眼，怎……怎么了？

    顾斯臣脸上的表情很严肃，便见他突然低下头来，一手抓了抓头发，又拍了一下脑袋。

    该死的！

    一夜之间就发生了这么多的事儿。

    苏颜往他那边靠了靠，轻轻的碰了一下他的手臂，小心翼翼的询问着：“斯臣？”

    “怎么了？”

    车上的空调发出冷空气，苏颜的心，随着他说出的话，突然冻结。

    车内的气氛变得压抑，两个人都没有说话，只是看着彼此。

    顾斯臣拍拍苏颜的头，皱了下眉头，声音还算温暖，“先回。”

    “可是……我们已经答应后续了，现在突然回的话，是不是说不过去？我们买的这些东西还没有给村子的老奶奶们啊。”

    “这样吧，斯臣，你先回。等这边结束之后，我再回，行吗？”苏颜望着顾斯臣。

    顾斯臣的公司出事儿了，他现在肯定不能待了。

    那这么远，既然已经来了，没道理不实行完他们的计划就走啊。

    “你一个人在这儿我不放心，你必须和我一起走。公司的事儿安抚下去之后，我们再来走公益也没问题。”

    “我这么大的人了，不会有事儿的。这里的人都很淳朴不会拿我怎么样的。斯臣，我即便回去了也帮不了你什么，保不准还是你的麻烦。”

    “所以啊……”苏颜突然眯起笑，她眼中仿佛带着光芒一般，拍拍他的手臂，满是认真的握住他的手，道：“你放心的去处理自己的事情。”

    “我不是当初刚认识你的苏颜了，我可以保护得了自己了。以后我也将会成为一个妈妈，我要足够强大才能保护我们的家，保护我们的孩子，你说……对嘛？”

    苏颜轻轻一笑，眼睛弯成月牙，好看极了。

    顾斯臣瞧着她，抬手将苏颜的头发往耳后轻轻撩去，一把将她搂进怀中。

    “那你等我，处理完公司的事儿，我立刻回来接你。等我亲自回来接你。”

    别人都不行。

    “任何人叫你和他走，你不都不许走。”

    “我和你在一起之后眼光都变得高了许多，你觉得随便一个男人都能把我接走了吗？？”苏颜瞪了他一眼，本温情的气氛，突然变得槽点满满了。

    “老师不是住在学校吗？我这几天就和老师住在一起好了。你叫安义送你走吧，注意安全。”

    苏颜拉开车门，下了车。

    安义已经把所有的东西都拿下来了。

    顾斯臣嗯了一声。

    苏颜瞧着他紧皱着的眉头，还是他沉重的表情，忍不住嫌弃道：“你看你，又不是生离死别的。”

    顾斯臣从口袋里拿出钱包，扯起苏颜的手腕，直接将钱包塞进了苏颜的手心里，他道：“全部都留给你。”

    “干嘛？我在这儿用不着多少钱的，你留给我银行卡我去哪里刷啊？”苏颜推开他的手，“不要。”

    “留着用，有事情给我打电话。”

    见苏颜正要开口，顾斯臣突然挑起她的下巴，在她唇上轻轻一吻，“乖。”

    话落，他便已经拉开车门上了车。

    苏颜站在车旁，她瞧着缓缓行驶离开的顾斯臣，不禁勾唇笑着摇摇头，她眼中写满了无奈。

    笨蛋……

    低下头看着手心里的钱包，不禁皱了下眉头。

    这钱包沉甸甸的。

    打开一看，里面满满的都是银行卡和现金。

    “身份证不在吧……”

    苏颜泛起了嘀咕，翻了一圈没看到身份证，算是松了口气。

    身份证如果落在她这儿，那就懵逼啦！！

    苏颜晃了晃手臂，转身往一边的学校去。

    ……

    Gs集团的突然变动，让顾森和顾斯臣都心慌慌。

    当然，还有帝奕扬。

    帝奕扬坐在顾斯臣的办公室里，他翻着桌子上的一个又一个文件，问：“为什么要暂停合作？为什么要撤资？”

    “沃迪没道理跟我们撤资啊。”

    “帝总，现在情况是这样的。顾斯妄现在已经联手亚比力对抗我们了。”

    “亚比力和顾斯妄拥有Gs多少股份？”

    “他们现在占有百分二十五。”

    “Gs集团还真有股东把自己的股份给卖掉了？”

    帝奕扬微眯起眸子来，他抬手拉了一下西装领带，现在的人是不是傻掉了？

    顾森轻轻一笑，他突然抬手，比划了一个5。

    帝奕扬望着顾森，不禁疑惑，5？

    “五倍？”

    股份的五倍价格收购？

    若是投资了一个亿，那么……他们将以五亿的价格收购？

    “卧槽，下血本了？就不怕一无所有吗？？”帝奕扬咧了一下嘴角，将手中的合同合上，道：“等斯臣回来，我们现在该做的，就是先把场面稳住。不能让亚比力和顾斯妄觉得，我们公司现在没有主心骨就倒下了。”

    “帝总，那……您的公司？”顾森突然皱眉。

    他现在比较担心的就是，亚比力和顾斯妄知道帝奕扬在帮Gs，所以……对Dy集团也下手。

    帝奕扬摇头，“你放心，不用担心Dy。我们没有和亚比力合作，更没有和沃迪合作。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

