
      
        
           第762章 下马威
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第762章　下马威

    别墅只给人一种很豪华很有钱的感觉，却是冰冷的。

    “喜欢吗？”顾斯臣跟在苏颜的身后，苏颜将客厅和厨房都参观了个遍。

    别墅有一个旋转式的楼梯，一楼有餐厅还有酒吧。

    一楼两个卫生间，三个客房。

    总之，一个大字灌溉了一切。

    旋转楼梯和电梯自行选择，上了二楼，又是一个大客厅，左边和右边都是屋子。

    “以后我如果出差不在家，你可以叫你的朋友来家里陪你住，地方很大，甭管叫多少人，都无所谓。”

    苏颜转过头瞥了顾斯臣一眼，呵呵一笑，头顶的灯，还是吸引了苏颜的视线。

    “这个灯，和我们家之前那个，差不多诶！”

    ——我们家。

    “你以后出差不在家，我就带男人回家。”苏颜挑着眉头，她走在顾斯臣的前面，嘴角上扬，故意说这种话气顾斯臣。

    顾斯臣只看着她的背影，冷笑了一声，缓缓道：“你有本事你就带一个回来，能进来算。”

    闻声，苏颜转过身，她看着面前的顾斯臣，不禁一笑，问了一句：“能进来算你输对不对？”

    顾斯臣挑眉，嗯哼。

    还算苏颜聪明。

    苏颜笑了笑，抬手，点了一下顾斯臣的胸前，冷声说着：“垃圾！”

    “一言不合就垃圾，垃圾是我在你心里的定位吗？”顾斯臣伸手揽住的腰间，从背后抱住了苏颜。

    苏颜看着落地窗外，突然一愣。

    虽然这片看着没之前水月湾看的远看的高，但是这片落地窗前也是那条可以过船的河。

    “我知道你喜欢站在窗前看着窗外夜景发呆。”顾斯臣下巴抵在她的脖颈处，轻轻闭上眼睛，声音极有磁性，听的苏颜心里一暖，又忍不住脸红心跳。

    她是喜欢站在窗前看着夜景发呆。

    没想到，顾斯臣把她看的这么透。

    苏颜转过身来，正对视上顾斯臣的双眸，他抵在她的额头上，轻轻道：“能给你的，我全部都给你，不能给你的，也尽量给你。”

    顾斯臣看着苏颜的眼睛，她的眼睛里仿佛有星星一般的闪烁。

    “别离开我。”

    “真正说这句话的人，难道不应该是我吗？”苏颜皱眉，“你这么优秀，那么多女人巴不得被你哄上床，真正该有忐忑，怕你离开的人，是我吧？”

    顾斯臣敲了一下苏颜的头，又揉了揉她的头。

    苏颜扁嘴，耸了下肩膀，就要转过身去看窗外。

    却被他摁住了肩膀，“明天早上七点半，公司见。”

    “明天？干什么？”苏颜一愣，立刻追问，“我不是可以过几天去公司的吗？”

    “最近公司有新一批招商，想让你看看职场，早点入职场也比晚点强。”

    “红基金会大概还有几天才能下来，没那么快。”

    “所以先管管珠宝，教你看看账单，顺便看看一些乱七八糟的。”

    顾斯臣抿唇，拉过苏颜，示意苏颜先坐下来。

    苏颜瞧着顾斯臣，不禁眨了眨眼睛，乱七八糟的……

    “我什么都不会，最近记性也不好，你说了好几遍我都没记住的东西，你会不会骂我啊？”苏颜吐了下舌头，还没去操作，就开始先紧张一次了。

    顾斯臣扫了她一眼，点头，“会。”

    “那我不去了。”苏颜囧，赶紧打退堂鼓。

    “名师手下出高徒，骂着骂着就什么都记住了。”顾斯臣打了个哈欠，见他懒散的靠在沙发的靠背上，“只有一件事儿，你必须要做好。”

    苏颜拿起茶几上的橘子，刚要扒开，便抬头看向顾斯臣。

    什么？

    顾斯臣俯下身来，他双肘撑在膝盖上，皱眉，满脸严肃：“要有点老板的样子，不要和员工打成一团。”

    “该打成一团的时候可以打成一团，不该打成一团的时候，别总让你的母爱心泛滥！”

    苏颜瞧着面前的人，像是看个怪物一样。

    哈？

    母爱心泛滥？

    “你必须对你的员工严厉一些，你的员工才能服你，知道吗？”

    “现在的员工都是三两个一团不好对付，有一个人要对付你，那接下来就会有五个十个！”

    “苏颜，你给我记住了，对你的员工，必须严格！不可以每天嬉皮笑脸、客客气气，无论什么时候你都记住你的身份，你是老板。”

    “懂吗？”

    顾斯臣抬手，在苏颜面前打了个手响，这家伙怎么看着前方发呆呢。

    苏颜忙着回过思绪，然后摇了摇头，“我做不到。”

    她要是一看到别人对自己好，就巴不得把自己的心都给递上去了。

    “做不到也得做到，你要是和她们打成一团，完蛋。”他摇头。

    估计之后没有一个人听苏颜的，都得把苏颜踩在脚底下。

    “去了第一件事儿就先给她们一个下马威。”

    “让她们把各自的工作做个总结上来，或者叫她们加班。”

    顾斯臣是职场老手了，这种事儿顺嘴就来。

    可是苏颜不同啊。

    苏颜一听说让人家又加班又做总结，直接崩溃。

    她也是过来人，员工最不想做的就是总结了吧，还让人加班！

    “这样不好吧？”

    苏颜惆怅，她才刚来就这么对人家，那之后大家还不都针对她了？

    “你自己看着办，毕竟你是空降兵，又是我老婆。你如果不对她们狠一点，她们当着你的面议论你都不为过。”

    听着顾斯臣的话，苏颜更忐忑了。

    从他的话里就能感觉的出来职场究竟有多么的不好走。

    这才是一趟浑水。

    哎……

    可是苏颜现在半个脚掌已经进去了，再想收回来，估计是收不回来了。

    丫的……

    苏颜咬了咬下唇，看了顾斯臣一眼，冷声道：“行吧，我试试！”

    “明天我就叫顾森跟着你，你大可以随便做，什么不懂什么不问都可以说。”

    “哦。”苏颜点头，指了一下他，问：“那你呢？”

    “避免大家说闲话，你遭殃，明天上午我就不过去陪你了，我下午再过去。”

    “我俩是两口子，她们爱说什么就说什么嘛……”还怕说不成？

    顾斯臣笑，他自然知道她们是两口子。

    但他之所以这么做，都是为了苏颜好。

    “做饭去。”

    顾斯臣撇着她，开始催苏颜去做饭。

    “累，不要做饭，我减肥，不吃了。”苏颜摇头，转身就要去卧室。

    顾斯臣皱眉，减肥？

    “那我呢？”顾斯臣指着自己的鼻尖，问苏颜。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

