
      
        
           第726章 突然请帝奕扬吃东西
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第726章　突然请帝奕扬吃东西

    “徐莹？”

    帝奕扬的声音温暖的叫着徐莹的名字，徐莹缓缓睁开双眸，她眸子中多了一层薄雾，下一秒，便见她突然站了起来，踮起脚尖来，抱住了帝奕扬。

    帝奕扬站在原地，眸子里闪过一丝错愕，目光呆呆的看着前面不远处的长廊。

    徐莹搂着他脖颈的手越发的紧了一些，帝奕扬眉头紧皱起，双手垂在腿边竟然有些不知所措。

    徐莹的呼吸很微弱，她趴在帝奕扬的怀中，脚尖缓缓放下，本紧绷的身体终于有了丝丝缓和。

    “怎么了……”

    “徐莹，你有什么事儿，和我说……”

    “能帮你的，我都尽量的去帮你。”

    徐莹看着眼前的帝奕扬，她眉头微微皱起，望着帝奕扬的时候，她的心态都是不一样的。

    帝奕扬皱眉，十分不解。

    怎么了啊，吞吞吐吐的看着他又不说话。

    紧接着，便见徐莹低下头去，这哽咽的样子憋得帝奕扬那叫一个难受。

    “哎，莹莹。”

    帝奕扬的脸都快要皱到一起去了。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    徐莹突然抬头，笑出了声。

    帝奕扬的心里咯噔一下，脸上的表情也怔住了。

    “没事儿啦。”徐莹扁嘴，不禁苦笑了一声，这个家伙，怎么突然跑到医院来了？

    “你怎么来了？又来看同学吗？”徐莹挑眉，不禁朝着左右看去。

    前些日子帝奕扬经常来医院，来医院的理由是：同学生病了。

    一连三四次，每次都是同学生病了，也不知道是帝奕扬的哪个同学，竟然这么惨。

    帝奕扬皱眉，直盯着徐莹，抬手，碰了一下徐莹的手臂。

    “卧槽，你真的没事儿吗？”帝奕扬一副见鬼了的表情看着徐莹，就差捏一下徐莹的脸看看自己是不是在做梦了。

    她刚才又抱自己又哭泣的，又一言不发，真的不是出事儿了吗？？

    帝奕扬怎么都觉得徐莹是出事儿了，可紧接着迎来的便是徐莹的大声笑，这真的让他有点吃不消了。

    “我真的没事儿啊，我就是看到你很惊讶，找个理由抱抱你。毕竟大总裁，能占便宜当然要占啊哈哈哈。”

    徐莹笑的很开心，转身便坐在了椅子上。

    帝奕扬站在她的面前，居高临下的看着徐莹，不禁倒吸了一口气。

    嗨。

    没事儿，就好。

    帝奕扬摇了摇头，不禁轻笑了一声，“刚才看到你那样，我心都跟着提到嗓子眼了。”

    徐莹眨巴眨巴眼睛，她双手环胸，随意的坐在椅子上，缓缓道：“我突然发现，总裁是不是都很暖心啊？”

    “你看你这么暖，然后……顾总也是特别的暖，有钱人都这么暖吗？”

    帝奕扬冷清的一笑，冒出一句：“看人。”

    “看人？”徐莹重复了一遍帝奕扬的话，随后跟着点了点头。

    也对，的确看人。

    顾斯臣在外面对别人的时候多冷清啊，你看对苏颜的时候，就跟对祖宗似的暖，苏颜说干什么就干什么。

    她也是今天才知道，苏颜竟然去走公益了。

    以前她们在一起工作的时候就听苏颜说，以后她有钱了肯定要走公益，没钱的话也要穷走公益。

    徐莹那会儿还想和苏颜一起走公益。

    没想到苏颜现在已经完成了她的梦想，而她却还在原地踏步。

    不知道是被何人牵绊，不然为何始终在原地踏步呢。

    过了一会儿，徐莹突然笑了一声，她扯起嘴角，眸子里闪着光般，轻声问道：“你妹妹叫你过来了吧？”

    “你怎么知道？”

    帝奕扬突然说秃了嘴。

    徐莹轻轻一笑，随后摇头，不知道，就是感觉。

    “哪儿有同学那么倒霉，每天都在医院啊？”徐莹苦笑着，她抬手蹭了蹭眼角莫名而出的泪花。

    帝奕扬只是看着她，眼中闪过一丝心疼。

    明明很难过吧，却还要装作很开心的样子。

    当着他的面还一个人擦眼泪。

    真是和苏颜倔强到一起去了。

    也难怪，人家俩人毕竟是好闺蜜嘛

    “你和苏颜脾气挺像的，性格也蛮像的。”

    “对嘛，性格相同的人适合玩闹呀。”徐莹轻挑了一下眉头，好似给帝奕扬抛了一个媚眼一样。

    这一动作看的帝奕扬一愣一愣的，赶紧低下头，脸上瞬间红了一片。

    徐莹则是看着他，然后傻眼。

    噗。

    帝奕扬竟然脸红了？

    帝奕扬脸红的点是什么啊？

    “帝总。”

    徐莹倒吸了一口气，轻声叫着帝奕扬的名字。

    “干嘛？”帝奕扬只轻轻移动了一下目光，便对视上了徐莹的双眸。

    徐莹苦笑了一声，碰了一下他的衣角，问：“你没事儿吧？脸怎么红了？是不是发烧了啊？”

    “发你了……”帝奕扬翻了个白眼，抬手便在徐莹的头上敲了一下。

    徐莹立刻收回思绪，直盯着帝奕扬，闷哼了一声。

    “你爸爸怎么样了？”

    “还不太好，医生说我爸心脏也有些问题，好像说什么……时间久了的话，容易出现心肌梗塞等。”

    “人啊，年纪大了，去世的频率也高了，其实也很正常了。”

    徐莹抬手揉着脸颊，满脸无谓的表情，声音冷清。

    “才五十多岁的人，年纪大了？你在和我开玩笑吗？”

    “你爸还没看着你结婚呢，何来的年纪大了。”

    “这样吧。先叫人给你爸做个全身的检查，检查完了我们有什么病再治什么病，你也别太担心。”

    “你有这么一群朋友呢，怕什么？”帝奕扬瞧着徐莹，突然抬手揉了揉她的头，继续道：“想哭就哭想笑就笑，没有必要逞强。”

    徐莹看着帝奕扬，忍不住笑了。

    “说你一声暖，你还虚上了。”

    “没毛病啊！”帝奕扬咂舌，他觉得自己是真的没毛病，暖一点很正常啊。

    徐莹咂舌，默默的站起身来，转身朝着病房里去。

    帝奕扬要跟进来，徐莹便抬手指住帝奕扬，“等我，等下出去我请你吃炸鸡！”

    话落下，病房的门便被关上了。

    帝奕扬突然被拒之门外，这就很尴尬了。

    “喂，你请我吃炸鸡是什么鬼。”

    帝奕扬囧。

    不一会儿，便见徐莹从病房里出来。

    她简单的收拾了一下，换了身还算看得过去的衣服。

    “好了，可以出发。”徐莹突然笑。

    帝奕扬扫着徐莹，微微眯起眸子，葫芦里卖的什么药？

    突然请他吃东西？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

