
      
        
           第728章 不打扰你们的二人世界
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第728章　不打扰你们的二人世界

    “怎么了？”徐莹递进嘴里一块牛肉，目光不停的朝着楼梯口那边看去。

    很多人的秉性，遇到热闹的时候都很好奇，都想去参观参观。

    不过今天帝奕扬坐在她的对面，她还是不要去看那些不知名的人了。

    这么大的一个大帅哥坐在她的面前，她去看别人……诶？

    这个就有点让人觉得很无奈了吧。

    徐莹正切着牛排，就听一声带着国外腔味的女人叫道：“我都已经道歉了，可我给您美元您又不要。您要我怎么样才好？”

    “我这件衬衫可是一万多块钱的，你赔得起吗？”

    帝奕扬突然转过头去。

    那声音，他再熟悉不过了。

    而看到人群中那张脸后，他几乎不假思索的站了起来，迅速朝着人群挤去。

    “不就是一万元的衬衫吗？我陪你十件，现在滚。”

    他将人群之中被众人指责的女孩拉了过来。

    那人一头金发，抬眸看到帝奕扬的时候，脸上满是震惊，立刻叫道：“奕扬。”

    徐莹本放进嘴里的肉，差点掉了出来。

    认识？

    不得不说，帝奕扬刚才那一举动的确很帅，帅到炸裂。

    但是这一秒，她心里突然很不是滋味。

    尤其是，他拽着她的手腕，搂着她往这边走来的时候。

    帝奕扬和那个女人很般配，这个女人不是S市的人，是国外的人，至于是哪个国家的人。

    徐莹对国外的女人向来没有什么调查，几乎是认识就认识不认识就算了。

    但是这个女人真的很漂亮，漂亮到让人窒息。

    刚才那个男人可能是瞎了吧，这么好看的女孩子，为什么要那么凶的对待人家？

    徐莹想着，不禁垂头一小。

    她一个女人都觉得好看的家伙，在男人眼中可能就是仙女儿了吧。

    “徐莹，这是安娜·雷诺，她是俄罗斯人。”

    帝奕扬指向一边的雷诺，两个人一同坐了下来。

    雷诺的表情还有些慌，好像是还没从刚才的情况中缓过神来。

    徐莹看了雷诺好一会儿，她细细打量着雷诺，就见雷诺也转过头看向了徐莹，两个人的视线不自觉的便对视上了。

    雷诺抬手指向徐莹，随后一笑，道：“你好，我是帝奕扬的好朋友，你叫我雷诺就好啦。我来自俄罗斯。”

    徐莹听着她的第二遍介绍，只能茫然的点了点头。

    俄罗斯人。

    她的中文说的可真好啊。

    雷诺坐下后，她瞧了瞧右侧的帝奕扬，又看了看面前的徐莹。

    帝奕扬突然起身，道：“你们先坐着，我过去一下。”

    “好。”两个人便异口同声的回应帝奕扬。

    眼看着帝奕扬离开，雷诺将目光投向了徐莹的身上。

    她瞧着徐莹，正要开口，便听徐莹问：“你是……帝奕扬的什么人啊？”

    雷诺偏过头来，傻笑了一声，她考上前来，特别单纯，“我偷偷跟你说哦。”

    “嗯？”徐莹不解的看着雷诺，什么？

    “我追帝奕扬很长时间了，可我觉得他不喜欢我。可是刚才，我突然发现，他是喜欢我的。”

    “所以……我想，我不久之后就是帝奕扬的女朋友了吧？”

    ——我不久之后就是帝奕扬的女朋友了吧？

    雷诺的话，仿佛晴天霹雳，彻头彻尾的打在了徐莹的心上。

    徐莹眨了眨眼，微微一愣，不禁苦笑了一声，“你……认真的？”

    “我是认真的。”

    “我真的喜欢帝奕扬很久了，我从俄罗斯追他到S市，我一个女孩子，其实也很不容易吧？但是……”她笑着，说起爱情的时候，眼中的那种憧憬，让徐莹不敢多说一句话。

    “但是能和他在一起，能被他喜欢，我觉得怎么都值得哦！！”

    徐莹微笑，立刻点点头，“哦……”

    虽然，表面看起来平静不已。

    可内心，却惊心动魄，一波的浪水接着一波。

    “那我祝福你早点追到帝奕扬，他人的确很好，我想他以后一定是一个合格的丈夫，恭喜啦。”

    徐莹伸出手，算是恭喜雷诺了。

    雷诺到也不客气，立刻点点头，伸手便与徐莹握手，笑的特别开心灿烂。

    徐莹的余光看到了不远处的帝奕扬。

    他在帮雷诺解决那件事。

    细想一下，入骨不是喜欢雷诺，怎么会为了雷诺出头呢。

    如果是真的喜欢自己，也不至于当着自己的面和别的女生这么暧昧了。

    徐莹倒吸了一口气，她瞧了瞧雷诺，又看了看帝奕扬的背影。

    “我还有事儿，我就先走了。之后麻烦你告诉帝总一声我先走啦，我就不打扰你们二人世界啦。”

    徐莹嘿嘿一笑后，拿起一边的包，转身便走了，都不等雷诺再说话。

    雷诺只能坐在椅子上，一头雾水的看着徐莹离去的背影。

    什么啊，怎么走的这么快！！

    这个人和帝总又是什么关系呢？人看起来还蛮不错的样子哦。

    不一会儿，帝奕扬回来的时候，徐莹的座位上空无一人。

    帝奕扬站在雷诺的身侧，居高临下的看着雷诺，抬手指向徐莹的位置，问她：“这人呢？”

    “她说她还有事儿就先走了，还说，不打扰我们的二人世界。”

    雷诺讪笑了一声，抬手拉住帝奕扬的手臂，满脸歉意的模样，道：“奕扬，真的很不好意思了。”

    “你的那笔钱，等下我会转给你卡里的，让你破费了！”

    帝奕扬左右看了好几圈都没有找到徐莹的身影，看来，是真的走了。

    帝奕扬摇了摇头，不禁轻笑出声，说了句：“没关系，我自己愿意的。”

    “服务生，重新上一份黑椒牛排。”

    话落，便见雷诺拿起红酒倒了杯红酒，一杯递给帝奕扬一杯留给自己。

    她举起杯子，一脸笑意，“不过我觉得很庆幸，竟然能在这里碰到你。不然我真的不知道今天该怎么办。”

    “奕扬，我突然发现，原来S市不是所有的人都是好人。”

    帝奕扬抬眸看着她，嗯？

    “不是的，你误会了。其实S市大部分人还是很好的，只不过你刚才撞到的那个人，可能是喝了酒所以……”

    “S市还是很不错的。”帝奕扬倒吸了一口气，默默的低下了头，一手抓了抓头，满脸的烦躁。

    ——还说，不打扰我们的二人世界。

    二人世界？什么二人世界啊……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

