
      
        
           第789章 把这个恶人，揪出来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第789章　把这个恶人，揪出来

    “那就有意思了，怎么那么巧啊，我妈当时出车祸的地方，正好就没有监控器了！！”

    顾思琪盯着面前的警察，眸子里写满了不解。

    苏颜望着那人，不禁咬了咬牙关，半眯起眸子，反问一句：“你们……”

    该不会是被迟夏苒给收买了吧？呵。

    现在这年头的某些警察，你若是给他一点点的好处，他屁颠屁颠的跟在你的屁股后面呢！！

    苏颜挑眉，那人也看着苏颜。

    两个穿着制服的警察，看起来应该也有三十多岁了。

    门外还有两个警察，看起来能更年轻些，也就和苏颜这个年纪想仿佛的样子吧。

    看他们那样子，应该是学校刚毕业分配过来，然后跟着出来出任务来的。

    苏颜双手环胸，冷眼看着面前的警察，随后轻笑了一声，“至于那段视频为什么会消失，我们要追究到底。”

    “这关于了我妈的死因，你们警局将视频弄丢，这责任，该由你们警局出！”

    话落下，苏颜的脑子嗡——的一下子。

    对了。

    如果她没记错的话，当时十字路口正好有一家大型的水果摊。

    那个水果摊有年头了。

    并且，水果摊的门口，全部都是监控，几乎是四面八方。

    因为每每到下班高峰和上班高峰，或者是换季的时候，她们家人都多到无法形容。

    家里的两个帮手根本顾不过来，又担心会有拿着东西就走的人。

    所以她们家的水果摊监控器很多。

    别问苏颜是怎么知道的。

    这条路也算是苏颜去医院的必经之路了，每天从这路过，其实发生了什么，还是很容易让人知道的吧。

    苏颜之前坐公交车的时候，还听说那家水果摊曾经被打劫，本来就两个监控器的，然后变成了四面八方都是。

    她们家的四面八方监控器就是这么来的。

    苏颜将手中的手机晃了一下，不禁勾唇轻轻一笑。

    如果警察被迟夏苒收买了，那么想从警察的手里套出来点什么，可能是难上加难了。

    所以这个时候。

    就要靠自己了。

    “请问当时你们在干什么？”

    “我和我嫂子正要去S大，路上看到了我妈，然后我嫂子突然说妈出事了，我和我嫂子就下车了，下车了之后就看到妈被撞了。”

    就这么简单，这就是顾思琪和苏颜的全程。

    警察对视一眼，又看了看顾思琪，问：“所以，你们什么都不知道？”

    “我们如果什么都知道，也用不着报警找你们了吧？这位大哥，你是有职业证明的警察吗？”

    苏颜不禁苦笑了一声，怎么觉得那些玩过家家假扮的小孩子们，都比这个人有趣。

    他简直就是来搞笑的。

    ——所以，你们什么都不知道？

    她们当然不知道！

    “那么当事人……”

    警察又要说什么，便立刻被苏颜打断了。

    苏颜手中握着的手机往一边一丢，她双手环胸，冷声道：“当事人被车撞，车祸，现在已经是半植物人了。”

    “所以想问问当事人发生了什么，那是不可能的了。”

    苏颜眯着笑，不禁挑了下眉头，“我们报警是让你们来帮我们调查我妈是怎么出车祸的。”

    “不是让你来问我们是怎么出车祸的，我还是那句话如果我什么都知道，就不用报警了！！”

    顾思琪在一边猛地点了点头，是这样的。

    苏颜冷呵呵一笑，那警察瞬间被吃瘪。

    就见两个警察站了起来，其中一个问：“你这个同志，怎么这么个态度？”

    “请问你是什么态度啊？你身为警察，你第一件事儿该问的，难道不应该是受害者的详情吗？”

    “你应该问我：受害者姓名，年龄，事发地点和时间等。”

    “你们到好，来了第一件事儿就先给我们来了个坏消息，我们问你们监控视频，你们给我来一句什么……监控视频断了？？正好没了？”

    去特妈蛋的，有那么巧合的事儿吗？

    除非苏颜的智商被狗吃了才相信这只是巧合好吗？

    “真不知道你们这些警察的警官证是怎么考上来的！！即便是被有心人给花钱买拢了，是不是也要装模作样装的正常一点啊？？”

    眼看着两个警察无言以对，顾思琪猛地点了点头。

    “嫂子，怼的好！”

    “我看，这根本就不是什么正经警察，一看就不像是会办事儿的警察，哼！”

    顾思琪的煽风点火，苏颜的狐疑。

    病房里的气氛，瞬间到达了白热化。

    两个警察都市一眼，纷纷摇头，“你们太不冷静了，我们怕是不能继续了解下去了。你们如果想到了什么，来警局找我吧。我姓龙，你叫我龙警察就好。”

    说完，两个人便并肩离开了。

    苏颜站在原地，不禁勾唇一笑。

    呵呵。

    就这么走了？

    许心月的死是怎么回事儿还不知道，也没调查受害者的情况，她们就这么走了。

    所谓警察，真是刷新了苏颜的三观。

    真正报案后的程序，是这样的？？

    原谅苏颜真的没报过案，看到他们这样，倍感狐疑。

    报警的意义何在？？

    苏颜摇了摇头，轻叹了口气。

    “嫂子，你说，妈的死，是不是和……”

    顾思琪的话刚要说出口，便被苏颜抬手轻碰了她的唇。

    “傻丫头。”

    “不要在不确定情况下说出任意一个人的名字，这样若是被听到，算是污蔑！”

    “喔。”顾思琪咬了咬下唇，赶紧点了点头。

    苏颜拍拍顾思琪的手臂，有些心疼顾思琪。

    哎。

    顾思琪本来一心欢喜的要跟她去学校的。

    结果半路出了这种事儿。

    这小丫头。

    “去看看你妈吧。”苏颜拉过顾思琪的手臂，示意顾思琪去看一下许心月。

    “琪琪，你不用太担心，不过是半植物人而已，也就是说，虽然她不能动，不能说话。但至少她是活着的，有的时候，她的意识还是清醒的。”

    “最为重要的是，你要记住我的话。植物人，醒来的几率是奇迹。而半植物人，醒来的几率，是你无法想象的。”

    “我们现在要做的，就是相信妈，相信医院相信医学。然后，尽早的，把这个恶人，揪出来！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

