
      
        
           第737章 顾斯臣又何尝不是
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第737章　顾斯臣又何尝不是

    “你干什么去？”

    “我去书房处理两个邮件。”

    “你不和我一起睡？”

    “顺便去去烟味，难闻。”顾斯臣突然皱眉。

    其实这才是正事儿吧。

    他也挺不喜欢烟味的，但刚才看到烟的时候也不知道自己抽的哪门子风，就是想抽一支。

    卧室的门被他轻轻关上。

    苏颜翻了个身，她躺在床上，看着窗外。

    还是家里舒服，家里踏实。

    脑子里，却莫名的回想起顾斯臣说的那句话。

    ——你了解我吗？

    ——我不了解你。

    这个问题还有这个回答，也算是世界上最无解的一个问题和回答了。

    苏颜闭上眼睛，想入眠，却发现入眠是一件很困难的事儿了。

    回家了，睡的反倒不安稳，不踏实了。

    苏颜打了个哈欠，翻来覆去的睡不着。

    她便拿起手机来，微信里安静的跟个什么似的，除了朋友圈还有几个人，聊天页面竟然异常的安静。

    就连她们几个人的群都没人说话了，以往这个时候是最热闹的时候，帝奕扬和帝奕欢会和徐莹聊天聊地，聊到出神入化。

    苏颜盯着群组好一会儿，默默的发出去一条消息：“你们都在干什么，为什么不出来聊天了。”

    苏颜叹了口气，刚要退出的时候，就听手机响了。

    苏颜立刻打开手机，手机上显示群里有人发了消息。

    苏颜满心欢喜的看去，就见顾斯臣发来回复：“睡觉。”

    苏颜：……

    她忘了，顾斯臣也在这个群里。

    所以她说什么做什么他都能看到。

    失算。

    苏颜嘿嘿一笑，立刻回了一个ok的表情，忙着关掉了手机。

    这家伙，她今天晚上不早睡看来是不行啦。

    不过苏颜一直以为，她们的群，顾斯臣是屏蔽的。

    却没想到……

    她一说话，他还是那么快就看到了。

    看到他那睡觉两个字，苏颜的心都是发虚的。

    苏颜翻了个身，吧唧吧唧嘴，困意来袭，逐渐熟睡。

    书房内。

    顾斯臣操控着电脑旁的鼠标，点动着电脑上的网页。

    手机在手边微微震动了起来，顾斯臣扫了一眼来电显示，随后摁了接听。

    “说。”

    顾斯臣继续看向电脑，没有去看手机。

    “总裁，所有的股东都已经签字了，没有退的。并且，被顾斯妄收购了股份的那两个人，现在还想回来。”

    闻声，顾斯臣的眼中闪过一丝讽刺，他冷哼了一声，喝道：“好马还知道不吃回头草。”

    “那总裁你的意思……”

    “我的意思很明确了，我不想再说第二遍，顾森你知道的，自己处理。”

    顾森那边嗯了一声，立刻道：“好的总裁，我知道了。”

    “总裁早点休息吧，明天公司还要开发布会，到时候总裁一定要准时到。”

    “晚安。”顾斯臣话落，便把手机扔到了桌子上。

    明天公司有臣颜珠宝第二轮上市的发布会。

    意思也就是，苏颜明天想去也可以去，不想去在家就是。

    苏颜这个幕后总裁，是当的最舒服的一个。

    顾斯臣将邮件点开。

    他看着邮件里的回邮，读了一下内容，随后回复道：“是的，臣颜红基金会。”

    “先生，我要创建基金会都是因为我的妻子，如果不是我的妻子，我可能只会捐款但我不会建立臣颜红基金会。”

    “既然话已至此，我希望先生可以同意我们红基金会的申请，轻现身卖我一个面子，给我过了。我将十分的感谢先生。”

    将邮件发送成功，顾斯臣关掉了邮箱，又点开了注册页面。

    红基金会已经注册的差不多了，现在就差一个老先生卖个面子同意加入臣颜红基金会了。

    只要这个老先生同意加入，那便一切都好办了。

    如果这个老先生不同意，那事情接下来可能会棘手了一些。

    叮——

    电脑突然响了一下。

    乍一看才知道，原来是老先生的回邮。

    打开邮件箱，看着老先生的回邮，顾斯臣不禁一笑。

    “随时欢迎先生来到S市，我和的我妻子一定会盛情招待老先生的。”

    邮件发送。

    顾斯臣勾勾唇角，满是无奈的摇了摇头。

    邮箱便又回复了。

    那老先生说：“你的申请，我会同意的。那么，我们S市见，时间不早了，我该休息了。”

    “顾总，今日与你聊天，我很开心，希望有机会，我们能多谈谈，我喜欢和有主见的人聊天！”

    老爷子说完，顾斯臣只尊敬的回了一个晚安后，那老先生便没有再回复了。

    公司这边稳定下来了，他便可以立刻开发臣颜红基金会。

    第一项就是先开发一个关爱老人的手机软件，随后拍一组宣传片。

    之后，顾斯臣打算再建造一个老年公寓之类的，这样就可以帮助更多的老人家了。

    苏颜一定不知道顾斯臣早就已经决定好之后的走向了。

    她却将创建红基金会的事儿抛到了脑后了。

    因为最近几天实在是太累了，顾不上那么多了。

    隔岸有很多东西她都不会用，所以全程就只能让艾莉来搞。

    她觉得很抱歉什么事情都要艾莉出头才行。

    艾莉白天上完了课，要给大家做饭，做完饭之后还要陪着苏颜随便走走。

    艾莉的一天，如果浪费时间一样。

    但是，能看得出来，艾莉是真的很喜欢隔岸也很喜欢那群孩子。

    喜不喜欢，从一个人看她们的眼神中便能看得出来了。

    顾斯臣这才起身，乍一看，这会已经十一点多了。

    苏颜在床上睡的正甘甜。

    这么多日没能好好休息，她今天特别珍惜能睡在床上的感觉。

    顾斯臣打了个哈欠，他从浴室里出来，上了床。

    伸手，将苏颜揽入怀中，将杯子盖在了苏颜的身上。

    看着苏颜紧闭着的双眼，顾斯臣将她耳边的头发撩到耳后。

    这个家伙哎。

    真是，爱得起来而恨不起来。

    第一次见到苏颜的时候，顾斯臣大概也没有想过，有一天，他竟然会这么爱她，爱到骨子里去。

    甚至为了她什么都可以做。

    顾斯臣揉了一下她的额头，又捏了捏她的脸蛋。

    “几天不见，像是瘦了。”

    他看着她，只轻声嘀咕着。

    苏颜睡的有些沉，所以他说话她并没有醒过来。

    顾斯臣躺在枕头上，默默的将苏颜往他身边楼了一下。

    “晚安，我的猫。”

    小野猫。

    带刺。

    顾斯臣闭上眼睛，一手紧搂着苏颜的腰间不松开。

    搂着她，睡的便能踏实许久。

    苏颜在隔岸没休息好，其实，顾斯臣在这儿又何尝不是呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

