
      
        
           第749章 辞职信
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第749章　辞职信

    苏颜去医院的时候是上午九点多，她今天没有班，所以什么时候来都无所谓的。

    想去住院部看看就去看看，不想看看就可以直接在家待着了。

    苏颜手中捏着辞职信，正走在长廊打算去陈楠的办公室，就听服务台的一群小姑娘笑的哈哈的。

    其中就包含了徐莹和帝奕欢。

    徐莹的爸爸徐伯在上面住院，徐莹请了太多天假了，陈楠愣是把徐莹给叫回来了。

    帝奕欢和徐莹在人群中显得有些格格不入，那群人都在笑，她们两个人大眼瞪小眼的却没get到笑点，只能无奈的离开人群。

    苏颜看着两个人出来，叫了一声：“孩儿们。”

    “哎哟哟，孩儿们，搞的想像你一百岁了似的，还叫我们孩儿们。”帝奕欢翻白眼，直接开启讽刺模式，一点面子都不给苏颜留。

    苏颜哈哈一笑，她也没指着帝奕欢能给她留面子。

    你看帝奕欢这种人，是那种会给人家留面子的人吗？

    不会的，根本就不存在的！！

    “哎，手里拿什么东西那？？”

    帝奕欢突然靠过来，上手就要去拿苏颜手中的东西，却被苏颜轻轻一躲，而给躲开了。

    帝奕欢不解的看着苏颜，哟？

    还躲开了？

    “干嘛啊？什么东西，还不给看。”帝奕欢和徐莹对视一眼，又问苏颜，“该不会是什么不可告人的秘密吧？”

    “我能有什么不可告人秘密啊？胡说八道。”苏颜抬手，拉过徐莹和帝奕欢两个人。

    帝奕欢还是比较想知道她手里拿的是什么，其实人这个东西是很奇怪的，有些东西，你越是不让她知道，她的好奇心就越是强。

    “干嘛？”

    徐莹望着苏颜，不解的看着苏颜。

    苏颜将徐莹和帝奕欢拉进了她的诊室里。

    今天迟夏苒没来，苏颜也没有班，帝奕欢和徐莹显得孤单多了，都没有主了。

    “我要辞职啦。”

    苏颜将手中的信封拿起来，上面正写着三个字——辞职信。

    听到这句话的帝奕欢和徐莹几乎傻掉了一样。

    辞职？

    “干嘛辞职，不是挺好的吗？陈楠对你也很好啊，有出国的机会都留给你了。”

    徐莹不明白。

    虽然她最近几天没来工作，但门诊发生的事儿，她还是听说了的。

    苏颜笑，是啊……陈楠对自己的确挺好的。

    索性，苏颜便把顾斯臣和她说的那番话，原封不动的都说给了帝奕欢和徐莹听。

    本来她会以为，这两个家伙会咒骂顾斯臣一顿，怪他太霸道了都不给选择。

    却未曾想，两个人异口同声的说了句：“好啊！！”

    苏颜坐在椅子上，本转动的椅子瞬间停住。

    好？

    她没听错吧？

    “顾总多照顾你啊。”

    “你说你去当老板，可比在这儿医院伺候别人强多了！！”

    “说的在理。”徐莹冲着帝奕欢那边点了点头。

    自己给自己当老板，比自己给别人打工，那肯定强多了啊。

    她现在有这个机会，干嘛不做？

    再说了，品牌既然已经建立起来了，那就要对自己的品牌负责。

    你要是不想负责，你当初建这个品牌的时候怎么不说？？

    “可是，我一个修了六年医学的人，突然去掌管公司，进入职场，我很发虚的啊。”

    苏颜就怕自己到时候被欺负的连渣都不剩了。

    “哎呀，别说那么多没有用的了。你辞职信都拿过来，还担心个什么啊。你既然已经准备辞职了，那就代表你已经做好迎接明天的准备了！”

    “苏医生，加油呀！”帝奕欢拍拍苏颜的肩膀，眉间带着羡慕的笑。

    她的确挺羡慕苏颜的。

    从她刚认识苏颜到现在，也能感觉到苏颜的不少改变。

    以前，她总觉得自己有带班的气质，随便怎么欺负苏颜。

    可现在，她总觉得自己在不知不觉中，就莫名其妙的成了苏颜的小跟班了！！

    这个过程，说到底还真挺微妙的。

    苏颜收回徐莹手中的辞职信，徐莹笑了笑，“颜颜，我很替你开心。”

    “我是这么打算的。如果我真的可以经营好我们臣颜这个品牌，徐莹，我要带你一起走。”

    苏颜看着徐莹，帝奕欢她都不管，帝奕欢毕竟是帝家的大小姐，也轮不到她管。

    但是徐莹，她肯定会管的。

    徐莹是她最好的朋友了，她有一口肉吃，她就得让徐莹也有一口肉吃。

    她和徐莹在二院相依为命那么长时间，她不能自己飞黄腾达了就不要徐莹了。

    “你还想着我，那就最好了。”徐莹笑，又有些失落道：“可是我和你一样，也是修医学的，职场上的事儿，我什么都不懂。跟着你，我可能也只能给你造成麻烦罢了。”

    “如果苏颜成功了，徐莹，你也会成功的，放心好了！”

    帝奕欢眯起眸子，不禁看向徐莹，问了句：“怎么样，我哥今天找你了吗？”

    “没有。”徐莹摇摇头，继续道：“你哥和雷诺以后可能会在一起，我就不打扰她们了。而且我最近一心都在我爸爸身上，我也没时间去顾忌别人了。”

    苏颜站起身，绕过桌子，来到徐莹的一侧。

    她靠在桌边，抬手拍拍徐莹的头，嘴里风轻云淡的吐槽着徐莹：“蠢的哟！”

    “这么好的人，干嘛不一口狠狠咬住，竟然还让给别人？”

    “你让给了别人，别人让不让给你？？傻！”

    “我去递辞职信了，这小丫头啊，还得你给好好洗脑洗脑了。有钱人这种东西啊，既来之则安之！！”

    洗脑……

    眼看着苏颜离开。

    帝奕欢只能和徐莹两个人大眼瞪小眼的看着彼此。

    帝奕欢问：“你需要我给你洗脑吗？”

    徐莹摇头，或许……并不需要。

    她自己几斤几两她还是知道的。

    其实现在的她，就是刚开始顾斯臣说喜欢苏颜时的苏颜。

    徐莹，在走苏颜曾走过的路。

    “颜颜要辞职了，那这医院就剩下我们俩啦。”帝奕欢抬手揉了揉脸颊，嘀咕着：“好无趣哦。”

    其实，她当初来二院，就是听说顾斯臣的小妻子在二院所以才来的。

    现在……

    “陈主任。”

    苏颜敲了下门。

    里面传来男人官方的一声——进。

    苏颜推开门，便进了去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

