
      
        
           第764章 踩在你的头上
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第764章　踩在你的头上

    帝奕扬：“你给的，我就吃！你给的啥我都吃！”

    苏颜盯着手机屏幕，不禁一笑，随后将自己的定位发了过去，然后关掉了手机。

    车子停在停车场内。

    苏颜刚下了车子，差点吓哭。

    这面前珠光宝气的，是烤肉店吗？跟五星级饭店一样的装潢，真的一点都不像是烤肉店。

    果然有钱人眼里的烤肉店和她们穷人眼里的烤肉店都是不一样的。

    一直以为只有饭店分等级，如今发现，烤肉店似乎也分等级。

    推开店铺的门，两个穿着水墨旗袍的服务生一左一右的弯下腰来，毕恭毕敬的说道：“你好，欢迎光临水墨山秀！”

    苏颜愣了一下，什么？

    水墨山秀？

    一个烤肉店起这么文艺的名字干嘛！！

    怪不得她们身上穿的旗袍都是水墨的，原来如此啊。

    印刚进去，是大厅，大厅里摆放着几套沙发，东西应有尽有。

    而从左边进去，才是真正的烤肉厅。

    这里面有点类似自助餐的模式，却又不完全走自助餐的模式。

    店里暖黄色的灯光照的人暖暖的，苏颜一坐在椅子上就不想要动弹了。

    所有的事儿全由顾斯臣一个人来处理。

    苏颜闭上眼睛，不禁打了个哈欠，抬手揉了揉她的小肚子。

    其实她真的不是很饿。

    但是顾斯臣要出来吃，那她就跟着一起借点光，蹭蹭他的口福罢了。

    “好，那谢谢。”

    话落下，便见顾斯臣走过来，顺势坐了下来。

    苏颜看着他，不解道：“怎么了？和服务生说什么啦？”

    “没什么。”他摇了摇头，缓缓道：“告诉帝奕扬和欢欢了？”

    “没问题！”苏颜点点头！

    顾斯臣这才嗯了一声。

    苏颜听手机有震动，便低下头来将手机拿了出来。

    手机上显示，帝奕扬在群里一个劲的叫徐莹，说要去接徐莹。

    徐莹就百般推辞，说不来不来不来。

    ……

    然而，最后，徐莹还是来了，并且，是被帝奕扬给接过来的。

    也不知道帝奕扬是什么知道徐莹家地址的。

    不管徐莹来不来，反正，他跑到徐莹家楼下等徐莹了。

    这下，徐莹不来也要来了。

    徐莹表示，她也很无奈啊，可是遇到一个这么坑的朋友她又能怎么办？

    “哎，我跟你说。”

    “我哥就是平时接我，都没这么勤快过。我上一次从V城下飞机，我叫他去接我。结果呢，我在机场等了他两个半小时，可气死我了。”

    “有那两个半小时，我都自己坐车到家啦！！

    “我觉得吧，妹妹和喜欢的人，差别真的是太大了。”

    帝奕欢一下车过来就抓着苏颜碎碎念，帝奕扬完全当帝奕欢是个苍蝇在一边飞，二话不说的先自己吃上了。

    徐莹在一边可尴尬了，不知道该说什么。

    这一路上其实她们三个人气氛都很尴尬。

    徐莹总觉得自己特别多余。

    帝奕扬就跟个冷笑话似的，在车上哈哈哈自言自语的笑了一路。

    然后到这儿看到吃的也安静下来了。

    苏颜也很无奈。

    这几个人，一来之后，气氛都变了。

    在车上的时候是帝奕扬叭叭叭，来到这儿之后是帝奕欢叭叭叭。

    这兄妹俩简直跟话唠的抽屉似的，一拉开这抽屉，就噼里啪啦的一堆东西掉出来，捡都捡不起来。

    “好好好，先吃东西吧。”

    苏颜一边应付帝奕欢，一边把烤好的肉递给帝奕欢。

    帝奕欢点着头，拿起一边的水杯便咕咚咕咚——的喝了一大口水。

    苏颜瞧着她，那叫一个无奈。

    抬眸去看顾斯臣，顾斯臣异常的淡定，好像早就习惯这兄妹俩这个状态了似的。

    帝奕扬真的跟个没事儿人一样，各吃各的，时不时的给徐莹夹点东西，倒杯饮料啊之类的。

    像老友，又像陌生人。

    看到这样的帝奕扬，真的觉得是见了鬼一样。

    正吃着饭，帝奕扬突然想起什么似的，他看顾斯臣，说：“对了，明天公司有个会，估计要你来一趟。”

    “你公司的会。”

    “为什么要让斯臣去？”

    苏颜特别不明白。

    帝奕扬眯着眸子嘻嘻一笑，嬉皮笑脸的样子，“这你就不知道了吧。”

    “虽然我们家是我接手，我是总裁，但我就是个挂名总裁，真正的总裁还是顾斯臣！”

    帝奕扬无奈的抬手指了指自己，他问苏颜：“你看就我这吊儿郎当的样子，你相信我会把Dy集团打理的这么好吗？”

    “要不是斯臣和顾森一直帮着我搭理，估计Dy早就消失的连尸首都不见了。”

    帝奕扬叹气，他现在虽然想管，但很多时候都心有余而力不足。

    有些事儿就是想管也管不明白了，他至少还得跟顾斯臣和顾森学习半年。

    苏颜哈哈一笑，开始开玩笑问帝奕扬：“那我可以认为，Dy是第二个Gs吗？都是顾斯臣的产业。”

    “你大可以这么认为，但这是顾斯臣不嫌弃Dy的前提下！”

    嫌弃？

    Dy集团，好歹也是亚洲财团前三甲之一。

    顾斯臣怎么可能会嫌弃啊，那可是钱啊，白花花的钱啊。

    “你还知道我嫌弃？”顾斯臣扫了他一眼，在对面默默泼冷水。

    因为是新店刚开张，所以店内人还蛮多的。

    桌椅都是新的，地面上的瓷砖都是白净净，只有几个脚印的印记，却不清晰。

    “你要是知道我嫌弃，你刚才就不应该让我去你们公司参加你们公司那个不是会议的会议！”

    “你就不能把你们公司的高层好好管管，看看那一个个都成什么样子？”顾斯臣一想起Dy集团的那些股东，就有些生气。

    帝奕扬也很无奈，他笑，“这都是我爸的那些亲戚，我也很无奈。”

    “好歹也是这么大的一个集团，他们来参加高层会议就穿运动服休闲服？？”

    顾斯臣真不知道她们是在丢自己的脸，还是在丢Dy集团的脸。

    顾斯臣和帝奕扬对视一眼，就见帝奕扬呵呵一笑，翻了个白眼，他要是能管，也不至于让顾斯臣看到她们穿运动服参加高层会议的一幕了。

    就是因为那群人都是亲戚，管不住，所以才会这样。

    “太无法无天了。”顾斯臣的怒火一说到帝家的高层会议，蹭的一下子就上来了。

    想起苏颜之后在职场的生活，便忍不住又提醒苏颜，“上了职场，能狠则狠，但我说的狠，是指对下属对工作的狠，而不是耍心眼陷害人的狠。”

    “你要记住，你若不狠，就有人比你狠，踩在你的头上！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

