
      
        
           第732章 就像人终究会死
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第732章　就像人终究会死

    机场。

    晚，八点钟。

    出口处，苏颜一身黑色的休闲服，她将头发高高扎起，脸上佩戴着黑色的墨镜，墨镜遮住了半边脸。

    这两个晚上在隔岸都没怎么睡好，导致她眼睛肿了起来，还有那么一丢丢的黑眼圈，所以只能用墨镜遮一下子了。

    苏颜打了个哈欠，还能从隔岸回来，真的是感动苍天。

    她都以为自己要死在隔岸了，隔岸那边她离开的时候还在降大雨。

    大雨来势汹汹，整个村子好似都要被吞没了一样，学校里就更不用说了，水都溢进了教室里，导致学生们没有办法正常开课。

    所以下了雨只好停课了一天。

    苏颜抿唇，刚到出口，就见身旁出现了一个让她觉得很熟悉的人。

    “自己在外面一定要注意安全。”

    “我会照顾好自己的，放心吧。”

    “爸，请务必照顾好自己。”

    “好，出发吧。”

    苏颜的脚步不自觉的放慢了一些，听着耳边传来的声音，苏颜不禁扭过头朝着那边看了过去。

    那人不是别人。

    正是她久久未见到的洛祁凡。

    苏颜看着那人，微微愣了一下，顺着他望着的地方看了一眼。

    手边突然撞上了什么，苏颜忙着收回思绪，急忙道：“不好意思，对不起！”

    “对不起对不起！！”

    她一个劲的说不对，对面正站着一个大概二十岁左右的小男生，他一件白体恤黑短裤，头上倒扣着一个棒球帽，手中拿着手机和行李箱，也从她这个出口处出来。

    “大婶，麻烦走路看路好吗？”

    小男生瞪着苏颜，那叫一个嫌弃，连忙蹲了下去，捡起掉在地上的包裹。

    苏颜微眯起眸子，哈？

    叫她什么？

    那人要走，苏颜一把抓住了他的手臂，追问到：“你叫我什么？”

    “我叫你大婶呀！看你这个装扮，真是老土。”小男生眼中的嫌弃越发的加重了一些。

    苏颜不禁低下头看了一眼自己的这身装扮。

    有什么问题吗？

    “哪有穿休闲服还配墨镜的？休闲服可以配透明眼睛啊，大婶，好好学学搭配嘛，真是可惜了你的身材。”

    话落，那人留下了一句嘲讽，然后便头也不转的离开了。

    苏颜站在原地，被气够呛。

    哈？？

    不是，她这身装扮怎么了，招谁惹谁了。

    谁说运动服就不能配黑墨镜了，多酷啊。

    而且现在不就流行这种混搭吗？？

    “竟然被一个臭小子吐槽自己土，真是……”

    苏颜倒吸了一口气，刚要生气的时候，肩膀突然被一个人拍了一下。

    苏颜忙着转过身去，那人笑道：“不土啊，蛮时尚的嘛。”

    看到来人，苏颜的第一反应就是想跑。

    嗨，这洛祁凡还真是……

    她打扮成这个样子，捂的这么严实他还能第一眼就在这么多人中认出自己来。

    呵……

    多讽刺。

    苏颜抿唇，难得扯起一抹笑，缓缓道：“祁凡，你怎么在这儿？”

    “我在这儿，好像很奇怪呢？”洛祁凡微眯起眸子，瞧着苏颜这身打扮，又看了看这附近，问道：“你怎么在这儿？自己一个人？顾斯臣怎么没和你一起？”

    “顾斯臣为什么要和我一起，我一个人很奇怪嘛？”苏颜吐了下舌头，默默的往前移动着步伐。

    洛祁凡瞧着她，也跟着上前，不忘道：“你和顾斯臣……该不会是……”

    “我们两个人没离婚没分手没吵架，你不用多想。”苏颜的这个三无，彻底的将洛祁凡给打进了黑胡同里。

    下了电梯，苏颜扫了一眼一直跟在身侧的洛祁凡，她问：“我要回家了，洛总您呢？”

    “我也回家。”他说。

    苏颜只嗯了一声，便没有再说话了。

    而洛祁凡只是与苏颜并肩着，时不时的侧过头看看苏颜，想说什么，却又只能沉默。

    苏颜倒吸了一口气，意味深长的看了洛祁凡一眼。

    “有话要说吗？”她不喜欢别人这样吞吞吐吐的，大家有话就直接说话就好了。

    吞吞吐吐的干什么？

    “没有。”他摇摇头，突然一笑，虽然嘴里说着没有，但还是忍不住感慨道：“颜颜长大了。”

    不用别人的保护了，也可以很好的成长了。

    苏颜听到这句话，本加快的脚步突然放慢了一些，肩膀也跟着颤抖了一下。

    ——颜颜长大了。

    好一句她长大了。

    她当然会长大，谁会一直停留在原地呢你说？

    苏颜噗嗤一笑，突然停下了脚步，与机场门口还有不到十几步的距离。

    “我当然会长大，只不过是在谁的身边长大罢了。就像人终究会死，而死在谁的怀里是一样的。”

    苏颜轻抿了一下唇角，不禁挑了下眉头，她的一言一语就显得很淡然，很随意。

    ——就像人终究会死，而死在谁的怀里是一样的。

    “好啦，洛总，不打扰了。我该回了，不然，我男人该怀疑我是红杏出墙了。”

    她爽朗的一笑，成熟之中还带着一丝丝的小幽默。

    洛祁凡站在原地，只看着她上扬的嘴角。

    他看不到她的双眸，所以猜不透她在想些什么，但从嘴角上扬的弧度可以看得出来。

    现在的苏颜真的很好。

    她不需要任何人的保护。

    洛祁凡看着苏颜离去的背影，只轻摇了下头，然后目送着她离开。

    苏颜出了机场便打了一辆车，抱了水月湾的地址，很快便回了家。

    家里没有人，卧室里空荡荡。

    苏颜坐在沙发上，本想倒杯水，却发现茶几上的水壶是空的，连杯水都没有了。

    苏颜咧了一下嘴角，放下了手中的杯子。

    顾斯臣这家伙哪里去了？

    还在公司忙吗？

    他还不知道她今天回来吧。

    如果回家的时候突然看到她，会不会很惊喜呢？

    苏颜将手机拿出来，打开通讯录找到顾斯臣的电话号码。

    苏颜：“顾斯臣，你在家里吗？”

    苏颜将手心里的手机翻转一下，默默的靠在沙发的靠背上，等待着顾斯臣的回应。

    叮——

    手机响了起来，苏颜便立刻低下头来。

    顾斯臣：“在家里。”

    蓦地，苏颜脸色一变。

    在家里？

    苏颜猛地抬起了头，直盯着卧室，立刻朝着卧室去，不忘来到浴室门口，听里面是不是有水的声音。

    在洗澡吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

