
      
        
           第793章 关你屁事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第793章　关你屁事

    “嗨，Boss。”雷诺抬手，打了个招呼。

    顾斯臣看着雷诺，不禁轻轻一笑。

    雷诺余光瞥向顾斯臣，咬了咬牙，哼！

    她都要走了，竟然还把她拽回来，顾斯臣的意义何在啊？

    顾斯臣没别的意思，就是想给欧亚集团的人看看，雷诺也努力了，但是雷诺的劝阻，并没有什么用，顾斯臣还是决定解除合作了。

    雷诺低下头来，声音很轻，“Boss，我……我没能让顾总继续和我们合作，Sorry。”

    雷诺咬了咬下唇，又继续道：“或许，Gs集团和我们欧亚集团，的确不适合合作。”

    顾斯臣拿着咖啡杯子，悠哉悠哉的抿了一口咖啡，他来到落地窗前，冷眼看着窗外的风景。

    雷诺在和大Boss说英语，大致内容就是，她没能让Gs集团和欧亚集团继续合作。

    而欧亚集团那边Boss的大致意思就是，让雷诺再努力一点，再试着劝一下顾总，他们欧亚集团为了Gs，也是下了心血的，希望不要中途终止合作！！

    雷诺说几句话，便看顾斯臣一眼。

    顾斯臣的英语很好，想必大Boss说了什么，顾斯臣也是可以听懂的。

    很多话，在她挂断了视频通讯后，也不需要再说第二遍了。

    雷诺轻轻一笑，将电脑里的视频关掉。

    一杯咖啡见了底。

    顾斯臣将空杯子放在了茶几上。

    雷诺问他：“真的没有余地了？”

    “嗯哼。”顾斯臣挑眉，没有。

    雷诺扁嘴，那……好吧。

    雷诺呵呵一笑，然后耸了下肩膀，“顾总，大Boss说，若是真的没有机会了。”

    “那欧亚集团祝Gs集团未来越来越好！”

    “等你回了俄罗斯，帮我亲自谢谢你们的大Boss。”顾斯臣微微一笑。

    雷诺叹了口气，她从椅子上站了起来，不禁拍了拍顾斯臣的座椅，突然说：“似乎，我能理解你。”

    “坐在这把椅子上，就要承受太多的事儿！”

    “这把椅子很沉重。”

    “顾总，希望以后我们有机会还能再见。”

    顾斯臣点头，嗯了一声。

    “你要走了吗？”顾斯臣问。

    雷诺点头，“Yes，Boss说如果您不与我们欧亚集团合作了，那便让我迅速回俄罗斯，继续接手下一个项目。”

    “大概，今晚就会走了。”雷诺说。

    顾斯臣瞧着雷诺，突然想起什么似的，话在嘴边，刚吐出一个字：“帝……”

    “我觉得帝奕扬和那个叫徐莹的姑娘很般配，所以，我祝福她们。”

    她雷诺，是一个敢爱敢恨的人。

    可以空手来穴。

    也可以转身将就走。

    “我本就是一个人来，如今一个人走，也没什么不可。”

    听着雷诺的话，觉得有些心酸。

    但是，这就是现实。

    现实发生的事儿，和你所想象的，永远都不同。

    “我走了。”

    “送送你。”

    “不必了。”雷诺摆手。

    她一条红裙，头发披散身后，转头那一瞬，惊艳至极。

    顾斯臣大概永远都忘不掉雷诺的这个回眸。

    有个人，从俄罗斯追帝奕扬追到S市。

    未果后，甩甩手，不过一句没什么不可，祝福她们，便离开。

    或许……

    就连他，都没那么洒脱。

    如果苏颜现在要离开他。

    他会疯。

    并不是雷诺爱的不够深，也不是顾斯臣爱的太痴迷。

    只是很多人面对结果时的反应，不同罢了。

    顾斯臣叹了口气，他始终站在落地窗前。

    不知过了多久，楼下逐渐出现了一抹红影。

    那抹红色影子上了车，渺小的如同蚂蚁。

    车子停在公司门口，却迟迟没有走。

    谁也不知道，在坚强背后，雷诺上了车后，哭成了什么样子。

    顾斯臣拿起手机，翻开了帝奕扬的电话号码。

    帝奕扬那边迟迟没有接听。

    顾斯臣皱了下眉，刚要嗯了挂断，便听到那边传来气喘吁吁的一句：“阿臣有事儿啊？”

    “你嘛呢？”顾斯臣听着动静，感觉有些不对劲。

    “健身房啊，健身呢！”

    健身——！

    顾斯臣本提到了嗓子眼的心终于放了下去。

    擦。

    还以为帝奕扬怎么了。

    “Gs和欧亚集团的合作取消了，雷诺今晚的飞机要走了。”

    顾斯臣的声音风轻云淡的，始终看着楼下那辆车子。

    “干嘛？回俄罗斯了吗？”帝奕扬问。

    顾斯臣则是嗯了一声，道：“提起了你。她说，祝福你和徐莹。不是……你和徐莹，究竟怎么个意思啊？”

    在一起还是没在一起。

    喜欢还是不喜欢。

    她们两个总跟个陌生人似的。

    “哎，我现在啊，是两头空咯！”

    帝奕扬苦笑了一声。

    他和徐莹……徐莹不愿意往前走，一直觉得现在这一切是个梦，也觉得她配不上自己。

    他和雷诺的感情，徐莹越是不愿意就接受他，他就越是愿意往徐莹身上靠。反而，想离这个喜欢自己的人远一点。

    也是挺奇怪的了。

    感情这种事儿，真的是说不清道不明的。

    “雷诺早就该走了，很奇怪吗？”帝奕扬问。

    “你对雷诺就那么绝情。”

    “你对迟夏苒还不是一样？还说我绝情呢，你要是不绝情，迟夏苒也不至于嫁给顾斯妄了，哈……！”

    听着帝奕扬的话，到也在理。

    他和帝奕扬，不过半斤八两吧。

    “雷诺哭了。”顾斯臣说。

    帝奕扬那边顿了一下，许久后，才道：“哭吧。”

    “哭过了才知道看上了渣男，哭过了就会放弃了。我不想耽搁她……所以，最好是一点希望都不要给她才是。”

    帝奕扬对待姑娘，向来是这样。

    喜欢你，我怎么都得靠近你。

    我不喜欢你，你喜欢我？

    那好，我绝对不让你有任何一丝丝的希望。

    他不喜欢做那种给了希望又让人家失望的事儿。

    就像他在雷诺面前不止澄清过他和雷诺不可能了。

    “行，那就这样吧，没事儿了。”

    顾斯臣刚要挂断电话，那边人便问：“你没事儿吧？”

    “我？”顾斯臣挑眉，他怎么了？

    “顾斯臣，你说你到底是不是人啊？阿姨一直被媒体曝光，今天还发生了车祸……你却还有心思关心我的事儿？”

    “你的心，是不是铁榔头做的？”

    “我的心啊……”顾斯臣翻了个白眼，冷哼道：“关你屁事。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

