
      
        
           第746章 怕你和某某某人旧情复燃！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第746章　怕你和某某某人旧情复燃！

    苏颜瞧着面前的顾斯臣，心里泛起圈圈涟漪。

    如果不为顾斯臣做任何改变，那根本就是不可能的。

    况且，臣颜的珠宝品牌她可以不管，顾斯臣顺手就管了，但是基金会她必须要管。

    基金会毕竟是她说要搞起来的，她现在又不来管理，那算什么事儿了？

    苏颜望着顾斯臣，随后鼓起一边腮帮子，只傻笑了一声，却不说话。

    顾斯臣抬手在她的头上拍了一下，有些嫌弃似的，问道：“你到底怎么想的？一天到晚的傻笑，就死磕在你的那个破医院，有什么用？”

    “破医院？那医院好着呢。人家还给我出国深造的机会呢，我要是去的话，回来就能和迟夏苒平起平坐了你知不知道？？”

    苏颜不禁翻了个白眼，谁说她那是破医院了。

    “要不是……”顾斯臣的话在嘴边，突然咽了下去。

    要不是顾斯臣，医院的人能那么照顾苏颜？恐怕早就嗨了去了。

    顾斯臣冷笑了一声，随后摇摇头，表示不想和苏颜计较，既然她说好，那便好吧。

    “我知道，你是要说：要不是我呀，你早就被医院给踢出去啦！”

    苏颜咂舌，早就猜透了顾斯臣的心思以及他想说的话了，他还戛然而止，戛然而止有什么用。

    脱口而出的三个字足以让她知道，他接下来要说的话是什么了。

    “不不不，这一切都是你自己的努力得来的，这是你该得的，和我没有任何的关系。”

    顾斯臣笑，拿起茶几上的橘子。

    苏颜见况，抬手抢了过来，她将橘子扒开，自己留了一半又递给顾斯臣一半。

    “认识你到现在，你的确给我带来了很多我连想都不敢想的事儿。”

    “但你一直溺爱我，或许对我来说没什么好处。你应该让我自己成长才对。”

    她一直在顾斯臣的庇护下成长是不行的。

    她只能在顾斯臣的面前欺负欺负顾斯臣，如果离开了顾斯臣的身边呢？

    还有谁会像顾斯臣这样，即便她说什么都不反驳？

    在家里被宠成什么样子都可以，但在外面，还是要接受很多人的冷眼，要学会成长，要会长大，不是吗？

    “所以啊，我现在在给你机会成长。”

    顾斯臣点头，手心撑在下巴，脸上满是认真，“我带你，从职场小白变成职场巫婆。”

    巫婆……

    “这个词，合适吗？”苏颜瞪了他一眼，顾总，您不觉得这个词很奇怪吗？

    变成职场女强人才对啊。

    “职场很不好走，但如果你坚定下心要走，那便没什么能够阻拦得了你的。”

    “刚开始可能要跟很多员工打好关系，如果打不管关系，那就一个死字。”

    “我家媳妇儿这么聪明，职场上的关系肯定没问题，对不对？”顾斯臣眯着笑，对苏颜还是蛮放心的。

    从苏颜在医院的样子就能看得出来啊，其实苏颜和大部门护士玩的还是不错的。

    和秦医生啊，洛祁凡啊，玩的都蛮好的，她的社交应该不会有问题的。

    到时候就怕突然空降到了公司之后，会有那种带头的，带着一组的人员偏要孤立苏颜的，那就不大好解决了。

    但如果苏颜聪明，解决的办法还是有很多的，到时候就要让苏颜自己会意了。

    “所以……医院，不让我做了是吗？”苏颜小心翼翼的问顾斯臣。

    顾斯臣则是嗯了一声，不要做了。

    “医院那种地方，虽然会让你觉得很有成就感，但是毕竟是一个是非之地。”

    “比起职场，恐怕职场更是一个是非之地吧？”苏颜咧了一下嘴角，叹了口气。

    她自认为医院还好了。

    除非个别的时候出现医闹，让你觉得很无奈。

    但平静下来的时候，医院还是蛮让人享受的一个地方。

    医生这个职业，还是很讨喜的。

    “职场如果玩好了，恕我直言，这并不是一个是非之地。这是权益的世界。”

    苏颜笑了笑，立刻抬手拍拍手，不忘衬托，对：“还是王者的世界！”

    随后，见苏颜抬手，突然指向了顾斯臣的鼻尖，笑着说：“你，就是这个世界的王者。”

    “所以，给我个回答？”顾斯臣问。

    苏颜扁嘴，吐了吐舌头，点头，“好啊，那就如了你的愿。”

    放弃医院，进入职场。

    管理臣颜珠宝，管理臣颜基金会。

    改头换面，成为一个更加完美的人。

    变成一个能配得上顾斯臣，能与顾斯臣同行，能趾高气昂陪他参加各种宴会的妻子。

    “确定？”顾斯臣问。

    苏颜推了他一下，她还有的选择吗？

    他直接用威胁的啊！！

    要么在医院当医院，要么毁掉臣颜。

    臣颜花了那么多的钱，好不容易创建起来，这毕竟是一个品牌。

    苏颜能看着这个品牌就这么消失不见吗？

    她宁愿选择臣颜她也不会继续待在医院啊！除非她是傻子。

    “明天，我就去医院递辞职。”

    “之后，我就学习怎么管理，再和陈焕义小姐学习珠宝设计。争取，能为珠宝圈子增砖添瓦。”

    “然后呢……我就等你正式创建臣颜基金会后，成为基金会的掌门人！争取让每一个需要帮助的人，都能得到来自世界，众人帮助的力量！”

    苏颜说的条条是道，顾斯臣插不上话，只能跟着点头，她心里有她自己的计划就好。

    也不至于真辞职了之后突然抓瞎，不知道该干什么。

    “洗洗睡吧，时间不早了。”

    顾斯臣揉了揉苏颜的头，在她额头轻轻一吻，“最近可能会很忙，没时间睡你，你一个人乖乖的，别给我搞事情。”

    “好笑……就算是搞事情，也是你搞事情吧？你竟然让我乖乖的别搞事情……”

    顾斯臣留给苏颜背影，义正言辞的说着：“怕你和某某某人旧情复燃！”

    “某某某人？某某某人是谁？你是说，洛医生吗？”

    “哎，顾斯臣，洛祁凡这真的是大变身诶，总裁啊……又长得那么帅，保不准真的要旧情复燃跟他跑了。”

    “你跑，跑的了算我输。”顾斯臣冷哼着，头也不转一下，摆明了不屑。

    他给苏颜跑的机会，看她跑不跑的了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

