
      
        
           第753章 烧了这一家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第753章　烧了这一家

    咚咚咚——

    门突然被人敲响，苏颜越发的冷静不下来了。

    苏颜赶紧靠在了门上，用身子倚住了门，生怕那人会推开门似的。

    但这门，他就是累死，没有密码和指纹，他都解不开的。

    苏颜低下头，将手机调整成了静音，刚才给顾斯臣发去短信。

    发了三四条短信过去，顾斯臣那边都没有回复。

    外面那人还在门口，时不时的一敲门，敲的苏颜内心忐忑不安，吓坏了苏颜。

    集团里，顾斯臣手中拿着文件，正看着投影上的图片，认真道：“如果这次融资失败，你们想过我们会亏损多少吗？”

    “至少这个数，”他抬手，比划了一个三。

    一群人对视一眼，纷纷喧哗了起来，三个亿啊。

    “亏损三个亿啊。”

    顾斯臣嗯了一声，对，三个亿。

    “三个亿，不是一个小数目。你们想想，我们有多少个三个亿可以亏损？”

    “这次的项目，太过于冒险了。因为大家还不了解对方的情况，我希望大家在决定投资的时候，可以百分百的了解对方的情况。”

    “知己知彼，方能百战百胜，是吧？”

    顾斯臣勾唇笑了一下，见顾森将页面切换到了下一页。

    “方案还是不错的，但是……这个投资，太冒险了。”

    “而且这就是一个小公司……”

    小公司？

    顾斯臣突然皱了下眉头，他将手中的文件拿了起来，又细看了一下对面的资料。

    的确是个小资料，创建公司的时间是两个月前。

    才创建了两个月？

    那就有意思了。

    “创建两个月的公司现在就能进入我们最后一轮的竞标了？？”

    “老板，这个……”

    顾森皱了下眉头，话说回来，好像……是有点不对劲啊。

    竞标Gs集团的公司，必须要创建公司两年以上，并且有很多合作经历的才行。

    这个新公司，很显然还在起步之中啊。

    这是怎么竞上来的？？

    顾斯臣懒得再去理会，将手中的合同往顾森怀中一扔，冷声道：“下一个。”

    他没有放在桌子上，而是递给了顾森，那意思很明确，叫顾森调查一下。

    看看是不是公司里有人在走关系户。

    走关系户的话，那可不得了了！

    顾森默默的把顾斯臣递给他的文件夹在他的那些文件夹里。

    这才继续调整下一个公司的文案。

    顾斯臣晃了晃脖颈，抬眸朝着外面看了一眼。

    落地窗外，灯光透亮。

    估计很晚了。

    摸了一下口袋，扫了顾森一眼，叫道：“顾森，你去我办公室把我手机拿过来。”

    今天一天是忙成狗了快，手机都忘记在办公室里了。

    顾森点点头，嗯了一声。

    ……

    苏颜看着手机里的消息，她发消息，他不回。

    她给打电话，他也不接。

    门外那人还在敲门，根本就没有要离开的意思。

    苏颜咬牙，这可怎么办。

    看着手边的门，这门……如果硬砸的话，会不会砸开啊？

    苏颜赶紧拿了个东西把门抵上，忙着往卧室里跑。

    用座机给物业打了电话，叫物业带着保安上来，楼上出事了。

    物业那边应了一声，说立刻就到。

    苏颜的心脏跳动的越来越快，门外敲门声更大了，苏颜的额头上冒出密密麻麻的汗珠，不由得的捏紧了手心。

    张开手心才发现，手心里全部都是汗。

    苏颜站在落地窗前朝着楼下看去。

    期望物业和保安快一点过来。

    真是奇了怪了，她们这好歹是个高档小区，不是这个住宅里的人，不是都不让进或者要登记身份的吗？？

    为什么总是会有这种奇怪的人出现！

    苏颜咬紧了牙关，脸通红。

    嗡——

    嗡嗡——

    手机在手心里震动，苏颜像是抓到了救命稻草，赶紧拿起手机。

    是顾斯臣。

    苏颜立刻嗯了接听，刚放在耳边，便听那边道：“我现在马上回去，你在卧室里，把们锁好，不管外面发生了什么，都不要出去，懂？”

    “我叫了警察，警察马上到，苏颜！聪明这点，别出事！”

    苏颜听着顾斯臣的话，安心了不少，急着点点头，说：“好，我知道了。”

    “电话不要挂断，开免提！”

    “我……我手机要没电了。”

    “去找充电器，这用我告诉我吗？”顾斯臣的声音里带着丝丝责怪。

    看来真的要带苏颜搬家了。

    这个小区住不得了，三天两头出麻烦事儿，还怎么住？

    苏颜拉开床头柜的抽屉，拿着充电器插在手机上。

    手机传来滴——的一声，显示正在充电了。

    苏颜朝着楼下看了一眼，就见楼下有保安和物业大步朝着这栋楼层里进。

    苏颜坐在床上，不停的咽着口水。

    快……快上来。

    外面时不时的传来砸声，也不知道那个人砸什么。

    反正大半夜的听在耳朵里，很瘆得慌。

    “喂！你谁啊？”

    隔壁的一个房间里出来了一个男人。

    冲着苏颜家门口的男人就喊。

    “你这么大半夜的在敲什么敲打？”

    “敲怎么了，碍你什么事儿？这家人该死，我不仅要敲，我还要点了这一家。”

    男人仿佛一个杀人不眨眼的恶魔，眸子里，语气里，都透露着浓浓的杀气。

    他在撬锁。

    在摆弄顾斯臣家里的那个指纹锁。

    “你……你这是犯法的你知不知道！”

    “你要是再废话，我就连你们家一起点了！”

    男人瞪着他，抬手就拎起了一边的汽油。

    砰——的一声，门被关上。

    神经病！

    现在不报警要等到何时？？

    这个男人也不知道和顾斯臣家有什么仇，竟然要点了顾斯臣家。

    敢点了顾斯臣家的人，估计也不是什么好惹的茬，都是不怕死的！！

    敢得罪这种上流社会的人，大部分都是抱着弄死他们，然后自己也死掉的打算。

    门打不开。

    一桶汽油如同花洒，从门上泼了下去。

    一股子难闻的气味瞬间散开来。

    苏颜站在卧室门口，慢慢的，也有气味入了鼻尖。

    汽油？

    苏颜的眼睛突然瞪的好大。

    苏颜问道汽油的第一反应就是火。

    这种房子不应该有汽油味。

    一旦有汽油，那边是有火！

    苏颜一把拽起床上的被单，转身就往卫生间离去，打开水龙水将被单浇湿。

    她希望，她的想象，只是想象，而不是现实。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

