
      
        
           第77章 说你爱我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第77章　说你爱我

    顾森看着被挂断的电话，真想骂人。

    总裁你有媳妇儿了不起啊，像谁看不到媳妇儿似的！

    这脱妈上班时间，看什么媳妇儿啊！！

    现在不去看媳妇儿下午就看不到媳妇儿了吗？

    顾斯臣来到儿科诊室，未挂号未排队，直接来到苏颜的诊室门口在长椅上一坐。

    放眼望去一排都是家属带着小孩，只有他是一个人坐在这儿的。

    顾斯臣翘着二郎腿，刚坐下不一会儿，就听到旁边有人说：“我好不容易预约到了苏医生的号，结果把钱包忘记带了。”

    “来一趟不容易啊，天没亮我就带着小孩过了。”

    顾斯臣撇着身旁那人，就见那人突然转过头来，问他：“同志，能不能借我点钱啊。你给我现金，我把钱打你卡里行吗？”

    顾斯臣坐在这儿，眼角突然上扬。

    哈？

    竟然还有借钱这么一说头？

    “好不容易预约到的苏医生的号，忘记带钱了。”

    闻声，顾斯臣瞥了一眼苏颜诊室门上写的她名字，问旁边那人：“预约她的号很难？”

    “当然了，她们每天上午只接诊五个患者嘛，可这一天生病的患者成千万啊！”

    顾斯臣似懂非懂的点点头，哦……

    那他没预约就过来了，苏颜是不是不能给他看病？

    沉默了一会儿，顾斯臣满是大方的将口袋里的钱包拿出来，直接将口袋里的现金都抽空放到了那人的手上。

    紧接着，便看到徐莹推开门，有两个人从诊室里出来，徐莹道：“下一位。”

    就在身旁患者和小孩正要起身的时候，顾斯臣突然起身抢了先。

    那患者和小孩相视一看，不明觉厉，下一位的确是他们啊。

    徐莹看到顾斯臣一个人的时候，也愣住了，问：“这位先生，您孩子呢？”

    孩子啊？

    在苏颜肚子里。

    “我能和这位苏医生单独谈吗？”顾斯臣看着徐莹，问她。

    徐莹点点头，当然可以。

    “谢谢。”顾斯臣莞尔一笑，徐莹便从诊室里出去了。

    顾斯臣将门反锁，朝着一边电脑前的苏颜望去。

    苏颜手中握着笔，正认真的在工作。

    “医生，我生病了。”

    顾斯臣坐在她身旁的椅子上，就见苏颜伸手，要去握顾斯臣的手。

    苏颜恍惚抬头，在看到顾斯臣的那一瞬，条件反射的往后缩了一下。

    雾草！

    “你怎么在这儿？”苏颜瞪着顾斯臣，小脸一阵惨白。

    “看病。”

    “你这么大的人了，你看病你……你跑儿科来看病干嘛？你觉得合适吗？”苏颜瞪着他。

    “合适啊，哪儿不合适了？”顾斯臣看着苏颜，一本正经的胡说八道。

    苏颜的脸立刻就僵住了。

    顾斯臣还能再傲娇、再臭不要脸一点么？

    这是明显的来搞事情的吧！

    苏颜将顾斯臣从头到尾的巡视了一番，问他：“你有病了？”

    “没病就不能来看你了？”顾斯臣瞥了她一眼，看了看这诊室的环境，忍不住吐槽：“差劲。”

    “是啊，比起你的总裁办公室，的确是差了点。”苏颜叹气，这是医院，整天和人群打交道，就是好能好到哪里去？

    而且，苏颜觉得她的诊室已经很干净，很温馨了好伐！

    “你要是没事儿你赶快出去，别耽搁我看病。”苏颜推了他一下。

    顾斯臣这才转过头，说：“你在医院每天被欺负，还不许我来探班了？”

    “探班个毛线……”苏颜翻了个白眼，你这儿不像是来探班，到是像来找事儿的。

    “被院长知道我在上班时间见朋友，会被停职。赶紧滚蛋。”苏颜站起身，拉着顾斯臣就往外走。

    顾斯臣站在原地不动弹，不走。

    苏颜又拽了他一下，他就像是黏在那儿了似的，还是不动弹。

    苏颜微微皱眉，这她就不明白了。

    “我没事儿，不会再有人来找我麻烦了，你在这儿不是多此一举嘛。”

    就在苏颜拉扯顾斯臣的时候，那人突然起身，一手突然搂住她的腰间，将她往墙边逼去。

    砰——的一声，苏颜的后背贴上冰凉的墙壁，她看着顾斯臣，咽了咽口水，干……干嘛啊？

    “我是朋友？”他眯起眸子，脸上的表情突然变了模样。

    听着他的疑问，苏颜才发现刚才她好像又说错话了。

    “不是朋友，你是家属！”苏颜立刻眯起眸子，开始讨好他。

    “家属也分很多种，我是哪一种？”顾斯臣挑起苏颜的下巴，声音低沉，满是诱惑。

    苏颜瞪着她，感觉脸上一阵滚烫，该死的……竟然没出息的脸红。

    苏颜打掉顾斯臣挑着她下巴的手，喝道：“你能不能别钻牛角尖了，我外面那么多患者等我呢，你赶紧出去！”

    行啊，出去也不是不行，“吻我，满意了我就走。”

    “你要不要点脸了你……”苏颜的脸一下子黑了，现在是工作时间。

    顾斯臣挑眉，这个问题，他也比较疑惑，便问苏颜：“我什么时候要过脸？”

    “我真的是被你打败了。”苏颜呵呵一笑，顾斯臣也呵呵一笑，来了句：“承让了。”

    苏颜咬牙，右脚慢慢抬起，既然你不动弹，那我就只能以暴力赶你走了。

    可还未等她的脚放下，那人便已经欺上来了。

    苏颜眉头紧皱，双手被顾斯臣抓住，“唔……”苏颜踢了他一脚，他却无作为的，继续吻她。

    他的目的很简单，他想睡她。

    既然现在没法儿睡，那就只能吻到满足了。

    不知过了多久，苏颜的脸憋的通红，她终于服软了，双臂挂在他的脖颈上，空气中充满着暧昧的气息。

    一阵暧昧过后，顾斯臣轻挑起苏颜的下巴，眼神里满是迷离，道：“说你爱我。”

    苏颜对视上他的双眸，肩膀微颤，缓缓开口：“我爱不起你。”

    “说你爱我！”

    苏颜咬紧了牙关，不愿开口。

    她不爱他，也不愿意逼着自己说爱他。

    “真是个倔家伙。”顾斯臣冷哼了一声。

    门被敲响。

    苏颜和顾斯臣一同朝着门口看去，顾斯臣整理了一下衣衫，苏颜也整理了一下情绪。

    “苏医生？”徐莹敲门，里面两个人谈什么？怎么这么久？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

