
      
        
           第782章 胜者为王败者为寇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第782章　胜者为王败者为寇

    “我们绝不冤枉一个好人，但也绝不放过任何一个坏人！

    顾荣耀很认真，从他的语气中大致也能感觉到，他还是相信许心月的。

    相信许心月并没有在外面水性杨花，背着她养小白脸。

    而且话说回来，这么多年的老夫老妻了，如果她有什么异常，其实顾荣耀多多少少还是能感觉到的对吧？

    但是这么多年过来，顾荣耀真的一点都没有感觉得到。

    顾荣耀轻咳了一声，扫了许心月一眼，说：“好了，大家快吃吧，吃完就散了，时间也不早了。”

    “至于顾斯妄和迟夏苒，我这个当二伯父的，只能表示祝贺。”祝贺他们能白头偕老永结同心，也希望他们对顾斯臣不会有什么威胁。

    “是一家人呢，我们欢迎，但若不是一家人，如果做了什么过分的事儿，也别怪我们一家人不讲情面，这个世界本来就是这样的哈。”

    “——胜者为王败者为寇。”

    迟夏苒如果能顺利进入顾家，那是她的福气。

    但如果进不去顾家，那就是她注定没这个运气了。

    “好，吃饭吧。”

    许青园也不再废话，还是赶紧吃了饭再说。

    这一桌子上的人，一直说话的也就她们几个。

    其实聪明人这个时候都猫着腰吃饭不说话呢。

    只有她们几个愚蠢的家伙，不停的聊。

    更聪明的，这会儿都走了。

    “大哥，既然你和大嫂都要结婚了，那你给我讲讲呗，你看上我大嫂哪儿了？”

    “你说说，你是不是从大嫂喜欢我二哥的时候，你就开始盯上我大嫂这块肉了？难得现在我二哥有家庭了，大嫂不能和二哥在一起了，所以你就发起攻击了。”

    顾思玲对顾斯妄的感情，倍感好奇。

    她想看看顾斯妄和迟夏苒是怎么相爱的，顺便带入一下她和她的陈易霖。

    ……

    窗外，夜幕降临，夜晚的霓虹灯闪烁着，花式路灯从眼前瞭过，苏颜靠在座位的靠背上，闭上了眼睛。

    车后面的位置上，宋溪瑶和顾思琪谁都没有说话，各怀心事。

    “琪琪，你和那个陈易霖……”

    “别提陈易霖了，顾思玲喜欢就让给她算了！我要做一个大气的人！”顾思琪猛地一甩头发，那叫一个潇洒。

    坐在副驾驶上的苏颜忙着转过头，她看着面前的顾思琪，差一点就相信了顾思琪的鬼话。

    若不是因为她眸子里带着一丝遗憾。

    她真的要信了。

    苏颜苦笑了一声，无奈的摇了摇头，“喜欢就是喜欢，哪儿有让不让这一说头？再说了，陈易霖喜欢谁你知道吗？”

    “一旦陈易霖喜欢的人是你，那你不赚到了吗？”

    “陈易霖就算是喜欢我，我也不敢要他了。身边有顾思玲这么一个小狐狸精，你觉得我能守得住陈易霖吗？？”

    顾思琪猛地摇头，她简直是怕死顾思玲这个小狐狸精了。

    她们不在学校肯定不知道，但是她和顾思玲一个学校，她真的是太了解顾思玲了。

    从女同学手里抢男朋友，顾思玲是一抢一个准，就根本不带失算的那种，简直了！

    “思琪，你很了解顾思玲。”

    宋溪瑶在一边沉默了很长时间，还是忍不住开口了。

    顾思琪呵呵一笑，何止是了解啊。

    不，准确的来说，不止是她了解顾思玲，全学校的人，就没几个不了解顾思玲的。

    顾思玲的名声在学校里特别不好。

    但是吧，顾思玲这个人对朋友还是很忠诚的，她也很大方。

    平时班级里有个什么活动啊，几乎需要花钱的地方，需要组织的地方，都是顾思玲来张罗。

    班级里的同学对顾思玲还是很好的。

    顾思玲也从来不抢班级里那些女同学的男朋友，但是别的班级，呵呵呵。

    只要她看好的，那就绝对不放过，根本就没有放过那么一说头。

    “四伯母，我先送你回家，等下我要带琪琪去我家里。”

    “好的，麻烦斯臣了。”宋溪瑶则是点点头，嗯了一声。

    顾斯臣操控着方向盘，车子逐渐加速，速度越来越快。

    宋溪瑶看着窗外的霓虹灯，心里百般交际。

    把宋溪瑶送回家之后，顾斯臣便带着苏颜和顾思琪回了家。

    之所以把顾思琪叫到家里，是想和顾思琪好好谈谈迟夏苒的事儿，顺便叫这个小傻瓜长点心眼，别像个小傻子一样，每天都冒冒失失的。

    “哇，哥，新房子可比之前的好多了！”

    刚一上了二楼的顾思琪就炸开了锅，这小别墅可比之前的住宅好多了。

    二楼的客厅特别大，客厅还是属于那种大阳台往下坠一下的那种，装潢特别讨喜。

    有个房间的装修是这样的，直接一大扇的窗户，窗户旁边就是一个双人床，床上铺着被子和枕头。

    窗外是一望无尽的海，还有闪烁不停的灯光。

    如果是雨天或者是雪天，那这个房间，门一关，开个暖黄色的灯光，绝对可以睡到天荒地老。

    顾思琪一脸喜欢的表情，简直是待在这里不想走了。

    “哥，这个房间太美了，叫我在这儿住几天，画几张画吧！”

    顾思琪拍打着床，突然跳了上去，啊——软死了！

    “掌珠的新款双人床，软吧？”顾斯臣挑眉，倒了杯果汁递给顾思琪。

    顾思琪猛地点了点头，嘻嘻哈哈的笑着，“哥，我们家里最喜欢睡软床的就我一个人！你这个房间，该不会是为了我准备的吧？”

    “你怎么这么聪明？聪明的犯规了快。”顾斯臣懒散的坐在一边的沙发上，他直盯着床上的顾思琪，顾思琪那一脸满足的表情。

    门口，苏颜靠在门框上，她双手环胸看着屋子里的兄妹俩。

    顾斯臣和顾思琪的感情，真的特别好。

    “哥，你让我来这儿，是有话和我说吧？”

    顾思琪看着顾斯臣，她双手托着下巴，直盯着顾斯臣，“那就说吧，反正我今晚就住在这儿不走了。”

    苏颜拿着水杯，轻喝了一口水，然后一手环胸，一手握着水杯，懒散的看着顾思琪。

    “以后在迟夏苒和顾斯妄的面前长点脑子，别什么话都说。尤其是在顾思玲的面前。”

    “切，顾思玲怎么了？我现在觉得顾思玲就是一……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

