
      
        
           第747章 迟夏苒开始放消息了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第747章　迟夏苒开始放消息了

    苏颜眼看着顾斯臣的背影渐行渐远，最后消失不见。

    默默的抬手揉了揉眼睛，她和洛祁凡旧情复燃，她是瞎了吗她？？

    放着这么爱她疼她宠着她的顾斯臣不要去找洛祁凡？她神经病啊！

    虽然洛祁凡也很好，但一旦心里被一个人占据了，就真的很难再回到另外一个人的身边了。

    她爱的，和爱她的，她会选择前者。

    因为，她爱的，现在在回应她，也如同她爱他一样的爱着自己啊。

    苏颜低下头，叹了口气，将手机拿了起来。

    迟夏苒……

    不知道今天晚上许心月的人有没有得手。

    迟夏苒如果真的死在了许心月的手下，若是真正调查起迟夏苒的死因，她会不会受牵连？

    许心月一旦把杀死迟夏苒的事儿推到了自己的身上怎么办？

    苏颜咬着粉唇，一手紧握着手机，她越是想这件事儿，她就越是紧张，紧张到不知所措。

    打开微信，微信里帝奕欢和徐莹正在聊天，徐莹在说她父亲的病情。

    而帝奕欢在安慰徐莹，让徐莹别多想，不会有事儿。

    苏颜闭上眼睛，默默的又将手机关掉。

    脑子里，突然冒出迟夏苒对她说的话，做的事儿，那一幕幕，好像幻灯片一样在回放。

    迟夏苒从回来，就在挑唆她和顾斯臣的感情。

    还时不时的挑衅她。

    这样的人，生与死，又和她有什么关系？

    活着，是老天眷顾她。

    死了，是老天也在恨她。

    不管了！

    死活和自己没有关系！！

    苏颜咬牙，将手机直接关机掉！！

    无论今天晚上发生什么，一切都与她没有任何的关系，仅此而已！

    ……

    次日清晨。

    苏颜从厨房里出来，手中端着两份煎蛋，又倒了两杯牛奶，还有三个三明治。

    她一件黑色的围裙，头发高高扎起，昨天晚上她已经拟好了辞职信，今天去就给陈楠，让陈楠给批一下就行了。

    “顾先生，吃饭啦。”

    苏颜将刀叉放在桌子上，转过头看向客厅。

    见鬼，人哪里去了？刚才还坐在客厅的沙发上啊。

    “媒体是怎么一回事儿？不经过调查的事儿就这么发出来了？”

    “这件事儿的严重性需要我告诉你吗？你知道现在绯闻对象是谁吗？被众人议论的对象是谁吗？！”

    “顾森，那是顾荣耀的妻子，我顾斯臣的妈。你跟我放屁呢！”

    顾斯臣的情绪很不好。

    苏颜站在原地，她手中刚摘下的围裙差点掉在了地上。

    怎么了啊，怎么突然那么大的怒火？

    顾荣耀的妻子，顾斯臣的妈？是什么意思？

    顾斯臣的妈妈出事儿了吗？

    苏颜咬了咬下唇，忙着拿起茶几上的手机，媒体……

    那岂不是在网络上议论了。

    苏颜的心随之加速跳动着，关系到了许心月，那该不会是昨天晚上许心月的人得手了吧？

    然后……许心月被扒出来了，迟夏苒死掉了？

    苏颜的眼睛瞬间瞪圆，心脏噗通噗通的加速跳动着，一股不安由心生出。

    她看着手机黑下去的屏幕，不禁皱眉，怎么回事儿？手机怎么打不开啊。

    乍一想，才想起来，她昨天晚上害怕会出什么消息，所以她把手机给关机了。

    苏颜咬了咬下唇，赶紧摁了开机。

    顾斯臣那边还在打电话，他在联系媒体人，叫他们立刻撤下去消息。

    苏颜的手机开机，越是听顾斯臣的话就越是忐忑，越是多想。

    迟夏苒死了这五个字，不停的在脑子里重播着。

    苏颜连接上网络，手机立刻传来叮叮叮——的响声。

    推送消息一条接着一条，几乎她下载的软件，开了推送通知的，全部都推送过来了消息。

    但这个消息，不是很透明。

    反而，给人一种反射谁的感觉。

    标题是这么写的：某豪门太太，隐藏着不可告人的秘密。

    还有标题是这么写的：豪门太太那些不可讲述的秘密，生存在豪门的法则，心狠手辣。

    看标题还不知道是说谁，但一点进去，那含沙射影的程度，简直了。

    就是冲着许心月来的。

    “豪门顾家，其中一房太太，年轻时胡作非为！曾多次给自家先生戴绿帽子！为了生活在豪门，对付那些对于她来说有威胁的人更是心狠手辣，不择手段！！”

    豪门顾家。

    S市，姓顾的豪门，估计也没几个。

    其中一房太太，意思就是顾家有兄弟很多个。

    尤其是苏颜知道许心月要对付迟夏苒，要杀人灭口。

    再对接上那句——对付那些对于她来说有威胁的人，更是心狠手辣。

    苏颜不得不把许心月放上去了。

    但是……

    这含沙射影的，其实不是身边熟悉的人，谁也不会准确无误的就猜中许心月。

    为什么顾斯臣这么激动？

    苏颜带着疑问，翻了一下评论，突然一切真相大白。

    因为评论区有很多的人在带节奏，不停的说是顾家的二太太许心月。

    甚至有人直接扒皮出了顾家二太太许心月的那些所谓的——胡作非为。

    苏颜的眼眸逐渐瞪圆，这群网友是真网友，还是水军？

    现在爆料出的是许心月的负面消息。

    那也就意味着，迟夏苒开始对许心月进行攻击了。

    她已经开始逐渐的像媒体朋友透露消息了。

    之后她透露的会越来越多，并且，她手中还有证据。

    现在她还用某豪门太太来形容，一旦他们之间的关系到了白热化，所谓的“某豪门”恐怕就要直接变成“许心月”三个大字了。

    苏颜咬了咬下唇，将手机里的页面关掉，放在了口袋里。

    顾斯臣还在打电话。

    苏颜叹气，她走过去，抬手拽了一下顾斯臣的手臂，“先吃饭。”

    解决是一定要解决的，但是饭要先吃了。

    吃完饭再慢慢解决。

    事情已经到了这个地步了，现在这么一直打电话也不是办法，要先想想怎么解决才对。

    “我吃不下，你先吃。”顾斯臣拿开苏颜放在他手臂上的手。

    其实，豪门太太有些事儿，大家都心知肚明，不过不说透罢了。

    可现在……竟然被人拆穿了，并且公布于网络上了。

    那就真的，后果很严重了。

    有钱人在外面偷腥，其实这都是再正常不过的一件事儿了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

