
      
        
           第766章 我只喜欢你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第766章　我只喜欢你

    顾斯臣自顾自的吃着饭，似乎，可以理解帝奕扬现在的心情。

    喜欢上一个自尊心强的女人，其实挺累的。

    苏颜现在好在已经有些改变了，如果还和刚认识他那会儿那样倔强，他现在估计要被苏颜折磨死了。

    “好了好了，不说了不说了！”

    苏颜笑着圆场，自己问的问题自己收回去。

    帝奕欢看着自家哥哥，他仿佛一个大别扭一样，什么都不说，可真是急死他们了。

    “喜欢呢，就可以开始追了。不喜欢呢，就离人家远一点，就这么简单的事儿。”

    “你没必要纠结，也没必要亏欠什么，帝奕扬，你就做你自己就好了。”

    顾斯臣将手边的易拉罐打开，二话不说的递给了帝奕扬。

    “难过想不通的话，就喝酒。”

    “回去叫你妹妹给你开车。”顾斯臣转过头看向帝奕欢，没问题吧？

    帝奕欢眯着笑，她开车当然没问题了。

    “我还想多活几年，可别让她开车了。”帝奕扬嘴里说着，却还是拿起易拉罐喝了一口啤酒。

    他是真的怕了帝奕欢的车技了，受不了。

    “哥你怎么能怀疑我的车技呢。”

    “你问问斯臣哥，斯臣哥敢做苏医生的车吗？？”帝奕欢扫了苏颜一眼，默默的将话题转移到苏颜的身上。

    苏颜还冷着，嘴里的肉还没咽下去。

    过后，她才回过神来，“哎，我又没有驾驶证的，关我什么事了？你们谁的锅谁背，我才不背呢。”

    帝奕扬叹着气，吃着碗中的东西，揣着自己的心事，时不时的，转过头朝着窗外看一眼。

    看得出，徐莹一走，帝奕扬是根本没什么心思吃东西的。

    苏颜和帝奕欢对视一眼，两个人便迅速解决掉饥饿的肚子，随后，分道扬镳。

    ……

    回家后，手机响了一声，是徐莹报平安的消息，说她回家了。

    苏颜皱眉，看着一边刚洗完澡出来的顾斯臣，陷入困境，“我们吃了那么长时间的饭，这会儿到家。徐莹早就回家了，怎么才说到家。”

    “可能是后来去别的地方逛了吧，总之到家就好。你别惦记别人了，惦记惦记自己吧。”

    那人嘴角轻轻上扬，脸上带着丝丝坏意。

    苏颜盯着他，嗯？

    惦记惦记自己？

    她……怎么了？

    没等苏颜反应过来，一抹黑影从面前闪过，那人满是沉重的直接将她压在身下。

    “气象台说今天晚上月儿圆，风水大师说我们卧室方位正好，算命大师说今晚适合生包子。”

    苏颜听的一愣一愣的，真想问顾斯臣一句，这是哪个气象台哪个风水大师哪个算命大师说的！！

    苏颜抬手，试图将顾斯臣推开，她双手正抵在顾斯臣的肩膀上，满是认真的说了一句：“井蛙不可语海，夏虫不可语冰。”

    顾斯臣直盯着苏颜，冷声道：“说人话。”

    “人话就是和你聊不到一块去，所以，你给我滚开，睡觉！”

    她明天还要上班呢，开什么玩笑要生包子。

    明天起床筋疲力尽的，脖子上再留点吻痕，那她可真是第一天就出名了。

    “朕今晚翻你牌子，你让朕滚？”

    “朕后宫佳丽三千，今晚能和你睡是你的荣幸啊！”

    顾斯臣瞪着苏颜，那一脸的认真，听的苏颜差一点就信了。

    还他妈后宫佳丽三千。

    你有三个我就让你上天游一圈，让你体验体验什么叫做飞来的横祸！！

    “皇上，您的额头，好似马场可以跑马你知道吗？”苏颜抿唇，嘴巴突然变得特别毒。

    这话没别的意思。

    意思就是顾斯臣脸真大！

    大到可以当马场跑马了！！

    还朕……还佳丽三千……

    可拉到吧！

    “苏颜，给你脸了！”

    顾斯臣的脸瞬间沉了下去。

    苏颜呵呵一笑，她手腕刚要用力，便听到面前传来哒——的一声。

    突然有什么掉了下来。

    苏颜皱了下眉头，条件反射般的，瞬间闭上了眼睛。

    “睁开眼睛。”

    那人冷声说道。

    苏颜便老老实实的睁开了眼睛，眉头却依旧紧锁着。

    而在看到那人手上的东西时，愣住。

    “什么啊？”她看了顾斯臣一眼，忙着抬手。

    顾斯臣坐在一边，晃了一下脖颈，苏颜也坐了起来，正看着顾斯臣手心里的东西。

    “臣颜第二期的项链，我叫陈怡然给你改了一下款式。”

    算是独一无二的项链。

    “项链的吊坠上刻了你的名字。”

    “这是足金的。”

    苏颜撇着顾斯臣，愣了一愣。

    不是铂金的了？

    “今年玫瑰金比较流行，但是……还是黄金的更有分量一些，玫瑰金那个样子我觉得你也不会喜欢。”

    “戒指还是戴铂金的比较好，但我觉得项链还是租金的更大气一些。”

    苏颜听着顾斯臣的话，心里泛起圈圈涟漪，顾斯臣心很细，细到什么地步呢。

    细到他把铂金、玫瑰金、黄金，全部都说了一通解释了一通。

    他怕她会不喜欢。

    苏颜望着他，垂下头来，看着他脸上那一脸的淡然，忍不住笑道：“谢谢。”

    “谢谢？”

    “为什么要说谢谢？我是你男人，我送你项链这不是理所应当的吗？你现在不应该说谢谢，而是应该说你喜不喜欢，说一说哪里有瑕疵顺便告诉我你真正想要的是什么才对。”

    噗……

    上一秒苏颜还夸顾斯臣心细。

    这一秒她只想说一句：有钱人都这样直接吗？

    “你送我的，我都喜欢！这是我们臣颜的珠宝，肯定不会有瑕疵。”

    “我也不会想要什么，你在我身边就好啊。”

    苏颜接过他手心里的项链，在他面前轻轻一晃，便发出叮叮当当的声音，而苏颜笑起来的样子，更是动人心弦。

    顾斯臣坐在她的面前，看着苏颜的笑，瞬间忍不住。

    抬手挑起苏颜的下巴，顺势吻上她的薄唇。

    只轻轻一吻，随后放开苏颜。

    他对视上苏颜的双眸，声音逐渐变得低沉又沙哑，他道：“想给你的，不止这些。”

    “想把这世界都给你，可总怕你不喜欢。”

    苏颜看过一本书，书的名字叫做《我不喜欢这世界，我只喜欢你》

    而如今，这句话，也是苏颜相对顾斯臣说的。

    世界，我不要。

    你，无论是什么样子，我都要。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

