
      
        
           第783章 狗腿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第783章　狗腿

    “甭管顾思玲是什么，甭管她对你能不能造成威胁，我说什么，你便照做就是，哥会害了你吗？？”

    她什么话都不经过大脑就脱口而出，她说的话有多得罪人她自己大概是不知道吧。

    尤其是刚才在饭局上，这个熊孩子真的是熊孩子。

    说话根本就不经过大脑。

    她当时那么怼迟夏苒，就没想过之后迟夏苒会不会针对她吗？

    也没想过顾斯妄之后会怎么对她吗？

    原本顾斯妄就喜欢妹妹喜欢顾思玲更多一些，她这次这么怼迟夏苒，这下好了，人家估计更喜欢顾思玲了。

    这小傻子还当着顾思玲的面怼她们的准大嫂，这不是典型的在给顾思玲在顾斯妄面前狗腿的机会吗？？

    顾斯臣摇了下头，拍了一下顾思琪的头。

    就见顾思琪顺势倒在了枕头上，说：“我根本就不怕她们！”

    “这不是你怕不怕的问题。”

    “不就是顾斯妄不喜欢我吗？我为什么非要让他喜欢我？我有你一个哥哥就够了呀，反正，你是我亲哥哥，他又不是！！”

    哪儿凉快就让他滚哪儿去吧，哼！

    从小到大顾斯妄就不喜欢顾思琪，顾思琪也不得意顾斯妄。

    索性就你走你的阳关道我走我的独木桥，谁也别耽搁谁。

    你爱对谁好对谁好，我爱巴结谁巴结谁。

    虽说是一家人，但没人规定说，一家人就得感情特别特别好。

    “哎呀，哥。”

    顾思琪突然坐起来，她伸出双臂，二话不说的搭在了顾斯臣的肩膀上，半搂着顾斯臣的脖颈。

    “你不要担心我了，你还是好好担心担心你自己吧。你看今天的新闻，她带上妈炒热度就算了，现在还把你和嫂子也带上了。”

    “最过分的是，你看今天妈被她操控成什么样子了都？妈这个人，你见过她送谁房子吗？她竟然送她们婚房？这不是开玩笑嘛。”

    “再说了，妈向来不是那种喜欢在家宴上出风头的人，今天却把我们约出来，又那么捧迟夏苒！！”

    顾斯臣扫了顾思琪一眼，默默的抬手将她搭在自己肩膀上的手给拿了下去。

    有话说话，别动手动脚，你嫂子还在后面站着看呢，这影响多不好。

    顾斯臣这才开口，说：“妈在迟夏苒的手里有把柄，已经不是一天两天了。”

    “我知道有把柄呀，哥，你说妈到底有什么把柄在迟夏苒的手中让她这么害怕迟夏苒？”

    “我真想帮帮妈，可是……真的很无能为力啊。”

    空有一个想要帮助许心月的心，真正做起来的时候，的确都太无力了，做不到。

    顾思琪拖着下巴，不停的叹着气。

    “臭丫头，亏你有这份心，你能说出这样的话，妈就很开心了！”

    “放心吧，这边有哥，只要妈是对的，哥是不会让妈吃一点亏的。你好好上学，喜欢谁就去追谁，别躲躲藏藏更别让给谁。”

    “这世界上这么多人，难得遇到一个对眼的人，很不容易，要珍惜啊。女生追男生也没关系，但懂得爱惜自己就好了！”

    顾思琪猛地点了点头，和顾斯臣说这么几句话，却觉得顾斯臣是给啊上了一节课一样，让她觉得很震撼也很兴奋。

    “你哥说得对，女生追男生也没关系的，但要懂得爱惜自己。你哥口中的爱惜是什么意思我想你应该懂的吧？”“”

    不该做的别做，该做的，能做的，尽力去做。

    “好，早点休息吧，今晚就住在这儿。明天早上我们一起出去喝早茶。”

    顾斯臣起身，提示顾思琪：“这个房间就是你的，你随便想怎么样就怎么样。”

    “哥。”顾思琪突然叫他。

    他便停下脚步，嗯？

    “你对我这么好，你说以后，我怎么找男朋友啊？”

    苏颜又喝了口水，见一边顾斯臣被问的语塞，主动接过了话题，“那还不简单，琪琪，你就朝着你哥的这个模样找男朋友就好了。”

    找个像顾斯臣这样的。

    又能温暖又能冷漠，既可以冷酷无情也可以热情无比。

    “天下的女人估计都想找一个和哥一样的，可是这世界上只有一个哥啊，是属于你的。”

    顾思琪吐了一下舌头，然后摆了下手，“嫂子，早点休息吧！”

    苏颜被这突如其来的反转打了个不知所措。

    这世界上只有一个顾斯臣，是属于她的。

    苏颜打了个哈欠，轻轻的关上了顾思琪的房门。

    这么晚把顾思琪接过来，肯定是要让顾思琪住在这儿的。

    这间房间装潢的确很不错，比她们主卧的房间都要好。

    顾斯臣为了妹妹，也是下了心思的。

    也难怪顾思琪跟他好。

    这么好的哥哥，对自己妹妹跟对待自己闺女似的那般宠爱着，能不好吗？

    自家哥哥总是比别人家的哥哥好的多。

    瞧瞧那个顾斯妄，那一副假模假式的样子，每次见面的时候都有一种想打死他的感觉。

    但是每次顾思琪都忍住了，要忍，人字头上一把刀嘛。

    能忍则忍就是了。

    “顾斯臣。”

    苏颜跟着顾斯臣进了卧室，她关上房门，问他：“顾斯妄和迟夏苒结婚的事儿，你就没什么想说的吗？”

    问出这句话苏颜就后悔了。

    苏颜觉得这句话很熟悉，她似乎问过，并且不止一次。

    “没什么好说的，她们能顺利结婚的话，恭喜。如果不能结成的话，遗憾便是。”

    他能有什么说的？

    “顾斯臣，你就真的不害怕顾斯妄会给你带来不好？”

    “他暂时还没有那么大的威胁，即便他和迟夏苒结婚了，对我来说也没有那么大的威胁。”

    顿了一下，顾斯臣突然想起什么似的，到是补了一句：“对我威胁最大的就是你。”

    “如果你在设计部被人欺负了，那我威胁可就大了。公司里几千张嘴巴，别最后传来传去传成是我不能保护你才让你被欺负的，那就糟了。”

    “新官上任三把火，我辞退了设计部两个人。一个是秘书，一个是嘴巴最闲最喜欢说八卦的人。”

    “顾总，真是抱歉，都没有经历过你的同意，就自己就私自做主了。”

    “我是你的，就代表公司也是你的。”

    反正，他的东西就是苏颜的东西，那苏颜在公司里踢几个人怎么了？

    “如果我在公司不出什么大差错的话，我想把徐莹，弄到公司里。”

    “顾斯臣，你看行吗？？”

    徐莹现在在医院的工作，肯定是不会比在顾斯臣手下工资高的。

    现在徐家，恐怕就靠徐莹一个人来赚钱了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

