
      
        
           第736章 晚安，家，你。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第736章　晚安，家，你。

    “您可是顾斯臣啊，顾老板啊，我哪儿敢啊？”

    苏颜的声音再次从浴室里传来。

    顾斯臣轻轻勾起唇角，不禁一笑，还顶嘴？

    声音，还蛮大的。

    顾斯臣不语，只是看着窗外的夜景。

    顾斯臣靠在床边，突然拉开抽屉。

    看着抽屉里的烟，他的眼神突然变了，却很快又恢复平静。

    他伸手，将抽屉里的烟拿了出来。

    翻了一下抽屉，却迟迟未见打火机。

    他不抽烟，但偶尔有烦心事的时候，也会点燃一支烟。

    打火机这东西，全靠运气，能找到便找，找不到，不抽便是。

    角落里，银色的打火机有些显眼。

    顾斯臣伸手，慢慢拿起，啪——的一声，香烟便被点燃。

    浴室的门打开。

    苏颜从浴室出来，身上带着奶香味。

    她一手拿着毛巾，正擦着垂在右侧的长发。

    余光，却不巧瞥到了落地窗前，背影异常孤独的顾斯臣。

    苏颜站在原地，本擦着头发的手，也随之顿了下。

    她微眯起眸子，看着他的背影，眸子里写满狐疑。

    顾斯臣看着窗外的眸，轻轻往一侧扫了一下，随后，薄唇轻启，道：“洗好了？”

    苏颜瞧着他，耸了下肩膀，嗯了一声。

    苏颜往前上了两步，却突然顿了一下。

    什么味道？

    蓦地，那人转过身来，手中夹着的香烟竟异常的吸晴。

    烟？

    顾斯臣在抽烟？

    苏颜皱眉，好似看到了什么新大陆一样，随后噗嗤一笑，问道：“顾总，您抽烟？”

    “我怎么就不能抽烟？”他挑眉，则是疑惑。

    苏颜猛地摇头，不不不。

    “只是，认识这么久，我还未见过你抽过烟！”

    她知道，顾斯臣不会酗酒到醉，除非他真正很烦很伤心。

    她也知道，顾斯臣不会抽烟，至少从她认识他到现在。

    她还知道，顾斯臣这个人虽然第一次接触看起来不近人情，但他人真的特别好心也特别细，他和传闻中的，并不同。

    “你了解我吗？”顾斯臣突然一笑，笑起来的时候，给苏颜一种特别温暖的感觉。

    她了解他吗？

    “不了解。”她摇头。

    并不。

    那么。

    “你了解我吗？”苏颜指着自己的鼻尖，将顾斯臣问她的这句话，原封不动的送给了他。

    顾斯臣瞧着她，看了她好一会儿。

    苏颜慢慢靠近顾斯臣，她每走一步，步伐都特别的沉重。

    他道：“如你所说，不了解。”

    “我们不了解彼此，仅凭一个爱字，就在一起了？”苏颜不禁勾起唇角，问道：“你说，我们的爱情究竟经不经得起考验？”

    顾斯臣靠过来，一手挑起苏颜的下巴。

    她问他，她们的爱情究竟经不经得起考验？

    顾斯臣皱眉，不禁对视上苏颜的双眸，随后捏住她的下巴，正要去吻她的时候。

    她却抬手，遮住了他的唇。

    他不解。

    她笑，“我讨厌香烟的味道。”

    “你可以抽，但抽烟不要吻我。”

    她随便顾斯臣怎么抽，即便身上有烟的味道也无所谓。

    但他如果正在抽烟却吻她，那她就会很抵抗了。

    顾斯臣瞧着她，轻轻一笑，随后将烟扔掉。

    “不抽了。”

    “你向来不抽烟，既然是抽烟，那想必是有什么烦心事吧。”

    苏颜瞧着顾斯臣，她坐在床边，问：“和我说说？或许，我可以帮帮你？”

    “你？”顾斯臣指着苏颜。

    苏颜则是点头，对啊，她。

    怎么？这一副不相信的样子，是不相信她可以帮他吗？

    其实，苏颜还是挺万能的。

    “谁对你不利，你把他带到医院来，我给他来一针。”苏颜突然嘿嘿一笑，不忘握紧拳头，随意的攥了一下。

    针头可是不认人的，说扎一针就扎一针。

    管你三七二十一？

    “没个正行。”顾斯臣拍了一下她的头，示意她休息吧。

    坐了那么久的飞机，也奔波太久了。

    “你喜欢的不就是这样的我吗？现在又来说我没个正行。”

    “我是真的想帮你，你有什么烦恼事和我说说，即便我不能帮你，那你把我当成倾诉的对象还不行吗？”

    苏颜咬着下唇，见他转身要往外走。

    他停下脚步，随后摇摇头，“不用。我并没有烦心事。”

    “胡说，你公司肯定是出大事了。顾斯妄的突然袭击，对你造成了很大的伤害是不是？”苏颜立刻从床上下来，大步朝着顾斯臣那边去。

    她一把抓住了顾斯臣的手臂，站在顾斯臣的面前，直接逼问顾斯臣，“顾斯妄到底把你怎么了？”

    “公司又怎么了？你为什么都不告诉我？”

    “我告诉你，你只能跟着我一起烦罢了，况且你又什么都不懂，我觉得你没必要知道。”顾斯臣抽回手臂，不忘甩了一下，冷声道：“你知道你现在该做的是什么吗？”

    “睡觉。”立刻睡觉，这就是对他最好的帮助了。

    “我最近可能会很忙，所以你要自己照顾好自己才行。苏颜，你好好的，我就怎么都行。知道吗？”

    顾斯臣的声音有些沙哑，看着苏颜的时候，眼睛连眨都不眨一下、

    “睡觉吧。”

    顾斯臣揉了一下她的头，拉着她到床边，愣是让苏颜上了床。

    苏颜的头发还湿着，他瞧着她，眸子里有些无奈的，转身去拿了吹筒。

    “吹干了头发就睡觉，不许反驳。”

    见苏颜要开口，他干脆直接堵死了苏颜。

    这就让苏颜很无奈了。

    “我知道我很没用，你有什么事儿我都帮不上。”

    “你不是没用，你是太精贵。我不舍得你为了这些琐事烦心。”

    ——你不是没用，你是太精贵。

    顾斯臣的话，彻底的暖入了骨子里。

    苏颜的心随之加速跳动着。

    顾斯臣这家伙，只会拿好听的话让她闭嘴了。

    他明知道她听到情话会不知所措，所以故意说这些好听的。

    苏颜轻叹了口气，拿起手边的手机，她点开相机，突然拍了张照片。

    顾斯臣正垂着头帮她吹头发，那模样认真极了。

    即便低下了头，又虚了像素，还是隐不是他的帅。

    苏颜点开朋友圈，继续开启炫夫狂魔模式。

    苏颜看着文字许久，迟迟不知道该写些什么好。

    瞧着被加上的那张照片，脑子里突然一转。

    “晚安，家，他。”

    顾斯臣撇着苏颜，见她满脸满足的样子，忍不住拍了一下她的头。

    随后，吹筒的声音消失不见。

    “睡觉吧，晚安，家，你。”

    顾斯臣宠溺的一笑，低下头，在她嘴边轻轻一吻，蜻蜓点水般。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

