
      
        
           第756章 为了嫁进顾家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第756章　为了嫁进顾家

    “话说回来，放火的人，是谁啊？多大的仇多大的怨，以至于要防火烧了我们家。”

    苏颜双手推着脸颊上的肉，忍不住叹了口气，她有些烦躁似的，嘀咕着：“那个人，我昨天觉得很熟悉，似乎在哪儿见过，可是……”

    又觉得很陌生，觉得从未见过。

    难道，真的如同她所想的那样，世界上的人，眼睛都差不多，可只有眼神不同？

    “你没见过，是我公司合作上的伙伴。”

    “大概是傻掉了，所以才会选择这种路。”顾斯臣抿唇，语气也不是很好。

    说起乔毅然，真是杀了他的心都有。

    这就是苏颜没什么事儿，如果苏颜出了什么事儿，乔毅然连死都别想死。

    他非要把乔毅然折磨的人非人才行。

    即便人非人，他都不愿善罢甘休。

    呵呵。

    “吃好了，收走吧。”苏颜指了指柜子上的东西。

    病房里的气氛太过于压抑，压抑到不知所措，说不出话来。

    门外，徐莹一边扭动着脖子，一边往这边来。

    “听说我们家的大英雄昨天晚上经历了一场生死离别的大灾难？”

    ——我们家的大英雄。

    经历了一场火灾而已，都成了大英雄了吗？

    苏颜嗤笑了一声，徐莹便拉过椅子坐了下来。

    顾斯臣将收拾好的东西拿起来，冲着徐莹道：“苏颜就麻烦你帮我照顾一下了，我去丢个垃圾，等下要回公司一趟。中午就回。”

    “你们两个人中午想吃什么可以告诉我，我给你们买。”

    “哎呀，顾总，这怎么好意思。”徐莹挑着眉头，上一秒还客客气气，下一秒便道：“想吃肉。”

    “那就晚上带你们出去烤肉好了。”

    炒菜的肉，哪儿有烤肉好吃？

    “你还真是不客气啊。”苏颜捏了一下徐莹的手臂，徐莹则是呵呵笑着，其实就是开玩笑。

    她是开玩笑的，苏颜自然也是开玩笑的。

    “哎，都是好姐妹，我应该客气吗？”

    徐莹偏过头，嘴角的带着笑。

    苏颜扁嘴，不禁瞪了她一眼，冷哼了一声后，道：“辣鸡。”

    顾斯臣见两个人玩的开心，这才默默离开。

    公司还有一堆烂摊子事儿要处理。

    警局那边还叫他过去录个口供。

    烦心事儿要么一件不来，要么，通通都赶到一起来。

    顾斯臣将手机拿出来，他摁了一下电梯的下按钮，电话那边被人接听。

    “通知各部门，半个小时后开会。”

    “顾森，我和苏颜去碧水湾住了，以后有事儿找不到我你就直接来碧水湾。我不在水月湾了！”

    “好，总裁。那个，亚比力集团的总裁乔毅然，他……”

    “难得也有你顾森想听的八卦，你想知道吗？”

    “笑话，总裁，我这是担心你啊，和八卦乔毅然无关。那乔毅然在我眼里他就是一条狗！！‘

    还八卦乔毅然？他是傻透了才去八卦乔毅然。

    “乔毅然进局子了。”

    “能放吗？”顾森问。

    顾斯臣冷笑了一声，放？

    “放不放我说的算，我想让他死他也得死。”

    顾斯臣面露不善，浑身都带着一丝丝的狠。

    电梯里的路人看了顾斯臣一眼，很快又低下了头，不禁离顾斯臣远了一丝。

    “好，总裁，回来再说吧。我这边有个文件要看。”

    “嗯。”

    挂断电话，顾斯臣将手机放进口袋里，抬手揉了一下脖颈。

    昨天晚上把苏颜带到医院的时候，苏颜昏迷了，一直紧抓着他的胳膊，他守了苏颜一晚上。

    好在苏颜没什么事儿，就只是昏迷而已。

    看她今天又生龙活虎的，他也放心多了。

    ……

    “回顾昨日新闻。”

    “某豪门太太，在外胡作非为，疑似包养小白脸，众人纷纷猜测，该人是顾氏集团二奶奶许心月。今日，有人见许心月出行与咖啡厅，面露淡然，此事似乎并没有对她造成困扰。”

    “而到底是不是顾家二奶奶，接下来还会做进一步的调查。”

    “昨日夜晚，水月湾豪宅21层突然燃起熊熊大火，据说是Gs集团总裁顾斯臣的居住地。而事发当时，顾斯臣的妻子苏颜还在其中。”

    “今日报道，顾斯臣的妻子苏颜并无大碍，昨晚昏迷后送入医院。”

    电视上，主持人报道着昨日的新闻。

    沙发上，老人右手握拳，猛地在沙发上狠狠的一击。

    “荒唐！”

    他满是怒火，吼出这句话的时候，傅伯赶紧看了过来，问道：“老先生，怎么了？”

    顾居安突然起身，指了指电视机，叫道：“老傅，去医院，现在。”

    “是，老先生。”老傅点点头，不禁朝着电视上看了一眼。

    电视上连续报道了两条不好的新闻，全都是关于顾家的。

    一个是污蔑许心月在外养了小白脸，一个是顾斯臣的家里发生了火灾。

    “老先生，我们先去哪儿？”

    老傅开着车，看了看后面的顾居安。

    “去医院。”

    当然是先看孙媳妇儿了。

    发生火灾那么大的事儿，能不去看？

    许心月若是真应了新闻报道，那她没什么可看的。

    真是丢他们顾家的脸！！

    “老先生，关于二奶奶的事儿……”老傅扫了一眼后视镜，踩着油门的脚往上抬了抬。

    “不用管，就让她自生自灭吧。”

    顾居安才懒得管那些破事儿。

    这些有钱的太太，难免过够了有钱的生活，偶尔出去尝尝鲜也是很正常的事儿。

    拿点钱泡几个小鲜肉，有些有钱家的太太都成了x总会的名人了，常客。

    但是这种被人爆出来的，许心月还真是第一个。

    她若是丢了顾家的脸，许心月就别想再在顾家待了。

    哪儿凉快，就滚哪儿去了，顾家，没这个媳妇儿。

    ……

    咖啡厅。

    许心月和迟夏苒事发后的第一次见面。

    许心月知道迟夏苒要报复了，但没想到这报复却来的这么快。

    迟夏苒这次和许心月见面，一身黑色。

    “不穿粉色了。”

    许心月的话，给了迟夏苒当头一棒。

    不穿了。

    当然不穿了。

    你以为，她喜欢粉色吗？

    你想错了，从迟抻实死掉的那天起，她就不喜欢粉色的。

    粉色，不过是在许心月面前的逢场作戏罢了。

    为了嫁进顾家，谁都不易。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

