
      
        
           第791章 喜欢的人没了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第791章　喜欢的人没了

    迟夏苒顺手拿起一边的火龙果，冷声道：“我觉得她们家的水果特别好，适合拿去医院慰问病人！毕竟是慰问病人，水果是拿来看人的，不能随便，您说对吧？”

    迟夏苒的话，说的到也在理。

    水果是拿来看望病人的，的确不能随便。

    可是话说回来。

    苏颜看着这家店铺上的水果，扫了那迟夏苒一眼，轻声道：“也没见得她们家的水果比医院的水果强到哪里去呀！”

    医院门口的水果，未必比她们家的差劲到哪里去呢。

    “看，刚才警察来医院做调查了。我问了警察这段路上监控的事儿，结果你猜，警察说什么？”

    苏颜笑了一声，眸子里写满了挑衅的意思。

    迟夏苒的心不自觉的变得忐忑了起来。

    什么？说什么？

    “警察说……”苏颜慢慢靠近那人，她看着迟夏苒慌张而紧张的脸，不禁哈哈一笑，然后道：“警察说，他很快就会把视频发到我的邮箱的。”

    “怎么可能？”迟夏苒皱眉，突然冒出这么一句话来。

    苏颜一愣，嗯？

    “怎么不可能？难不成，迟小姐你知道点什么？？”

    苏颜笑，这意思很明确了。

    她在套话。

    而迟夏苒，也很听话的，就这么上钩了。

    你说，世界上，怎么有这么愚蠢的人？

    竟然，就这么上钩了，哈！！

    好笑至极。

    “自己挖的坑，自己填上吧。”

    “你这样，还想嫁进顾家？本来我以为，你即便不嫁给阿臣，若是与顾斯妄真心相爱，和顾斯妄在一起也未必不好。”

    “如今看来，我当初脑子一热觉得你嫁入顾家也好的想法，真的是糊涂、愚蠢、傻到极致。”

    迟夏苒盯着苏颜，脸逐渐的僵了下去。

    苏颜瞧着迟夏苒，眼中的恨意，逐渐的在蔓延。

    她现在对迟夏苒的不喜欢，就像当初苏茜对她的不喜欢。

    恨不得弄死她。

    时时刻刻，都想要弄死她！

    迟夏苒那种不怒反笑的脸，更为让人觉得愤怒不已。

    她这般笑意？

    她为何要笑。

    她有什么资格笑！！

    这一串的问题在脑子里越发的强大。

    苏颜只能闭上眼睛，赶紧调整一下自己有点崩裂的心态。

    迟夏苒抿唇，声音风轻云淡般的，道：“谢谢你，我向来都没有希望你觉得我嫁入顾家是好的。你的想法，的确很糊涂，很愚蠢，很傻。不过，你还知道，这便证明你还有救哦。”

    “苏颜。”

    迟夏苒叫了她一声。

    “你真愚蠢，像你这样的人，在顾家是待不长久的。”

    “像你这样的，也是无法进入顾家的。”苏颜挑眉，完美无瑕的回击着迟夏苒，她道：“我如今进入了顾家，总比你这个还没进入顾家的人强。”

    “迟夏苒，你给我记住了，现在，不止妈一个人不允许你进顾家了，还有我。”

    “你啊，就别想着进顾家了。顾家，并不欢迎你！”

    说完，苏颜转身就要走。

    她语气很坚定，仿佛这一刻，她就是顾家的主人，能不能进顾家，都是她说了算一样。

    苏颜也从来没觉得自己能这么强悍过，而强悍的事情，还是关于顾家的。

    “顾家不欢迎我，难不成，欢迎你？”迟夏苒问。

    “你一个想进顾家进不来的人，问我这种问题？你不是搬起石头砸自己的脚吗？？”

    苏颜仿佛看一个智障似的看着迟夏苒。

    迟夏苒右手慢慢握成拳头，咬了咬牙关，喝道：“苏颜！”

    “忙着呢，不要总是叫我，如果想我陪你聊十分钟的，麻烦请给我钱！！”

    苏颜闷哼了一声，“陪聊十分钟一万块，碍于你是我男人以前的朋友，我给你打个九折，九千即可。”

    迟夏苒彻底的吃瘪，一句话也说不出来。

    苏颜满意的笑着，她拎起手中的便利袋，便走了。

    和这种人浪费时间。

    哎。

    儿时有一句话，说的特别有趣。

    那句话叫：活着浪费空气，死了浪费土地，不死不活浪费人民币。

    在理。

    这句话真的是太适合迟夏苒了。

    她现在不就是在浪费空气了吗？

    等她死了那天又在浪费土地了。

    若是以后生病了，那岂不就是在浪费人民币了？？

    总之，迟夏苒是怎么样都讨人恶心就对了！！

    “慢走，欢迎下次光临。”

    老板娘送走苏颜，转过身，正对视上迟夏苒可怕的双眸。

    迟夏苒咬牙切齿，盯着那人，直接一个快步上前，猛地揪住了老板娘的衣领。

    “你给我听着，如果你们家的视频敢流落出去，我就让你，死无葬身之地！！”

    她的警告，如同一道闪电，直接毫不犹豫的击中了她的心间。

    老板娘点点头，到也淡然。

    迟夏苒闷哼了一声，这才松开了那人，迅速离开这个是非之地。

    苏颜上了车，回医院的路上，她的心里迟迟平静不下来。

    太糟糕了。

    水果店的老板娘不愿意给视频。

    那附近的店，就更不用说了。

    也不知道迟夏苒是给吃了什么好处。

    车子房子人民币？？

    ……

    Gs集团。

    雷诺坐在总裁办公室的沙发上。

    顾斯臣推开门，手中的西装外套往沙发上一丢，瞥了那雷诺一眼。

    雷诺手中拿着纸巾，一把鼻涕一把泪。

    “顾总，你也太残忍了，你说我来S市这一趟，喜欢的人没了，连公司合作的都没了。”

    “你别在我这儿哭，你知道的，我受不了女人哭哭啼啼，烦！”顾斯臣皱眉，他接了杯水递给雷诺，继续道：“希望你可以搞清楚事实，公司合作这件事儿，是你们公司那边发起了质疑，所以我方才解约的。”

    “我自认为，双方若是想要合作，首先最重要的就是信任。可你们欧亚集团连最基本的信任都没有，这让我怎么和你们合作？”

    “我可不想未来我们合作了，你们欧亚三天两头的怀疑一下我们Gs，这样的合作，毕竟是走不长远的，索性……”

    不如好聚好散，不合适的两个公司，就别总是往一起聚了。

    双方都很好，谁离开谁都没有问题。

    转过身再寻找下一个更为合适的合作人便是了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

