
      
        
           第712章 笨蛋！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第712章　笨蛋！

    “乖。”顾斯臣揉着她的头，目中满是爱慕和宠溺，他抬手轻刮了一下她的鼻尖，道：“一言不合就羞羞脸。”

    “你真的是比斯轩还喜欢哭！”

    “刚把你娶回家的时候没见你这样啊……”

    这一言不合就哭的技能，是什么时候点缀的？

    苏颜低下头来，不禁破涕为笑，“你就知道调侃我。明明就是你把我惹哭的，还反过来嫌弃我一言不合就喜欢哭。”

    “顾斯臣，你贱不贱啊你？”

    顾斯臣嗤笑着，忙着点头，行行行，他承认自己贱还不行吗？

    谁叫她是苏颜呢。

    “那去收拾东西吧，晚点我们就出去隔岸。”

    “好。”

    阳光的光线正足，顾斯臣瞧着苏颜进卧室的背影，低下头松了口气，本紧握的拳头慢慢送了开。

    冲动是魔鬼，果然没错。

    如果他刚才没忍住爆发脾气，那刚才换来的，肯定是两个人无休止的争吵。

    好在。

    有了上一次的教训。

    这次，忍住了他那糟糕的脾气。

    夜，逐渐来临。

    车子在路上行驶着。

    与顾斯臣的出行，第一站，遥远的隔岸。

    围聚在辽城的最边缘，大山之内。

    这里山清水秀，一个弯路连着一个弯路，车子开的很慢。

    苏颜靠在椅子的靠背上，眼睛紧闭着。

    顾斯臣打了个哈欠，抬手捏了一下鼻尖，抬起手腕看着手腕处的手表。

    手机在手心震动，顾斯臣低下头，就见顾森发来一个嫌弃的表情，顺便配了一段文字：媳妇儿固然重要，公司就不重要吗？

    还有一条，内容是：顾总，您是真变了，您竟然能为了苏颜，坐十几个小时的车去隔岸，说好的霸道总裁呢……您变了啊顾总！！

    顾斯臣盯着手机的内容，脸瞬间黑了下去。

    无视掉顾森的消息，正要关掉的时候，就见那边又发来了一条消息，“顾总，你就这么离开Gs集团了？你就不怕最近几天你不在，顾斯妄又见缝插针？”

    顾斯臣：“我去新西兰也没见他见缝插针啊，他敢见缝插针一个试试看。”

    顾森：“顾总你每次都这样，人家真的给你插一阵看你懵逼不懵逼！！”

    顾斯臣关掉手机，懒得理会顾森。

    昨天晚上出发，坐了四个小时的飞机到达了辽城，再从辽城转车到隔岸。

    这一路，折腾的两个人筋疲力尽。

    明明可以直接坐私人飞机，却害怕没有地方可以落飞机。

    这个真的有点伤了。

    车上有很多的东西，给山区小孩买的玩具文具衣服鞋子。

    顾斯臣第一次走公益，这么多年也不过是直接捐钱罢了，这种直接到大山里走公益的活儿，哪儿轮得到他啊。

    “安义，还有多长时间能到？”

    顾斯臣望向司机，司机左右看了看，嘀咕着：“如果这条路没走错的话，五六分钟应该就可以见到人家了。”

    “没走错的话？”顾斯臣微眯起眸子，立刻抓紧了安义话中的重点。

    “咳，顾总，这条路啊……一条街这一条的，开错也很正常啦。”

    安义不禁苦笑一声，但应该不会的，来之前他已经特意研究过这条路了。

    阳光正足，这会儿是第二天的上午十点钟。

    苏颜微眯起眸子，左右看了看，车里空气尚好，她抬手，将车子的窗帘慢慢掀开。

    阳光立刻刺了眼，苏颜皱了下眉头，忙着放了下去。

    手边突然被递过来一瓶盐水。

    苏颜转过头，顾斯臣瞧着她，一手拿着盐水，一手拿着毛巾。

    “真能睡。可以和猪圈里的母猪媲美了。”

    ……

    苏颜不禁翻了个白眼，抬手便夺过了他手中的盐水，闷闷的喝着：“我是个女人！才不是母猪！”

    “你睡着的样子真的像极了一个……”

    母猪二字未说出口，便见苏颜将盐水放在茶几上，双手撑在下巴做出捧花的样子，接住他的话题，“仙女儿！”

    “是是是，仙女儿。”顾斯臣闷笑了一声，不禁转过头看向窗外，噗嗤一笑。

    这一笑，笑的苏颜心慌慌。

    干嘛啦！！

    她本来就是仙女儿。

    “人家是喝露水的仙女儿，你是喝白水的仙女儿。”他在一边默默补刀。

    苏颜翻了个白眼，喝道：“喝白水怎么了？瞧不起喝白水的仙女儿吗？”

    “我多多少少还是个仙女儿，你是啥？你是仙男吗？”

    仙男……

    什么鬼。

    顾斯臣撇着苏颜，一个月总有那么几天想把苏颜的脑子撬开看看苏颜的脑子里都装了些什么。

    “你脑子里装满了浆糊吗？”

    苏颜吐舌头，偏过头，问他：“热乎的呢，你要不撬开尝尝？”

    顾斯臣二话不说的抬手，一把将苏颜的头给推向了一边，别看他，烦！！

    苏颜这嘴巴，他是服的。

    歪理一大堆。

    “顾总，太太，到了！”

    随着安义的话音落下，苏颜立刻拉开了车门。

    到了到了，终于到了隔岸了。

    隔岸果然如它的名字一样，面前映入眼帘的全部都是瀑布。

    瀑布下有一条长河，仿佛真的如同隔岸一样。

    这边是陆地，中间隔着一条河，对面则是小桥流水人家。

    苏颜站在小河边，蹲下身，抬手捧了一捧水，洗了把脸。

    看着面前的人家，苏颜不禁顿了一下。

    前面有很多的房子，可每个房子看起来都没有S市那么辉煌，反而显得有些落魄。

    以前在网络上多多少少看到过一些贫困人家的照片，却没想到，真正的场面，更加让人觉得心酸。

    苏颜站起身来，双手垂在腿边，指甲还在流着水。

    前面不远处走过来一个老人，她骨瘦如柴，身上还背着一个筐。

    烈日炎炎，苏颜站在这儿一会儿就受不了。

    这老人穿的有些破烂，背上的筐装满了柴火。

    苏颜转过头看向车后的顾斯臣，顾斯臣叫安义把车子继续开进去，前面不远处有个学校，直接开到学校里。

    这便是未来臣颜基金会的扶贫第一站。

    “我来帮您吧。”

    “没关系的。”

    老人一再推迟，苏颜只是想帮帮他，却见他眼中带着警惕，然后匆忙的加快了脚步。

    苏颜站在原地，微微皱了下眉头，她转过头去，正对视上顾斯臣的视线。

    顾斯臣无奈一笑，缓缓道：“笨蛋！”

    老人家突然看到了一个陌生人，当然要警惕了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

