
      
        
           第707章 谢谢迟夏苒当年的不嫁之恩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第707章　谢谢迟夏苒当年的不嫁之恩

    “有一句老话果然说的没错，防人不如防自己，怪我太疏忽，什么事儿都在诊室里说。让你这种小人钻了空子！”

    苏颜抓着她手腕的手突然狠狠的一甩，迟夏苒整个人便被甩到了一边去。

    她直盯着面前的苏颜，轻轻的咬了一下下唇，脸色不是很好。

    苏颜勾唇，不禁轻笑了一声，就听那人道：“这是我今天在儿科门诊观察的时候，脑子里灵机一动，我觉得我们儿科，不能再这样下去了，应该时刻提点患者家属，所以……”

    “你不用跟我解释。你的主意和点子都是哪里来的，我并不想知道。因为，我坚定你就是在盗窃我的计划！！”

    “迟夏苒，我以为你这个人只是喜欢抢别人的老公罢了，现在看来……你真的是一个彻头彻尾没有任何人品的混蛋。”

    苏颜勾唇轻轻一笑，一手在迟夏苒的肩膀上，随后帮迟夏苒整理着衣领，“毕竟是迟教授，这么不注意衣衫装着吗？”

    迟夏苒的脸色始终惨白，被苏颜噎的一句话都说不出来了。

    陈楠坐在椅子上看着二人，从两个人的对话中，他多多少少也听出了点什么。

    发生了什么，其实大家都心知肚明。

    迟夏苒右手慢慢握成拳头，随后抬手，一把推开了苏颜。

    “苏颜，你够了！你别信口开河冤枉人了！！你口口声声说是我盗窃了你计划，你究竟是哪里来的底气？”

    “你如果一口咬定说是我盗窃了你的计划，那我还说这是你偷了我的计划呢！我放在桌子上的计划书呢？哪里去了？？”

    迟夏苒偏过头来，她一步一步的上前，咄咄逼人着。

    苏颜直盯着她的脸，见她的脸上一点表情都没有。

    这个人撒谎还真是连草稿都不需要拟，张口就来，顺口就说。

    “巧了，你的计划书还就是我拿的了。”苏颜抿唇，她双手环胸，风轻云淡的。

    这不按照套路出牌的方式，打了迟夏苒一个措手不及，想回应都不知道该说什么好了。

    陈楠也看着两个人，微微愣了一下。

    哈？

    这又是什么情况？这两个人说的话，到底哪个才是真相啊？？

    “不瞒你说，你的计划书我看了之后，我除了恶心两个字，什么都感受不到！”

    “你的计划书里根本就抓不到着重点，更没有一点的正能量！！”

    迟夏苒听到恶心两个字的时候，彻底的崩盘了。

    她受够了苏颜口口声声的恶心。

    迟夏苒突然将右手臂高高举起，就要一巴掌甩在苏颜的脸上。

    “唉唉唉，使不得使不得啊，怎么打人呢。”

    陈楠立刻焦急的跑了上来，就在迟夏苒手臂要落在苏颜脸颊上的时候，她顿了下来。

    苏颜的右手抓住了迟夏苒的手腕，她眸子中满是冷冽，脸上更不出看不出任何的情绪。

    迟夏苒的视线与苏颜的视线在空间交接着，仿佛一道引导线，一点燃就着。

    苏颜上前一步，慢慢松开迟夏苒的手腕，不忘提醒迟夏苒：“迟夏苒，不要再有下一次。我不会放过你的。”

    说时迟那时快，办公室的门突然被推开，便见顾斯臣走进来，二话不说的搂住苏颜的肩膀，道：“可以回家了。”

    “阿臣……”

    迟夏苒看到顾斯臣的时候，整个人都是傻的。

    顾斯臣没给她一个正脸，从进来到出去，目光始终都放在苏颜的身上。

    在有苏颜的地方，他的眼中就只有苏颜一个人，其他的人也不过尔尔。

    苏颜被顾斯臣揽着出来，她感觉身体都不是自己的了，始终被顾斯臣拖着走。

    苏颜偏过头来，一脸狐疑的看着面前的顾斯臣。

    雾草……有没有搞错啊。

    顾斯臣怎么来了？

    电梯门口，苏颜看着身侧的顾斯臣，她一会儿抬头一会儿低头，脸上终于有了表情。

    她直盯着顾斯臣的侧脸，抬手指着他的脸，吞吞吐吐的叫着：“你……”

    “我什么我？”他撇着怀中的苏颜，目光里写满嫌弃。

    苏颜咽了咽口水，伸手扯了一下他身上的西装外套，以为他是假的，却发现是真的。

    “我在外面等你那么长时间你都不出来，那我只能进去了啊。”顾斯臣抿唇，声音冷冷清清的，“还以为你有患者在诊室里。”

    “你和迟夏苒怎么回事儿？”他有些烦躁似的，问：“她在医院还欺负你？”

    “没有啦。”苏颜立刻摆了摆手，示意顾斯臣没什么大事儿。

    顾斯臣点头，嗯哼，没有？

    “那你们两个人刚才干什么捏？”

    “不想说。”苏颜别过头去，一想起刚才的事儿，就气，就恶心！

    苏颜咬牙，一字一句道：“恶心！”

    “恶心？”某个人撇着她的脸，苏颜点点头，嗯了一声。

    顾斯臣一愣，慢慢的将目光从她的脸上移到了肚子上。

    他一愣，又认认真真的问了一句：“恶心？”

    苏颜：“……”

    “你滚啦！我没怀孕！”苏颜咧嘴，满是嫌弃的，一把推开了面前的顾斯臣。

    顾斯臣嗤笑着，将她拉进怀中，揉了揉她的头。

    刚才发生什么，他在外面都听到了。

    迟夏苒这个人，满是心机，只要她想要的东西，她都会去争取。

    苏颜说的没错，她哪里是只抢人的男人，她是什么都抢。

    “帝奕欢说了一句话，我印象深刻。”

    苏颜拉开车门，上了车。

    一边，顾斯臣也拉开车门上了车。

    他系上安全带，又扫了苏颜一眼，苏颜正低着头将安全带系上。

    他问：“什么？”

    苏颜抿唇，学着帝奕欢说话的语气，重复着帝奕欢的那句话——谢谢她当年的不嫁之恩。

    是要感谢，并且是感激不尽的那种感谢。

    “她当初要是执意嫁给了你，现在可能就没我了诶！！”苏颜噗嗤一笑，说起来，竟然想笑，而不是满满的忧伤这是怎么回事儿？

    顾斯臣没有接她的话，只看了看她，然后说：“陈怡然最近设计了一个项链，她今天晚上要做样本。”

    “嗯？”苏颜撇着他，不明白他是什么意思。

    “我可以带你去看她做样本。”

    闻声，苏颜眨了眨眼睛，问他：“真的？”

    “嗯，保持安静就好。”

    苏颜抿唇，猛地点了头来。

    像陈怡然这种知名的首席设计师都是有自己工作室的，能看到她做样本，真的是百年不遇的一次机会啊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

