
      
        
           第710章 别吝啬自己的温暖
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第710章　别吝啬自己的温暖

    “斯臣，钱到账的话，我们就可以出发啦！”

    “嗯。”顾斯臣眼看着车库里的车一辆一辆的被开出去，心里还是挺不是滋味的。

    人家都说，车就是男人的第二小老婆啊。

    他这么多小老婆都被开跑啦！

    苏颜转过头扫了一眼顾斯臣，多多少少感觉到了顾斯臣的不悦，他兴致的确不高。

    “喂。你同意卖车的，你现在这么……低落，是干嘛？”苏颜停下脚步，挡在了顾斯臣的面前。

    顾斯臣脸上戴着墨镜，虽然没摘掉墨镜看不到他的眼睛，但从他紧紧抿住的薄唇上就能看得出来。

    “你最近去看徐莹了吗？”他突然摘掉墨镜，眼睛里闪过一丝丝的狐疑。

    苏颜眨了眨眼，刚要开口，就见他抬手搭在她的肩膀上，他搂着苏颜往外走，还说：“我今天早上接到帝奕扬的电话。”

    “帝奕扬说他妈最近催他结婚。”

    苏颜仰头看着他的侧脸，嗯？

    还以为顾斯臣是因为把车子卖掉了所以不开心。

    看他不是那她就放心了。

    苏颜问：“然后呢？”

    “帝伯母喜欢徐莹。”

    苏颜正前行的步伐缓缓变慢了一些，顾斯臣也跟着慢了下来。

    “所以……”顾斯臣轻咳了一声，他道：“扬说他想和徐莹试试，一旦合拍？”

    “可是，徐莹有的时候比我软……她进了帝家这种门不当户不对的地方……再加上徐伯伯现在身体还不好。”

    “徐莹和帝奕扬在一起，能行吗？”苏颜还是很担忧的。

    毕竟她这一路走过来不容易的，她真的很担心徐莹也会走她这条路。

    帮帝奕扬追徐莹是没问题的，帝奕扬长得帅还有钱，这么优秀的人是多少女人眼中钉。

    他能愿意和徐莹试试这也是徐莹的好运气。

    能嫁给喜欢自己的有钱人，这真的是好运了。

    可就怕……出意外。

    苏颜叹了口气，意味深长的看了顾斯臣一眼，满是惆怅的样子。

    “苏颜，你不幸，不代表徐莹就不幸。帝家的关系没有顾家复杂，帝家关系很纯粹。”

    “帝奕扬的亲戚除了父母就是一个他的亲生妹妹，再没有其他人。不像我们家还有那么多伯伯伯母。”

    苏颜瞧着顾斯臣，她笑，那听顾斯臣的意思，是？

    想让徐莹和帝奕扬试试？是吗？

    顾斯臣对视上苏颜的眼睛，苏颜想的，都写在了脸上。

    而顾斯臣想说的，也都在他的语气里了。

    苏颜咂舌，默默的低下了头，“我试试吧。”

    如果徐莹也喜欢帝奕扬，那就最好不过了。

    不过话说回来，帝奕扬那么有魅力的家伙，徐莹跟帝奕扬多接触几次，不爱上帝奕扬她苏颜的名字都倒着写。

    现在的小姑娘，看到长得帅的就走不动路了啊！

    譬如她。

    她和顾斯臣的感情完全是靠顾斯臣的颜值一直支撑到现在的。

    顾斯臣如果长得丑，哇她早就避而远之啦！

    顾斯臣不知道他在她心里竟然是这样的，如果知道的话肯定跪地痛苦。

    你永远不知道你另一半脑子里在想什么系列。

    “话说回来，帝奕扬追徐莹，真的需要我们帮忙吗？？”苏颜指着自己的鼻尖，她怎么都觉得发虚。

    帝奕扬追徐莹，一追一个准，根本就用不到她们帮忙吧？？

    话落，还没等顾斯臣回应苏颜，苏颜便又道：“其实，我觉得有个人比徐莹更适合帝奕扬。”

    “你想说的是雷诺。”

    两个人回到房间去，顾斯臣的话还在门口飘荡着。

    苏颜已经来到客厅了。

    她倒了两杯水，不忘嗯了一声。

    对，就是那个俄罗斯女人，安娜·雷诺。

    比起徐莹搭配帝奕扬，她可能觉得安娜·雷诺更适合帝奕扬。

    因为很多地方，雷诺都很懂。

    但徐莹……不同。

    现在或许没什么问题，但谁也不知道未来会不会出什么问题。

    就像当初许心月让她和顾斯臣分开时说的话。

    她说，顾斯臣需要的，是一个里外兼能的女人。

    在家能打理好家庭，在外还能帮助他。

    雷诺可能会是那个里外兼能的人。

    但徐莹绝对不是。

    相同，她苏颜也不是。

    帝奕扬妈妈现在看中的可能就是徐莹的朴实。

    但以后一旦有隔阂，那就真的太惨了，徐莹葬送了她的爱情。

    对于一个男人来说，离婚不过是领个本子的问题。

    但对于女人来说，这可能会是一生的污点。

    这就是现实。

    “所有人都以为你很有钱，所有也都认为我和你在一起是为了钱。”

    苏颜突然一笑，不知道怎么的，脑子里就冒出这句话来了。

    顾斯臣正坐在她的对面，听到这句话的时候，很明显的怔了一下。

    又在胡说八道了。

    “这句话适合我，同样也适合未来和帝奕扬在一起的徐莹。”

    “哎，你说你们，长得帅还有钱到底是为什么呀？？”苏颜真是想破头也想不到。

    老天在制作人的时候，就应该像她和徐莹这样啊。

    可以长得好看，但是穷啊！！

    那顾斯臣和帝奕扬就太不公平了吧。

    好看还有钱……

    这到底要让姑娘怎么和他在一起？

    丑的有钱的，人家肯定看不上。

    好看的没钱的，人家能看上，但是人家姑娘心里有隔阂啊。

    心累！

    “我明天去整容？？”顾斯臣冷眼看着苏颜，整成那种超级无敌丑，吃饭就想吐的那种行吗？？

    “你可别！！”

    苏颜双手在胸前猛地摇了起来，就差不能把双脚给抬起来了。

    她冲的就是顾斯臣这张俊脸，他去整容给整没了那她奔着个什么劲啊？

    每天被顾家的人批评的跟狗一样还赖在他的身边，目的不就是这么张脸吗！！

    未来小孩子如果能遗传到顾斯臣的基因，那就太哇塞了。

    苏颜眨巴眨眼睛，突然觉得她和顾斯臣的话题越跑越远，越来越不切实际了。

    胡说一些有的没的。

    “我已经规划好路线了。”

    “今天晚上六点钟就可以出发。”

    “大概三天之后可以回来。”

    他将手机递给苏颜，又说：“如果这次旅行成功的话，回来我们就创建一个基金会吧。”

    苏颜抬眸，她看着顾斯臣，猛地点头，“完全可以！”

    多多关注空巢老人，多去关注一些大山里流浪的孩子。

    人都有心。

    能多奉献一份爱，那便奉献一份爱，别吝啬自己的温暖。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

