
      
        
           第773章 都不解释一下吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第773章　都不解释一下吗

    “苏颜。”

    苏颜和顾森正要进电梯的时候，身后突然传来男人的声音。

    苏颜微微皱了下眉头，这声音有些耳熟。

    不是顾斯臣。

    苏颜和顾森便一同转过头去，就见身后站着一个男人，身后还跟着一个。

    不是别人，就是洛祁凡。

    “洛……”

    洛祁凡的名字就要脱口而出，苏颜却很快来了一个急刹车，她莞尔一笑，左边嘴角轻轻上扬着，红唇显得格外惊艳。

    “洛总？你怎么在这儿？”苏颜问。

    “很奇怪？”洛祁凡反问。

    苏颜点头，当然觉得奇怪了。

    苏颜进了电梯，同样，洛祁凡也跟了进来。

    苏颜转过头去看洛祁凡，她微微皱眉。

    电话在口袋里突然响了起来。

    苏颜低下头，是顾斯臣打来的电话。

    “来我办公室。”

    “你回来了？”

    “嗯。”

    苏颜眨眨眼睛，将电话挂断。

    余光，瞥到了一边的洛祁凡。

    他问：“他平时和你……就这么说话？”

    “怎么了？”

    怎么了……

    没怎么了。

    他又能怎么呢。

    “没事儿，只是觉得有些凶。”洛祁凡勾唇，声音很轻，语气里，带着丝丝自嘲的意思。

    苏颜不语，只是低下头。

    过了一会儿，她才开口，“他不凶。”很温柔。

    电梯里传来叮——的一声。

    22层，总裁办公室。

    苏颜走在前面，洛祁凡则是跟在身后。

    苏颜不禁转过头扫了洛祁凡一眼，洛祁凡也来？

    苏颜不解的看着洛祁凡，洛祁凡则是抿唇，直盯着苏颜。

    洛祁凡来Gs，该不会是要……

    办公室的门被推开。

    顾斯臣正坐在椅子上，他右手中握着钢笔，在一份红色的文件里签下了名字，合上文件，放到了一边。

    抬头，正对视上苏颜的视线。

    “叫我来这儿做什么？”苏颜指着鼻尖，一头雾水。

    顾斯臣起身来到苏颜面前，抬手刮了一下苏颜的鼻尖，满是宠溺，道：“坐。”

    话落，门口，洛祁凡和他的助理冯宇也进来了。

    苏颜看着门口的来人，又看了看顾斯臣。

    她猜对了。

    “洛总，欢迎。”

    顾斯臣很客气，他指着一边的沙发，示意洛祁凡坐。

    苏颜微眯起眸子，顾斯臣要和洛祁凡谈合作？

    所以……把她叫过来是干什么？？

    让她看着顾斯臣和洛祁凡合作吗？

    神经病……

    冯宇和顾森一左一右的站在各家老大的身侧。

    苏颜则是坐在最右边的一个单人沙发上，往右看去就是洛祁凡，而对面就是顾斯臣。

    “顾总，洛氏很荣幸能与Gs合作。”

    洛祁凡开口，话说的很官方。

    苏颜从他说话中，找到了一些小细节。

    他在电梯和她说话时，语气都是轻的，温柔的。

    而对顾斯臣的时候，语气都是沉重，满是认真，生怕说错一个字似的。

    而顾斯臣的话，更为官方。

    “洛氏有最先进的技术，更有高级的团队，Gs集团和洛氏合作，一定会壮大我们两家企业，为我们带来双赢的结局。”

    苏颜坐在沙发上跟个傻子一样，谁说话就看谁。

    洛祁凡说话那就看洛祁凡，顾斯臣说话就看顾斯臣。

    他们两个人说的话，她大致能明白是什么意思，但很多东西还是一头雾水。

    比如顾斯臣最中的——最先进的技术。

    最先进的技术是指？

    “不过，洛氏和Gs集团，中间要有一个搭桥人。”

    “这是我方派出的代表。”

    顾斯臣突然抬手指向苏颜。

    苏颜恍惚的抬起头来，嗯？

    同时，办公室里的几个人都朝着苏颜这边看了过来。

    苏颜的眸子里闪过一丝不解，对视上顾斯臣的双眸，顾斯臣什么意思？

    “你让我，做Gs集团和洛一企业的搭桥人？？”

    苏颜问。

    顾斯臣嗯了一声。

    “为什么？”顾斯臣明知道她和洛祁凡之前的关系，他现在还来搞这么一出？

    他在试探她？

    顾斯臣没别的意思。

    只是觉得，苏颜很合适。

    毕竟是洛祁凡合作，还是要留一个心眼。

    这次的合作不是Gs找上门的，而是洛祁凡找上门来的。

    洛氏和Gs集团向来是井水不犯河水，就连投资的项目撞上了，平时在商讨时都不会见到面。

    这次洛祁凡突然要和Gs集团合作，你说……他能不多留一个心眼吗？

    听到这话的洛祁凡，第一反应就是：“苏小姐进Gs做事了？”

    苏颜从医院辞职的事儿，他到是听说了。

    他以为，顾斯臣要金屋藏娇，把苏颜藏在家里。

    却让苏颜进了Gs。

    那如果他没猜错的话，苏颜进Gs应该是管理臣颜珠宝才对。

    她一个管理臣颜珠宝的，过来搀和他们商业部门的干什么？

    顾斯臣到底是安的什么心？

    “顾总，您该不会是担心我半路给您下套吧？所以派个代表来？”

    洛祁凡的话很明显了。

    顾斯臣在利用苏颜，监视洛祁凡，也时刻提醒洛祁凡，和Gs集团的合作，休想动什么歪脑筋。

    苏颜不解的看着顾斯臣，就见顾斯臣道：“我不担心你半路下套，我怕您出了问题不能及时和我联系，有一个接洽人，更合适一些。”

    “当然，苏颜并不是唯一的接洽人，还有顾森，我的助理。”

    顾斯臣指了一下顾森，那般随意。

    苏颜坐在一边，至始至终都没有再说一句话，只是冷眼看着顾斯臣。

    虽然不明白顾斯臣这是为何用意，但是利用二字，已经在她的脑海里落下了印记。

    她不怕顾斯臣利用她。

    她怕的是，顾斯臣利用她却都不提前告诉她一声。

    如果顾斯臣真的如洛祁凡所说，担心和洛祁凡合作的时候动歪脑筋，那她很开心她能帮顾斯臣。

    可并没有。

    顾斯臣莫名其妙的就让她去当接洽人了。

    苏颜最不明白的是，她一个什么都懂的职场小白，她能当什么接洽人？

    他无疑是在利用洛祁凡喜欢自己这一点时刻警惕洛祁凡罢了。

    他也抱着一种这样的心态：只要有苏颜，洛祁凡就不会怎么样。

    可他的这种做法，的确让人觉得可恶了些。

    洛祁凡和顾斯臣说了很多，后期苏颜一句话也听不进去，只能低着头。

    直到送走洛祁凡，顾斯臣回来。

    他连一句解释都没有，就那么绕过办公桌，坐在了他的位置上，高高在上，不可触摸。

    “你什么意思啊？都不解释一下吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

