
      
        
           第787章 她究竟还要不要脸了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第787章　她究竟还要不要脸了？

    “我警告你多少次了，你有没有一次把我说的话放在心里听在耳朵里？”

    “迟夏苒！你是不是以为现在你有顾斯妄罩着你就可以胡作非为了？？”

    “我警告你，不要再继续下去，如果你再敢对我妈在媒体上胡乱谈论，我就让你是怎么死的都不知道！”

    “还有，我妈今天为什么会出车祸？”顾斯臣握着迟夏苒手腕的手紧了一下。

    他怀疑，许心月之所以出车祸，肯定是和迟夏苒有关系。

    知情人爆料说，当时许心月是和一个女人发生了争执，然后被这个女人推到了路上。

    再加上上班早高峰，车子哪里都是，许心月就这么被撞飞了。

    但至于这个女人是谁，却谁都没有说出来。

    有的人说不知道，有的人则是说什么没看清楚，还有的人听到是打听这件事儿的，立刻就走了，完全就懒得管似的。

    “你妈出了车祸，和我有什么关系？你这个人可真好笑，我可是听说阿姨生病了，现从家里赶过来的。”

    “至于你问的你妈为什么会车祸，真的是不好意思，无可奉告了！”

    顾斯臣看着迟夏苒，他了解迟夏苒，他太了解迟夏苒。

    “那你还真是好棒棒棒。”

    顾斯臣拍了拍手，也正是这么一拍，彻底把迟夏苒给拍懵的。

    “去看看我妈吧，医生说了，她接下来都是像脑瘫一样的人了。”

    半植物人的煎熬，还不如全植物人来得快！！

    不过，医生说治愈的几率还是很大的，毕竟只是半植物人。

    迟夏苒听到这个消息表示十分的震惊。

    她往后踉跄了一步，脸色大变，她问顾斯臣，“什么？”

    “你说的是真的吗？”

    真的吗？当然是真的，他没道理去骗她啊。

    他是有多闲，像她一样闲吗？每天只想着怎么去扒别人，毁掉别人。

    “那么，我也问你一个问题。”

    顾斯臣来到迟夏苒的面前，他居高临下的看着迟夏苒，笑着问：“请问，我和我妹妹，到底谁才不是我爸顾荣耀亲生的？”

    “我怎么知道？顾总，您真是太有意思了，您是不是把我看的太高明了点，我什么都能做？不存在的。”

    她一边摇头，一边掩盖自己紧张不安的心。

    “我话都问到这个程度了，你还跟我装傻是吗？”顾斯臣微眯起眸子，满是不解的看着迟夏苒。

    装傻到最后的意义是什么？

    会给你带来什么好处？

    “你真以为你给匿名爆料我就不知道是谁了对吗？”

    “大火特火的这么几个媒体社，都是我们Gs合作过的靠谱伙伴。”

    “我没有装傻，而是真的一头雾水什么都不懂。”

    “顾总，你什么时候变成这样子了，为了追逐真相，什么屎盆子都往人家的身上扣。”

    “我记得你以前不是这样的。你说话做事都很有分寸的呀可这次是怎么了？”

    “以前？”

    顾斯臣嗤笑了一声，仿佛听到了什么好笑的笑话似的，“你还好以为跟我提以前？你以前是什么样？那个单纯善良的迟夏苒，去哪儿了！！”

    顾斯臣几乎接近暴走，内心的不满瞬间发泄了出来。

    “妈的病房里，可能并不欢迎你，希望你自己好自为之吧。”

    苏颜见顾斯臣脾气有点压不住了，赶紧上前来，做了最后的收尾。

    见迟夏苒不说话，苏颜又补了一句：“我妈到底是为什么会变成这个样子，我们顾家一定会追究到底的。”

    “苏颜，我是真的很想见见阿姨，你就让我见一下吧。”

    想见许心月？那是不可能的了。

    迟夏苒如果是那个将许心月推到了马路上的人，那她现在就是来看许心月死没死的杀手！

    她们会让这样的一个人进病房去看许心月吗？

    见两个人都不说话，迟夏苒的底气变得强硬了一些，她道：：“我是来看伯母的，你们没有资格阻拦我，你们都让开。”

    迟夏苒看着面前的两堵肉墙，一个是顾斯臣，一个是苏颜。

    想从这两个人的面前穿出去很明显是做不到的。

    软的不行，硬的也不行。

    总之，无论如何都不能让迟夏苒在见妈了。

    “我可以不进病房看伯母，但是，你们有什么事儿，一定要和我说。”

    和你说？

    苏颜瞧着迟夏苒，就差一口老血吐出来了。

    这个人哎，她究竟还要不要脸了？？

    “妈怎么样和你有什么关系啊？为什么要和你说？迟夏苒，妈如今走到这个地步，和你也有着很大的关系你知道吗？”

    “如果不是你，妈怎么可能变成这个样子。你在媒体面前一次又一次的胡说八道，这是妈变成植物人的最根本！”

    迟夏苒大口喘着气，她有点不平静，但谁也不知道她是真的不平静还是逢场作戏的不平静。

    做戏谁不会？

    顾斯臣的心智逐渐的沉了下去，这会儿发脾气也没用，事情已经发生了。

    至于这个人究竟是不是迟夏苒，调查之后便知道！

    见苏颜要开口，顾斯臣这才道：“顾家不需要你的马屁，只要管好自己就好了。”

    “媳妇儿，走了。”顾斯臣拍拍苏颜的肩膀，搂着苏颜便走。

    眼看着两个人离开，迟夏苒站在原地，眼中闪过一丝阴险。

    她嘴角轻轻上扬着，不禁一笑，呵。

    顾家？

    顾家的事儿？

    很快，就是她的事儿了。

    毕竟，她很快也要成为顾家的一员了，不是吗？

    现在许心月变成这个样子，看还有谁能阻拦她。

    顾家的人，除了许心月和老爷子，她真的，一个都不care。

    “你没事儿吧？你见到迟夏苒怎么那么不平静？”

    苏颜搂着顾斯臣的手臂，跟顾斯臣坐在医院长廊的椅子上。

    顾斯臣闭着眼睛，心里迟迟没能平静下来。

    新闻里的报道还在耳边回旋着，顾斯臣的心里乱透了。

    他和顾思琪，有个人不是妈的亲生孩子。

    本来Gs集团的股票就在下跌，这一则新闻一出，股票跌落的更厉害了。

    很多人纷纷开始抛股，也有很多人毅然不动，不管Gs的股票是跌是涨，都始终支持。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

