
      
        
           第769章 新官上任三把火
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第769章　新官上任三把火

    “你叫她。”

    顾森在一边默默提醒苏颜。

    苏颜总觉得自己是个小白兔，顾森是个老司机，然后她在被老司机带上了一条翻车的不归路。

    慢慢的从小白兔变成了大灰狼，将这一整个珠宝部都吃干净。

    苏颜清了清嗓子，便朝着外面喊了一声，“玛瑞？”

    “玛瑞？你在哪儿？”苏颜一边叫一边往外走。

    就在叫第三声的时候，就见一个少女从茶室里急急忙忙的走了出来，手中还拿着手机。

    原来是在上班时间去打电话去了。

    打电话不是不允许，但是不能让人找不到人啊。

    像苏颜这会儿是要报表不是什么着急的事儿，一旦是有什么着急事儿找不到她，还要出来喊她？

    “身为我的助理，你不坚守在自己的岗位上，还要我出来找你。”

    “是你来当老板还是我来当老板？我的座位给你座好吗？我坐在你这儿？”苏颜顺势拉了一下助理位置上的转椅。

    玛瑞看起来也就大学刚毕业的样子。

    刚毕业就能进Gs，那算是好运气了，她的起点就比很多人高了不少。

    “不好意思，我不是故意的，我就是出去接了个电话，我没想到你能找我。”

    玛瑞皱了下眉头，赶紧和苏颜道歉。

    苏颜瞧着她，一边顾森轻咳了一声，示意苏颜可以放狠话了。

    苏颜掂量了半天，话都说不出口。

    真是的……

    新官上任三把火这个道理她是懂得，可是面对这小姑娘，人家去接个电话就要被辞退了。

    哎呀她是真的下不去嘴啊。

    ——苏颜，你记住，你不狠，别人就狠。

    ——你若不狠，那就只有被踩在脚下的份儿。

    “不好意思，我们公司高薪聘请你们，不是让你们去茶室打电话了。”

    “麻烦去财务部结一下工资吧，你被解雇了。”

    苏颜的眼中多少闪过一丝嫌弃。

    希望顾森能说到做到，之后给这姑娘再安排别的工作做。

    其实在工作的时候接个电话这都是很正常的事儿。

    只能怪这姑娘倒霉了。

    苏颜今天肯定是要辞退走一个人的，谁知道她正好不在，接不到她的电话……

    哎。

    “这……”

    玛瑞一脸的懵逼，还不知道是怎么回事儿。

    什么……

    “我，我被辞退了？”玛瑞指着自己的鼻尖，脸上写满了不解。

    苏颜则是嗯了一声，顾森扫了她一眼，示意她快去领工资吧。

    而一边，设计部门的几个人都朝着这边看了过来。

    “果然新官上任三把火，瞧，这大火，点燃了。”

    “可快别说了，赶紧做自己的事儿吧，保不准下一把火就少到你这儿来了。你可别忘了，人家是顾斯臣的老婆！”

    “就是啊，人家想辞退个人还不是一句话的事儿吗？她就是把这Gs给毁了，顾斯臣估计都不会说什么的。”

    “咱们老老实实的干自己的活，不会得罪她的，还是先做好手头的事儿吧。”

    几个人嘀嘀咕咕，苏颜和顾森多多少少能听到一点点，却听不到全部的。

    苏颜只想说，她们真的是太看得起自己了。

    把Gs毁了？？

    顾斯臣不会说什么？？

    那顾斯臣真的是个傻子了。

    她把他Gs都毁了顾斯臣还纵容自己？

    她自己都不会纵容她自己的。

    她估计到时候自己就得想不开先去自杀一下子了。

    至于死不死，再说。

    “部长，你……你再给我一次机会吧。”

    “部长，我才刚来Gs不久，我还……没过实习期。”

    姑娘咬着下唇，心惊胆战。

    苏颜皱眉，转身朝着那边叫了一声，“给我一份臣颜近期的财务报表，谢谢。”

    顾森站在一边，不由得松了口气。

    见苏颜这样子，真的松了口气。

    还好苏颜没有太狠不下心来。

    想要在职场站住脚步，就必须要狠下心来才行。

    多情的人是站不住脚的。

    这也就是为什么顾斯臣在苏颜面前那么温暖，而在职场总是雷厉风行，人见人怕。

    有多少人想和顾斯臣合作，却又因为害怕顾斯臣放弃了自身的好资源，最后选择与其他公司合作。

    顾斯臣这样一个人，算是职场最成功的一个典范了。

    当然，也有帝奕扬那种二百五的总裁。

    把自己公司管的稀里糊涂，却还能在亚洲财团前三站住脚。

    一群人围在一起嘟囔个不停，苏颜又喊了一句：“我再说最后一遍，我要一份臣颜近期的财务报表，五分钟不送过来，后果自负！”

    话落，苏颜便转身进了办公室。

    高跟鞋与白瓷砖发出哒哒哒——的声音。

    其中一个人迅速回了自己的位置，赶紧去准备财务报表。

    看来这新上司，的确是不大好接触啊。

    想要和上司耗一下，那几乎就别想了。

    还是乖乖的听新上司的话吧。

    人家一个身份就已经把她们给压到谷底去了。

    和苏颜作对那就是摆明了和顾斯臣作对。

    和顾斯臣作对还能好？

    别说Gs集团呆不下去，保不准珠宝这个行业都呆不下去了。

    真从Gs集团出去了，可能连工作都找不到了。

    苏颜和顾森刚进来聊了几句，就见一个女人手中拿着两份文件夹过来了。

    她站在门口轻敲了一下门。

    苏颜则是点了下头，示意她进来。

    那人便忐忑不安的放下了文件。

    苏颜的目光从她进来便一直盯着她。

    顾森双手环胸，懒散的坐在沙发上，直盯着苏颜。

    苏颜的眼神绝对够犀利了。

    那人将文件放在桌子上，道：“部长，这是我们部门臣颜珠宝上市一个月的财务报表，请您过目。”

    苏颜拿起文件，顺势翻了一页，头也不抬，问道：“你叫什么？”

    “部长，我叫陈苏。”

    “真巧啊，我们两个字有相同的字。”苏颜冷笑了一声，先是让那人放松一下。

    那人正放松的时候，她便一把合上了手中的文件。

    瞬间，气氛又变了。

    那人瞬间绷紧了自己的神经。

    她看着苏颜，眨了眨眼睛，不禁捏了把汗。

    怎么了……

    “做一下你近期的工作总结吧，洗耳恭听。”苏颜懒散的翘起二郎腿，她靠在椅子的靠背上，双手合十，抬眸直盯着那人。

    陈苏咽了下口水，这就让她做工作总结了？

    她还没准备好呢……

    “部长，我……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

