
      
        
           第799章 巴掌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第799章　巴掌

    “主动送上门的肉，我没道理不吃一口尝尝鲜。”

    苏颜挑着眉头，那一副得意的样子。

    江奕川瞧着她，不禁冷呵呵的一笑，是，“把自己尝醉了。”

    “我哪有。那个人根本就是污蔑，他私闯民宅他还好意思报警，我特么报警了么我？？”苏颜越想越觉得委屈。

    这什么人啊你说？

    她才是真正的受害者好吗？在自己家里还能被记者追着。

    记者也是胆子肥，竟然还跑到阳台上了，你说这今天是苏颜给推下去的，这要是自己掉下去，是不是还得告她们家阳台太窄了，让他掉下去了？？

    现在的人为了职业生命都不要了，为了钱养家糊口这都可以理解的。

    但能不能别做这种事儿，真的，很让人恶心啊。

    即便想理解你，都无法理解。

    苏颜觉得，现在理解了这个记者，就是在害了自己，让自己受委屈。

    所以绝对不能理解！！

    “我看你现在都成局子里的常客了。你去局子里还有人给端茶倒水的，不错啊。”顾斯臣笑着说。

    苏颜挑眉，不忘吧唧吧唧嘴，那当然不错了。

    “那个小宇，长得真帅。”

    “都说长得帅的上交国家了，果然是这样。哈哈！”

    苏颜一边说一边笑，还不忘扣手指，眉宇间满是笑意。

    顾斯臣斜睨了苏颜一眼，车子突然停在了路边。

    苏颜一抬眸，车子便停了下来。

    她不解的看着顾斯臣，问道：“干嘛？回家呀。”

    “小宇帅你去找小宇，你看看小宇在你被扔进局子里的时候，能不能把你捞出来。”

    “顾斯臣，你说你哎，我就随便说一个警察帅，你也吃醋……”

    “我说你这个人，你是醋坛子长的吧！”

    顾斯臣挑眉，怎样？

    “我今晚给你包饺子吃吧，再来一瓶陈年老醋……”

    顾斯臣冷笑了一声，突然靠近苏颜，一把捏住苏颜的下巴。

    “和我出门的时候，你的眼里只能有我，你只能看着我，不许在我面前夸别的男人帅更不许夸别的男人好！”

    “苏颜，再有下一次，就把你摁在床上让你求饶！”

    “把你能耐的不行了。”苏颜小声嘀咕着，声音如同蚊子嗡嗡一般。

    却没想到，顾斯臣竟然听到了。

    苏颜感觉到顾斯臣那一抹冷眸扫过来的时候，心里咯噔一下，有一种不好的情绪逐渐发芽。

    “咳，开车，去买菜，我给你包饺子。”

    “一瓶陈年老醋不够的话，就加点蒜瓣啥的，去去醋味。”

    苏颜看着窗外，说的那叫一个如火如荼，根本就不慌。

    哈哈哈说瞎话的本事，苏颜只服她自己。

    “叫上帝奕扬和帝奕欢一起，来家里吃饺子。”苏颜抿唇，不停的指着前面的商场，示意顾斯臣停下来。

    顾斯臣冷哼了一声，苏颜这个小胆子啊，他一个冷眸扫过去，她就老老实实的了。

    这丫头。

    真是不经吓。

    “你会包饺子的？”

    “我还会捏包子呢！”

    苏颜瞥了他一眼，瞧不起谁啊。

    “包子？媳妇儿什么时候和我生个小包子啊？”

    “怎么又来……”苏颜惆怅，她真的是从头到尾的都在拒绝这件事儿。

    顾斯臣笑了一声，一说到生包子她就怂。

    真不知道苏颜在怕些什么。

    听着顾斯臣的笑，苏颜其实挺不好意思的。

    她现在和顾斯臣是合法夫妻。

    生孩子这应该是夫妻共同的事儿，可她说不想生，顾斯臣就一直应着她不生。

    苏颜抿唇，她望着窗外，心里百般交际，想起刚才顾斯臣那宠溺带着一丝丝无奈的笑，负罪感更重了一些。

    顾斯臣将车子停在商场的门口。

    苏颜拉开车门下了车。

    她看向一边的顾斯臣，顾斯臣也推开车门走了过来，“吃什么肉馅的？”

    “都可以。”

    “那你记得给帝奕扬和欢欢打个电话，然后我给徐莹打电话，我叫上徐莹一起吧？”苏颜问。

    顾斯臣嗯了一声。

    可苏颜想了想，却又觉得不对劲。

    “徐莹之前和帝奕扬……哎要不，还是不叫徐莹好了。”

    避免一下她们太尴尬。

    “媳妇儿你决定吧。如果徐莹不来，你就给她打包一份好了。”

    “到时候叫人给送过去。”

    “那太麻烦了！”

    “那就不叫徐莹了。”苏颜咂舌，希望徐莹不会生她的气吧，她也是为了徐莹考虑。

    徐莹和帝奕扬见了面属实是尴尬，尤其是最近几次。

    其实之前真不这样，其实几次，反而徐莹和帝奕扬很玩得来，两人时不时的斗个嘴什么的，还挺有意思的。

    而如今……

    果然时间在变，人也在变啊。

    时间虽然在变，但永远都是那么一层的变。

    可人不同，人在变，却是让你猜不到他接下来会变成什么的变。

    “那个肉不好的，换一个。”

    “顾先生，你会不会买菜的啊，叶子都烂透了，干嘛还要拿？”

    “你可真是给国家省了很多菜啊，就只买烂的。你脑子瓦特了吗？”

    顾斯臣撇着苏颜，嗯？

    他看着被苏颜拿出去的菜，忍不住道：“小时候奶奶说，有些斑斓的果子和菜，反而比那些完好无损的更好吃一些。”

    “奶奶说的不错啊，有些斑斓的果子，比如苹果、桃子，有些小虫眼或者斑斑点点，会更甜一些。但菜不一样。”

    菜不能拿烂的。

    顾斯臣瞧着苏颜，苏颜好像很懂。

    “媳妇儿啊。”他叫了苏颜一声。

    苏颜则是头也不转的，挑好菜放进推车里。

    “在苏家到底受了多少委屈啊……”

    在苏家到底受了多少委屈，才能造就现在的苏颜。

    “没多少委屈，只不过成长的快，懂事的快罢了。”

    “小的时候没父母长大之后没依靠，就觉得自己什么都要学一些，只有这样，才能弥补上生活上亲人的残缺。让自己变得无所无能，才能让人更加尊重自己。不会太瞧不起自己！”

    苏颜扫了他一眼，继续道：“我学跆拳道，就是因为知道没有人能值得自己依靠，没人能保护。”

    “如今想来，离开了苏家，这世界很安全嘛。”

    拳脚功夫，用不上几次。

    上了社会，用的最多的，还是——巴掌！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

