
      
        
           第706章 偷听别人的讲话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第706章　偷听别人的讲话

    帝奕欢则是吐了吐舌头，笑嘻嘻的转过头问苏颜，“那我要是杀人犯法拐卖儿童偷器官呢？？”

    “那我就报警。”苏颜耸肩，话说的果断极了。

    帝奕欢立刻翻了个白眼，切了一声。

    苏颜翻了一下手机，说：“不过，你这句话到是提醒我了。我觉得我们二院应该在儿科附近贴个公告。”

    “意思就是有那种贩卖儿童器官之类的，都要注意一点，还要看好自己家的孩子。”

    帝奕欢翻开手中的挂号名单，转过头问苏颜：“你没看到吗？我们服务台有的啊。”

    “服务台贴的那一片，你觉得会有人真的认真去看吗？”

    “可是我们二院没丢过孩子，更没有患者的器官被挖走的。所以啊，不要担心啦！反而，你有的时候越担心，那事儿就会很碰巧的冒出来，打的你一个措手不及，让你觉得很无奈。”

    “正是因为没有丢过，所以以防万一。谁又知道现在有没有人在打我们二院那些小生命的主意呢？”

    “等下闲下来了，我去和陈楠说一说，看看陈楠的意见如何好了。”苏颜转身坐在椅子上，道：“好了，我没问题了。”

    帝奕欢瞧着苏颜，她叹了口气，苏颜这个人啊。

    其实有的时候也挺执拗的。

    但是不得不承认，她所执拗的每一件事儿，就是为别人好。

    她无时无刻的不在考虑别人，想着别人。

    像苏颜这样的人，难怪顾斯臣这种万花丛中一点绿的家伙，都栽在她这一支单纯的百合花上了。

    喜欢一个人，其实也不是没有道理的哈。

    也是有道理的呢。

    ……

    晚，六点钟。

    医院刚下班。

    陈楠也去上面开了会，正打算换了衣服下班的。

    便被苏颜堵在了办公室门口。

    陈楠不明白苏颜要干什么，只能站在办公室门口看着苏颜。

    “陈主任，我有点事儿想和你说。”苏颜莫名其妙的眯着笑，让人看着觉得心慌。

    陈楠轻咳了一声，点点头，他指向办公室，不忘左右看了看。

    这会儿都下班了，苏颜不下班，说有话和他说？说什么呀？该不会是说今天在她诊室里那件事儿吧？

    哎呀其实那件事儿……

    “我是想和主任你说，防范于未然的事儿的。”

    “啊？”陈楠脑子一热，还不知道啥意思。

    防范于未然？

    什么意思呢？

    “我觉得吧，我们儿科这个科室，是一个挺敏感的科室的。”

    “现在这年头，丢孩子丢器官的事儿是越来越多了。”

    “所以我想和主任你商量一下，在我们儿科……”

    苏颜的话在嘴边还没说完，便见陈楠一脸不解。

    他的不解是写在脸上的，那个表情，让人一看就觉得奇怪。

    苏颜望着他，话在嘴边也说不下去了。

    怎么这个表情？

    “苏医生，你是不是，也想在儿科的各个角落放上警示牌，然后……上演一场小孩子被带走的戏码，或者小孩子被挖走器官的戏码，让那些家属警惕警惕？”

    听着陈楠的话，苏颜有些愣住。

    她不禁一笑，微微皱眉，眸子里写满狐疑，“陈主任你是怎么知道的？我的确是有这个打算。我觉得挖走器官太血腥可能演起来也不现实，所以我们就用前者。规定一个时间，上演一场小孩子被打走的戏码，顺便进行广播宣传。”

    “之后我们可以在儿科的各个电视上，都放这个短视频，让各位家属都可以更加注意自家的宝贝儿。”

    “这样就可以避免很多丢失儿童的案子了。即便是在医院不会丢失，也希望在外面会对她们有帮助！！”

    “现在的父母亲都比较年轻，大家二十一二岁就有孩子了，本身自己还没过爱玩的年纪。出门的时候手中捧着个手机都不顾自己的孩子了！！这个题材也可以用来警惕一下。”

    陈楠听着苏颜的话，他拿起一边的水杯要喝，却又放了下去。

    “你和迟夏苒，商量好的嘛？”他突然问。

    也正是这么一句话，给苏颜问的懵了。

    啥意思？

    “什么？什么商量好的？”苏颜望着陈楠，眼中闪过一丝复杂，商量好的……顿了一下，苏颜有了个大胆的想法，“迟夏苒也和你说这件事儿了？”

    “是的呀，并且，和你说的一模一样！”

    陈楠轻轻一笑，问道：“这是你们两个人谁的主意？我看你说的能更详细一些。”

    苏颜的脸色瞬间变得惨白。

    迟夏苒还真是好样的。

    她竟然偷听她和帝奕欢的对话，然后先跑来陈楠这儿说这是她的计划？？

    迟夏苒还要不要她那个臭脸了啊？？

    破罐子破摔了不要脸了是吗？？

    苏颜立刻火冒三丈，右手猛地在桌子上一拍，就听门外门被敲响，传来迟夏苒的声音，她问：“陈主任，我方便进来吗？”

    “可以。”陈楠道。

    苏颜忙着转过头去，迟夏苒将门打开，瞬间感觉到了某个人的杀气。

    迟夏苒看着面前的苏颜，微微一怔，皱了下眉头。

    苏颜的眼睛好似两把锋利的匕首，把把刺进她的心里，让她喘不上来气，最后失血过多死亡。

    陈楠和迟夏苒都没有率先开口，反而是苏颜先开了口，她说：“你来得正好。”

    “陈主任问呢，我们两个人怎么有一样的想法，问这是我们两个人谁的主意。迟教授，你说……我要怎么回答啊？”她微眯起眸子，危险，逐渐来临，浑身都透漏着强势的气息，让迟夏苒觉得有些怕。

    苏颜咬紧了牙关，右手握成拳头，猛地在桌子上一砸。

    一边，陈楠的肩膀一颤。

    什么情况？

    苏颜冷眼看着迟夏苒，不忘闷哼了一声，双手环胸坐在了椅子上，等着迟夏苒的下文。

    她需要迟夏苒给她一个回答。

    迟夏苒站在门口不进来。

    苏颜本放在桌子上的拳头张开手心，二话不说的在桌子上一拍，便见她起了身，大步朝着迟夏苒的那边走去。

    迟夏苒有些慌张，苏颜浑身散发出的冷气，让她感觉她是一只老鼠见到了一只威武的猫一样。

    苏颜走到迟夏苒的身边，一把抓住了她的手腕，她压低了嗓音，面露不善，恶狠狠道：“堂堂海龟回来的迟教授，竟然也喜欢偷听别人的讲话，拿着别人的心血来自己领赏，你真让我觉得恶心！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

