
      
        
           第752章 一个男人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第752章　一个男人

    顾思琪没有说话，只是扫了那顾思玲一眼，摆明了，不想让旁人看笑话的意思。

    然而顾思玲心里也很清楚，她妈是不会做这种事儿的。

    如今能针对许心月的人，也只能是迟夏苒。

    其实顾家的人都清楚，一旦出现许心月的负面影响，要么是被她赶出家门的苏颜，要么就是没嫁进顾家的迟夏苒。

    她相信，许心月这突如其来的负面新闻，是有针对性的。

    而不是凭空冒出来的。

    肯定是有人给媒体透露了消息，不然……谁敢没证据的胡说八道啊。

    所以啊，如果不控制局面，任由局面这么下去，接下来只会有更多更大的爆料！！

    吃瓜群众也表示很好奇，只乖乖的等着看戏。

    这就是现实。

    顾思琪越是不说话，那顾思玲便越是兴奋，她直接开口问顾思琪：“哟？不说话了？你是心虚了吗？”

    “你妈干的这些破事儿，你可别学习啊！！”

    “人家都说出轨这种事儿是随的，你未来可千万别随你妈出轨啊！”

    “多恶心？是不是？”顾思玲眯着笑，虽然她和顾思琪是一个在教室门口一个在教室里。

    但顾思玲的话却像是站在顾思琪的面前，她拿着一把匕首，直接插进了顾思琪的心脏，让顾思琪连呼吸的余地都没有，就这么被一刀致命。

    “你说什么都好，随便你。”顾思琪微笑，她才懒得和顾思玲计较。

    顾思玲这种人，也就只能靠嘴巴逞逞强，得意得意了。

    你若是不让她逞强，真怕把她给闷死了。

    她那张嘴哟！！

    顾思琪故作淡定的样子，看的周围人一愣。

    别说，顾思琪的忍让还真不是谁都能学得来的。

    而至于新闻上的这个人是不是许心月。

    顾思琪自己也说不准。

    或许是，或许是。

    “大家都围在这儿干什么？这么闲？”

    门口，陈易霖的声音冷冷清清，走路更是没有声音。

    顾思玲站在前门，陈易霖站在后门。

    顾思玲自以为陈易霖没看到她，可陈易霖走过来听到的第一个声音就是顾思玲的。

    尖锐而苛刻，让人厌恶！

    陈易霖拍了一下后门，叫道：“顾思琪，你出来一下。”

    顾思琪还坐在座位上翻着手中的书，听到陈易霖叫自己，她便指了一下自己的鼻子。

    叫她？

    那人嗯了一声。

    “你早上，落在车里的。”

    陈易霖突然将手中的一个本子递给了顾思琪。

    顾思琪接过本子，眉宇间闪过一丝不悦。

    该死……

    她竟然把这个本子落在车子上了。

    顾思琪忙着将本子护在怀中，抬眸便要去看陈易霖，却见他已经转身离开了。

    顾思琪有些懊恼。

    这本子上……

    全都是陈易霖的名字。

    希望，他没有看到吧。

    她喜欢闲来无事的时候就去写陈易霖的名字。

    从她喜欢陈易霖那天起，她无聊就写，无聊就写。

    各种花式的陈易霖，繁体字，楷体字。

    陈易霖双手抄入口袋里，右手紧紧的捏着那张被他撕下来的书信。

    顾思琪翻了一下，还窃喜，看起来不像是被人翻过的样子。

    “姐妹大战一触即发啊！原因是因为一个男生哦！”

    班级里的大喇叭又开始嘚吧嘚吧个不停。

    ……

    夜，逐渐来临。

    苏颜在挤公交车，脑子混混灼灼的。

    今天在医院做了交接工作，很轻松很愉快也带着一丝丝的小窃喜。

    窃喜是，她期待未来的生活。

    离开了医生的躯壳，她也不知道自己还能做什么。

    如今是真的磨练真的开始。

    所谓十年磨一剑，该到了改变的时候了。

    为了更美好的自己，前进吧！！

    不管未来有多么的坎坷，要相信自己，总会过去。

    过不去没关系，过不去大不了原路返回，下次再来，一次摸索一点，一次摸索一点罢了。

    总有摸索到头，会过去的时候，不是吗？

    顾斯臣下午的时候给她打电话，说公司晚上要加班，叫她回家自己做点东西吃，然后早点休息。

    苏颜回到家之后便瘫痪在沙发上不想要动了。

    所谓能躺着不站着系列。

    苏颜盯着窗外的夜色，眼看着天色从蒙蒙黑变成彻底的黑。

    霓虹灯从黑暗变成闪烁动人。

    苏颜打着哈欠，慢慢闭上眼睛，脑子里却突然冒出苏白起的话。

    苏颜皱了下眉头，张开双眸。

    对了。

    苏颜起身，去拿出了苏白起留给她的那份房子的协议。

    趁着最近几天辞职，没有工作，她应该去看看房子吧。

    她该庆幸，最近苏茜都不找自己的麻烦了，也不和她说财产的事儿了。

    不然苏颜真的要扒瞎了。

    苏白起留给苏颜的这些财产，她是打死都不会给苏茜的。

    想想苏白起最后生病那么几天。

    苏茜和林梦秋在哪儿啊？

    苏颜翻着手中的合同，她顺手往茶几上一扔。

    却见合同里掉出了一页和合同大小相同的A纸掉落。

    苏颜以为合同被她扔散了，捡起地上的纸，傻眼掉。

    “这是什么啊……”

    苏颜盯着手中的东西，泛起了嘀咕。

    财产分配？

    苏白起还有什么财产了？

    再说了，林梦秋和苏白起现在已经是离婚状态了。

    他这财产，林梦秋肯定是一分钱都拿不到了。

    那就只剩下她和苏茜了。

    苏颜低下头，又细细的读了一下财产分配上的一段话。

    “此财产只属苏颜一人所有，其他人没有使用权！”

    看来这是苏白起的财产分配，也算是财产遗嘱了。

    也不知道苏白起立遗嘱的时候，有没有律师在旁边……

    如果没有律师在旁边，那这属于民事遗嘱吗？

    毕竟遗嘱也分很多种，这遗嘱的生不生效还不知道呢。

    只能先放着了，等苏茜有和她要财产的那么一天再说！！

    现在，苏白起的所有东西她都先保留着。

    好在苏白起欠的债务都已经偿还清了。

    苏颜将手中的文件密封在一个袋里，从哪儿拿的，送了回去。

    门铃突然被摁响。

    苏颜扭头看向一边。

    顾斯臣有密码的，需要摁门铃进来吗？

    谁啊……

    苏颜起身，大步朝着门口走了去。

    点开视频系统，外面正站着一个男人，一身黑，包装的严严实实。

    苏颜的心咯噔一下，突然一股子不安涌上心头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

