
      
        
           第720章 交出Gs保苏颜的平安
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第720章　交出Gs保苏颜的平安

    帝奕扬跟上顾斯臣的步伐，两个人大步朝着办公室去。

    而会议室里，白老则是和顾斯妄并肩着，就听外面顾森给清洁部门打电话，叫清洁部门来两个干活利索的，把这会议室好好消毒消毒。

    “白老，今日一见，您如传闻中的一样那么有威严。不如，我们中午一起吃个饭？”

    顾斯妄瞧着白老，忍不住笑道。

    白老挑眉，立刻点头，道：“可以呀！”

    “那好，那我们中午不见不散。我现在啊，要先去一下顾总的办公室了，有点事儿和顾总说。”

    “哦对了，各位前辈。大家中午如果有时间的话，那么就一起来吧。”顾斯妄微微一笑，随后转身离开。

    白老和曲先生看了看，嘴角也跟着上扬着，瞧瞧人家顾斯妄，再看看那个顾斯臣，这一看就是两个脾气的人啊。

    这顾斯妄一看就是那种斯斯文文的人。

    但是话又说回来，这么斯斯文文的人，却想着撬人家的公司，到也蛮讽刺的哈。

    目送着顾斯妄出去，白老松了口气。

    一边，于晓看着白老，问了句：“白老，你和顾斯妄吃饭，这不是摆明了要和我们顾总对着干吗？”

    于晓今年三十五岁，家里父亲留给了他了上亿的资产，原本有人叫他投理财，他不会，觉得麻烦。

    后来一次巧合的机会，他投给了Gs集团。

    他很少在集团里闹事，向来是顾斯臣说什么他就是什么，平时也是站在顾斯臣那边支持顾斯臣的人，很少和顾斯臣作对。

    这次，也一样。

    他不会把自己的股份卖给别人，更会坚守自己的地位。

    因为他清楚的知道，只要有顾斯臣的一口肉，他们就能跟着吃到一口肉，顾斯臣就是这么一个讲义气的人。

    “于晓，你还年轻，这很多的事儿啊，你都不知道！！”

    “不过啊，白老做什么决定，你跟着白老一起就是了。白老会坑了我们吗？不会的！！”

    曲先生特别相信白老，自从进了这Gs，就跟个哈巴狗似的巴结白老，把白老巴结的跟个什么似的。

    要不是这么多的人巴结他，他现在也不至于这么膨胀了。

    于晓只是笑了笑，到也没有说什么，他们想说什么就说什么吧。

    “哎，于晓。如果我们大家都一起卖股份，你该不会是还要选择继续留在Gs吧？”

    曲先生拍了拍于晓的肩膀，与于晓一同朝着外面去。

    于晓不解的看着曲先生，问了一句让曲先生很难会打上来的问题。

    “为什么要卖掉股份，为什么要放弃Gs？”

    他不是很懂。

    顾斯臣现在还是Gs集团的总裁，顾斯妄不过是拥有了百分之二十的股份而已，怎么，就要上天了不成？

    他在Gs集团也是有百分之五的股份的，如果于晓的股份也给顾斯臣，那顾斯臣现在就是一家独大。

    另外顾斯臣背后还有帝奕扬和顾居安坐镇，顾斯臣根本就不会输给顾斯妄的不是吗？

    只要跟着顾斯臣，什么都不会缺的。

    反而那些放弃了跟随顾斯臣，因为一时利益就离开Gs的白老和曲先生。

    呵，无法言语。

    于晓叹了口气，拿开曲先生搭在他肩膀上的手，忙着钻进了电梯，率先摁了关门。

    他可不想和这群人坐一个电梯，听他们那些有的没的阴谋论，真是恶心！

    办公室里，顾斯臣和帝奕扬几乎是前脚到，后脚顾斯妄就进来了。

    顾森站在办公室门口，静静的听着里面的谈话。

    顾斯妄的意思很简单，他就是想要Gs集团，他也告诉顾斯臣，说：“白老的曲先生的股份，我一定会收到手中的，只不过不是现在罢了。”

    “Gs现在面临着沃迪公司的车子，又面对亚比力公司的合作出错，再加上股东被攻。我亲爱的弟弟，你一定很烦吧？”顾斯妄望着顾斯臣，眼眸中都是笑，可笑中，却又满是讽刺。

    顾斯臣紧咬着牙关，却始终保持冷静。

    他不能和顾斯妄吵架，你一和他吵架，反而还应了他的要求了。

    他巴不得你和他吵一架，然后让他开心开心。

    这种人摆明了就是来看你动怒的，过后再讽刺你一下。

    “我是很烦，但是比起你，我想我很好。”顾斯臣眯着笑，还算淡然。

    顾斯妄点着头，不忘抖了抖肩膀，嗯哼，对！

    的确是比他好。

    他现在就是一个攻打皇城的叛军，当然是难做了。

    顾斯臣抿唇，他双手环胸，一脸冷漠的看着顾斯妄。

    顾斯妄则是坐在了他的对面，问了句：“斯臣，你和苏颜去隔岸走公益，你把苏颜自己扔到那儿，你就不怕苏颜出什么事儿吗？”

    顾斯妄挑着眉头，眼中写满了复杂。

    顾斯臣不语，只是皱眉。

    什么意思？

    “隔岸那种地方，一旦出了点什么。可是叫天天不灵，叫地地不应啊！你竟然就把苏颜一个人丢在那儿了？”

    顾斯妄的话语里，总是给了顾斯臣一种不好的预感。

    就好像是，苏颜在隔岸要出事儿一样。

    而且，害的苏颜出事的罪魁祸首，还是顾斯妄。

    顾斯妄这个家伙。

    “顾斯妄，我随便你怎么针对我，怎么吃下Gs，你如果敢伤了苏颜。我一定不会放过你。”

    顾斯臣突然起身，他绕过长桌，来到顾斯妄的面前，直接紧抓住顾斯妄的衣领，继续道：“我还没有对你的父母动手，可你如果逼急了我，我就让你变得一无所有。”

    “所以我在问你啊，你就不怕苏颜在隔岸真的出点什么事儿吗？”

    “她要是出了事儿，我们就是同归于尽我都弄死你！”顾斯臣一把抓住顾斯妄的衣领，猛地将顾斯妄往后一推。

    顾斯妄只是摔进了椅子里。

    他看着顾斯臣，忍不住一笑，“斯臣，你啊。”

    “还是老样子，为了个女人，什么疯事儿都能做出来。”

    “如果我说苏颜现在被绑架了，要你把Gs交出来，你是不是都会选择交出Gs然后保苏颜的平安啊？？”

    这真的是顾斯妄最好奇的一件事儿了。

    女人重要还是公司重要？

    可别说女人没了遍地都是，那太绝情了。

    更别说公司没了东山再起就是了，哪儿那么多的东山再起？

    东山没那么容易再起的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

