
      
        
           第838章 可是苏颜不行
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第838章　可是苏颜不行

    “你有那个替他担心的时候啊，还不如好好替自己担心担心，之后要是再被人家绑架你该怎么面对才是！”

    苏颜噗嗤一笑，是是是，帝奕扬说得在理。

    只是后面那句话……苏颜趴在副驾驶位置的靠背上，看着帝奕扬的侧脸，问帝奕扬：“奕扬兄，我怎么觉得你话里话外就透漏着一句很期待我被绑架的感觉啊。”

    “哪里！我可不敢啊。”帝奕扬赶紧摇头，车里本尴尬的气氛因为两个人的对话多多少少有了一些缓解。

    顾斯臣始终一句话都没有说，要么看看窗外，要么低下头叹叹气，要么看一眼电脑，可电脑却是合上的。

    过了不知道多长时间，苏颜只知道，徐莹家都快到了，他突然说：“如果一个人连自己喜欢的人都保护不了，即便有再强的能力又如何？”

    苏颜靠在靠背上半眯着眼，她还没回应，就听帝奕扬问了一句：“抽的什么风，干嘛突然感叹？”

    是啊……干嘛突然感叹。

    好像经历了多沧桑的事儿似的。

    顾斯臣抬手捏了一下鼻尖，“我只是在想，今天发生这样的事儿，如果没有陈易霖和顾森，当时是不是我只能让苏颜跟着他们走了？”

    “不可能的，你当时都跑到台上去了，苏颜不可能被他们带走的。”帝奕扬笑，他和顾斯臣这么多年的兄弟了，他太了解顾斯臣了。

    顾斯臣刚才都那么大胆的上台了。

    如果他没猜错的话，顾斯臣肯定会借着他和他们一起走的借口，然后一打七。

    即便受伤，救下了苏颜也是值得的。

    苏颜就是他的一切，现在的苏颜是他的命。

    你说，他的命正在遭受威胁，他怎么可能还被他们指使站在原地一动不动呢？

    所有被让人喊站住时站住的人，都是傻瓜，不是机智不是稳重，是真的傻瓜。

    “再说了，当时场上有我，有洛总，斯臣……即便你不拼了命，我估计另外一个人也会拼了命的。”

    帝奕扬说到这儿，突然笑了一声，好像是特意的一样。

    车子停到了车位上。

    顾斯臣便拉开车门下了车。

    帝奕扬也紧跟其后，苏颜打了个哈欠，懒散的下来，道：“奕扬兄，我觉得你在挑事情啊。”

    “我哪儿有挑事情啊，我只是不小心说了个实话而已。你就说吧，如果当时斯臣没往上冲，洛祁凡会不会冲上来？”

    “不会。”苏颜突然摇头，满是坚定的语气，瞬间让帝奕扬吃瘪了。

    为什么不会？敢不敢打赌，洛祁凡肯定会冲上去。

    听着两个人的对话，顾斯臣突然皱了下眉头，等一下……

    洛祁凡？

    “洛祁凡上了吗？全程她没说过几句话吧，他怎么可能为了我冲上来冒险？”苏颜翻了个白眼，凶巴巴的说着：“奕扬兄，你以为全世界的人都是顾斯臣啊，看到我受危险就不管不顾的往前冲。”

    “洛祁凡……”

    顾斯臣突然呢喃着洛祁凡的名字。

    苏颜便与帝奕扬对视一眼，洛祁凡怎么了？这家伙，怎么回事儿。

    干嘛呢喃着洛祁凡的名字啊，像是看上人家了似的。

    “绑架的人谁都不要，不要钱不要我，只要苏颜。恰好当时洛祁凡又在台下，洛祁凡表现十分从容。”

    “该不会是洛祁凡吧？”

    顾斯臣突然问。

    顾斯臣的这个想法还是很大胆的。

    苏颜和帝奕扬对视一眼，纷纷倒吸了一口气，这个猜测何止是很大胆，那是特别大胆了好吧！

    “洛祁凡想见苏颜，完全可以私下约苏颜啊，他没道理绑架苏颜啊！”

    “再说了，曾经那么疼爱苏颜的一个人，怎么可能让一群人拿着枪去吓唬苏颜啊，斯臣，你想多了吧，我觉得不是洛祁凡。”

    帝奕扬摇头，他不相信这个人是洛祁凡。

    苏颜到是沉默了。

    是不是洛祁凡，她起身不想知道。

    她只知道，无论这群人做什么，都只是在告诉她一件事情而已。

    顾斯臣为了她，是可以放弃一切的，即便再危险的场合，只要她在其中，他就愿意朝着危险走去。

    别人在脱离危险，只有他靠近危险。

    “别胡思乱想了，真相是什么，总有一天会浮出水面的。这世界上没有不透风的墙。”

    苏颜推开徐莹家的房门。

    徐莹和帝奕欢正窝在沙发上看电视，电视里放着喜剧节目，帝奕欢哈哈哈大笑，徐莹也只是嘴角轻轻上扬，在笑，却是假笑。

    “哎，颜颜，你们来了。”帝奕欢一侧身，便看到了从外面过来的三个人，第一眼看到的便是苏颜。

    帝奕欢赶紧站起身来，拉过苏颜就往一边卧室去。

    “怎么回事儿啊。”帝奕欢拍了一下苏颜的手臂，又将苏颜从头到尾的都巡视了一番，“有事儿没事儿啊？怎么好好的发布会，就变成了绑架大会了呢！！”

    “那几个人是谁啊，谁带他们过来的？我刚才没看完，我吓坏了你知道吗？我害怕被徐莹知道徐莹会担心，所以赶紧就关掉了。”

    “哎呀，看到你没事儿真是太好了！！”

    帝奕欢赶紧抱住了苏颜，人这一声实在是太脆弱了，谁都不知道下一秒会发生什么，所以能抱住彼此的时候，千万要好好的抱抱彼此。

    “你看我像是有事儿的人吗？我当时被四五个人保护，那种感觉可舒服死啦。”

    苏颜噗嗤一笑，故作淡定。

    帝奕欢意味深长的看了苏颜一眼，没说什么，只嗯了一声，没事儿就好。

    “走了，去看看徐莹吧。”苏颜拍拍帝奕欢的脸蛋，笑道：“小样吧，难得见你这么紧张。”

    “喂喂喂，我少紧张了吗？”帝奕欢立刻抓住苏颜的手腕，有一种不说明白谁也别走了的即视感。

    苏颜耸肩，以前这么紧张过吗？那还真抱歉哦，没印象啦，不记得啦。

    “好多了。”

    “哎，我很软弱吗？我才没有好吧？”

    “帝总还真是闲啊，你可比芙蓉出水还水嫩多了。”

    客厅里，突然传来徐莹的声音。

    苏颜便和帝奕欢一同转过身往外看去，徐莹在怼人！

    在怼帝奕扬。

    帝奕扬说他可是出水芙蓉的，然后徐莹就说他，你可比芙蓉出水还水嫩多了。

    然后两个人就在计较到底是出水芙蓉还是芙蓉出水。

    最终的结果是，帝奕扬没有文化，可怕！！

    帝奕欢简直无奈，这是她第一次见到自家哥哥被欺负成这个狗样子。

    如果不是喜欢，帝奕扬怎么可能随便徐莹欺负呢。

    很多事情都是有因有果的呀。

    沉默了半响，帝奕扬抬手摸了一下鼻尖，懒散道：“过几天我带你出去转转啊？”

    “哥，偏心，你就带徐莹一个人去不带我吗！”帝奕欢指着自己的鼻尖，一巴掌拍在了帝奕扬的肩膀上，看着帝奕扬逐渐瞪圆的眼睛、张大的嘴巴就知道他有多疼了。

    顾斯臣坐在一边，他一手托着下巴，望着电视里的节目，沉默不语。

    “顾斯臣在想什么啊，这么认真？”

    帝奕扬瞧着顾斯臣，真是服气的，进来就一句话都没有，坐在沙发上就失神。

    闻声，苏颜也朝着顾斯臣那边看了过去。

    苏颜从厨房刚出来，手中还拿着几个洗干净的苹果。

    “喏。”苏颜递给徐莹一个。

    徐莹便问，“发布会还成功吗？”

    “当然。”苏颜则是点头，笑起来有些无奈，多多少少底气不足。

    现在网络上都是他们发布会的消息，徐莹就是没心思刷手机而已，这要是刷到了。。

    那可真是尴尬了。

    “嘿嘿，苏颜，我可是等着你成大老板然后养我呢。”

    徐莹趴在沙发的靠背上，撅着嘴，突然像个小孩子似的，委屈极了。

    等待着她的朋友暴富，当然委屈了。

    “等我暴富估计是等不到了，但是，你可以找一个有钱的富二代啊。”

    苏颜挑了挑眉头，默默的将矛头指向了一遍的帝奕扬，“喏，这不是有一个等着你一朵鲜花插上去的富二代吗？”

    “徐莹，我要是你，我就不放过，我就吃定他！！谁叫他那么欠儿每天往你身边靠的？？”

    苏颜咬了口苹果，说的那叫一个津津乐道。

    “还好意思说别人，当时你和顾斯臣在一起的时候，也是各种挣扎吧？”帝奕欢在一边默默补刀。

    当初苏颜和顾斯臣在一起有多坎坷她可是都知道的哦！！

    明明是互相相爱的两个人，结果双方都在执拗着。

    然后又作死的离开彼此，孩子也特么被打掉了。

    这两个人的感情之路真的是不能用坎坷来形容了，而得用变态来形容了！！

    帝奕扬瞧着顾斯臣，这么开玩笑顾斯臣都无动于衷的啊？

    “小媳妇儿，你还不去看看你家那口子？再这么待下去，怕是要傻掉了。”

    “傻掉就傻掉吧。”苏颜无奈的一笑，怕是在想会场发生的那些事儿吧。

    虽说一切来者不拒，但是……心里多少还是有隔阂的。

    但其实顾斯臣担心的并不是他公司的事儿，他担心的事儿到底谁要苏颜！！

    为什么要绑走苏颜。

    到底是谁。

    究竟是不是洛祁凡？

    这才是目前为止他最担心的一件事儿！

    公司无论未来走向如何，他都不在乎。

    可是苏颜不行。

    他不能不在乎。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

