
      
        
           第859章 你别这样，我慌！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第859章　你别这样，我慌！

    苏颜到是沉默了，安诗梦望着苏颜，突然不知道自己该不该说这件事儿了，这件事儿说出来，好像还让苏颜伤心了。

    苏颜抬头来，抬手碰了一下鼻尖，不禁站了起来，见她拿着杯子朝着落地窗前走去，她靠在窗户上，看着外面喧嚣的世界。

    安诗梦也跟着站了起来，她朝着苏颜这边走来，问道：“苏颜？”

    苏颜转过头来，嗯了一声，安诗梦便问道：“怎么？你……”

    “我不会怀疑我男人的，放心好了。”苏颜喝了口奶茶，不禁一笑，婚姻里就是要互相信任，她不会因为一个谣传，就随便怀疑顾斯臣。

    顾斯臣应该不会做这种事儿的，若是做了这种事儿，他要么会跟自己说，要么就会装腔作势。

    但并没有。

    今天见到她的顾斯臣，和她之前见到的顾斯臣很一样，没什么特殊的地方。

    “我也相信顾总应该不会是那种人，因为从顾总看你的眼神里就能看得出来，他的眼里只有你一眼，容不下其他人的。”

    安诗梦抬手，轻放在苏颜的手臂上，算是对苏颜进行安慰了。

    苏颜则是看着安诗梦，安诗梦愣了一下，赶快收回了手，道：“抱歉。”情不自禁罢了。

    每个女人遇到这种情况都会很烦躁，她也恰好是个女人，只是能懂得她此时的烦躁而已，所以情不自禁的去安慰。

    “没关系。诗梦，你还真是人如其名啊。”苏颜突然笑了一声，她刚才看着窗外，只是在想安诗梦而已。

    人如其名吗？不，安诗梦赶紧摇了摇头，“我不是的，我这个人其实……”

    “你啊，的确像个肉丸。”苏颜噗嗤一笑，和安诗梦开起了玩笑。

    既然于司和臣颜合作了，那接下来她可能会经常见到于司和他的助理，所以和安诗梦打好关系，也不见得有什么坏处哦。

    安诗梦听到这番话，愣是站在了原地好一会儿，最后只无奈的一笑。

    这个……

    额……

    好吧，苏总开心就好了。

    肉丸这个名字，真的是一生黑了，怎么都撤不掉了。

    “想见见那个牛腩。”

    苏颜挑眉，对牛腩这个名字充满好奇。

    “牛腩才是真的人如其名，长得圆圆的，肉呼呼的！”安诗梦笑呵呵的，不忘拿出手机，翻了一张照片给苏颜看，说：“瞧，是吧？”

    顾森站在一边，眼看着两个女人聊了起来，不禁松了口气。

    还以为苏颜要炸锅了，毕竟听到了这种消息，谁能不气愤？

    但没想到苏颜还挺淡定的，把自己的脾气给压下去了。

    安诗梦和苏颜还挺聊得来的，两个人聊了会儿闲话之后，就聊起了公司的事儿。

    安诗梦给苏颜讲了很多关于公司的事儿，告诉苏颜在公司里有些文件要看哪儿，重点是哪儿啊什么的……

    办公室里，顾斯臣看着面前的两个人，于司和帝奕扬凑在一起，就胡说八道，从天南聊到地北。

    “诶对了，斯臣，听说许伯母最近发生了车祸，现在在哪儿？可好？我去看看吧？”

    于司和帝奕扬调侃了好一会儿，才想起来有正事儿没办。

    顾斯臣扫了一眼，咂舌，道：“小时候我可记得我妈对你最好了，还以为你忘了这码事儿。”

    “哪儿能啊，我之所以从国外这么早回来，就是为了看看伯母来的。伯母没事儿吧？”

    “我妈现在在医院，车祸，半植物人。偶尔清醒偶尔糊涂！”

    顾斯臣拿起杯子，轻抿了一口咖啡，懒散道：“你想去看看的话，那我自然是不拦着的。”

    不过……

    顾斯臣抬眸来，他看着面前的于司道：“我想着还是别去了，等过几天吧，自然就见了。”

    即便于司这几天去了，许心月也不认识于司。

    “那……听你的？你一边说不拦着，一边又让我别去了，我到底是怎么着呢？一半身子去，一半身子留在家吗？？”

    于司满脸狐疑的看着顾斯臣，他将头发往后撩去，耳边露出一颗耳钉。

    帝奕扬托着腮，直盯着身旁的于司，于司这么多年不见，又特么骚了！

    从小把自己活成皇上，现在把自己活成女人。

    “我不让你去，是因为，过些日子就是迟夏苒和顾斯妄的……”

    “啊，我知道了！”

    于司突然惊呼，吓得顾斯臣把嘴边的话给咽了下去。

    什么啊。

    这家伙。

    “迟夏苒和顾斯妄要结婚了！”

    于司突然起身，朝着办公桌前走来，见他坐在桌前，问顾斯臣，“你怎么搞得？怎么还让自己以前喜欢的女人和你大哥结婚了呢？”

    这个问题？

    顾斯臣眼角轻轻上挑着，仿佛听到了什么鬼怪似的，满是疑惑：“怪我？”

    顾斯臣笑了，怪他？？

    原因是，守不住自己以前喜欢过的女人？

    有病吧他，他都娶了老婆的人了，以前喜欢过的人爱和谁结婚和谁结婚，关他毛线事儿？

    “于司，你这个脑子啊，有的时候说话能不能稍微运转一下，我咋觉得你跟个智障似的呢？”顾斯臣抬手，指了指于司的脑子。

    于司张嘴，抬手捂住了自己的头，瞪着顾斯臣，怎么了怎么了？

    他说的难道不都是赤裸裸的大实话吗？

    “你就跟弱智似的。还我咋能让以前喜欢的女人和我大哥结婚了呢……那她想和谁结婚，是我能管得了的吗？？”

    顾斯臣一个白眼扫了过去，满是嫌弃的瞪了于司一眼。

    于司还瞪着他？

    帝奕扬坐在沙发上，默默的笑出声，哎……

    “愚蠢的人啊，斯臣……这么一个扶不起的阿斗，你还指望他怎么着？有脑子？”

    “不存在的好吗？？”帝奕扬扁嘴，不禁朝着窗外看去，苏颜的办公室，风景还不错哦。

    虽然……大家的风景都一样，没什么区别。

    “挺起你那不存在的胸，闭上你的嘴巴吧！”于司闷哼了一声，又和帝奕扬怼起来了。

    顾斯臣表示很无奈，“你们两个人，确定能一起合作？”

    怕是在探讨会上，一人一句，最后不欢而散。

    一旦一个想建欧美风格，一个想建古典风格怎么办？

    “要不，Dy和司亿竞争一下？看看……哪个更适合我们Gs？”顾斯臣坐在中间，俩人在前，一左一右。

    就听两个人异口同声的喊着：“顾斯臣，搞事情是不是？”

    呕……

    搞事情？

    没有啊。

    顾斯臣摇头，一脸公畜无害的脸。

    都是兄弟，他怎么可能搞事情，是不？

    “大家都是兄弟，你让我们俩竞争，争你一个Gs集团。”

    顾斯臣抬手摸索了一下鼻尖，轻咳了一声，没毛病吧？

    “那我们俩合作吧，不要他了。”于司突然转过头来，看向帝奕扬，司亿和Dy合作也行，没说非要Gs啊。

    一听到这个，顾斯臣皱了下眉头，就听帝奕扬一笑，哈哈哈的，那叫一个开心。

    “那得了吧，我也不要你了，我还是跟我斯臣哥合作吧。”帝奕扬赶紧一脚把于司踢出局。

    于司：“……？？？”

    ……

    帝奕扬和于司在公司吃了午饭才离开，于司一个劲的夸顾斯臣公司的午饭很好吃。

    目的就是为了顾斯臣给他整张饭卡，以后如果经常合作，肯定免不了总跑Gs，一旦中午，咳……是吧？吃饭不用花钱啊。

    下午一点钟的时候，公司的人开始陆陆续续的上班。

    苏颜和安诗梦探讨了一上午，学了不少知识。

    “斯臣。”

    苏颜突然叫了一声前面那人。

    本要回办公室的顾斯臣停下脚步，转过头，身侧，还有乐青。

    而顾森，不知道跑哪儿去了。

    顾斯臣将手中的合同递给乐青，道：“你先去忙吧。”

    乐青便嗯了一声，冲着苏颜微微一笑，却在擦身而过后，轻轻的，冷哼了一声。

    苏颜本要上前的脚步，瞬间停了下来。

    再转过头的时候，乐青已经离开了。

    苏颜站在原地，右手慢慢握成拳头，乐青什么意思啊？

    “怎么了啊？”

    顾斯臣来到苏颜的一侧，抬手揉了揉苏颜的头。

    苏颜便收回思绪，扫了顾斯臣一眼，冷声道：“办公室来。”

    她有些气愤似的，转过身往办公室里去。

    顾斯臣不解，便跟了进去。

    顾斯臣抬手抓了一下头发，另一个办公室里的几个人都朝着这边看过来，顾斯臣被盯得头皮发麻。

    嗯？

    啪——的一声，办公室的门被关上。

    苏颜朝着沙发那边去，顾斯臣便讪讪的倒了杯水，追了过来。

    “媳妇儿，咋了……你这个样子，我有点心虚啊。”

    “心虚什么？你又没做什么亏心事，我就是下午没事儿，过来找你消耗一下时间而已啊。”苏颜翘着二郎腿，手肘则是撑在膝盖上，手掌拖着下巴，直盯着面前的顾斯臣。

    顾斯臣忐忑的放下杯子，苏颜拿起，喝了一大口。

    “我没干什么对不起你的事儿，发誓。”顾斯臣默默的抬起手，比划了一个4的手势。

    苏颜则是挑眉，嗯哼？

    “你别这样，我慌！”

    顾斯臣抿唇，刚才在外面还是倔强高冷的总裁，这会儿瞬间变成怂丈夫了。

    还说于司怂，这个怂的标签，真的是谁都能贴。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

