
      
        
           第889章 怎么还迎出高傲的气息来了呢！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第889章　怎么还迎出高傲的气息来了呢！

    市中心G32道路上，白色的帕加尼带路，后面是40辆黑色迈巴赫紧跟随后。

    DM酒店内，是迟夏苒出嫁的地方。

    本以为，迟夏苒会从自己的家里出嫁，谁知，这家伙竟然选了酒店，从酒店出嫁，哦，也是活久见哦。

    一般从酒店出嫁的，要么是觉得家里环境不好，要么是太远，选一个酒店。

    这迟夏苒，真不知道是怎么想的。

    白色的帕加尼是顾斯臣的车，顾斯臣答应了顾斯妄，要给顾斯妄出车的。

    毕竟，帕加尼当头，很拉风啊。

    本来是打算用两排超跑的，后来想想，比起超跑还是迈巴赫更大气一些。

    顾斯臣一套黑色西装，内搭白色的衬衫，配着黑色的领带，是早晨苏颜在家给打好的。

    他脸上戴着黑色的墨镜，遮住了半边脸。

    身后传来阵阵喇叭声，顾斯臣的车正停在酒店的大厅门口。

    他只是迎亲队伍里的头阵车，等下去礼堂，他就是二排车了，因为婚车要在前面。

    说实话，顾斯臣觉得，顾斯妄对他那b样，他现在还给他出婚车，真的是贼大方了。

    顾斯妄西装履革，手中捧着玫瑰，摄影师在他面前晃来晃去，顾斯臣冷眼看着顾斯妄，拉开车门下了车。

    酒店门口瞬间一阵轰动，有人喊：“顾家兄弟几个都很帅啊！”

    “怎么不见婆家迎亲队伍的人下车啊。”

    后面几十辆车跟了上来，车子刚停了下来，便听到有人吩咐：“下车下车。伴郎团呢？”

    顾斯臣叹了口气，懒散的打了个哈欠，又听人道：“压车的小孩呢？”

    顾斯轩从一边跑过来，一套黑白的小西装，奶声奶气的喊着：“在这里呀！”简直萌哭了。

    顾斯臣抿唇，靠在车旁，双手插入口袋，懒散的看着顾斯轩。

    他和苏颜的儿子，肯定不比顾斯轩差哪儿去，比顾斯轩还可爱。

    奈何老婆大人不愿意生包子，求支招。

    “好，我们开始进场迎接新娘了哦！！”

    顾斯臣打了个哈欠，扫了一眼顾斯妄，不得已的跟着往里面去。

    顾斯妄结婚，顾家的人，没出动几个。

    本来，顾家这些作为亲戚，迎亲都该来压车的。

    结果呢，没来几个。

    许心月不能迎接，顾荣耀要陪着许心月。

    三伯母许青园和三伯父顾荣勋来了，哦对，还有小妹顾思玲。

    至于四伯母家，宋溪瑶并没有到。

    而是顾荣林带着儿子顾斯轩来的，顾斯轩身为小弟，必须要压车的，结婚不用小弟压车，不吉利。

    宋溪瑶现在和许心月她们是站在一个阵容的，教堂可以去，但迎亲，她才没那么闲功夫呢。

    说白了，就是不想和这老大家挂上太大的关系罢了。

    但是顾荣林不行啊，顾荣林和顾斯妄毕竟有那么一档子事儿。

    顾斯妄话带到了，顾荣林就必须给面子。

    顾斯妄的伴郎团一共四个人，顾斯臣扫了一圈，都不认识。

    顾思琪也没有来迎亲，看来，是都直接到教堂等待新娘的到来了。

    顾斯臣跟着队伍往楼上去，反正来都来了，那就亲眼看完一个喜欢了他那么多年却嫁给他大哥的女人的婚礼吧。

    迟夏苒今日身着亚洲知名品牌GETLOVE私人订制婚纱，婚纱长摆拖地，深V露肩。

    迟夏苒身材很好，婚纱穿在她的身上，将她的身形勾勒的机器完美。

    婚纱的收腰效果也特别好，无论是婚纱还是人，几乎没有任何可以挑剔的地方。

    夏苒的伴娘团挡在门口，玩起了游戏。

    顾斯臣站在长廊里，看着门口的顾斯妄，突然沉默。

    也不知，这顾斯妄是不是真的喜欢上了迟夏苒。

    顾斯妄给迟夏苒结婚的阵仗还是蛮大的，且不说别的，就说车队，40辆迈巴赫，这阵仗，能有几个人拿的出来？

    迟夏苒这个人，虽然有的时候心眼坏了点，人其实啊……内心还是个小姑娘。

    有的时候到也蛮佩服迟夏苒的，为了一个喜欢的人，什么都做得出来。

    只是啊，迟夏苒这次，真的是错了。

    一想起躺在床上的许心月，顾斯臣就再也无法佩服她的敢爱敢恨了。

    ……

    DREAM教堂。

    上午，十点半的到来。

    苏颜看着手腕处的手表，拍拍身侧的徐莹。

    顾斯臣早早的就去接了徐莹和苏颜两个人会和。

    两个人早上稳稳当当的吃了个上午茶，然后逛了会儿街，十点钟到的教堂。

    两个人前脚刚到教堂，后脚帝奕欢就挽着帝奕扬的手臂紧跟了进来。

    “是不是该来了？”苏颜问。

    徐莹则是点头，“十点半了吧？我看了一眼行程表，上面显示，十点四十，新郎入场。”

    苏颜和徐莹坐在左排区，帝奕欢和帝奕扬坐在右排区。

    “莹莹啊。”苏颜轻轻的叫了徐莹一声，徐莹便看了过来，“嗯？”

    “打量一下场内嘛。”苏颜挑眉，指了指教堂现场。

    顾斯妄和迟夏苒结婚的地方在教堂，所以装扮有限。

    苏颜想起当初她和顾斯臣的那个婚礼，说实话，她那个婚礼的装扮，还蛮好看的。

    而眼前的装扮，就是白蓝色的花，将礼堂装扮的稍微好看一点，亮眼一点。

    再没什么突出的地方了。

    座位都是那种红檀木似的长板凳，干干净净。

    教堂的环境到是不错。

    “嫂子！”

    肩膀突然被人拍了一下，吓了苏颜一跳。

    一转过头，便见顾思琪满是嫌弃道：“干嘛呢，我就碰你一下，瞧把你给吓得！”

    “哈哈哈……”苏颜只能苦笑，默默的揉了揉自己的肩膀，然后看向她身侧的陈易霖。

    这小少年还是一如既往的面瘫模样。

    “嫂子。”他随着顾思琪叫了一声。

    苏颜立刻点点头，“去坐吧！”

    陈易霖转过头去看顾思琪，听到了吗？叫我们去坐了。

    顾思琪扁嘴，默默的坐了下来，她和陈易霖就坐在苏颜的后面。

    顾思琪趴在苏颜椅子的靠背上，问：“我那未来大嫂子到了吗？”

    “还没呢。哎对了，琪琪，你没去迎亲的呀？”苏颜看过来，突然有些好奇，“我们顾家，都谁去迎亲了呀？”

    “没谁呀，就是我哥嘛，他给出车。然后是四伯父和小轩轩！三伯母一家三口。再没人啦。”顾思琪眯着笑，挑了下眉头。

    苏颜愣了一下，赶紧问：“四伯母竟然没去？”

    顾思琪则是点头，是的！

    “我在这儿呢。”

    宋溪瑶正出现在苏颜的一侧。

    苏颜一个恍惚的转身，正巧对视上宋溪瑶的视线。

    宋溪瑶冷呵呵的一笑，一条蓝色旗袍，手提金黄色的小包，坐在了苏颜的旁边。

    苏颜细细的打量了一下宋溪瑶，宋溪瑶的头发盘了起来，画了一个淡妆。

    别说，这般的宋溪瑶，还真是有点像古代女子呢。

    真是好看。

    苏颜收回思绪，转过头有去看了看顾思琪，顾思琪有些俏皮，一条仙女飘飘的小裙子，再配上她微卷的长发，嗯……很可爱啊。

    “四伯母。”顾思琪和宋溪瑶打招呼，苏颜便将目光投到了徐莹的身上。

    其实还蛮担心徐莹会自卑的，毕竟徐莹一直都在说：我和人家非亲非故的，我还是算了，别来了吧。

    也是担心冷落徐莹，所以苏颜一直在和徐莹找话题聊。

    时不时的，苏颜会看看帝奕欢。

    帝奕欢始终低着头，偶尔抬头也是和帝奕扬在聊天。

    哎，看来那天早上，帝奕欢是认真了。

    这个家伙，哎！

    苏颜摇头，真是不知道该说些什么好。

    “怎么没看到大伯母和大伯父啊？”

    顾思琪左右瞅了一圈，嘀咕着：“作为男方的父母，竟然一个都没有来，过分了哦！”

    “堵车了。”宋溪瑶说，然后一笑。

    “哎，注定是得不到祝福的爱情啊，何必呢。”宋溪瑶摇着头，拿着粉饼在补妆。

    苏颜看着宋溪瑶，挑了下眉头——注定是得不到祝福的爱情。

    “得不到祝福未必就走不到最后，你看我哥和我嫂子，这不活生生的一个例子吗！”顾思琪果断的安利苏颜和顾斯臣的爱情。

    苏颜真的想说一句谢谢安利。

    然而，她还是想说，可千万别把她和顾斯臣的爱情往顾斯妄的身上挂。

    至少，苏颜和顾斯臣的爱情，没有顾斯妄和迟夏苒那么肮脏那么龌龊。

    顾斯妄和迟夏苒的婚姻是由毁掉一个人组成的。

    苏颜和顾斯臣的婚姻，是由拯救一个集团开始的，两个人的性质也是不同的。

    虽然，苏颜和顾斯臣的婚姻起步也没好到哪儿去……

    陈易霖看了看苏颜，又看了看一边的顾思琪，轻碰了一下顾思琪的手臂，示意顾思琪别说了。

    “颜颜，我去个卫生间。”徐莹突然起身。

    苏颜嗯了一声，道：“我跟你一起去吗？”

    “不用，我自己可以。”徐莹指了指一边，往那边去。

    苏颜便看着徐莹，松了口气。

    “没想到，莹莹姐也过来了。”顾思琪拖着下巴，撇着徐莹的背影，嘀咕着：“莹莹姐也是真的漂亮。”

    “徐莹和迟夏苒好歹也是同事一场，在医院的时候，徐莹经常给迟夏苒当助手的。”苏颜轻声介绍着。

    顾思琪会意，忙着点点头，宋溪瑶问：“这丫头我记得，她不是你的助手吗？”

    “后期的时候，欢欢进了我们医院，欢欢跟着我。偶尔我不在的时候，徐莹和欢欢就轮番的去当迟夏苒的助手。”

    “这样子啊……”

    苏颜转过头看一边，帝奕欢将手里的手提包递给了帝奕扬，也往卫生间那边去。

    苏颜看着帝奕欢的背影，不禁笑了一声，帝奕欢去干什么，用脚趾头想都知道。

    “来了。”

    突然有人叫了一声。

    顾思琪也陈易霖一同转过头去看门口，“车队到啦。”

    “哥！”

    顾思琪突然摆手，叫门口那个人。

    若不是顾斯臣没有戴新郎的配饰……整个场子的人都以为顾斯臣是新郎了，

    “这边这边。”顾思琪叫顾斯臣过来，顾斯臣点点头，道：“等下。”

    顾思琪不解，等下？干嘛？

    顾斯臣出去了一趟，再回来时，前面推着许心月，旁边跟着顾荣耀。

    “是妈。”苏颜立刻站起身，看着轮椅上的许心月，赶紧走了过去。

    顾斯臣正推着轮椅过来，顾荣耀一套黑色西装，有长辈的模样。

    许心月也穿了一套淡粉色的手工刺绣套装。

    想来，许心月最喜欢穿淡色系的衣服，每次一见面都给人一种很古韵的感觉。

    很有年代感。

    “哥，你去接妈和爸爸了？”顾思琪瞧着顾斯臣，又转过头去看顾荣耀，“爸，看什么呢？”

    顾荣耀随意的参观了一下婚礼现场，然后看向顾斯臣，问：“怎么没见他们这儿有放影像的设备？”

    “有，在白色的遮布后面。”顾斯臣漫不经心的回应着，怎么可能没有设备呢？

    即便是没有，顾斯臣也不介意给他买个设备架在这儿！

    顾荣耀点点头，嗯了一声，不禁打了个哈欠，满是轻松愉悦的样子。

    “爸爸心情不错嘛。”顾思琪瞧着顾荣耀，不明白顾荣耀开心个什么劲儿，跟自己儿子结婚似的。

    顾荣耀挑着眉头，说：“你这小屁孩，是不会懂我这种老年人的心思的。”

    “噗……你还……”顾思琪摇头，有些无奈的，拉起一边的陈易霖，道：“爸，我正式和你介绍，这是我的男朋友，陈易霖！叫他阿霖就好啦。”

    陈易霖一手扶着衣衫，一手伸出，微微弯下腰，道：“叔叔好。”

    “好好好。”顾荣耀点着头，从他的眉眼中就能看得出来，是真的开心。

    虽然顾思琪至始至终都没get到顾荣耀开心的点是什么。

    “人家的婚礼，你们家怎么搞得像来认亲似的！！让不让人笑话？”

    耳边响起女人尖锐的声音，苏颜等人一同转头，正是迎亲回来的许青园。

    “哟，三伯母迎亲回来啦？我瞧瞧，这迎亲迎的，怎么还迎出高傲的气息来了呢！！”顾思琪闭着眼睛，嗅着味道。

    许青园一巴掌将顾思琪给推了开，顾斯臣和陈易霖二人几乎一同上前，异口同声道：“干什么呢？”

    顾思琪被两个人护在身后，两个一米八五的人挡在面前，她特么只感觉一片黑暗啥也看不到。

    “瞧瞧你多幸福啊，被欺负的时候两个男人替你出头。”苏颜揉了揉顾思琪的头发，又帮顾思琪整理了一下头发。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

