
      
        
           第82章 帝奕扬来接她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第82章　帝奕扬来接她

    晌午，医院餐厅内。

    苏颜拿着餐盘，看到迎面走来的洛祁凡，默默的转身坐了下来，装作没看到他。

    却见那人拿着餐盘过来，顺便坐在了她的对面，问她：“颜颜，你昨晚是不是有什么话要和我说？”

    他微笑着，白大褂内搭一件白色衬衫，大褂的口袋里还挂着笔。

    苏颜看了他一眼，低下头来吃了一口饭，摇摇头，没什么话要说。

    “你昨晚看到什么了？好像很害怕似的，撒腿就跑。”洛祁凡又是一阵不解，昨天晚上的事儿，他一直到回家，都没想通到底是怎么回事儿。

    “没事儿啦，我就是昨天晚上突然肚子不舒服，以为自己特殊时期嘛！”苏颜笑呵呵的，这顺口而来的谎言，她自己都佩服自己，竟然这么……顺嘴。

    “真的没事儿吗？”洛祁凡紧盯着她，将她的每一个小动作都收入眼底。

    苏颜嗯了一声，真的没事儿。

    “我听说，你赔偿那个家属钱了，二十万。”洛祁凡小心翼翼的看着苏颜，问出这个问题的时候，也是小心翼翼的。

    苏颜抬眸，啊？

    哦……的确，这件事儿都是顾斯臣一手操办的。

    “你从哪里搞来的二十万？”洛祁凡抿唇，他知道，苏颜在苏家的地位不行，二十万对于苏颜来说，是一笔很大的数目。

    他以为苏颜走投无路的时候会和他开口，他的钱也准备好了打算给她，可是突然听说，苏颜已经赔偿了。

    这件事儿在洛祁凡的心里打了一个结，昨晚叫她一起去吃饭本来就是想问问的，可后来也没有问到，苏颜就走了。

    “我……和朋友借来的。”苏颜咬了咬下唇，抬眸看了洛祁凡一眼，赶紧又低下头来。

    她说话的底气很明显的不足，看起来就心虚，好像在撒谎。

    洛祁凡微微皱了一下眉头，“和朋友借的？”苏颜哪个朋友能借给她二十万？

    和苏颜工作这么久，他也没听说过苏颜有什么有钱的朋友。

    沉默片刻，洛祁凡握着筷子的手突然顿了一下。

    昨天在医院看到的那个人……

    顾斯臣。

    苏颜该不会是认识顾斯臣，钱是从顾斯臣那儿拿来的吧？

    “你……”

    叮——

    口袋里的手机突然响了，苏颜瞥了洛祁凡一眼，说了句抱歉，将手机掏出来，看到来电显示愣了一瞬。

    “我接个电话。”苏颜起身，朝着一边走去。

    苏颜摁了接听，靠在一边的柱子上，“怎么了？”

    “下班给我打电话，有个朋友，一直想要见你，和你吃饭。”

    “啊？”苏颜愣了一瞬，突然想起昨天晚上和顾斯臣一起下楼的帝奕扬，难不成，顾斯臣口中的朋友是帝奕扬？

    苏颜眯起眸子，到也直白，直接问他：“帝奕扬？”

    “……”电话那边沉默了一会儿。

    苏颜将手机从耳边拿下来，意味深长的看了一眼，哈？没有挂断啊。

    “嗯，挺聪明的。”那边风轻云淡的说着，苏颜冷呵呵的一笑，除了帝奕扬，他的朋友应该不会有人知道她的存在吧？

    “好，拜拜。”

    苏颜刚要挂断电话，就听那边说：“离洛祁凡远点，这句话我不想再继续重复！”

    “知道了。”苏颜皱了一下眉头，有些不耐烦的，挂断了手机。

    再转过头的时候，洛祁凡不见了踪影。

    苏颜左右看了看，眸子里闪过一丝复杂。

    祁凡……对不起。

    苏颜将手机握紧，慢慢朝着餐桌旁走去，坐下来。

    有些时候，有些事情，的确是情非得已的。

    ……

    晚上下班，苏颜刚从门诊出来，就见门口停了一辆车冲着她狂按喇叭。

    瞬间，惹来了许多路人的围观，苏颜怔在原地，不解的看着那车，又朝着她四周看去，叫谁？

    喇叭声停了下来，车门突然推开，车内走出来一个男人，乍一看，身高身形和顾斯臣都很想。

    但是气场和风格是完全不同的，这人一看就有一股逗比的气息，而顾斯臣是高冷和腹黑……

    男人走过来，一手搭在了苏颜的肩膀，贱兮兮的问着：“美人儿，约否！”

    苏颜皱起眉头来，盯着身侧的男人，冷笑了一声，好贱啊这家伙。

    苏颜抿唇，二话不说的抬手握住了他的手腕，然后抓住他的手指，紧接着，便听到了那人喊着：“哇，疼疼疼……”

    听到那人喊疼了，苏颜赶紧撒开了手，然后往后退了两步。

    帝奕扬，她在视频里见过了，昨天在餐厅也看到了。

    能和顾斯臣成为兄弟的人，能力固然也不弱，所以，还是客气一点的比较好。

    苏颜轻咳了一声，眯起眸子莞尔一笑，说：“不好意思，鲁莽了。”

    帝奕扬看着苏颜，将她从头到尾的巡视了一番，忍不住咂舌，顾的小妻子还真暴力。

    苏颜见他不语，只是打量自己，苏颜觉得有些尴尬。

    “长得到是俊俏……”帝奕扬轻佻着眼角，凑过去，说：“顾斯臣给你什么好处了？我也给你，不如……和我在一起吧！”

    哈？

    苏颜盯着帝奕扬，脸上一个大大的问号。

    这是什么梗？

    “他呢？”苏颜左右巡视了一番，他从出来就找顾斯臣，但一直都没有找到。

    难不成，顾斯臣叫帝奕扬来接她？

    “他不要你啦。”帝奕扬拍拍手，指着左手边的车，道：“上车跟我走吧。”

    “哦。”苏颜苦笑了一声，意味深长的看了帝奕扬一眼。

    帝奕扬是不是大脑还没有发育好啊？

    怎么看起来就跟三岁小孩似的，稚嫩的要死。

    苏颜上车的时候，还不忘朝着医院门口看了一眼。

    前几天顾斯臣来接她，她说是软件打车打来的一个帕加尼。

    那现在这个豪车……

    她难不成又要说是软件打车来的？

    那还真是……命好。

    苏颜刚上车，电话就响了。

    “帝奕扬接到你了吗？”

    “嗯，接到了。”

    苏颜扭头看着窗外，问他：“你呢？”

    “他非要跑来接你，我拦不住，就叫他去了。苏颜，当他是个智障就行。”

    噗……

    苏颜小心翼翼的看了帝奕扬一眼，帝少，你知道你兄弟说你是智障吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

