
      
        
           第806章 世界很忙，没时间抛弃你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第806章　世界很忙，没时间抛弃你

    苏颜站在门口，望着门外那个正在玻璃前还挣扎的迟夏苒。

    这一刻，她仿佛真的如迟夏苒所说的了。

    ——你就那么不把自己当成一个人吗？

    苏颜闭上眼睛，右手轻轻握了一下，很快又松开，她抬头去看迟夏苒，恍然一笑，“分人吧。”

    她瞧着迟夏苒，本皱着的眉头舒展开，心里仿佛突然想开似的，慢慢的松了口气，她说：“迟夏苒。”

    “这世界上的人分很多种，一种，像你这样，不管发生什么，久久不能释怀，你得不到的，就必须毁掉。”

    “第二种，是得不到就放手的。”

    “第三种，是无论什么事情都想的很开的。即便这个人将你送入地狱，你出来后，看到她可怜时还是会原谅她。”

    嗯，苏颜就是属于第二种和第三种所交加的人。

    不是苏颜的，苏颜肯定不会要。

    但如果是苏颜的，苏颜怎么都不会让别人抢走。

    “苏颜。”

    迟夏苒看着苏颜，嘴角微微上扬，“你真可悲，你真让人可怜。”

    可悲？可怜？

    苏颜摇头，非也。

    “真正可怜的人恐怕是你吧。”

    “你觉得我可怜的时候，你就以为足够可怜了。真正可怜可悲的从来都不是别人，而是你。”

    隔着门。

    两个人的声音都很小。

    谁也听不出彼此是什么口吻。

    只知道，两个人僵持不下，谁都不愿意先离开。

    直到门外护士进来，迟夏苒这才离开。

    苏颜看着迟夏苒的背影，她慢慢的坐在了门口的长椅上。

    ——你真可悲，你真让人可怜。

    ——真正可怜可悲的从来都不是别人，而是你。

    苏颜闭上眼睛，脑子里冒出她刚才与迟夏苒所说的话。

    迟夏苒输了。

    这一刻。

    不，准确的来说，从和她面对面的那一刻，她就已经输了。

    你知道她输在哪儿吗？

    输在，顾斯臣爱的人是苏颜，而不是她。

    护士从病房出来，她道：“许心月家属。”

    “你要经常给她按摩，没事儿给她翻翻身子，多和她说说话，让她的手经常握点东西。”

    许心月只是半植物人而已，还有着很大醒来的几率。

    只要好好照顾着，再加上病人有着强大的意志力，一定会早日苏醒的。

    努力是奇迹的另外一个名字，不是吗？

    苏颜起身，转过身进了病房里。

    许心月又睡了。

    她好像很爱困。

    醒来就睡，不一会儿睡了，又醒来。

    苏颜靠在沙发上，屋子里闷的很，没有人说话。

    许心月到是想和她说话，却只是支支吾吾，苏颜又听不懂。

    苏颜来到窗前，看着窗外的街景。

    太阳慢慢落下变成了夕阳。

    S市逐渐进入了夜间。

    天黑了。

    顾荣耀的时间观很准，他六点钟准时到达，换苏颜。

    “爸，今天晚上还是我来盯吧。你回家休息！”

    “不用。”顾荣耀摇了摇头，示意苏颜回家吧，“你回去吧，斯臣下班了，回家总是要吃饭的，你回家给他做饭，顺便你也吃饭休息吧，在这儿待了一天。”

    “怪累的。”

    顾荣耀又说。

    “不累。”苏颜说。

    顾荣耀瞧着床上的许心月。

    因为半植物人，许心月的脸多少有些扭曲。

    “嫂子。”

    门突然被推开。

    门外顾思琪和顾斯臣一前一后的进来。

    顾思琪手里拎着一个果篮，她余光撇到床边的顾荣耀。

    顾思琪站在原地，手中的果篮差点掉在了地上。

    顾思琪怔了一下，慢慢的往后退了一步。

    苏颜转过头去看顾思琪，顾思琪直盯着顾荣耀，慢慢绕过顾荣耀，将手中的果篮放在了床头柜上。

    随后蹭到了顾斯臣的身后。

    顾斯臣伸手拍了拍顾思琪的肩膀，这个家伙，干嘛这么怂？

    将顾思琪从自己的身后揪出来，顾思琪的余光在顾荣耀的身上不停的打量着，却不敢说话。

    过了很久，还是顾荣耀先开了口，顾荣耀问：“思琪，你什么时候开始见到我，都不说话了？”

    听到顾荣耀的话，顾思琪的泪腺发达似的，突然泪崩。

    苏颜的心也随之颤抖了一下。

    顾荣耀把她今天和他说的话记在心里了。

    她说：思琪想联系他却不敢。

    而刚才顾思琪进来并没有叫顾荣耀，顾荣耀毕竟是父亲，怎么能和自己的孩子无理取闹的。

    虽然不是亲生女儿，但毕竟生活在一起了二十多年啊。

    “爸。”顾思琪突然叫了一声。

    顾荣耀则是宠溺的一笑，到也没有多说什么，两个人的见面很简单，交流也十分的简单。

    顾思琪瞧着顾荣耀，只是顾荣耀的一笑，便让她心里泛起了心花怒放的涟漪。

    她多怕顾荣耀会不再喜欢她，不再要她，开始嫌弃她然后抛弃她。

    可在听到他说的那句话，以及她叫他爸爸的时候，他笑起来的声音。

    顾思琪觉得，她原本以为的被世界抛弃，只是她自己的以为罢了。

    世界很忙，没时间抛弃她。

    一个人的时候总是会胡思乱想……

    现实证明，有什么事儿还是要交流。

    顾思琪垂下头来，眼泪啪嗒啪嗒的往下落去。

    苏颜和顾斯臣对视一眼，“斯臣，我有话和你说。”说着，苏颜便把顾斯臣往外拉去。

    顾斯臣看着苏颜，又转过头看了看顾思琪和顾荣耀。

    苏颜想把时间给这爷俩，让这爷俩好好谈谈吧。

    顾斯臣与苏颜出去，两个人出门左转直接进了休息室。

    顾斯臣拉过苏颜，将苏颜揽入怀中，“今儿陪了我妈一天。”

    “嗯。”苏颜倒了杯水，递给顾斯臣，顾斯臣则是摇了摇头，他不喝。

    苏颜拿起来，他不喝，那她喝。

    “上午的时候迟夏苒来了。”

    苏颜瞧着顾斯臣，将手中的一次性纸杯放在了桌子上。

    休息室里很干净，有咖啡有纯净水有果汁，一边还有沙发有长椅等休息的地方。

    二院这个做的很不错，几乎每一层都有六个休息室，休息室很大，可以让很多人都来休息。

    休息室每天都会有来打扫，几乎是早中晚三次。

    所以休息室时刻都保持着干净，从来都是一层不染的。

    “迟夏苒又和你说了一些有的没的吧。”

    顾斯臣问。

    苏颜挑眉，只轻吐出一句“嗯哼。”

    是啊。

    迟夏苒和她，还能说什么？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

