
      
        
           第830章 爱屋及乌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第830章　爱屋及乌

    “你什么意思？”

    迟夏苒看着顾斯妄，张了张嘴巴，多少有些不满似的。

    顾斯妄笑而不语。

    他什么意思迟夏苒还能不懂吗？

    迟夏苒说别人心里黑暗？她难道就不心里黑暗么？有什么资格说别人心里黑暗啊？

    苏颜刚走到门口，便见迎面顾居安走过来，她赶紧来到顾居安的面前，叫道：“爷爷，您来了。”

    顾居安一抬头便看到了苏颜，急忙点了点头，“嗯，刚在外面看到了斯臣。”

    “准备的怎么样了？听说，今天是你的主场哦。”顾居安望着苏颜，与苏颜并肩往一边的位置处走。

    苏颜则是摇了摇头，“不是我的主场，爷爷，你也知道，能有臣颜都是斯臣的功劳啊，我就是跟着蹭一个职位罢了！”

    “能蹭到职位也是你的本事啊。”

    老爷子笑盈盈的，另一侧的陈叔叔见老爷子笑的这么开心，不禁开口调侃，“果然是喜欢一个人就喜欢他身边的人。我们只知道顾老喜欢斯臣，没想到，顾老连斯臣的媳妇儿都这么疼爱。真是爱屋及乌啊！！”

    几个人对视一番，纷纷点了点头，是啊。

    苏颜有些无奈似的，苦笑了一声，“前辈，您说笑了。”

    “哪里，难道不是吗？顾老，你自己说，你宠不宠着这孙媳妇儿呀？”陈叔叔好似玩笑成瘾似的，直调侃。

    老爷子到也配合，跟着点头，“宠！手心手背都是肉，能不宠着吗！”

    “哎，顾老，这不你家老大儿子顾斯妄吗？他今日也来了，坐在旁边的那个是他的未婚妻吧？听说一周后就要结婚了？”

    苏颜顺着那人的目光看了过去，顾斯妄和迟夏苒两个人都在各干各的事儿，互不耽搁。

    顾居安没有回应，找到自己的座位坐了下来。

    几个人见顾居安沉默了，到也闭上了嘴巴。

    谁都知道，顾居安是出了名的疼爱顾斯臣，而顾斯妄……那所谓是天地相差了。

    “爷爷来了，斯妄，打个招呼吧。”

    迟夏苒碰了一下顾斯妄的手臂，余光瞥到了一边走来的顾居安。

    不愧是老前辈，一来身边就围上了各种各样的人。

    “等下人少一点再过去吧。”顾斯妄翻着手机里的图片，沉默了一瞬，还是抬头朝着爷爷那边看了一眼。

    顾斯妄的婚礼，老爷子不愿意参加。

    一个发布会，却参加的这么积极，说来到也是有些好笑。

    顾斯妄摇了摇头，瞧着手机里的东西，到也无心观看了。

    他将屏幕关掉，随意的放进了口袋里。

    “苏颜，过来坐下吧。”

    顾居安指了指一边的椅子，示意苏颜坐下来。

    苏颜却摇了摇头，“爷爷，等下我还要出去帮着一起忙一下，我就先不坐了。”

    “好，那你去忙便是。”

    苏颜嗯了一声，还未走，身边便传来一声笑声，那人道：“顾老？”

    闻声，苏颜侧了一下身子，顺势往后退了一步，脚下好似踩了什么，苏颜整个身子抖了一下。

    而后，肩膀被人扶了一下。

    “小心点。”耳边传来那人温暖的声音，苏颜连一个转过头说谢谢的勇气都没有。

    只是低下头来说了声谢谢，然后离开。

    洛祁凡望着苏颜的背影，心里有些不舒服。

    毕竟嫁人了，和哪些人可以近距离接触，和哪些人不能近距离接触，她应该有点分寸。

    ……

    随着十点半的到来。

    受邀的人也都入座了。

    记者在后面围成了一个小半圈，看着台上的主持人。

    顾斯臣和苏颜站在一起，他还在给苏颜支招，告诉苏颜在台上如果遇到记者发难该怎么办。

    “顾总，你大可以放心，我叫来的那些记者，是不会给她发难的。”

    顾斯臣只轻轻一瞥，便看到了一侧的乐青，乐青的旁边站着顾森。

    顾斯臣问了一句：“怎么你叫来的记者连提问都不提问吗？”

    乐青则是笑着摇头，当然不是，只是，来之前她和记者说过了，不要刻意发难，问一些工作上的事儿就好。

    不过，这顾总的态度，的确让人蛮不舒服的哦。

    “开始了，我们去入场吧。”

    苏颜拽了一下顾斯臣的衣角，跟着顾斯臣往台下前排走去。

    第一排坐的人有：顾斯臣、苏颜、帝奕扬、顾居安、洛祁凡、洛俊，以及迟夏苒和顾斯妄等人。

    顾思琪和陈易霖靠在一旁，听着台上的主持人在走形式，

    顾思琪双手环胸，打了个哈欠，抬手拍了拍嘴巴。

    陈易霖抬手轻轻揉着她的头，将她往怀中拉来，“困了？歇会儿？”

    “没有？主持人太无趣而已，听困了。”顾思琪叹了口气，嘀咕着：“我要是知道顾森花重金聘请这么无聊的主持人来主持这次的发布会，我就自告奋勇自己上了。”

    “瞧把你能的。”陈易霖嗤笑了一声，有的时候听到顾思琪的话，真的是哭笑不得。

    有好笑又好玩的。

    “人家毕竟是专业的，这次的发布会也不是小事儿，怎么可能叫你这黄毛丫头上台？”

    陈易霖咂舌，他一手搭在顾思琪的肩膀上，“思琪，我到是很好奇哦，你大哥……看到你爷爷的时候，怎么都不去打招呼的？”

    “你瞧洛祁凡的父亲洛俊都过去招呼了，他身为孙子为何不去招呼一声？”

    “我大哥和我爷爷本来就不和气，我大哥怪我爷爷太过于宠爱我哥，偏心！所以我大哥就一直针对我哥，几次都想搞垮我哥的公司！然我哥身败名裂。”

    “如果今天发布会出事儿了，那你看着吧，肯定又是我大哥干的了。”顾思琪摇着头，她突然发现，有的时候看的太透也未必是一件好事儿呢。

    “你就那么肯定？”陈易霖反问。

    顾思琪咂舌，何止是肯定？那真是太肯定了好吗！

    “你不知道吧？他为了吞掉我哥的公司，在背后偷偷高价收购我哥公司那些高层股东的股份。结果自己搬起石头砸自己的脚，反倒是被我哥将了一军。”

    “他现在是我哥公司的一个股东，在我哥的公司就职。”

    “你哥把他留在身边了？这不属于留了个定时炸弹吗？”陈易霖不懂。

    这资本家的脑子里都在想些什么啊？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

