
      
        
           第800章 过满则亏啊顾先生
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第800章　过满则亏啊顾先生

    “是真的看透了还是在逞强？”

    顾斯臣挑眉，直盯着苏颜。

    苏颜哈哈一笑，吐了下舌头，当然是真看透了。

    这世界上不就是那么回事儿嘛，开心是一天不开心也是一天。

    没什么过不去的，也没有什么是一定非要过去的。

    过不去的时候，大不了不过就是了啊！！

    顾斯臣抿唇，意味深长的看了苏颜一眼，问道：“有什么想做，却一直没有机会做的事儿吗？”

    “有啊！”

    苏颜忙着点了点头。

    他便问：“是什么？”

    “以后你就知道啦。事不宜迟，该说的时候就会说的！”

    苏颜打了个哈欠，将手中的肉包放进了购物车里，道：“我就买这些东西，ok了！”

    “结账。”顾斯臣将购物车推到自己的面前，苏颜则是揽着顾斯臣的手臂，与顾斯臣并肩往结账的路口去。

    “回家尝尝我老婆的手艺。”

    “竟然还会包饺子……比找个保姆到家里都值。”

    “你竟然拿我和保姆做比较？？”苏颜一脸怀疑人生的表情，不是瞧不起保姆，而是……媳妇儿能和保姆做比较吗？？

    虽然现在这个社会上，大家都说，老婆嫁过去之后，生了孩子就是黄脸婆，黄脸婆就是保姆。

    “我的错。”

    顾斯臣和苏颜对视一眼，苏颜对视着顾斯臣的双眸，抬手揪住顾斯臣的耳朵，“顾斯臣！”

    “怎么了？”顾斯臣问。

    苏颜挑眉，问他：“我哪里好，为什么喜欢我？”

    “你哪里都好。”

    “就是床上的本事不好。”

    听到第二句话，本温馨的场面瞬间崩掉。

    苏颜的脸黑的不能再黑，周围的人纷纷投来炙热的目光，苏颜立刻低下了头，恨不得找个地洞钻进去。

    搞事情！

    顾斯臣绝对是在搞事情！！

    竟然当着这么多人的面说这种话，这个家伙真是疯了疯了！！

    苏颜咬着下唇，瞪着顾斯臣，道：“你七秒我说你什么了吗？你还嫌弃我床上的本事不好？”

    闻声，顾斯臣将目光幽幽的转到了苏颜的身上。

    嗯？

    七秒？

    周围的人瞬间就炸开了锅，有人道：“长得是不错，身材也好，但是这床上功夫也太差了吧哈哈哈这是肾虚啊！”

    顾斯臣轻咳了一声，无视掉众人的舆论，将购物车里的东西递给了一边结算的收银员。

    苏颜望着他吃瘪的样子，突然想笑。

    而就在苏颜跟在他身后东张西望，得意洋洋的时候。

    顾斯臣突然转过身来，一把捏住苏颜的下巴便低下头吻了下去。

    “七秒又怎样？你还不是在我身下娇喘？”

    苏颜的眼眸瞪圆，盯着面前的顾斯臣。

    妈蛋！！

    不就是互怼吗？

    顾斯臣还真就没服过谁。

    苏颜咬牙切齿，垃圾！！

    “这两个人，还真是天生一对哈。”

    “哎，你们还真当真了？这一看就知道人家小两口闹着玩的。”

    “就是说，你们知道那个男人是谁吗？Gs集团的总裁，Gs集团可是我们亚洲的第一财团。人家俩人肯定是闹着玩的，你们可别听风就是雨了。”

    “喏，这个世界上，理智的人还是大于那些没脑子的人的。”

    苏颜讪笑了一声，拿起一边的便利袋，刚要走，手中的东西便被顾斯臣给夺了过去。

    见他将两个购物袋用一个手拎着，而另外一只手伸出来，要握苏颜。

    苏颜跟上顾斯臣，握住了他的手。

    “理智的人虽然多，但是没脑子的声音最后还是会盖过理智。因为没脑子的人有阴谋论！”

    你可以什么都不服，但你不能不服阴谋论。

    那些人能把没有的说出成有的，你说她们都厉害到什么地步了？

    “喔，回家吧。”

    苏颜耸了下肩膀，什么阴谋论啊这那的，从现在开始。

    只要她没做过的事儿，被人家胡乱往身上造谣背锅，她都要反击。

    她不能继续做被随便宰割的小绵羊了。

    这样终归是不行的。

    上了车，苏颜手握橘子，剥了一路的橘子皮，吃了一路的橘子，回到家的时候，橘子没剩下几个了。

    苏颜将食材都整理好。

    该洗的戏，该切的切。

    “你去忙吧，我自己在这儿弄，大概一两个小时就ok了。”

    苏颜叫顾斯臣去书房里忙。

    她一个人在客厅里弄肉馅，顺便看综艺节目。

    这种优哉游哉的生活，是每个人都想要的吧。

    顾斯臣摇头，不去。

    “我和你一起。”他说。

    “你会？”苏颜瞥了他一眼，表示怀疑。

    顾斯臣抿唇，“不会怎么了？就不能学？”

    “得，你还是别学了。”

    “对了，你回家了，妈怎么办？有人在医院盯着吗？？”苏颜看着顾斯臣，突然想起许心月在医院里还没有人看着这件事儿。

    顾斯臣抿唇，缓缓道：“这你就不用管了，有人看着。”

    “谁啊，该不会是爸？”

    苏颜咬了咬下唇，这是一个很大胆的猜测。

    她的猜测也是对的。

    “他本来说要回家，后来说在医院门口转了一圈，看到了那么多一路走到白头的老夫老妻。他觉得他不能放弃妈。”

    “虽然妈年轻时对不起他，没告诉他。但年轻时候谁还没犯过错误！！看他的意思，应该是释怀了。多想想妈的好，其实这种事儿……哎！”

    挺为难的。

    能过去的，都是心怀很宽广的人。

    过不去的。

    那也不是小心眼，那是三观太正。

    顾荣耀这种人，尤其是面子人。

    现在被曝光。

    他还能继续选择许心月，真的是一件很让人学习的事儿了。

    “挺好的。”苏颜笑了笑，道：“尤其是你刚才说的那句。”

    ——看到了那么多一路走到白头的老夫老妻，他觉得他不能放弃妈。

    “如果以后我们也发生了争吵，我们也产生了隔阂。你会不会也告诉你身边的人啊，你说……你不会放弃我？”

    苏颜挑眉，一边切着手中的蔬菜，一边八卦。

    “没有那么一天。”顾斯臣学着她挑眉的样子，直盯着苏颜。

    苏颜噗嗤一笑，收回思绪，握刀的手加紧了一丝力道，冷不丁的说了句：“这么自信啊……过满则亏啊顾先生~”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

