
      
        
           第821章 有点不对劲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第821章　有点不对劲

    “都怪你，非让我做什么Gs和洛一企业的搭桥人，现在好了吧？呵呵。”苏颜翻了个白眼，拿起手机，嗯了接听，好似故意气顾斯臣似的。

    顾斯臣不语，只是看着苏颜，苏颜将手机放在耳边，道：“洛总，有何事儿？”

    电话那边沉默了一瞬，问道：“听说今天是臣颜基金会的发布会。”

    苏颜抿唇，嗯了一声，“是，洛总有什么指示吗？”

    苏颜和洛祁凡说话的声音很客气。

    顾斯臣时不时的撇了苏颜一眼，洛祁凡那边没有回应，到是问了一句其他的话，“我们说话一定要这样吗？”

    “你给我打电话，不就是为了谈合作的事儿吗？你有什么其它的事儿吗？”如果是说公司合作的事儿，那她肯定要客客气气的叫洛总啊。

    那人沉默一瞬，道：“苏颜。”

    “洛总，我听着呢，你吩咐。”苏颜抿唇，目光直盯着窗外，此时的她，即便再次联系上洛祁凡，也十分平静。。

    大概是觉得一切都过去了吧。

    有人活在回忆之中，有人渐渐从回忆之中走出来。

    “今天的发布会，我也会去。”

    “真的吗？”苏颜愣了一下，有些惊讶似的，她转过头去看顾斯臣，洛祁凡也会来？这是什么情况？

    近期与Gs集团合作的，以及公司的董会，都会来。

    毕竟基金会不是一个小的项目，以后还需要大家一起努力。

    索性，就叫了些人来。

    而洛祁凡，就是其中一个。

    “欢迎洛总，我们会场见。”

    挂断电话，苏颜盯着手机里的页面，沉默了许久。

    转过头去，一脸见鬼了似的表情看着顾斯臣。

    顾斯臣真的是好棒棒哦。

    “顾斯臣，我能问你个问题吗？”

    苏颜一手托着下巴，一边看着顾斯臣，满是疑惑。

    顾斯臣嗯了一声，示意苏颜问。

    苏颜笑了，笑容有些为何，顾斯臣和苏颜对视一眼，车子停了下来。

    苏颜便与顾斯臣一同下车，她问顾斯臣：“你是不是脑子有病？”

    “怎么骂人呢，几个意思啊。”

    顾斯臣抬手，一把搂住了苏颜的脖颈，拖着苏颜走似的。

    苏颜眯着笑，“你没病吗？你没病你特么让我跟洛祁凡联系！！我跟洛祁凡难得断了联系现在又捡起来了，你为了你的公司你还真是什么都能奉献的出去啊！”

    “我怎么突然觉得你这么渣！”

    顾斯臣：“……？？”

    “媳妇儿，是不是误会什么了？”

    “误会个屁！我要是你，我就是公司倒闭我也不跟洛祁凡合作好么！！”

    “最重要的是，哪有让自己媳妇儿和之前……之前喜欢的人继续联系的！！你这是在挑战我还是在挑战你自己啊？？”

    苏颜真的是懵，刚开始还心思那搭桥就搭桥吧。

    现在莫名其妙的给她打电话是什么鬼？

    “当初我要搞垮洛一的时候，你可不是这么说的啊。”

    顾斯臣斜睨着一边气呼呼的苏颜，苏颜的心里在想什么，他很清楚。

    “我信你，不会跟洛祁凡跑的。”

    顾斯臣笑着，松开了胳膊，抬手刮了一下苏颜的鼻尖，懒懒道：“要跑的话早就跑了。”

    “放屁！我到是想跑啊，我现在能跑走算，我连人都是臣颜的了，医院的工作也没了，我现在跑了我就得睡大街了我。”

    苏颜冷哼着，脾气那叫一个冲。

    顾斯臣耸肩，也没人不让她跑啊。

    “你在门口等我，我去拿文件。”

    苏颜叫顾斯臣在门口等她，她大步朝着里面去。

    顾斯臣嗯了一声，没有说什么，低下头来看了一眼手机，顾森给他发消息，说：“记者都已经来准备了。”

    看了一眼时间，顾斯臣皱了下眉头，疑惑：“这么早？”

    “顾总，我总觉得有点不对劲，但是……不知道是哪里不对劲啊。”

    顾森后面带了一个惆怅表情的小人，这个表情能代替顾森现在的心情。

    顾斯臣瞧着他发来的表情，愣了一下，然后问：“哪里不对劲？我等下就到。”

    “虽然说她们都是奔着我们臣颜来的，但是我感觉她们没有任何一点兴致勃勃的意思，有些人一来了就坐在那儿，玩手机的玩手机，竟然一个拍照的都没有，直播的也没有……这都算了，一群人都不知道在搞什么，有的记者连话筒都没拿。”

    看着短信里的消息，顾斯臣皱了下眉头，迅速回了一个字，“嗯。”

    他知道了，等下他就去现场。

    距离开场还要一段时间，如果真出了问题，那就迅速解决。

    一旦开场了出问题了，那这就是大事儿了。

    毕竟今天是基金会上市的日子，发布会很重要。

    “苏颜，好了没？”

    顾斯臣叫了一声。

    苏颜便从里面出来，道：“好了。”

    换了一身像样的衣服，再拿笔，把重要的抄下来几遍，用笔写下来就比死记硬背强多了。

    “发布会上，头发散下来。”

    顾斯臣扫了她一眼，看着苏颜扎起来的头发，。

    苏颜愣了一下，不知道是什么意思，不过，还是点点头。

    她便抬手解开皮筋，然后问顾斯臣，“着急了，是会场出什么问题了吗？”

    “有点特殊情况，过去看看再说吧，把文件给我。”

    顾斯臣伸手，去跟苏颜要文件夹。

    苏颜递过去，又把手中的笔递给了顾斯臣，顾斯臣接过，目不暇接的看着合同上的一串有一串的字。

    他手中的笔在上面划了记下，又翻了一页，又圈了一部分。

    “距离就这么三部分，你记一下，如果实在死记硬背记不下来，你就大致记一点，若是记者提问到了，你随便回答就行。”

    “我会不会说错什么啊，如果说错的话，后果是什么？”

    这个是苏颜最担心的，她就怕说错话到时候对基金会有什么牵连。

    顾斯臣上了车，苏颜坐在副驾驶，直盯着他，就听他道：“没有任何后果，有我在，你放轻松就好，如果真出了问题，我顶着。”

    “哦，好。”

    苏颜低下头来，看着那圈着的几个部分，赶紧拿起一边的本子，写了一遍又一遍，瞬间再死记硬背一下。

    脑子里乱糟糟的，一会儿看看上面的回答，一会儿想想徐莹，一会儿有冒出洛祁凡的事儿。

    苏颜真觉得自己快要疯掉了。

    第一次觉得时间这么紧张，紧张到想去死。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

