
      
        
           第855章 动手动脚的乐青
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第855章　动手动脚的乐青

    夜，天空的雨一直在下，丝毫没有要停下来的意思。

    倾盆大雨到毛毛细雨，再从毛毛细雨变成大雨。

    这样来回循环了不知道多长时间。

    顾斯臣和于司的合同终是签了下来，于司和他签了臣颜品牌。

    意思是只要臣颜旗下有品牌，他就要参与，臣颜的珠宝，他会放到他们的专柜，臣颜的基金会他也要建账户参加。

    送走于司的时候，大概是晚上十点钟了。

    从华裔酒店出来，于司摇摇晃晃的，被乐青给灌醉了。

    乐青站在原地，看着被扔进车子里的于司，瞥了一眼于司身边的肉丸。

    于司的小助理，真的蛮有意思的。

    看起来像是面瘫脸不好接触的一个女强人，却有着一个极为搞笑的绰号叫肉丸。

    还有跟在于司另一侧的那个男人，看起来也是三十多岁的男人了，被称为牛腩。

    哎。

    “以后给你也起个外号吧，叫……”顾斯臣瞧着顾森，默默的将目光往下扫去，看了一眼顾森的肚子。

    肚腩？？

    哈哈哈哈……

    顾斯臣轻咳了一声，无视掉顾森，去看另一侧的乐青，道：“乐青，你还好吗？”

    后来的时候，乐青和于司喝了不少的酒。

    于司好像是喝高了再就是尽兴了，还和乐青称兄道弟的，还特么留了联系方式……

    于司这个王八蛋玩意儿。

    一天没个正行，来谈个正事儿还留人家秘书的电话号码，你说于司到底是什么居心啊？

    于司身旁的肉丸和牛腩全程真的是一句话都没有，那个肉丸也是惜字如金的，像极了以前的顾斯臣。

    要么不说话，要么一说话就是怼于司的，于司真她面前，真跟儿子一样，一点都没个老板模样。

    顾斯臣的目光投到乐青的身上，准备叫顾森送乐青回去。

    乐青怎么说也是一个女人，又喝了酒，自己回去太不方便了。

    顾森转过头去接电话，突然急急忙忙的说着：“Boss，我儿子发烧了，我老婆叫我赶紧回家，带她们去医院！我可能不能送乐秘书了。”

    “那你回，我送她回家。”

    听到顾森儿子生病了，便立刻放顾森回家，家里的事儿更重要一些，送乐青谁都可以。

    反正他也没喝酒，现在这下着雨，也不能让乐青一个人回去啊。

    “好，老板，明天公司见。”顾森点了点头，往停车场那边跑。

    儿子病了，心里肯定着急的不了，顾斯臣要是这会儿还硬是把人家留下来，叫他去送乐青，那顾斯臣真的是太没良心了。

    “老板，我不用送的，我自己，可以的。”乐青轻咳了一声，喝了一口又一口的水。

    乐青的脸多少有些红，走起路来也晃，但是没于司那么厉害。

    而且乐青给人的感觉就是，还能来，再来一瓶白酒也勉强的感觉。

    但于司就是给人一种，你妈妈的，我都醉成这个b样了你还让我特么喝？！

    “今天带你出来本来是想让你看看饭局上的关系，但是不巧，今天来的是我一个朋友和我签合同。”

    “下次有机会再带你出来经历一下。我现在先送你回家，时间也不早了。”顾斯臣看了一眼手腕处的手臂。

    他拿起雨伞，瞥了一眼乐青，问“你还可以走吗？”

    乐青便点头，嗯了一声。

    顾斯臣递给她雨伞，能自己走那便最好不过了。

    乐青脚下穿着十二公分的高跟鞋，刚下了一个台阶，整个人便像是要往前跌去的样子，吓得顾斯臣心里一颤一颤的。

    如同那肉丸所说，如果在公事上喝醉了，出了事儿他们当老板的可是要负责的。

    “乐青。”顾斯臣叫了她一声，突然抬手抓住她的手臂，道：“走。”

    乐青抬起头来，身侧，那人没有打伞，雨伞都打在了她的身上，眼看着大雨打湿了顾斯臣的头发。

    顾斯臣紧握着乐青的胳膊，一路扶着乐青，拉开车门，让乐青上车。

    今天如果乐青不醉，可能醉的就是顾森。

    但顾斯臣想，于司应该不会就那么容易放过自己，所以今天乐青不在的话，于司可能不会灌顾森，灌的一定是自己。

    顾斯臣绕过车头，乐青看着车前的男人，心里泛起圈圈涟漪，看着驾驶门被拉开，她声音沙哑着，轻声叫道：“顾总。”

    “系上安全带。”顾斯臣声音冷冷清清，两个人中间仿佛有一条线，不得逾越一般。

    顿了顿，顾斯臣刚要开车，突然想起什么似的，问乐青：“你家住在哪儿？”

    “华阳小区，BC3栋楼。”

    乐青抿唇，声音不稳，一直在颤抖。

    顾斯臣则是嗯了一声，车子缓缓行驶。

    乐青闭上眼睛，头终于有点发胀了，开始晕了。

    白酒对于她来说，可能刚开始没什么劲道，但是后来的时候，后劲极为的强。

    毕竟是白酒不像是啤酒和葡萄酒。

    要么不上劲，一上劲的话，那是真的惆怅的不行。

    “呕——”

    乐青突然抬手扶住了胸口，忙着拍了拍车门。

    顾斯臣转过头看了看她，将车子停在了路边，车门打开。

    乐青推开车门下车，蹲在地上便开始干呕。

    顾斯臣皱眉，直盯着乐青的背影，迟迟没有下车，只是看着吐不停的乐青。

    手机显示，已经十点半了。

    顾斯臣拿起手机来，想着给苏颜打个电话，罢了，等到家的时候给苏颜发个短信吧。

    “乐青，你还好吗？”顾斯臣问了一声。

    那人便点点头，没事儿。

    顾斯臣翻了一下，翻出了一瓶矿泉水，扔给乐青，道：“喝点水，簌簌口。”

    “嗯，好。”乐青又是一阵点头，声音都弱了不少。

    也难怪她这样，毕竟是那么多的白酒加啤酒。

    如果只是白酒或者只是啤酒还好，两者掺一起，那真的是要死了。

    估计今天一晚上都要难受死了。

    送到乐青家门口的时候已经很晚了，小区里很多家都已经关灯了，小区里寂静的很。

    顾斯臣扶着乐青，将乐青送到了房间门口。

    乐青一手扶着墙，一手抓着门把，叫道：“顾总，进来坐会儿，坐会儿……再走吧。”她迷迷糊糊的，说话也有些说不清。

    “不了，你早点休息。”顾斯臣摇头，叫她好好休息。

    乐青则是笑了一声，然后点点头，“好，顾总，我就不送你了。”

    “我不用你送的，你赶快回去睡觉吧。如果半夜有什么事儿，就给我打电话。”

    顾斯臣叹了口气，乐青是一个人住，也没个人照顾，半夜应该不会出什么事儿吧。

    关上门，顾斯臣刚走了没几步，电话就响了。

    乐青？

    顾斯臣站在台阶上，沉默了好一会儿，摁了接听。

    顾斯臣以前真没觉得送一个酒醉的人回家是什么感觉。

    这一刻，突然能体会的了顾森有多辛苦了。

    加工资加工资！不仅加工资还要给顾森加鸡腿。

    顾斯臣叹了口气，没有接电话，而是原路返回，站在了乐青家门口，敲了敲门。

    乐青很快便推开了门，刚一推开门，便整个人都贴到了顾斯臣的身上。

    她双手搂住顾斯臣，突然道：“顾总啊……”

    顾斯臣条件反射的将乐青往后一推，浑身酒气，又刚吐完，脏死了！

    再说了，一个女人，大半夜的对他搂搂抱抱像什么样子啊？

    他可是有老婆的人，她又是一个未嫁女青年，合适吗？！

    “你干嘛？干嘛推开我？你就这么嫌弃我吗？”

    乐青可能是真的多了，看着顾斯臣开始胡说八道。

    “你们男人，能不能有一个靠谱的啊？”

    乐青突然大声问。

    顾斯臣愣了一下，就听一边有人家的门要打开了。

    顾斯臣一把抓过乐青，带着乐青进了屋子，迅速的关上了门。

    将乐青拉进屋子里，捂住了乐青的嘴，大半夜的，吵什么，像他把她怎么着了似的，邻居都被吵醒了。

    “你干嘛呀？”

    乐青踢了一脚，她躺在了沙发上，衣衫不整，头发也乱糟糟的。

    顾斯臣左右巡视了一番，好像在找什么。

    “顾总，你怎么……那么完美啊。”

    乐青眼神迷离的看着顾斯臣，见她要坐起来，顾斯臣赶紧嗯了一下她的肩膀，她便有气无力的又躺下去了。

    往着乐青，顾斯臣迅速将手机拿出来，赶快打电话叫人过来伺候乐青。

    他只想着把乐青安全送回家，没想到乐青喝多了会这个鬼样子啊。

    “孝义，我给你发个地址，你带个女护士，来照顾一个人。”

    “对，现在过来。”

    挂断电话，顾斯臣把自己的坐标发了过去。

    这才倒了杯水放在茶几边，等待着孝义的到来。

    乐青不喝水，只是跟着顾斯臣，顾斯臣到窗边，她便跟到床边，迷迷糊糊的，短发垂在嘴边，有些萌。

    顾斯臣完全当乐青不存在，不管乐青怎么在身后又喊又叫的，情到深处的时候，还尬舞……

    女人啊，喝多了真的是可怕。

    顾斯臣抬手看了一眼手腕处的手表，还不来！？还不来呢！！

    顾斯臣站在原地，背后突然被人抱住。

    顾斯臣闭上双眸，内心里有一句mmp要讲。

    为什么非要动手动脚的！不动手动脚不行吗！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

