
      
        
           第808章 那个时候的迟夏苒很美好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第808章　那个时候的迟夏苒很美好

    “当时发生的事儿，你知道？”苏颜一脸震惊。

    顾斯臣则是嗯了一声，他当然知道，他怎么可能不知道啊。

    那家伙，当时被苏颜啪啪啪打脸之后，哭哭啼啼去找他啊。

    “嘿嘿嘿，顾斯臣。”

    苏颜突然从顾斯臣的怀里撤出来，她抬手，一把捏住顾斯臣的下巴，“我和她，谁好？”

    “你好。”他几乎想都没想，直接脱口而出。

    苏颜挑眉，点了点头，还算是满意的。

    “那……我和迟夏苒，谁好？”苏颜偏过头来，有些好奇这个问题了。

    “你是问我你和现在的迟夏苒谁好，还是在问我和以前的迟夏苒比谁好？”

    “现在和以前的，都说说咯。”

    苏颜挑眉，她洗耳恭听。

    听自己的男人夸自己，然后说前女友的不好，似乎是一件很爽的事儿？？

    但苏颜没别的意思，就是想八卦一下而已。

    也想知道知道迟夏苒这么多年的变化，看看顾斯臣和吃夏苒之间究竟是哪里出了问题，为什么迟夏苒这么爱他，两个人却没有走到最后，反而是让她给插了空子。

    “你比不上以前的迟夏苒。以前的迟夏苒敢爱敢恨，虽然嚣张跋扈但她从来不会怕什么，有人欺负她，她绝对会欺负回去。我以前很欣赏她，我觉得她的脾气是很多女生都没有的。你知道的，现在很多女孩子都是娇娇弱弱的，遇到了事情就哭哭啼啼不会自己解决。”

    “但那个时候的迟夏苒，很独特。她从来遇到事儿都不会哭哭啼啼，反而，还有别的女生被欺负了，她也会第一个冲上前去，比男生还仗义的那种。”

    说到这儿，顾斯臣突然顿了一下。

    “自从迟抻实伯父去世之后，她也就变了。现在的迟夏苒，不如你。”他摇头。

    ——现在的迟夏苒，不如你。

    他欣赏迟夏苒，她不会诋毁迟夏苒。

    迟夏苒当年的确很好，他说的也都是事实。

    其实，也就是几年前的事儿。

    这几年迟夏苒的确改变了很多。

    瞧她现在心狠手辣。

    瞧她现在满是心机。

    顾斯臣有很多时候，都不敢把现在的迟夏苒和以前的迟夏苒往一起连想，他总觉得这两个人不是一个人。

    在他眼里的迟夏苒，怎么能是这样的呢。

    是很单纯的迟夏苒啊。

    是很仗义，不管发生什么都不怕，朋友有难立刻支援的迟夏苒啊。

    “迟夏苒以前很美好吧。”

    “嗯。”顾斯臣点了下头，他动作很轻。

    “且不说大学，就说高中吧，她对爱情懵懵懂懂的时候，身后就有很多男生追了。”

    “苒苒那时候家里特别有钱，长得有漂亮，性格又十分讨喜。”

    身后追的男孩子怎么可能不多呢。

    美好？

    当然美好，美好的让人生怕把她这张白纸染指了。

    可还是变了。

    顾斯臣当年很照顾迟夏苒。

    迟夏苒高一的时候，他似乎是高三吧。

    迟夏苒每天晚上放学，他都要亲自到班级里去接，然后送回家。

    因为……这是家里下达的命令。

    那时候的顾斯臣也不是很有主见，家里人说什么，他便做什么。

    现在想想，其实也蛮愚蠢的，竟然那么听话。

    校园内的很多人都说，顾斯臣和迟夏苒是天生一对，长大以后不在一起都可惜了。

    甚至有人说，她们两个人生出来的孩子绝对是祸害祖国花朵的人。

    而如今，真的物是人非了。

    迟夏苒变得他的不认识了。

    手段变得心狠手辣了。

    他……也变得让迟夏苒不认识了。

    迟夏苒当年那么爱着的人，他当年那么宠着、小心翼翼的一个人。

    如今却成了敌人。

    其实两个人之间什么都不怕。

    最怕的就是许多年之后，在彼此的世界里变成了空气，在彼此的嘴里变成了狗。

    明明，彼此深爱过，把彼此当成很好朋友的两个人，你说，时间一久，怎么就变成了狗了呢。

    怎么就变得非要互相伤害了呢。

    为什么，彼此都不能互相体谅一下呢。

    这大概是这世界上，谁人都无法猜透的一件事儿吧。

    “顾家和迟家是世交，关系很好，是吗？”苏颜问。

    顾斯臣则是点点头，是。

    “就是因为关系好，所以在迟抻实去世的时候，我才答应了迟抻实会娶迟夏苒。那个时候我的心思很简单，就是好好照顾迟夏苒。”

    “迟抻实死的时候，迟夏苒还是很美好的你知道吗？”

    “可迟抻实去世后，一切就都变了。迟夏苒像中了邪似的，非要出国，非要离开，我们家这边都开始筹备婚礼了，她走了。”

    但顾斯臣并不恨她一点都不怨她。

    可迟夏苒一边在国外乱玩，一边却让许心月还看着他，这就太恶心了。

    也是顾斯臣越来越不喜欢她的理由。

    以至于，遇到这么独特的苏颜后，直接心动。

    顾斯臣的脾气是从上了大学之后才变的。

    “哎，好一段罗密欧一样的史记啊。”

    苏颜喝了口水，噗嗤一笑，“突然觉得你和迟夏苒那会儿，还挺甜的？？”

    咦，是真的很甜啊。

    你想，迟夏苒是一个很完美的姑娘，在学校里那么多人追着，像个高高在上的白天鹅，白雪公主。

    然后……顾斯臣就宛若一个骑士，瞧瞧顾斯臣现在的颜值就能想象得到，高中的时候那颜值，肯定冲破云霄了吧！！

    这么一个帅呆的人，每天在班级门口守护着她放学，然后一起回家……

    啧，多甜？

    只是现在的迟夏苒，的确变得有些让人不认识了。

    以至于顾斯臣说起以前的迟夏苒时，苏颜都觉得他在说谎，说的并不是迟夏苒，而是另外一个人。

    但事实是，那真的是迟夏苒。

    以前的迟夏苒的确是这么美好的。

    “甜？”

    顾斯臣一把捏住苏颜的脸蛋，苏颜立刻嘟起了嘴，说不出话来了。

    “有你和我甜吗？”他挑眉，声音里充满了魅惑，就听他嗓音低沉着，突然一笑，顺势便吻上了苏颜的唇。

    回忆再甜。

    也没有你甜啊。

    有你在，每天都甜蜜。

    苏颜伸手，轻轻环住他的脖颈。

    这一刻，她想……她是幸福的。

    只有经历过的男人，才会更加珍惜以后得来的每一段感情。

    这一刻，苏颜以为，她会一不小心就和顾斯臣在一起了一辈子。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

