
      
        
           第829章 你心里不黑暗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第829章　你心里不黑暗？

    “如果大嫂不舒服的话，就进去找苏颜吧，苏颜在里面，或许可以安顿你一下。至于大哥，大哥如果没事儿话，不如留在这儿帮我接待一下。”

    顾森瞧着顾斯臣，不知道这顾斯臣葫芦里卖的什么药。

    让迟夏苒去找苏颜？

    顾斯妄跟他在门口接待？

    顾斯臣看了看顾斯妄身后的一些人，不禁疑惑，反问顾斯妄，“大哥，来参加我一个小小的发布会，还用带这么多的保镖？”

    “既然各位来了，等下结束后一起吃午饭吧。”说完，顾斯臣又转过头看顾森，说：“顾森，记得订房间。”

    好勒！

    顾森点着头，虽然不知道总裁这葫芦里卖的什么药，但是既然总裁说了，那他就没有不听着的道理。

    他说什么都对。

    “老二，不用麻烦了。我带夏苒进去，等下再出来帮你一起接待。”

    说完，顾斯妄便伸手揽上了迟夏苒的手臂，然后带着迟夏苒往里面去。

    都没敢等顾斯臣回应，急急忙忙就走了，瞧他。

    “啧。”顾斯臣叹了口气，哎。

    顾森往前靠了一步，问道：“总裁，你啥意思啊？”

    “啥意思啊？先下手为强被，不给他任何说话反讽我或者为难我的机会，懂不懂？”顾斯臣挑眉，这儿人多嘴杂的，顾斯妄一旦胡说八道些什么，再被记者拍到……那的确很为难。

    尤其是今日发布会的记者堆里，还潜藏着一些心怀不轨的记者。

    他一旦被人抓到了把柄，那今日的话题可就不是臣颜基金会发布会了，而是他Gs集团顾斯臣了。

    该注意的时候还是要注意一些的，当然，不该注意的时候，就别神经兮兮的瞎注意了。

    细心一点就好。

    “老先生来了。”

    顾森看着前方，突然笑了。

    老先生来了就好，没人敢怎么样！

    “爷爷来了我就放心了，其实我今天最担心的事儿就是，爷爷今天不能来。”顾斯臣说到此，还皱了下眉头。

    顾森不明白顾斯臣这话是什么意思。

    老先生想来便来，为什么不能来？

    顾森摇了摇头，算了，不想了，想起来太烧脑了。

    顾居安刚一下电梯，便被好几个人给围上了，大家有说有笑的狗腿着，说：“顾老，好福气呀！”

    “就是，瞧瞧您这孙子，多厉害啊，这么大的企业！重要的是，有钱脑子还不混，还知道办基金会帮助这些世界上需要帮助的人。”

    “顾老，你瞧瞧我家那个不孝子，哎，说起来就只剩下叹息啦。”

    顾居安瞧着他们，有些人甚至不认识，都在套近乎。

    而认识的，却只是默默无闻的，时不时搭几句话而已。

    毕竟是顾居安，商业界有名有份的人物，难得能见到，怎么可能不巴结一下？

    而且，大家都知道这顾居安宠着顾斯臣，也知道顾斯臣向来听老爷子的话。

    拿下了老爷子就属于拿下了顾斯臣啊。

    “斯臣。”

    顾斯臣抬眸去，顾居安正看着他，问道：“准备的怎么样了？”

    “爷爷，一切都准备好了，没有什么问题。”顾斯臣轻轻一笑，目光扫了一眼顾居安周围的前辈，弯下腰来，道：“叔叔们好。”

    “好孩子啊。真是给顾家长脸！顾家真是上辈子修来的福分啊！！”

    一群人笑呵呵的狗腿着，顾斯臣则是扫了那人一眼，没有多说什么。

    他又能说什么呢？狗腿的话听着笑笑就行了，大家也都是好心。

    虽然是狗腿，但人家也是从嘴里说出来的，心里也是斟酌过的，对吧。

    “陈叔叔，谢谢今日赏脸前来支持晚辈。”

    顾斯臣指向会场，道：“进场吧，等下我们就开始。”

    “好。”

    顾居安拍拍顾斯臣的手臂，不禁一笑，好孙子。

    顾斯臣的确让他长脸！

    内场，苏颜捡起地上的牌子，左右看了一圈，哪个工作人员的牌子掉了。

    “苏颜？”

    身后，传来迟夏苒的疑问声。

    苏颜便转过头去，正对视上迟夏苒的双眸，苏颜便微微一笑，“大嫂？欢迎？”

    大嫂……

    又是大嫂。

    苏颜瞧着迟夏苒，眼看着迟夏苒的脸色大变。

    来时的路上，顾斯臣说：“今天顾斯妄来的话，迟夏苒肯定会一起来。既然她要嫁给我哥了，那我们从现在就开始改口叫大嫂。”

    虽然苏颜不明白为什么顾斯臣要这么做，但既然这么说了，那就一定是有他的打算，听着他的便是。

    想来，之后迟夏苒若是没能进顾家，顾斯臣想用这个称呼讽刺一番吧？

    “大嫂快和大哥一同入座吧。”苏颜指向一边，又瞧了瞧顾斯妄。

    顾斯妄的目光一直盯着苏颜的身上，看的苏颜多少有些不舒服，但来者是客，还是要笑脸面对。

    “你不同这么客气，叫我夏苒即可。”

    “不，大嫂还是大嫂，怎么能叫夏苒呢？”苏颜微笑着，举止之间大方得体，迟夏苒站在苏颜的面前，感觉自己有点无地自容。

    苏颜轻咳了一声，见迟夏苒不说话了，便又去看顾斯妄，她说：“大哥，都是一家人，你和大嫂就别客气了，快带大嫂入座吧。”

    顾斯妄冷冷清清的嗯了一声，看着苏颜，沉默了一瞬，转过头去望迟夏苒，带着迟夏苒往一边去。

    “苏颜在故意为难我！”迟夏苒低沉着声音，在和顾斯妄诉苦。

    顾斯妄轻轻一笑，“不止她，门口的时候，斯臣也在向我们发难。”

    “我们俩今天可是很真心的来祝贺的，他们俩人怎么这么个态度？”

    顾斯妄勾勾唇角，轻笑了一声，懒散的坐了下去，随意道：“可能是发生什么事儿，我们不小心背锅了吧？”

    “瞧，顾斯臣的新秘书乐青。我昨天在公司见到她了，这女人，不简单。”

    顾斯妄望着一边忙碌的乐青，虽然看起来很卖力，但总觉得，像有什么秘密似的。

    “人家只是一个秘书，能有什么不简单的？你们该不会是职场混多了，心里也黑暗了，所以看谁都黑暗吧？”迟夏苒冷笑了一声，和顾斯妄的感情，到也像是一个合作伙伴那般的熟悉了。

    虽说没有多亲近，但也不至于太僵硬。

    闻声，顾斯妄转过头来，他望着迟夏苒，抬手轻推了一下金丝边眼镜框，不禁疑惑，问她：“你心里不黑暗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

