
      
        
           第828章 大嫂也来了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第828章　大嫂也来了

    “阿霖，你看到了吗，那个人朝着我这边来了。”

    顾思琪突然问。

    陈易霖嗯了一声，“我看到了。”

    “你说她要干嘛呀？”

    “我不知道。”陈易霖猛地摇了摇头，瞧着身侧的顾思琪，嘀咕着：“你们女人第七感不是很强吗，你觉得她要干嘛？”

    说着，顾思琪斜睨着陈易霖，翻了个白眼。

    女人是有第七感，但是她们的第七感不是读心术好吧！！

    乐青来到顾思琪的面前，她看着顾思琪，又看了看顾思琪一侧的陈易霖，缓缓道：“你好。”

    她声音很清脆，见她这样子，像是一个女强人的设定。

    顾思琪眯着笑，立刻点头，“你好。”

    “你……是顾总的妹妹吧？”她突然问。

    顾思琪则是挑起眉头，哟？她是谁都知道？？

    “你怎么知道？”顾思琪则是反问，同时，也默认了她的问题。

    见她轻轻一笑不言语，“你是谁哦？”顾思琪则是挑眉，主动出击。

    陈易霖站在一侧，内心里憋着笑，不是都知道她叫乐青，是顾斯臣的新秘书了吗？

    女生的内心究竟都在想什么啊。

    只是打个招呼而已，却像是要上战场一样。

    “你好，我叫乐青，是你哥哥的新秘书，很开心认识你。”

    “哦？”顾思琪噗嗤一笑，“秘书啊？”

    乐青看着顾思琪，愣了一下，嗯？

    “怎么了？”

    “秘书？”顾思琪便又疑惑了一声。

    乐青便点头，笑道：“是的，我昨天才来Gs集团工作。”

    “哦！”顾思琪突然想起什么似的，忙着点了点头，嘴里一直说着：“对对对！”她记起来了。

    前几天和哥吃饭的时候，有个女的给哥打电话，说是新秘书？？

    原来就是她啊。

    这女人还真是妥妥的心机婊一个！！

    新秘书就新秘书咯，给哥打的哪门子电话啊？

    而且，话说回来！

    “你是我哥的秘书，和我打什么招呼？有必要吗？”顾思琪偏过头来，话语里带着丝丝的讽刺和不屑。

    陈易霖望着顾思琪，不禁咂舌，小恶魔又要发作了。

    人家只是打个招呼而已。

    乐青不怒反笑，缓缓道：“当然，以后毕竟会经常见面，熟悉一下，过后多多指教。”

    “哎哎哎，没必要没必要。”顾思琪瞬间抬手，在自己面前摆了摆手，“哪儿来的那么些多多指教啊！大家不过半斤八两，谁指教谁？？”

    说完，顾思琪便转过头去看陈易霖，笑道：“阿霖，我们去随便逛逛吧！！我怎么这块味道不太好闻呢。”

    陈易霖直盯着比自己矮出二十公分的顾思琪，眨了眨眼睛。

    “好。”

    陈易霖笑了笑，伸手，顾思琪便挽住了他的手腕，两个人并肩离开。

    乐青则是站在原地，俊俏的脸上闪过一丝茫然，随后摇头轻轻一笑。

    早就听闻顾斯臣的妹妹鬼灵精怪，今日一见，果然。

    似乎比传闻更犀利一些哦。

    顾思琪忍不住转过头看了一眼乐青，乐青的视线便与她对视，顾思琪迅速的收回了思绪，懒懒道：“这女人……”

    说她高冷，并不高冷。

    说她是女强人，可看起来，又眉宇间带着温柔。

    她刚才那么讽刺她，她都一点作为没有。

    不对劲呀！

    装出来的？？

    “思琪，你想什么？”陈易霖见顾思琪走神，想事情想那么入迷，差点撞桌子上了快。

    顾思琪摇了摇头，“没想什么，走吧。”说着，顾思琪看了他一眼，收回了思绪。

    陈易霖到是了嗯了一声，也转过头看了那乐青一眼。

    乐青抬手碰了一下鼻尖，她身上的香水味就这么难闻吗？

    今日，她兄妹二人都说了她身上的味道。

    这么让人欣赏不来？

    她自认为，味道还不错啊，可比苏颜那清香强多了吧。

    “顾总，大哥来了。”

    顾森从一边过来，眸子里带着丝丝的慌张。

    “来就来，你慌张个什么劲？本来就是我们邀请人家来的，能不能成熟一点，像我一样！”顾斯臣瞪了顾森一眼。

    顾森翻了个白眼，“总裁，都什么时候了，还嘴上逞强。”

    “我跟你说啊不止顾斯妄来了，迟夏苒也来了。”

    “我知道，迟夏苒还有一周就要嫁给他了，她当然要以未婚妻的身份出席，这很奇怪吗？”

    “可是总裁，顾斯妄来的气场很强，身后跟了好几个人。”

    “那又怎样？”顾斯臣瞥了那顾森一眼，顾森的脸上难得遇见的慌张。

    顾斯妄的气场再怎么强，Gs集团的总裁在这儿，臣颜的创始人在这儿，也轮不到他撒泼。

    “顾总，今天发生的一系列事儿，你就不觉得和顾斯妄有关系吗？他来势汹汹，这不摆明了是来看好戏的？”

    顾森声音低沉，眼看着顾斯妄下了电梯，就这么来了。

    顾斯臣没有回应他。

    看好戏？

    那也要顾斯妄看的到算。

    今天的场子即便是崩了，也要进行下去。

    转身，站直了身体，直盯着迎面而来的顾斯妄和迟夏苒。

    迟夏苒今日打扮的很亮眼，一条金黄色的长裙，在长廊的灯光照射下，金光闪闪。

    她头发微卷披散身后，右手拿着一个小型手提包，小鸟依人般的跟在顾斯妄的身侧。

    乍一看，两个人还蛮般配的，只可惜，一个蛇蝎心肠，一个野心勃勃，果然很般配。

    呵呵。

    顾斯妄大步走过来，刚一靠近顾斯臣，便伸出了手，所谓笑面虎也不过如此，他嘴角挂着笑，满是认真道：“斯臣，恭喜。”

    顾森瞧着顾斯妄，不禁低下了头，嗨，这么认真的啊。

    不知道的还以为这兄弟俩人感情真多好了似的。

    装的真不赖，以后总裁要是有闲钱的话，就给顾斯妄投资一部电视剧让他演吧，电视剧的名字就叫：《我的戏精哥哥》

    “谢谢大哥过来支持。”话落，顾斯臣将目光投向一侧迟夏苒的身上，他勾唇轻轻一笑，继续道：“还有大嫂。”

    大嫂——

    听到顾斯臣叫自己打扫，迟夏苒的心里咯噔一下，不禁低下了头，只嗯了一声，便没有说什么了。

    顾斯臣瞧着迟夏苒的动作，轻轻一笑，道：“大嫂好像不舒服？”

    “并没有。”迟夏苒便立刻抬起了头，摇了摇头。

    顾斯臣耸肩，朝着顾斯妄看去，顾斯妄的脸色不是很好。

    也难怪，要和他结婚了的女人，毕竟曾经是深爱顾斯臣的人啊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

