
      
        
           第818章 还有其他朋友？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第818章　还有其他朋友？

    “一时半会儿，想必是不会出来了。”

    苏颜转过头看着顾斯臣的侧脸，声音冷清道：“她没那么幼稚的，她比更多人啊，脑子清醒得多。”

    “譬如？”顾斯臣扫了她一眼，两个人则是对视一笑。

    呵。

    譬如迟夏苒。

    苏茜的手段，很多时候可真的是比迟夏苒高多了。

    并不是谁都向迟夏苒那么愚蠢。

    迟夏苒真的是一鼓作气把自己败露个精光。

    苏颜想，如果苏茜真的再次出现，那么，她出现的原因，一直是因为她发现了苏白起留给苏颜的财产，所以……

    前来讨财产。

    “如果苏茜和我要我爸留给我的财产，我究竟要不要给她？”

    苏颜看着顾斯臣，突然皱眉，发起疑虑。

    “你是不是傻？”

    顾斯臣瞧着苏颜，苏颜可能真是个傻子吧，他是爱上了个傻子吧？

    “好歹也算是同父异母的姐姐啊，如果她一无所有的话……恰好我又生活的这么好，哈哈哈是吧？”

    苏颜挑眉，气氛略带尴尬似的。

    “我要是不要你那天，你怎么办？”

    “你能不要我吗？”顿了顿，想起什么似的，一手摸索着手臂，冷声道：“那你要是这么说的话，我……算了吧，我还是不给了。”

    顾斯臣轻轻一笑，却没有多说什么。

    苏颜也是看着他，然后耸了下肩膀。

    “等下去到徐莹家的时候，尽可能的控制住自己的情绪。”

    “你别哭，你要是哭的话，徐莹就更想哭了知道吗？”

    顾斯臣看着苏颜，在安慰苏颜。

    苏颜则是嗯了一声。

    到达徐莹家门口，徐莹家附近安静的不成样子，原本挂着的红灯笼，在这一瞬，全部都消失不见。

    苏颜看着徐莹的家门口，轻叹了口气。

    一边，顾斯臣拉开车门下了车，他手里拎着买给俩人的便当，道：“苏颜，有事儿及时给我打电话。”

    “知道了。你去忙吧。”苏颜点点头，叫顾斯臣快去忙吧。

    眼看着苏颜进去，顾斯臣这才迅速转过身来。

    苏颜倒吸了一口气，刚一走进徐莹家的大门，便感觉到了气氛的沉重。

    苏颜低下头来，捏着早饭的手紧了一下，这才大步朝着里面进去。

    里面站了三四个人，是邻居。

    徐莹坐在徐伯最喜欢坐着的摇椅上，她抬手看着手中徐伯留给她的东西。

    徐伯留给她的，是一个花环的耳坠。

    粉色的，特漂亮。

    苏颜看着徐莹，她将手中拿着的东西放在了一边，大步朝着摇椅附近走去。

    徐莹突然闭上眼睛，她将右手中的耳坠轻轻一握。

    苏颜拍拍徐莹的手臂，勉强扯起一个笑容，“生离死别，似乎是早晚的事儿。”

    “我以一个过来人的身份告诉你，哭出来吧，哭出来就好，什么都会过去的。”

    徐莹的眼眸缓缓睁开，她晃了一下手中的耳坠，道：“这是我爸在我成年后送的我第一件礼物。”

    “苏颜，人家都说成人礼的时候应该送高跟鞋啊，我爸却送了我一副耳坠，然后他还振振有词的说……”

    莹莹，你知道爸爸为什么不送你高跟鞋吗？因为高跟鞋必须是你喜欢的人送的才有意义。

    但是，徐莹在徐伯的鞋柜里，翻到了一个尚未开封的鞋盒。

    是红色的盒子，上面还写着几个字：闺女的十八岁成人礼礼物。

    那是徐伯的字迹。

    徐莹看到鞋盒的时候，真的快要崩溃了。

    徐伯藏了这么多年。

    只怪徐伯走的太匆忙，若是不匆忙，他一定会告诉徐莹一声，他给她准备了高跟鞋。

    她想要的成人礼物，他准备了。

    “莹莹，不难过。”

    苏颜将徐莹抱入怀中，她问：“接下来的行程是什么？”

    “去火化。”

    “明天早晨四点钟出发，然后……入土为安。”

    她声音很轻，听起来，好似没有多难过。

    但她的所有难过都写在了脸上。

    她真的……无法接受这个事实。

    “莹莹，没吃东西吧？来吃点东西，斯臣叫我带过来的。”

    “他说你一定要照顾自己的身体。莹莹，死者为大，入土为安，生活还是要继续。我懂你的那种感觉，仿佛天都塌下来了的感觉，因为我经历过。”

    “所以请你无论如何相信我，没有什么过不去的，你的生活里虽然少了一个人，但相信我，会有其他人出现在你的生活中。”

    苏颜抬手将徐莹的头发往后撩去，她说：“你看你把自己弄的这么狼狈，让邻居看了岂不是笑话？”

    “乖，你去梳头洗脸，然后回来吃早饭，今天好好的陪陪徐伯伯。明天我们一起送他走。”

    徐莹家里的亲戚得知消息后来了几个。

    大部分人表示悲伤，只能默默摇头。

    徐莹很听话，苏颜说什么，她便做什么。

    叫她吃早饭，她只说了一句吃不下，但在苏颜的强迫下，还是吃了早饭下去。

    吃完早饭了，感觉人立刻就不一样了，精神许多。

    徐伯走的很安详，没有遭罪。

    徐伯在世操劳了一辈子，也好，也好。

    叮——

    手机在口袋里响了一声。

    苏颜低下头来，翻了一下内容，是帝奕扬发来的短信，“苏颜你今天不在公司啊？”

    苏颜皱了下眉头，帝奕扬干什么？

    便疑惑的发回去了短信，问他：“干什么？”

    “我们Dy和臣颜有合作，有份文件想叫你签，既然你不在，那我去找斯臣。”

    苏颜会意，便立刻回复信息：“好，最近如果有事儿你就找顾斯臣吧，最近两天我都不会去了。”

    “你在医院照顾斯臣妈妈？她怎么样了，还好吗？”

    看着短信内容，苏颜转过头去看了看徐莹，徐莹手里拿着一包疼，进来一个人，便发给一个人。

    苏颜回复信息：“我不在医院，我还有事儿，朋友家里出了点事儿，我在朋友家。”

    “好，你忙吧。”

    电话挂断后，帝奕扬突然觉得很怪。

    身侧，帝奕欢打了个哈欠，叫道：“哥，你完事了没啊？送我去医院啊，快一点啊等下迟到了。”

    “我知道了，你催什么催？玩命催！！”

    帝奕扬冷哼了一声，不禁疑惑：“苏颜除了你和徐莹，还有其他朋友？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

