
      
        
           第836章 是身边人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第836章　是身边人

    “我是害怕了，但我怕的不是他们绑架我，我怕的是他们手上的枪你知道吗？”

    陈易霖转过头来，噗嗤一笑，道：“苏颜嫂子，这枪，假的。”

    蓦地，苏颜立刻转过头去，直对视上陈易霖的视线，一头的问号，嗯？？

    什么啊？

    假的？

    “是假的啊，七个人，有五把是假的，打黄豆的，还有两把是高仿的，虽然后坐力很强，足以打碎我们的水晶球，但是杀人的话……不至于一击致命。”

    沉默了一下，陈易霖挑眉，“但也不一定，毕竟高仿~”很多事儿不能说绝了。

    能不能死人谁也不知道，但目前大家都平安，那就好了。

    “哎，顾总，你们家这妹夫真是没白找啊。太机智了！”顾森不禁竖起大母手指为陈易霖称赞。

    今天要是没有陈易霖，他也不能那么果断的冲上去。

    “我们家的老大夸你了，赶快谢谢她。”顾斯臣瞥了陈易霖一眼，开始捧顾森，叫顾森老大。

    顾森整个人浑身一颤，“顾总，您认真的啊？叫我老大？”

    “是啊，今天你是老大。”顾斯臣拍拍她的肩膀。

    陈易霖将两个人都看了一眼，这才微微一笑，赶紧摇头，道：“顾森前辈很厉害。”

    话落下，陈易霖便指向台下，嘀咕着：“我家那个小家伙要吓坏了，我得过去陪她了！”

    “去吧。”顾斯臣便点头，眼看着陈易霖下了台，大步朝着顾思琪那边去。

    顾思琪一见陈易霖过来，忙着伸手抱住了陈易霖。

    苏颜收回思绪，余光不禁扫到了台下洛祁凡的身上。

    洛祁凡看着苏颜，眸子里多了一丝异样。

    苏颜只是看着他，他的眼神里有些深邃，从他的脸上虽能看到担心，可……却还是读不懂他眸子里的意思。

    他突然冲着苏颜一笑，转身，离开。

    洛祁凡的背影显得有些孤寂，苏颜右手紧握了一下，这一个动作，她自己都没发现。

    顾斯臣则是顺着苏颜的视线看过去，便看到洛祁凡离去的背影。

    顾森抬手晃了晃手腕，意味深长的看了两个人一眼，转身下了台。

    “爷爷呢？”苏颜突然回过神，想起了爷爷和帝奕扬。

    “苏颜，我在这儿呢。”

    台下，老爷子沙哑的声音传入耳底。

    苏颜抬眸望去，立刻转身下了台。

    他急忙来到老爷子面前，有些担忧，道：“爷爷，刚才事发突然，我害怕你被卷入其中，所以就推了你一把……”

    “爷爷，你没事儿吧？”苏颜咬着下唇，满是担心，刚才她一直在担心，生怕老爷子被他这么一推，出了什么事儿。

    老爷子则是摇了摇头，没事儿没事儿。

    苏颜立刻嗯了一声，问一侧的帝奕扬，“奕扬，你呢？”

    “差点被你推的掉下台，你说有没有事儿？”帝奕扬冷哼了一声，颇有些傲娇的样子。

    “得了便宜还卖乖，我当时若是一个翻身把你给抓过去，恐怕当时被抓的就是你啦。”苏颜冷哼了一声，嘀咕着：“你好像是被爷爷踩到了吧，混乱之中我听到你的喊声了。”

    帝奕扬猛地摇了摇头，急忙澄清：“我喊的是顾斯臣！我可没喊疼。”

    “谁说你喊疼了？？”苏颜偏过头来。

    顾斯臣走过来，他抬手，拉起苏颜的手腕。

    苏颜的手腕上有一丝淤青，可能是碰撞到哪儿了。

    顾斯臣问她：“你身上有没有伤？”

    “带你去医院做个检查。”

    说着，顾斯臣就要带苏颜走。

    “我没事儿，不用这么夸张的，一点事儿都没有的。”苏颜摇头，是真的没事儿。

    帝奕扬叹了口气，他望着顾斯臣，提醒顾斯臣，说：“你还是好好调查一下今天这群人是怎么回事儿吧。”

    顾斯臣将目光从帝奕扬身上慢慢移到了台下。

    台下的一侧，迟夏苒和顾斯妄两个人正离开。

    这群人是怎么回事儿？

    怎么回事儿她们心里还没点b数吗？

    “你怀疑是顾斯妄干的？”帝奕扬到也开门见山，看到了什么便问什么。

    顾斯臣挑眉，不然呢？

    “我总觉得不是顾斯妄，如果真的是他的话，当时发生这种事儿，他应该表现的很紧张，因为假装也要假装的很紧张吧？？而且他全程盯到了最后，和迟夏苒谁都没有走啊。”

    “应该不是他们。”帝奕扬摇头，他很坚定，做这件事儿的，不是顾斯妄和迟夏苒。

    “阿臣你别忘了，现在顾斯妄在你的公司，他可是归你管的。他自知你的能力，如果他真的做了这件事儿，你不可能查不出来的。”

    帝奕扬的推理没有错，是在理的。

    可是，除了顾斯妄，那还能有谁？

    “顾总。”

    几个人往门口去的时候，身后突然跟上了一个人。

    不是别人，正是混战之中消失了的乐青。

    乐青面露淡然，突然道：“顾总，我已经和我的媒体朋友说了，今日发生的事儿，不让她们往外张扬。”

    “没关系，随意张扬，不仅要张扬，还要大点张扬，声势越大越好！！”

    顾斯臣挑眉，那叫一个无所畏惧。

    声势越大越好？

    臣颜基金会的发布会没能完美举行，半途中顾斯臣的妻子苏颜还遭遇绑架。

    他却说声势越大越好？大声势对他公司有什么好处吗？

    “既然有人不想让我们基金会举办成功，那我们当然要顺了他的心意。”

    “我们臣颜基金会都不用花钱宣传就火了，何乐而不为？”

    顾斯臣的话轻飘飘的，仿佛这一切都是命中注定一样。

    对于别人来说这是灾，对于顾斯臣来说，却是从天而降的馅饼。

    “顾总的心思你别猜，猜来猜去也猜不明白啊。”帝奕扬摇着头，苦笑了一声，不忘扫了那乐青一眼。

    顾斯臣这家伙还真是艳福不浅，这几年的秘书长得一个比一个好看。

    这乐青又是一个极品女人。

    肤白美胸大长腿，大眼红唇美人脸。

    可以可以的。

    “哥。”顾思琪突然叫了一声。

    顾斯臣便看向自家妹妹，问道：“怎么了？”

    “我看啊，这凶手不是我们自家人！”

    “那是谁啊？”顾斯臣瞧着顾思琪，顾思琪窜上来，来到顾斯臣的身侧，一字一句道：“远在天边，近在眼前！”

    “话里话外，不还是自家人？”

    顾思琪立刻摇头，不！

    “是身边人！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

