
      
        
           第893章 快点，给我戴戒指啊！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第893章　快点，给我戴戒指啊！

    苏颜慢慢抬起手来，啪——的一声，巴掌声响了起来。

    整个场子里，也跟着一起响起了巴掌声。

    苏颜微笑，喊道：“你们两个也是可以的呀，浪费我们大家一天的时间，就让我们来看这玩意儿的吗？苏颜挑眉，那叫一个得意啊，那叫一个讽刺啊。”

    这件事儿明明就是她和顾斯臣干的，现在还来这么说，也是很好笑了。

    看来今天这场婚礼，能继续进行下去的几率，是百分之五了！！

    “你们两个人，分明就是不想我进顾家，所以故意来这么陷害我！！”

    “谁还没有一点私生活，谁结婚之前就敢保证自己的私生活一定干净！！”

    “我们有私生活怎么了，你的视频有能证明得了什么！苏颜，你才是真正该曝光的那个人吧！”

    “你怎么不想想你当初是怎么和顾斯臣在一起的，你的婚礼上，连新郎都没有，你难道不觉得讽刺吗！你有什么资格在这儿对我指手画脚，有什么资格！”

    迟夏苒脚下的高跟鞋被她脱了下来，大步朝着台下走来。

    苏颜就这么看着她，眼看着她距离自己越来越近，然后微微一笑，“我就是有资格，关你屁事？”

    “你这个女人真是该死！”

    迟夏苒紧咬着牙关，对苏颜的恨意，仿佛在一瞬间上升到了最高点。

    她抬手就朝着苏颜这边拍来，苏颜狠狠的捏住了她的手腕，将她往一边推去，“看看你自己的样子，真是狼狈不堪啊！”

    “你自己把你自己的婚礼毁了你怪谁啊？”苏颜拍着迟夏苒的脸蛋，满是心疼的看着迟夏苒，不禁咂舌，摇了摇头。

    “可怜啊，真是可怜！”

    “你那么费尽心思的要进顾家，要报复顾斯臣，却没想到，反被报复了吧？”苏颜挑着眉头，一把捏住了迟夏苒的下巴，嗯？“没想到吧，是不是没想到？”

    顾斯臣坐在椅子上，动也不动一下，只是眼眸在动。

    迟夏苒被噎的说不出来话，下巴被苏颜捏的很疼，疼到不能自己。

    苏颜嘴角上扬，冷声问着：“你想过有这么一天吗？”

    迟夏苒看着苏颜，只能咬定牙关说这一切和自己没有关系。

    推开苏颜，指着苏颜就喊：“你污蔑我。”

    “你就是污蔑我，我没有在外面和男人鬼混，许心月这样子，更是和我没有关系，没有任何的关系！！”

    “没关系？视频在那儿，那么多的路人是证据，你还好意思说和你没关系？你敢当着老太太的面说和你没有关系吗！”苏颜的脾气也蹭的一下子上来了。

    说你和男人鬼混是污蔑？ok，那就不计较那件事儿。

    那今儿咱们就来解决这件事儿！

    “这女人真是蛇蝎心肠，空有一副好看的外表有什么用啊。”

    “顾斯妄和迟夏苒到底下了什么赌注，她们两个人在一起的目的又是什么啊？”

    “不行了这个女人太可怕了，可怕的不行了不行了！！”

    迟夏苒只感觉自己的耳边乱哄哄的，仿佛有一堆苍蝇在她的耳边飞，飞的她吵死了，想喊，想骂人！！

    她咬着牙，大喘着气，猛地一声喊了出来：“你们，把嘴闭上，都给我闭嘴！”

    场内瞬间一片寂静，谁都不说话了。

    顾斯妄站在台上，耸拉着脑袋。

    他想到会有这么一天，会有这么被万人唾沫的一天。

    却没想到，这一天来得竟然这么快。

    “苏颜，我今儿就当着你妈的面告诉你，她成为植物人，和我没有任何关系，没有！！”

    她咬牙切齿，看向一边坐在轮椅上的许心月。

    顾斯臣撇着迟夏苒，又看了看许心月。

    反正老太太是半植物人，她说不出来话，甭管迟夏苒怎么说，都是死无对证的事儿。

    那就说，怕什么！

    “你给我听好，你之所以出车祸，是因为你自己没站稳！是因为你多管闲事，和我没有关系，没有任何的关系！！”

    “如果不是你多管闲事，你今天不会坐在轮椅上！！”

    迟夏苒的脸越发的变得狰狞，她抓着许心月的手腕，咬着牙关，眼睛瞪圆，恶狠狠的说着：“许心月，你活该你知道吗？”

    “要不是你，我就不会有今天！要不是你非要弄什么两个月的计划，现在站在顾斯臣身边的人是我，是我！！”

    迟夏苒对许心月的恨到什么程度呢？

    就是当着这么多人的面，她也敢说，她该死。

    “可惜了你是半植物人，我真正想要的，是你死，知道吗？”迟夏苒突然往前靠去，对视上许心月的双眸。

    许心月的嘴巴，轻轻的动了一下。

    而就在迟夏苒要松开许心月的那一瞬，她的手腕被人猛地一下子抓了住。

    苏颜要上前的动作停了下来。

    迟夏苒的脸上闪过一丝惶恐，场内一片寂静，安静的只能听到呼吸声。

    许心月慢慢抬起了头，抓着迟夏苒的手，慢慢加紧了力道。

    顾斯臣坐在椅子上，随意的抬起头来，在看到许心月的那一瞬，豁然起身。

    怎么……怎么回事儿！

    顾思琪也瞪圆的双眸，赶紧站了起来，“妈……醒了？！”

    “恐怕要让你失望了，迟夏苒。”

    顾荣耀望着迟夏苒，突然笑了，“我老婆子，就在今天早上，醒了。”

    许心月的左手张开，手中握着一颗纽扣。

    “我是应该和你说一句抱歉吗？”许心月也看着迟夏苒，突然说出这么一句话来。

    五雷轰顶的感觉是什么样的你知道吗？

    迟夏苒这一刻终于知道了。

    许心月醒了，她竟然醒了。

    迟夏苒要挣脱，要走，许心月便紧跟着站了起来，“没想到吧？上天都不想让我沉默呢！”

    “迟夏苒，我说过，我不让你进顾家，就没人能让你进的了顾家！”

    许心月扬起手臂，啪——的一声，一巴掌狠狠的打在了迟夏苒的脸上，她脚下一个不稳，整个人摔倒在地上。

    周边立刻围起了人，大家将迟夏苒围在了人群之中。

    一群人指着她，嘀嘀咕咕，张着嘴巴，她听不清，听不清她们在说什么。

    “起来。”许心月一把将迟夏苒给拽了起来。

    迟夏苒跌跌撞撞，被许心月拉上了台。

    迟夏苒整个人都是懵的，她无法接受，无法接受许心月醒过来这件事儿。

    不对，不应该这样的……

    她昨天还特意去问了医生，医生说，她最近情况不是很好，近期苏醒的可能性不大。

    不应该啊……

    为什么会这样……

    迟夏苒的眼泪啪嗒啪嗒的往下落，这一切都来的太突然了。

    她一个好好的婚礼，充满了幻想的婚礼，在那个视频开始，好像一切都开始往下坡路走，收不住了，彻底的收不住了。

    “怎么回事儿，爸，妈什么时候醒来的？”顾思琪紧抓着顾荣耀的手臂，追着问：“你怎么都不和我们说！！”

    “太震惊了，我妈醒了，天哪！”顾思琪咬着下唇，简直开心的要飞起来一样。

    妈妈醒过来，比看到迟夏苒的婚礼被毁掉还更让她开心！！

    “我怕你们兜不住话，到时候就不能给迟夏苒惊喜了，嘘——妈妈有很多话要和迟夏苒说呢，咱们听着！”顾荣耀拍拍顾思琪的手臂，示意顾思琪安静，先听许心月说。

    许心月和迟夏苒的勾结，那可长着了。

    迟夏苒很多秘密，许心月都再清楚不过了。

    可许心月的秘密，也就那么两条，却在前一阵子，被迟夏苒全部曝光。

    “感动的想哭……”顾思琪趴在陈易霖的手臂上，紧咬着下唇，不行了。

    陈易霖揉着她的头，将她拉入怀中，以表安慰。

    苏颜站在原地，也是不停的喘着气，还没回过神来。

    顾斯臣咽了下口水，站在原地踱步了一下，这两个人真是藏的太深了。

    他抱着许心月下车的时候，都没发现许心月是装的。

    “就是这个女人，因为我发现了她的秘密，所以将她推到了路上，我被撞到了头部，以至于成为了半植物人！”

    “在我住院期间，这个女人曾不止一次的找人要置我于死地。”

    “因为我阻拦她和我儿子在一起，所以，她选择嫁给了顾斯妄！！她和顾斯妄狼狈为奸，要齐心协力搞垮我儿子顾斯臣！！”

    许心月看着迟夏苒，气的眼睛都是血红的。

    迟夏苒摇着头，要开口说什么，却发现此时此刻说什么都是没用的。

    谁又能相信她的话呢？她只是越描越黑罢了！！

    许心月一把抓住迟夏苒的手腕，喝道：“这么一个无恶不作，下贱到什么都可以不要的女人，没资格进顾家！！”

    “今日，我的父亲顾居安不在，顾家的事儿，我说算！”

    许心月看着台下的人，道：“我，将代表顾家向各位亲朋好友道歉！让大家看了笑话。”

    “我也向大家正式宣布，今日，迟夏苒和顾斯妄的婚礼，不作数！”

    迟夏苒听到不作数三个字，立刻愣了，赶快抓住许心月的手臂，喝道：“不作数？不行……不行！”

    “斯妄，你说话啊！”

    “你说说话啊，我们的婚礼不能不作数啊。”迟夏苒转过身去找顾斯妄，她捡起地上的小花篮，去看顾斯妄，道：“你给我戴戒指，你给我戴戒指！”

    “快点，给我戴戒指啊！！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

