
      
        
           第857章 这一抹骚红色是？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第857章　这一抹骚红色是？

    苏颜前脚刚下了台阶，后脚便看到车子停在了身边。

    驾驶位上，顾斯臣一手摸索着下巴，手肘撑在窗口，瞧着苏颜，嘴角轻轻上扬着，为这沉闷的清晨带了一抹凉爽。

    “早。”苏颜拉开车门上了车，转过头看了看顾斯臣，问道：“昨天晚上的合作谈的还顺利吗？”

    “正好，今天去公司和你介绍一下于司。”

    “啊？”苏颜不解的看着顾斯臣，于司？

    顾斯臣嗯了一声，于司加盟臣颜了，从此之后就是她们的合作伙伴了，苏颜是臣颜品牌的直接联系人，以后于司不能什么事儿都找顾斯臣的，很多事儿还要和苏颜说才行。

    顾斯臣让苏颜进公司，就是想着以后让苏颜自己能自理，有点本事。

    “于司……好的。”苏颜点点头，转过头看向窗外。

    那人问他：“徐莹可好？”

    “好着呢，帝奕扬像是会魔法一样，昨天不知道带着莹莹去哪儿玩了，心情好多了。”苏颜说。

    顾斯臣便嗯了一声，到也没有多说什么，好就行了。

    徐莹没事儿的话，苏颜也能轻松一点，不然总惦记着徐莹，顾斯臣又问道：“那今晚还用陪徐莹吗？”

    “到时候再说吧。”

    晚上再看看。

    顾斯臣点点头，得勒。

    ……

    Gs集团，苏颜刚进电梯，就听有人道：“哎，这新秘书果然不是什么省油的灯。”

    “可不，才来公司几天啊，就想往我们总裁的床上爬，要脸不了还？”

    “别说了，这不总裁和夫人么？”

    苏颜低着头，本翻包的手顿了一下，顾斯臣摁了一下电梯按钮，电梯门便关上。

    她们说什么啊？

    苏颜左右巡视了一番，周围一片寂静，谁都没有说话。

    苏颜挑了下眉头，将背包挂在肩膀上，抬眸去看了一眼顾斯臣。

    她进来的急，也没挺清楚她们说什么，但似乎和顾斯臣有关？

    和乐青有关吗？

    叮——

    电梯门打开，几个员工急急忙忙的往外去。

    苏颜的肩膀被轻轻的带动了一下，顾斯臣便伸手抓住她的手臂，将她拉到了自己的身边。

    十八层楼梯门打开，苏颜往外走，身后顾斯臣也跟了出来，顾森已经在电梯门口等待了。

    顾森看到顾斯臣和苏颜，立刻弯下腰来，毕恭毕敬道：“顾总，苏总。于总已经到了，在办公室。”

    于总大概就是于司了吧。

    苏颜抬手整理了一下衣衫，她今日一件蓝白色竖条宽松套装，脚下则是一双蓝色的高跟鞋。

    走起路来仿佛带风一般，衣服跟着一摆一摆。

    苏颜跟在顾斯臣的身边，会议室的门被推开，于司正他的秘书已经等候多时了。

    约好的八点钟，于司七点半便来公司参观。

    “哇，顾总，你老婆可比照片还好看呢！”

    于司突然开口，苏颜的脚步慢慢停了下来，转过头看向办公桌。

    苏颜的办公桌放了一张照片的照片，还有一张她和顾斯臣的合照。

    合照还是揪耳朵恶搞的那种……

    扫了那于司一眼，于司今日一件大红色的西装，内搭白色的衬衫，脚下一双白色的休闲鞋。

    这个搭配……？？

    认真的吗？

    “于总今日穿的很喜庆。”顾斯臣瞥了他一眼，看着他这一身大红色，真的是不知道该吐槽些什么。

    苏颜噗嗤一笑，摇了摇头，是很喜庆。

    “哪儿像您啊，一年四季黑西装，死气沉沉的！你能不能像我，成熟一点？？”于司指着自己，那叫一个气啊。

    苏颜被顾斯臣带到了于司的面前，顾斯臣搂过苏颜的腰间，抬眸去看于司，道：“于司，这是我妻子，苏颜。也是臣颜品牌的创始人，现在是十八层臣颜部门的Boss。”

    “哎呀别介绍了，知道是你媳妇儿，知道她是老板，知道你们恩爱！行了吧！！”于司翻了个白眼，目光停在顾斯臣搂着苏颜腰间的手上。

    拿开拿开！秀什么恩爱啊！

    “肉丸，给她们科普一下！！在单身狗面前秀恩爱，是不是犯法！”于司转过头去看肉丸，叫肉丸这个大律师赶紧科普一下，没等肉丸开口，又补了一句：“她们要是犯法的话，得补偿我多少钱啊？”

    嗨，这个人是一个逗比吧？

    苏颜望着于司，于司应该是顾斯臣以前的朋友吧？总觉得于司对顾斯臣挺不客气的。

    苏颜到是很惊奇了，帝奕扬、于司、顾斯臣，这三个人……帝奕扬和于司的性格相似，但还是有些差别的，可这顾斯臣……真的是与两个人格格不入了啊。

    这真是见了鬼了，为什么两个逗比之间多了个那么高冷的家伙？

    “肉丸……你的助理，叫肉丸？”苏颜挑眉，声音朗朗清脆，好听至极。

    于司猛地点点头，笑着道：“是啊，肉丸，怎么了？难不成！苏总你也喜欢吃肉丸？”那人突然站了起来，好像很激动的样子。

    额……

    哈？

    苏颜摇头，她不喜欢吃肉丸。

    “他另外一个随从叫牛腩。”顾斯臣在一边默默补了一句。

    苏颜扁嘴，小心翼翼的问着，“于总身边的人，该不会都是于总喜欢吃的食物吧？”

    “嗯，我还有双胞胎哥哥叫鱼丸。”肉丸在一边看着苏颜，微微一笑，真的是……羞耻！

    苏颜彻底笑懵，这个于司很搞笑嘛！！

    “你有没有女朋友啊？”苏颜突然问了一句。

    于司立刻看向苏颜，不禁挑眉，哟嘿？

    “你这是什么意思，你该不会是看上我了吧？NONONO~朋友妻不可欺！”于司赶紧摇头，那叫一个认真，仿佛苏颜真的看上他了似的。

    苏颜咧了一下嘴角，有一句不要脸不知道该不该说。

    没等于司开口，一边的肉丸便主动替自家总裁开了口，她道：“回苏总，总裁没有女朋友，我家总裁专业单身二十七年！”

    “哈哈哈哈……那我真是……”太开心啦！

    苏颜吐了吐舌头，没女朋友？于司这个性格，和欢欢很搭配啊！！

    帝奕欢快别追那个什么火锅店的小哥哥了，这个于司很好玩啊！！

    帝奕欢本来也是有点好玩的那种人，这两个人在一起那还不火星撞地球了？

    苏颜虽然很开心，心里也在打小算盘，却还是压住了自己的小性格，赶紧回归到了正题。

    苏颜伸手，冷声道：“于总你好，我叫苏颜。”

    “你好你好，在下，于司！”于司挑眉，抬手握了一下苏颜的手，握住苏颜的手没有松开，就见于司慢慢转过头去看顾斯臣。

    顾斯臣本低着头，随着于司的目光投来，他也抬起了头，就见于司的手紧握着苏颜的手，没有要松开的意思。

    于司挑着眉头，等待着顾斯臣的洗礼。

    顾斯臣却看着于司，不禁勾唇一笑，于司以为顾斯臣会骂他一顿吗？

    “肉丸，你给你家总裁科普一下，当小白脸被当场抓奸到，有什么下场？”顾斯臣挑眉，直盯着于司身侧的肉丸。

    肉丸愣了一下。

    各位总裁，我是一名律师，正经律师！

    你们有什么看合同，或者法律的事儿找我，这种事儿……

    不要什么事儿都问我的好不好！！

    肉丸倒吸了一口气，意味深长的看了顾斯臣一眼，只微微一笑，却没有回应。

    于司笑的那叫一个开心，本握着苏颜的手也松开了。

    瞧瞧，自家秘书！

    还得是自己家秘书啊，必要的时候还是帮自己主子的。

    于司表示很满意，摇摇晃晃的来到肉丸的身边，抬手便搭在了肉丸的肩膀上，满是认真。

    肉丸却一个冷眸扫了过去，冷声道：“根据《刑法》第二百……”

    “得得得！闭嘴闭嘴！”

    于司赶紧抬手做了个“停”的手势，示意肉丸赶紧闭嘴吧，他真是怕了肉丸了，刚夸了肉丸没几句。

    肉丸有些无奈的看着自家总裁，不禁笑了笑，然后看向苏颜和顾斯臣，还算客气。

    顾斯臣扫了一眼顾森，道：“瞧瞧人家的助理。”

    “是啊，于总这个助理当的真不错呢。”顾森也跟着点了点头。

    “哈哈。”顾斯臣摇了摇头，叹了口气，于司还真是，活的跟个秘书似的。

    真不知道谁才是总裁。

    “于司，以后有什么事儿你就直接找我媳妇儿谈。你和她谈不好的再来找我。”

    “我媳妇儿刚来公司没几天，很多事儿她还不懂，合作期间还请你多多关照。”

    顾斯臣给于司倒了杯水，叫于司喝水。

    于司笑呵呵的，道：“小事儿，我一定好好关照她！你大可以放心！”

    “那就麻烦于总啦。我一定不会给于总惹太大麻烦的！”

    说着，苏颜便弯下了腰，是真的很客气的虚心学习。

    于司嗯了一声，没说什么。

    “我来了。”

    办公室的门突然被推开。

    几个人一同转过头去，帝奕扬一套黑白色套装，头顶还戴着帽子，乍一看还以为哪个学校的大学生。

    “你干嘛，重返童真年代吗？”苏颜瞧着那帝奕扬，到是嘴巴孙。

    “是啊，重返……”

    帝奕扬话没说完，便被沙发上那一抹红色给吸引了去。

    “我去……”帝奕扬怀疑自己是不是看错了。

    他抬手揉了揉眼睛，尼玛……这一抹骚红色是？？

    于司吗？？

    帝奕扬愣是看着面前那人好一会儿。

    于司瞧着帝奕扬，两个人相似一笑，帝奕扬走过去，抬手推了他一下，笑道：“这么红！你过年吗！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

