
      
        
           第874章 我们家没有需要辟邪的地方
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第874章　我们家没有需要辟邪的地方

    “哎，你们……什么情况啊？”

    苏颜也有些懵逼了。

    这帝奕扬走，帝奕欢走的。

    是不是因为徐莹刚才说的那番话，所以……？

    心里有芥蒂了吗？

    徐莹那句话就是一句无心的话，她也是不想大家为了她奔波，忙吧。

    “算了，吃饭吧。”徐莹低下头来，皱了下眉头，却很快便舒展开，好似，也有心事了。

    苏颜不解的看着徐莹，然后去看一边的顾斯臣。

    “徐莹，医院那边不去了是吗？”顾斯臣问。

    场面太冷清，顾斯臣这么一开口，场面更冷清了，本身顾斯臣说话的语气就自带冷冰冰的气息。

    “不去了，我打算和医院辞职，手里还有点钱，之后再考虑做什么吧。”

    “那就来公司做事儿吧。”

    顾斯臣放下手中的筷子。

    在她们刚才还一本正经的懵逼的时，顾斯臣早就喝下了两碗粥吃完了饭。

    苏颜撇着徐莹，顾斯臣道：“Gs没什么好，但是……”

    “没什么好？”苏颜瞧着顾斯臣，默默插话，Gs集团要是不好，那这亚洲恐怕是没什么好公司了。

    “但是你来Gs，Gs不会亏了你。”

    “你可以不必跟苏颜去设计部，你觉得哪个部门不感兴趣，你去哪个部门就是。”

    “嗯？这样行吗？”

    顾斯臣表示，他已经在尽自己所能的，让徐莹来公司里了。

    他知道，徐莹如果安排的不妥当，苏颜肯定每天也跟着提心吊胆的。

    徐莹和苏颜的感情，他可以看得出来，毕竟谁都不是傻子。

    “我只是觉得，我去Gs的话……会对你们影响不好。”徐莹咬着下唇，有些难堪似的看顾斯臣，说：“毕竟你的公司是跨国的那么大的一个企业，我突然插进去，什么都不会的，如果背后有人说你这个老板的闲话，那多不好？”

    “怕什么？这家伙都进来了啊。”顾斯臣抬手指向一边的苏颜，不禁一笑，“她是我妻子，你是我妻子的闺蜜，有何不可谁敢说闲话？”

    “我给你们在公司开除人的权利，谁敢再背后乱说咱们就开除。Gs集团最不缺的就是人才！我们是要找人才，但也要找品行兼得的人才，你说呢？”

    顾斯臣挑眉，他这番话放出去，这徐莹应该没道理再拒绝了吧？徐莹应该还是想来的，毕竟有个照应。

    徐莹和苏颜工作也很久了，两个人也算是心有灵犀。

    “好了，就这么定了，等下我们去公司，你也一起吧！”

    苏颜瞧着徐莹，不禁眯着笑，“我也刚来公司还什么都不懂，到时候我们一起熟悉公司。”

    “等我们俩成为职场的一把老手之后，我们俩就在背地里按按协商，把他这个总裁给他掳下来！”

    苏颜挑眉，那一脸的贱笑。

    哎，对她老公，她是真的不手软系列啊。

    竟然还要把他老公给掳下来。

    喂喂喂，这位同志，你的脑袋瓜里究竟想了些什么啊？

    “总裁！”

    门口突然传来顾森的声音，顾斯臣抬眸来，“来了。”

    “换衣服吧。”临去门口前，还不忘叫徐莹去换衣服。

    门外，顾森将手中的西服和领带递给顾斯臣，瞥了一眼旁边还在换锁的人，不禁疑惑：“总裁，你昨天晚上在这儿给看门啊？”

    “什么叫开门？”顾斯臣扫了他一眼，一个冷眸扫过去，顾森瞬间怂，赶紧嘿嘿一笑。

    “今天公司要来新员工，准备好新的工作牌。”

    “得勒！”顾森便点了点头，不过……

    “谁啊？哪个新人？”

    顾森看着顾斯臣，一脸疑惑。“我们公司最近人手不是够了吗，没听说要纳新啊，还要裁员呢！”

    “我媳妇儿的朋友要来公司玩，行不行？”顾斯臣微笑的看着面前的顾森，哪儿那么多的屁话，让你准备就准备得了！！

    顾森眨了眨眼睛，到是想起来了，苏颜有个朋友叫徐莹，父亲刚去世。

    “好的总裁，我晓得啦！”顾森便马屁似的点了点头，顾斯臣这才拿着衣服去卫生间换上。

    黑色的西装，内搭白色的衬衫，翻了一下手边的盒子，顾森又给他拿领带……

    “媳妇儿！”

    顾斯臣突然喊了一声。

    “嘛？你掉马桶里啦？”门口，苏颜的话有些娇俏。

    顾斯臣的脸愣了一下，叫道：“进来，系领带。”

    手边，一条蓝白条的领带。

    放在脖颈比划了一下，还行。

    门被推开，苏颜一脸嫌弃，“这么久了怎么还是不会系领带呢！”

    “蠢不蠢？”

    顾斯臣则是看着比自己矮那么多的苏颜，他俯下身，她踮起脚，他说：“我小时候上学就不会系红领巾。”

    “是吼，从小笨到大。”苏颜憋着笑，被顾斯臣拍了一下头后，破功，笑出了声。

    好一句从小笨到大。

    “好了。”苏颜整理了一下系好的领带，又看了看他身上的西装，嘀咕着：“改天你也穿一套红色嘛，多新鲜。”

    “我不过年。”他声音冷冷清清，苏颜便是嫌弃道：“谁说穿红色就是过年了？”

    “于司说的。”顾斯臣扫了她一眼，继续道：“于司说了，他之所以穿红色，就是想过上天天过年的日子。”

    “神经病哈哈哈。”

    苏颜哭笑不得，又是肉丸又是牛腩的，现在还来了一个天天过年？？

    于司这家伙，脑回路果然新奇的不行，有趣有趣！！

    ……

    车子停在公司门口。

    黑色方块透着亮，人们的身形照应在黑色方块上。

    看着Gs两个大型字母，徐莹的心随之一颤。

    果然是牛逼的跨国企业，从门口进公司的那些女人，一个个都跟走T台秀似的。

    身材高挑，长得漂亮，穿着也是高端大气上档次。

    估计随便抓个人过来，那人的行头都在一万块以上。

    徐莹低下头瞧了瞧自己的穿着。

    其实她也想到了这种公司肯定穿得都豪华，所以她也特意挑了件最贵的衣服穿。

    但再怎么贵，估计也就是人家的零头而已。

    人家拿的包是爱马仕、是LV。

    人家吃的早点是星巴克。

    人家的衣服是最新款，是限量款。

    啧。

    哎，人比人，气死人啊。

    “走了。”苏颜拉过徐莹，徐莹则是嗯了一声。

    顾斯臣走在前面，进公司门口要刷一下工作牌。

    徐莹没有，便被保安拦了下来。

    就见顾斯臣抬手，冷声道：“放行，新员工。”

    话音一落，众人便转过头，纷纷将目光投向了徐莹的身上。

    新员工？

    这新员工，好像背景很大啊，竟然是总裁亲自带过来。

    但乍一看，穿的那么粗陋简单，便有人说：“该不是那个苏颜的朋友吧？”

    “都说我们总裁特别宠总裁夫人，所以总裁夫人提出什么意见他都尽可能的满足，那如果夫人想让一个人来公司，不还就一句话的事儿？”

    几个人摇了摇头，忙着上了电梯离开了。

    “这边。”顾斯臣叫了一声，电梯的最里面有一个总裁专用电梯。

    但平时顾斯臣很少坐，除非有紧急情况。

    他和大家挤一个电梯，就是想看看大家每天上班时的行头和态度都是什么样的。

    有些人在电梯里接电话，嘴里说着：“差一点就迟到了，以后不要再让我送儿子啦！”

    还有人说：“妈在医院情况怎么样了？我最近公司太忙，月末要总结，实在是没时间去。”

    简单的来说，就像是皇上微服出巡吧，了解一下民情。

    得知这些事儿之后，偶尔顾斯臣也会给公司的人休假什么的。

    “今天说好了要去医院看妈的，你别忘了。”

    苏颜突然开口道。

    顾斯臣微微怔了一下，哦，知道了。

    苏颜如果不提醒他，他还真就忘了。

    电梯门打开，有人下了电梯，却也有人上来。

    乍一看，不就是那顾斯妄吗？

    看到顾斯妄，顾斯臣不得不打招呼。

    虽然两个人不对付，但好歹也是兄弟的关系，表面功夫还是要做得到的，不是吗？

    顾斯臣便在顾斯妄看到他的那一瞬，主动出击，问道：“大哥，都要结婚了还每天来公司啊？既然要结婚了，那就去忙吧，公司这边我给你放假啊。”

    徐莹看着两个人，莫名的觉得这电梯里有点压抑是怎么回事儿？

    而一边的苏颜好似早就习惯了这样的场合，只是低着头听着两个人的对话，无动于衷。

    “你这公司这么忙，我怎么可能抛弃了公司不管，而去顾忌什么个人的事儿？”

    “大哥，您这就闹笑话了不是。您只是一个股东，我公司再怎么忙，又和你有什么关系啊？”顾斯臣嗤笑一声，语气里，带着丝丝的讽刺和不屑，好似是变着法的在说顾斯妄没有文化真可怕。

    顾斯妄这一句话就被顾斯臣给噎回去了。

    是啊，他只是一个股东。

    他的用处是什么，必要的时候出来投个票，出出主意什么的。

    这公司忙不忙，和他又有什么关系呢？

    “对了大哥，大嫂和你的婚纱照拍好了吗？”

    “怎么都不发出来给大家看看的？”

    顾斯臣撇着一侧的顾斯妄，开始没话找话，让顾斯妄难堪。

    “拍好了，今天下午就可以去取册子了，放心，到时候我一定送你一张大横幅！”

    “那就算了，我们家没有需要辟邪的地方。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

