
      
        
           第894章 到了该一一解决的时候了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第894章　到了该一一解决的时候了

    “我看你是疯了吧，什么时候了，你还要戴戒指！迟夏苒，你醒醒吧！”

    许心月抓过迟夏苒，迟夏苒却推开许心月，不行。

    这场婚礼要继续进行下去，虽然已经崩了，但也要继续……继续一定要继续。

    许心月皱眉，顾思琪便道：“妈，你别管，让她过去戴戒指！”

    许心月便看顾思琪，顾思琪则是点头，笑道：“别管！”

    苏颜转过头去看顾思琪，什么意思啊，顾思琪便说：“你看大哥能不能给她戴戒指！！”

    顾斯妄往后退，迟夏苒往前上前。

    人们都看着他们，顾斯妄摇了摇头，说：“没必要再错下去了。”

    “顾斯妄，我们是签了合同的，你要娶我，你不能不娶我！”

    “我们是签了合同，可现在这个场合，你让我怎么娶你！”顾斯妄紧咬着牙关，压低了嗓音，直看着迟夏苒。

    迟夏苒摇头，不行，无论怎样，无论是什么场合，顾斯妄都必须娶她，必须！！

    迟夏苒低下头来，一把放进了手中的小花篮里。

    她的手放在花瓣里，一把抓起了里面的东西，就听啊——的一声。

    “呱——”

    手中那东西黏糊糊，突然跳了起来，正跳在了迟夏苒的胸前。

    顾思琪瞪圆了眼睛，哈哈哈哈——的瞬间笑出了声，“赢了赢了！！”

    “什么……”

    苏颜往前上了两步，顾斯臣便拉住她，声音冷冷清清，说：“癞蛤蟆……”

    “青蛙……”

    说的好听点，叫青蛙。

    说的恶心点，叫癞蛤蟆。

    “哪里来的癞蛤蟆，那不是婚戒的小花篮吗？”苏颜左右看了一圈，去看顾斯轩。

    顾斯轩坐在父亲的怀中，莫名其妙的，也不知道怎么回事儿，抬手抓了抓头发。

    这癞蛤蟆哪里跑进去的，癞蛤蟆可以在小花篮里安安静静待那么长时间吗？

    癞蛤蟆趴在迟夏苒的胸上，伸出舌头的那一刻，真的是恶心到了众人。

    顾思琪捂着眼睛，慢慢露出一条缝隙，叫道：“大嫂！喜欢我送你的新婚礼物吗！！”

    “小小礼物，不成敬意呀！！别嫌弃！我爱你，muamua~啵啵啵！”

    顾思琪用她那十级演技飙戏，不停的给迟夏苒飞吻。

    好了。

    迟夏苒本来就痴痴颠颠，看到这癞蛤蟆，又被癞蛤蟆亲了胸，整个人，直接垮掉，疯了一般的在全场跑。

    “把它给我拿掉，快点，快点拿掉啊！！”

    “呱~”

    苏颜瞧着迟夏苒，她满场跑，逗笑了众人。

    苏颜扁嘴，默默的学着青蛙叫，“呱~呱呱呱~”

    “真是解气，太解气了！”顾思琪像个小愤青一样，死劲拍手，“果然是风水轮流转，看吧，迟夏苒报应的这一天，来了！！”

    “有点好笑……”一直高冷状的陈易霖也开始绷不住了。

    迟夏苒身上带着一青蛙，四处又跑又跳。

    没人愿意帮她一下。

    她的朋友呢，她的伴娘团呢……

    早就不知道在什么溜之大吉了！！

    以为她嫁到了顾家可以跟着蹭蹭钱什么的，现在看来，还是别跟她勾上关系的比较好。

    “琪琪，你哪儿搞来的青蛙啊？”宋溪瑶去看顾思琪，突然问。

    顾思琪一怔，嘀咕着：“四伯母，你是不是刚才我没说之前就知道是我弄的了？”

    宋溪瑶笑了一声，苏颜和顾斯臣对视一眼，纷纷朝着顾思琪看来。

    不止四伯母，她们也早就知道了。

    “除了你还有谁这么幼稚啊，你看你哥整人的手段，那是直接把人往死里整，你是来搞笑的嘛。”宋溪瑶说的有条有理，顾思琪服气。

    她整人的手段一出现就暴露自己了。

    “太狠了。”徐莹还沉迷于在太狠中无法自拔，她说：“以后谁还敢得罪你们两口子了，我的天。”

    “无人能敌啊，强强联手虐渣渣啊，一个上视频一个上嘴炮，后面还有个补刀的。”

    徐莹轻摇着头，呐……除了一句牛逼，真的不知道还有什么形容词更适合这两口子。

    “还有什么重头戏吗？”顾思琪看着自家哥哥，突然好奇。

    顾斯臣偏过头来，看着一边逐渐停了下来的迟夏苒。

    她将胸前摔在了地上，抬脚就要去踩，转身去望顾斯妄，戒指呢……戒指啊。

    顾斯臣拍了拍手，教堂的门被推开。

    教堂门口一束光打进来，众人转过身去看教堂门口，两排警察，大概有十个人的样子，一同走进来。

    “经过调查，许心月车祸一案已正式实锤，S市公安局将正式捉拿迟夏苒归案。”

    “另，顾斯妄因涉嫌对他人公司进行抨击，现请与我们一同回到公安局接受调查。”

    “拿下。”前面那人右手轻轻一推，后面的人便立刻上前。

    这一下子，场内算是彻底的乱套了。

    新婚当日，新娘新郎全部都被抓走是什么鬼？

    “不要，放开我。我没有，许心月发生车祸和我没有关系，并不是我导致的！”

    “你们给我放开，放开我！！”

    她疯了般的，抓着警察的手臂就要去咬。

    迫于无奈，警察只好将她铐上手铐。

    而一边，顾斯妄看着顾斯臣，目光里显过一丝狡诈，抓他？

    “斯臣啊，果然是大哥的好弟弟。”顾斯妄经过顾斯臣的身边，不禁停下，冲着顾斯臣笑了又笑。

    那声音入耳，让人觉得有些瘆得慌。

    果然是大哥的好弟弟……

    “大哥，承让了。这次送你进去，我就再也不会把你放出来了。”顾斯臣挑眉，满是笑意的看着顾斯妄。

    从以前的不想理会，到现在看着他们被警察带走，这种过程啊……真的是，心力交瘁啊。

    他那么想给她们机会，那么想放过她们。

    可他们怎么就不懂他的心呢？

    “很抱歉搞砸了你和大嫂的婚礼，希望以后会有机会，再给你们补一个。”

    语毕，他本带着笑意的脸，瞬间冰冷无比。

    见他摆了下手，冷声道：“走吧。”

    几个警察看了看顾斯臣，打了个招呼后，便带着顾斯妄出去了。

    “儿子儿子！”

    “斯妄，怎么回事儿，这到底怎么回事儿啊！”

    大伯母魏敏月趴在顾荣俱的怀里哭，整个人上气不接下气的。

    本来是个大喜的日子，可怎么就演变成这样子了。

    魏敏月一手擦着脸上的泪水，教堂里的贵宾走的走，讽刺的讽刺，没有一个不笑话的。

    魏敏月一个转身，大步朝着顾斯臣这边走来。

    她一把抓住顾斯臣的手臂，哭着喊着：“顾斯臣，那可是你大哥！你干什么？”

    “你为什么要这么对你大哥？今天可是你大哥的婚礼啊！！你太过分了，顾斯臣！”

    魏敏月指着顾斯臣的鼻尖破口大骂，一口一个顾斯臣过分。

    一口一个那可是你大哥。

    大哥？

    “大伯母，你儿子什么时候把我当过弟弟？他又什么时候履行过大哥的身份啊？”

    “他配得上大哥这个称呼吗？嗯？”

    顾斯臣往前上了一步，气势立刻将那魏敏月给压了下去。

    魏敏月摇着头，简直不敢相信似的，道：“顾斯臣，怎么说那都是你的大哥，我真没想到你的报复心竟然这么强，你竟然在你大哥结婚的这一天，送你大哥进了局子！”

    “大伯母，你可不要道德绑架啊。”顾思琪突然上前来，她微眯起眸子，喝道：“你儿子顾斯妄当初对我哥的公司一次又一次下手的时候，你怎么不告诉你儿子，我哥是他弟弟啊！！”

    “凭什么你现在在这儿道德绑架我哥！我哥就把你儿子送进监狱了，你能把我哥怎么着？你们一家人，平时连个屁都没有，其实一肚子坏水！你们以为我们不知道吗？？”顾思琪冷哼着，老大这一家，她早就看透了。

    还叫她一声大伯母那是出自尊重，毕竟以后在顾家还是抬头不见低头见的。

    “思琪，不关你的事儿，后面待着去。”顾斯臣将顾思琪给拉了回来，扫了陈易霖一眼。

    陈易霖会意，赶紧点点头，将顾思琪给带了回来。

    顾思琪咬着牙关，不满的看着那魏敏月，就听魏敏月嗤笑，指着顾思琪的鼻尖就骂：“你个小浪蹄子，哪里轮得到你来教育我了！”

    顾斯臣嘴角上扬，挡住了魏敏月的视线，魏敏月不得不抬眸去看顾斯臣，便见顾斯臣挑眉，反问一句：“大伯母，你终于露出狐狸尾巴了？怎么出口成章的这么厉害？”

    “热闹啊。”许青园叹着气，她双手环胸，默默看戏。

    顾思玲则是望着自家妈妈，又看了看那陈易霖。

    陈易霖对顾思琪的宠爱，真的是从眼神里就能看出来的。

    顾思玲闷哼了一声，突然道：“妈，我走了，回学校了！”说完，顾思玲便扭头就走了，头也不回的。

    这是顾思玲第一次在顾家有热闹的时候不看。

    真是出息了呢。

    沉默依旧的顾荣俱还是过来了。

    他将那魏敏月给推到了一边，满脸沉重的望着顾斯臣，说：“斯臣，看在大伯父的面子上，你放过我们斯妄吧。”

    “大伯父，恕我无能，我实在不能答应您的要求。”

    顾斯臣抿唇，意味深长的看了顾斯妄一样，转身看向苏颜。

    为了苏颜，为了以后他的家。

    他都不能再对身边那些对自己虎视眈眈的人睁一只眼闭一只眼了。&lt;span style='display:none'&gt;gfbmmjD6vtLSaDjNAMr7x+cAJfrxmldLwH/ZzyO8z5GisJlPbdeDIGJfyq9N6ALntkPrNLIFSkmT6M4KHQWJrA==&lt;/span&gt;

    那些本就不该存在的人，现在，到了该一一解决的时候了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

