
      
        
           第869章 猛好看了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第869章　猛好看了

    帝奕扬之所以说这番话，不是没有道理的。

    顾斯臣拿起茶几上的水壶，倒了杯水，瞥了他一眼，漫不经心的喝了口水，冷声问道：“听到什么传闻了，说来听听。”

    “什么也没听到。”帝奕扬则是侧过头，面露埋怨似的，觉得顾斯臣有的时候太过于固执了，他们说的话，他从来就没认真的往心里听过记过。

    顾斯臣瞧着帝奕扬，哟喝。

    傲娇个什么劲啊。

    “来吧，乖儿子。”顾斯臣一把拉过帝奕扬，胳膊锁住帝奕扬的脖颈，嘴角带着笑，“告诉爸爸，听到什么风声了，今天竟然这么正经的和我谈公司的事儿？”顾斯臣瞧着面前帝奕扬那张帅脸，忍不住抬手拍了一下，“这么帅的脸，追个喜欢的人追不到，我都替你害臊！”

    帝奕扬有一个白眼不知道该不该翻。

    那就真是谢谢您啦顾总！！

    他还真就不用顾斯臣替他害臊，他追不追的到喜欢的人，和他没有半毛钱的关系！！

    “滚你丫的吧，懒得管你。”帝奕扬一把推开了顾斯臣，见他起身，顾斯臣又道：“二狗子，又变了！”

    “怎么跟个女人似的那么善变啊？”

    顾斯臣的声音从身后悠悠传来，帝奕扬贼想骂人，但是一想到他是顾斯臣，算了算了，忍忍吧。

    干嘛和一个不带智商出门，脑智商永远停留在三岁的人争执对与错呢？

    顾斯臣瞧着帝奕扬的背影，收回目光，拿着杯子喝了口水。

    洛一企业当真能把Gs集团一口吞下？

    如果能，那也是Gs集团给了他机会。

    若是和洛一企业取消合作了，那不摆明了是Gs集团怕了吗？

    不能取消，就这么走下去，洛一企业有好处，但Gs集团更有好处不是吗？

    他现在有商业界三巨头，他怕什么？

    帝奕扬的Dy集团。

    于司的司亿集团。

    洛祁凡的洛一企业。

    怕？怕什么？

    跑了一个洛祁凡，他还有帝奕扬和于司。

    况且Gs这么稳固的基础，想要一口吞掉，怕是要噎死了。

    “过来吃饭吧。”苏颜拉了一下顾斯臣的手臂，示意他去吃饭。

    顾斯臣便收回思绪，立刻嗯了一声，“好。”

    “想的这么认真，该不会是真的被我吓到了？”帝奕扬瞧着顾斯臣，脸上带着笑，贱的不行。

    顾斯臣懒得理会他。

    有些事儿他平时也会想，他不是没脑子的在打理Gs集团。

    洛一什么样他都知道，他什么都知道。

    真有危险那一天，他会跑的比谁都快，放心就好。

    “哎，今天我们的东家是徐莹啊，大家一起谢谢徐莹的盛情款待吧！”

    帝奕欢拿起果汁，火锅没好没关系，先喝一杯再说。

    “今天晚上，我不走了。”

    顾斯臣突然说。

    正要去喝果汁的三个姑娘瞬间愣住，然后去看顾斯臣，嗯？

    “干嘛？”帝奕扬也一脸不满的看着顾斯臣，嘛呢嘛呢，人家三个姑娘住着的地方，他不走了？合适吗？

    再说了，这屋子就这么大，他住哪儿，睡沙发？

    “不放心。”

    顾斯臣突然说。

    帝奕扬便一脸的不解，不放心？

    “你有什么不放心的，她们三是有人能大半夜的睡睡觉变异了还是咋的？”

    帝奕扬拿起手边的杯子，突然一饮而尽。

    顾斯臣则是看着帝奕扬，冷笑了一声，没有脑子的家伙。

    “今晚你也不许走。”顾斯臣抬手指向帝奕扬，一起在徐莹家。

    徐莹望着两个人，满脸不解，嘛呀？

    “并且，今天晚上谁都不许睡，看电视玩手机吃东西怎么都行，反正不许睡！”

    顾斯臣咬牙，心思缜密的不行，他在想什么，谁也不知道。

    苏颜望着顾斯臣，默默的拿着筷子搅拌了一下碗中的酱，这样真的好吗，怎么搞得人心惶惶的，好像要出事儿似的？

    “得了，那就听斯臣哥的嘛，不睡就不睡，我们几个人今天晚上，狂欢！”

    帝奕欢立刻点了点头，不睡了。

    正好大家最近都很辛苦，算是……放松一下吧。

    朋友们聚在一起，真的很放松。

    “真的不走啦？”帝奕扬往前靠了靠，小心翼翼的问着。

    顾斯臣则是嗯了一声，真的不走了。

    那……好吧。

    “你是不是来的时候发现什么了啊？”帝奕扬喝了口酒，扫了他一眼。

    顾斯臣没有回应，转过头去看苏颜，道：“媳妇儿多吃点。”

    “啧啧啧，有了媳妇儿就不要兄弟的那副损样。”

    帝奕扬一个劲的嫌弃着顾斯臣，然后转过头，左边是妹妹，右边是徐莹。

    想了想，还是默默的拿起一边的橙汁给徐莹添了一点。

    帝奕欢就这么看着自家哥哥绕过自己，心痛的无法呼吸！！

    “有了嫂子就不要妹妹的那副损样！！”还说别人，哼。

    帝奕欢的话几乎出现的恰到好处，搞得帝奕扬无地自容。

    帝奕扬则是眯着笑，喝道：“你管我呢！”

    “切，谁乐意管你似的，再说了我也没管你，我就是顺嘴那么一吐槽而已。”

    “对了，欢欢，你和你那个服务生小哥咋么样了？”

    面对苏颜的问题，帝奕欢显得有些沮丧，“长的是很帅，但是我发现，不行，我可能不适合姐弟恋。我这个人脾气不好偶尔又有点小任性，我可能会更需要一个比我年纪大一点的人来管住我。”

    苏颜便看着帝奕欢，眨巴眨巴眼睛，年纪大一点的管住他？

    所以那个小鲜肉是不行了，被over了么？

    那可真是太好了。

    “哎，我这几天到是觉得有一个人和欢欢特别合适。”

    听闻，帝奕扬立刻抬头，他这个当哥哥的还是很关心自家妹妹人生大事儿的。

    哪个人？

    “你们俩也都认识的，就是那个于司嘛。”苏颜扁嘴，默默的吐出于司的名字。

    两个人便对视一眼，哈？于司？

    “于司是谁？”帝奕欢不解。

    于司其实小的时候和帝奕欢也有见过几次面，但后来就没联系过了。

    那时候小可能也没什么记忆力吧，后来帝奕欢也出国了，然后于司也出国。

    现在双方就更不认得彼此了。

    到也没什么奇怪的。

    “于司和我们欢欢？那个死骚包？算了吧！我不同意！”

    帝奕扬一巴掌拍在了桌子上，第一个不同意。

    苏颜噗嗤一笑，懒散道：“你不同意算什么，人家俩人要是看对眼了，你就是嗓子喊哑了都没用好么？”

    “长什么样？多大了？家庭怎么样？”

    徐莹瞧着苏颜，苏颜突然笑了。“哎对了，如果帝奕扬实在不同意的话，那就把于司介绍给我们莹莹好啦！”

    帝奕扬一听到要把于司介绍给徐莹，瞬间怂了，忙着摇头，“NONONO！”

    “还行吧，我刚才细想了一下，于司可能和我妹妹还蛮搭配的哈！！”

    帝奕扬一脸假笑的样子，可真是要把人真笑死了。

    帝奕扬这么违心的胡说八道真的好么，嗯？

    苏颜扁嘴，意味深长的看了帝奕扬一眼，然后摇了摇头，深深地叹了口气。

    “于司是司亿集团的总裁，你们百度一下上面都有他出行活动的照片。”

    顾斯臣难得正经回答她们的问题。

    他也是刚才听苏颜那么一说，觉得也有点般配。

    帝奕欢的脾气就是机灵古怪，然后平时会噎人，跟帝奕扬在一起也会打的很欢乐的那种。

    那恰好于司又比帝奕扬更贱一点，这两个人若是在一起，怕是要热闹死了，所谓热闹死一个算一个系列？

    “于司很符合我们欢欢的要求嘛，年龄大长得又帅气，主要是，你们还认识，知根知底的，挺好的。”

    苏颜猛地点头，疯狂安利于司系列，“而且欢欢，于司那人贼逗比。”

    “他给自己两个随从起名字你知道叫什么嘛？”苏颜挑眉，直接无视掉顾斯臣和帝奕扬，跨越着火锅和帝奕欢闲聊。

    徐莹和帝奕欢对视一眼，纷纷看向苏颜，叫什么哦？

    “男的叫牛腩，女的叫肉丸！！”

    你能想象的到吗？就是双方合同签约的正好好的时候，大家都一脸认真，他也一本正经的叫了一声：“肉丸啊。”

    噗……

    想起来就好像笑。

    “哈哈哈牛腩和肉丸？我还叫猪大肠呢我。”

    帝奕欢噗嗤一声笑出了声。

    话音落下，一行人全部朝着她看去了。

    帝奕扬咧了一下嘴角，碰了一下她的手肘，“嗨，你一个姑娘家家的，什么猪大肠……能不能优雅一点啊？你是帝家的千金大小姐啊。”

    “我这人天生不会优雅哥你又不是不知道。”帝奕欢撅起嘴巴，默默的低下头来戳着手指，委屈巴巴！！

    帝奕扬叹了口气，摇了摇头，实在是拿这个妹妹没有办法。

    顾斯臣在一边继续插话，“于司挺好的，他最近才从国外回来，一直在打理公司。”

    苏颜点点头，突然想起什么似的，打了个手响，“我也确定过了，于司真的单身哦！”

    “我跟你说，今天于司穿了一套红色的西装来公司，猛好看了。公司里的小姑娘都跟疯了似的！”

    苏颜说着，还不忘咽了口口水。

    顾斯臣向苏颜那边投去了不解的眼神。

    所以你咽什么口水！一个我还不够看是怎么着啊？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

