
      
        
           第892章 忘了今天婚礼才是重头戏！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第892章　忘了今天婚礼才是重头戏！

    “干嘛不放，放下去啊！！”

    “顾斯妄，你看你究竟娶了个什么东西！！你的未婚妻，在和你结婚的前一天，还和别的男人开房！！”

    顾思琪捏着鼻子，特意用别人听不出的声音，开始挑拨离间。

    “放下去！让人看看你老婆的真面目！！”

    迟夏苒一个冷眸扫了下来，喝道：“不要，停下来！”

    “停下来啊！让这个停下来！”她疯了般的，转过头去看顾森，叫顾森停下来。

    顾森便点头，好好好，“后面，视频停一下！”顾森拿着麦克风，可奇怪，麦克风说出来怎么没有动静？

    后面的背景音乐声突然被增大，整个场里谁也听不到迟夏苒在说什么了，只听到一阵阵呻吟的声音入了耳。

    “瞧瞧，瞧瞧这迟夏苒和这个狗男的有多着急，竟然连门都不关！”

    旁白那人的声音又出现了，处理过，是那种很好笑的萝莉音，但还是能听出来是个男人的声音。

    苏颜紧盯着大屏幕，生怕一个不小心就漏了什么重要的情节没看到。

    迟夏苒站在台上像个小丑一样，开始四处找东西，要往大屏幕上砸去。

    台下有些人站了起来，指着迟夏苒就喊：“贱女人！想进顾家，不择手段！”

    “给你进了顾家的机会，你却不好好珍惜！！”

    顾思琪瞪圆了双眸，台下的气氛瞬间到达了白热化，迟夏苒站在台上傻眼。

    顾斯妄就这么看着顾思琪，嘴角突然挂起了一抹笑。

    很好，真的很好。

    他们的婚礼，被搞砸了。

    而就在一瞬间，大屏幕上的声音消停了。

    大屏幕变成一片黑色，好像，停了。

    迟夏苒立刻朝着台下喊：“苏颜！你这个碧池！你害我！”

    “为什么！为什么要毁了我的婚礼！！苏颜！”

    苏颜坐在台下，本来只是看戏状态，却突然被点名了。

    干嘛啊，当着这么多人的面叫她的名字，这是不是不太好啊？

    “你们以为完了？还没有！”

    大屏幕突然一亮，一排白色的宋体字映入眼帘。

    大家屏住呼吸。

    迟夏苒站在台上，脸色惨白，手中紧握着小花篮，这里面是戒指，她不能放下。

    不行……真的不行。

    她和顾斯妄的婚礼还要继续进行下去呀，她们没有领结婚证，想要证明她的身份就全靠这个婚礼了。

    这个婚礼要进行下去，必须要继续进行下去才行。

    “顾斯妄，你相信我，这视频里的人不是我，真的不是我！我没有出去乱搞！”

    “我真的没有，那不是我，不是我啊！！”

    迟夏苒的眼泪都要掉下来了，看着她狼狈不堪的样子，再看着她紧握着最后一根救命稻草的样子。

    说实话，挺让人心疼的。

    她被那么多人围观，被那么多人指指点点。

    顾斯妄就那么冷冷清清的看着迟夏苒，一点都没有要相信她的意思。

    虽然她们二人说好了，各玩各的，谁也不管谁。

    但这事儿被带上了众人的视线，你说，该不该管了还！！

    “接下来，我即将给大家贡献的是，新郎：顾斯妄，新娘：许多人！”

    闻声，整个视频一个大反转。

    顾斯妄的眼中闪过一丝错愕，他是不是听错了什么？

    迟夏苒也站在了原地，直盯着视频，充满了震惊和好奇。

    还有顾斯妄的视频。

    “现在是x月x日，我在x酒吧门口，听说这家酒吧，是新郎顾斯妄经常来的地方。等下，我将乔装打扮成服务生，来到顾斯妄自定的包间！！”

    “接下来会发生什么，让我们大家，尽情期待！”

    又是被处理过了的男音。

    苏颜盯着顾斯臣，是一个逗比的剪辑师没错了。

    这个做视频，拍摄素材的人太牛逼了。

    加鸡腿加鸡腿！！必须加鸡腿！！

    “哈哈哈哈，有点厉害哦，竟然有反转。”顾思琪趴在椅子上，直勾勾的看着大屏幕，“我哥这一手真是太狠了，突然发现我那个，连前戏都不算！！”

    “太……厉害了吧，这婚礼，一下子就被毁掉了。”徐莹也直盯着大屏幕，目不暇接。

    怪不得苏颜这么卖力让她来参加迟夏苒的婚礼。

    大屏幕上开始出现顾斯妄的身影，他坐在沙发上，左拥右抱，桌子上放着一排的酒，大声喊着：“今儿，谁喝了这些酒不醉，我就带谁走！”

    说着，还拿出一叠钱拍在茶几上，道：“来，走着！！”

    一女人坐在他腿上，两个人时不时的亲热，包间里开着灯，亮通通。

    “顾家大少爷还真是视金钱为粪土啊，对女人这么大方，惹，那么一叠！！”徐莹抠了抠手指，嘀咕着：“五万？十万？”

    “我估摸是五万，十万应该再厚一点。”苏颜默默的跟上徐莹的话，瞧着徐莹抠手指的样子，可笑死她了，真是够萌的好吧。

    视频还在继续，而前面的顾斯妄，比起迟夏苒，他可真是淡定极了。

    甚至还强词夺理的说：“在夜店玩玩怎么了，在场的人谁没玩过！！”

    面对顾斯妄的这句话，苏颜抿唇，默默补刀：“顾总和帝总第一个怂。”

    顾斯臣和帝奕扬那可真是夜店混子啊。

    想必之前玩的比顾斯妄还厉害吧？

    而到现在，视频也就放了一半而已。

    夜店玩玩没什么事儿？那好，那就继续爆大的！！

    视频的场景在医院，听旁白的人说，是顾斯妄把女人的肚子搞大了，然后女人不肯打掉，就瞒着顾斯妄生了下来。

    瞧瞧，你瞧瞧！

    “这他妈还整出个儿子来！”苏颜直接爆粗。

    这个片段她真的不知道。

    顾斯臣做的这么视频，她只知道那个迟夏苒的视频素材，其他的素材她一个都不知道。

    刚才在夜店的那个真没震惊到她，但是这个……顾斯妄有个儿子，真的震惊到她了。

    他竟然……

    迟夏苒看着视频，突然平静。

    顾斯妄的脸色大变，这下，该砸东西的是他了。

    “呵，你也不过半斤八两，怎么好意思说我呢。”迟夏苒摇着头，两个可怜的人，在前面竟然互相嫌弃起了彼此来。

    顾斯妄的脸色阴沉的厉害，拿起一边的花瓶就要往视频上砸，可花瓶碎了，视频也没有停下来啊。

    视频告一段落，旁白又出现了，“关于这一对奇葩的私生活，还有更多！譬如，女方曾在xxx地方被强，又或者女方在国外有过多么多么丰富的经验历史！！还有男方到底搞大多少个女人的肚子，甚至，男方只是喜欢女人吗？对男人有没有兴趣呢？！”

    那声音越发的贱，说到最后，尾音上挑，充满了好奇的意思。

    苏颜坐在椅子上，下巴都要掉下来了。

    “最后一句话什么意思！”

    “说，什么意思！！”

    一群人指着顾斯妄就问，“你是不是还喜欢男人！”

    “太太太劲爆了，太劲爆了！”顾思琪双手猛地在椅子靠背上一拍，随后疼的不能自己，“哦买噶，疼疼疼！！”

    陈易霖扶额，嗨，还能有比这个家伙更蠢的吗？

    一片漆黑的台下，许久都没有亮灯，可闲言碎语却不断。

    大家都以为，视频要结尾的时候，砰——的一声。

    好似爆炸声，却又不是。

    “是妈的视频……”

    苏颜皱眉，握紧了顾斯臣的手臂。

    她还以为不会有关于许心月的那段视频了。

    原来是被顾斯臣放在了最后。

    今儿的目的是什么，目的不就是替妈讨回这口气吗？

    怎么可能没有这段视频！

    视频里变成一片虚无，很快，便有加速版的视频出现了。

    迟夏苒和一个男人从水果店出来，在门口撞见了许心月，两个人发生了争执，然后许心月要走，迟夏苒就跟上去。

    在路口，迟夏苒将许心月那么狠狠一推，正好一辆车开过，许心月被撞到在地上。

    场内突然安静了下来，大家都屏住了呼吸看着这一段视频。

    视频里被分了好几格，各种各样的路人拍视频一同出现。

    开始有不同的声音传入耳底。

    “xx路，发生车祸了，一个年轻女子，把一个四十多岁的长辈给推到路上，发生了车祸！！”

    “车祸了。”

    “太可恶了，现在的人报复心也太重了！！”

    迟夏苒站在前面，往后踉跄了两步，猛地摇头，“不是我，我没有……”

    “我没有推许心月。”

    “我真的没有。”

    迟夏苒转过头去看着台下，砰——的一声，礼堂里骤然大亮。

    迟夏苒抬手挡住了双眸，别了一下身子。

    顾斯臣直盯着顾斯妄，苏颜则是看着迟夏苒。

    顾斯妄也看着顾斯臣，顾斯臣则是嘴角微微上扬，场内，传来顾斯臣好听的声音，“大哥，送给你的新婚礼物，未来还请和大嫂多多指教呢。”

    这是顾斯臣提前录好的声音，放在了最后，这番话结束，视频也算是正式结束。

    “新婚礼物……”

    “多多指教……”

    迟夏苒的手臂慢慢放了下来，适应了场子里的亮度。

    顾斯臣下了一盘好棋。

    他不找她们的麻烦，今天还给他们出婚车。

    可他们，却忘了……忘了今天婚礼才是重头戏！！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

