
      
        
           第887章 你没有胸，媳妇儿。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第887章　你没有胸，媳妇儿。

    三伯母啊三伯母，你还真是长了一张欠撕的嘴。

    苏颜转过头去看顾斯臣，轻咬了一下牙关，看着顾斯臣的眼神里写满了杀气，仿佛是在告诉顾斯臣：解决！

    顾斯臣便耸了下肩膀，赶紧点点头，得勒，解决解决。

    顾斯臣起身，苏颜便朝着顾斯臣这边走来。

    陈易霖不解的看着那许青园，三伯母？就是琪琪之前经常提起的那个三伯母吗？啊……

    “阿霖，你怎么……在这儿？”

    一边，顾思玲手里拎着一条白色长裙，突然看到了陈易霖，和陈易霖打招呼。

    陈易霖一怔，一转过头去，果然是顾思玲的声音。

    许青园是顾思玲的母亲啊。

    之前听琪琪到是提起过。

    陈易霖站了起来，点头，道：“嗯，我过来陪琪琪，试礼服。”

    “喔，这么巧哦！呵。”顾思玲嘴角上扬着，冷笑了一声，扫了那陈易霖一眼，转过头去，往更衣室里去。

    陈易霖抿唇，轻挑着眉头，问他为什么在顾思琪和顾思玲之中做选择，选择了顾思琪。

    恐怕这就是答案吧。

    瞧瞧她刚才那样子。

    冷笑个什么劲啊，她比谁高贵到哪儿去似的。

    “三伯母这一见面就把我媳妇儿说的一无四处似的呢。”

    “许久未见，三伯母这么大的人了，还是一点长进都没有。”顾斯臣偏过头来，一手搂着苏颜的腰间。

    苏颜则是双手环胸，气势汹汹的看着许青园，再敢不尊重她，她就和顾斯臣上演夫妻档讽刺！

    许青园笑了笑，抬手轻扶着耳边的碎发，懒散道，“呵，我这么大的人了，有没有长进都没关系，毕竟半个身子都在土里的人了。”

    “可是斯臣啊，你对你老婆过于溺爱，这是否真的是对她好呢？”

    许青园坐在沙发上，见她左腿搭在右腿上，拿着茶几上的一杯咖啡，轻喝了一口，继续道：“你老婆可是而二十几岁啊，她正青春要拼要闯的时候。你不好好让你老婆长长见识和教养？”

    “什么都不会的苏颜，可怎么撑得起你顾斯臣的面子？又怎么配得上你顾斯臣，当你顾斯臣的老婆呢？”

    这许青园还真是天生操碎心的命。

    顾斯臣愣是看着许青园半天，然后一句话也没说。

    许青园笑，反问顾斯臣：“斯臣啊，是不是觉得我这个当长辈的，说的也在理？你不要太过于溺爱自己的妻子嘛，偶尔也要教育教育！”

    “怎么个教育法儿？我不说话，是因为我在想，我是给你留点面子还是不给你留面子呢？”顾斯臣挑眉，到也是直接。

    什么玩意儿在理不在理。

    “我自己的老婆我自己会管，她是好是坏都与你无关。”

    “三伯母，您可别狗拿耗子多管闲事了，瞧你一天操碎心的样，谁买你的账啊？”

    “我跟苏颜挺好的，容不得你在这儿挑拨离间。她是我老婆不是你老婆，她就是再怎么没素质，她不祸害你就得了被。”

    “我当男人的，我不让她祸害，谁让她祸害啊？等着她出去祸害别人吗？嗯？”顾斯臣挑眉，那咄咄逼人，不停走到许青园身边，居高临下的样子，真的是瞬间就把许青园给压死了。

    这气场。

    这语气。

    这模样。

    ——我当男人的，我不让她祸害，谁让她祸害啊？

    ——她就是再怎么没素质，她不祸害你就得了呗。

    顾斯臣说的话，谁敢说一个不在理？

    没毛病啊。

    自己的老婆什么样他能不知道吗？

    苏颜不是那种没素质的人，对方非要鸡蛋里挑骨头那他能怎么办？

    还真就如了那人的愿，抬手就给自己老婆一巴掌吗？

    那他未免也太无脑了吧？这不就一智障吗……这样的人都能找到老婆，估计是国家分配的吧？

    “顾斯臣，你这是过分溺爱你知道吗？”

    许青园皱了下眉头，还在继续和顾斯臣纠结过分溺爱这件事儿。

    “这位三伯母，你有时间说过分溺爱自己老婆，麻烦你管管好自己的闺女吧？”

    “你难道不是过分溺爱你的闺女吗？还是说，三伯父不够溺爱你呢？”

    “谁都护犊子，这是每个人的正常反应，你真没必要在我这儿不停的找茬。我不吃你这一套。”

    “三伯母今儿的账单，我报销了，麻烦闭嘴，谢谢。”

    顾斯臣微笑，算是对许青园最大的尊重了。

    许青园咬着牙看着顾斯臣，手中还捏着咖啡杯，愣是不想往嘴边递。

    过分！

    太过分了！

    “老公，好样的！”

    苏颜突然转过头来，抬手竖起大拇指，那叫一个得意啊。

    呵，一言不合就来找茬，拜托，找茬也要分对象好吧？

    还以为她是刚过门，无名无分只有一纸合约的顾家少奶奶吗？？

    她现在有名有份的，凭什么要怕一个三伯母啊？

    真是好笑。

    顾斯臣瞥了苏颜一眼，冷哼了一声，“这个时候知道叫老公了？又不是喊大名的时候了？”

    “给你点甜头尝尝，你还找不到东南西北啦。”

    苏颜闷哼了一声，顾斯臣没有理她，反而是看向了她身上的礼服。

    “挺好看的，但觉得哪里有点别扭。”

    他盯着苏颜看了好一会儿。

    苏颜穿的是一套淡紫色的纱裙。

    说实话这天蛮冷的，纱裙……如果遇到凉飕飕的风，真的有点遭不住，外面得披件外套。

    不过进了场子，应该不会冷。

    “哦。知道了。”

    顾斯臣打了个手响，苏颜则是往后退了一步，知道什么了？

    “你没有胸，媳妇儿。”

    苏颜：……？？

    她没有胸？

    他憋了半天，说别扭，然后就说了一句她没有胸？！

    “顾斯臣你可能是瞎了吧！”

    那么大的——

    你说我没胸？

    “大概吧。”顾斯臣点点头，然后去看另外一个更衣室。

    帘子被掀开的那一瞬，苏颜眼睛都亮了。

    她一个女生看到顾思琪那套装扮时眼睛都亮了，更别说男人了。

    顾思琪今儿选的是一件白色的裙子，内衬是雪纺似的，外搭整体白色薄纱笼罩。

    胖一点的模特穿起来会显得有些臃肿，顾思琪很瘦很高，这条裙子穿在她的身上将她的气质衬托的极为完美。

    不会显得臃肿更不会显得成熟，因为薄纱笼罩的原因，反而给人一种仙女飘飘的感觉。

    而苏颜身上的淡紫色纱裙就不同了，双肩，灯笼袖，都给人一种很大气很沉稳的感觉。

    苏颜这套礼服的收腰效果很好，再衬上裙子上的片片白色树叶，越发好看。

    人妻和二十出头的少女，给人的感觉就是不同的。

    “嫂子，你看我这身行头，怎么样？抢了那迟夏苒的势头，不难吧？”

    顾思琪挑着眉头，跳着跳着的往苏颜这边来，跟苏颜窃窃私语。

    苏颜憋着笑，点头，说：“绝对没问题！”

    “那真是太好了。”

    顾思琪猛地点头，她选这么一件仙女飘飘的礼服目的就是为了抢迟夏苒的势头。

    但顾思琪似乎忘了，再好看的礼服，都不如人家一件婚纱。

    “你呀……”陈易霖将顾思琪拉过去，摇了摇头，“什么时候能成熟点！像个小孩子一样。”

    “怎么了？这么快就嫌弃我了吗？”顾思琪立刻委屈巴巴的，忙着往陈易霖怀里靠去。

    而此时，她最不想听到的声音，还是想起来了，“哟哟哟！”

    闻声，顾思琪立刻看了过来。

    她在更衣室的时候就听到许青园的声音了，出来没跟她说话就是不想搭理她。

    谁知，这家伙还自己撞枪头上来了，啧！

    顾思琪瞥了她一眼，冷声讽刺着：“哟什么啊哟……”

    “哟你啊，你们家的人这是怎么了？怎么一点教养都没有了？当媳妇儿的媳妇儿没教养，当妹妹的妹妹没教养。我还以为，也就斯臣能懂点事，是明眼人了。现在看来，斯臣也和你们这群人一样呢！”

    “瞧把你说的那个清高。我们一家人都是垃圾，就你们一家人是高贵的！带着皇族血脉的，行了吧？”顾思琪一个白眼翻了过去。

    不和她主动搭话就是担心会吵起来。

    这家伙到是好，主动搭话，主动找讽刺来，有没有意思啊？

    天生欠撕。

    闲不住！

    “可别！思琪啊，你看你这话里带针的，可真是……”许青园赶紧摆了摆手。

    见她这样子，可能是想结束这个话题吧。

    奈何，这话题刚结束。

    她那宝贝儿闺女就出来了。

    本以为，消停了。

    这下好了。

    撞衫了。

    真是巧了，顾思琪身上的裙子，和顾思玲身上的裙子撞了。

    店里一共也就这么两条裙子，结果就这么撞了！

    所谓撞衫不尴尬，谁丑谁尴尬才是真的。

    这顾思琪偏瘦，偏高。

    这顾思玲虽说不胖，但却也没那么瘦，个头，也就一米六左右。

    和顾思琪一比较，她妥妥的成为了矮胖挫。

    顾思琪在一边憋着笑。

    衣服穿在顾思玲身上仿佛成了一团乱布，有些地方都要堆在一起了。

    而穿在顾思琪身上，仿佛把每一个该展现的细节，都展现的淋漓尽致一般。

    顾思玲不丑，身材也正好，可是没有对比就没有伤害。

    真正站在一个完美的人旁边时，就会感觉到这个人有多少糟糕的地方。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

