
      
        
           第879章 以后，再也不会了。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第879章　以后，再也不会了。

    “很多时候，可能帮了她，是害了她。想要去帮她的，但还是停下来的。”苏颜撇着身侧的顾斯臣，笑道，“有人说，徐莹是第二个我。”

    “笑话，没人会成为第二个你。虽然性格相同，但每个人都是独一无二的。”顾斯臣拍拍苏颜的肩膀，示意苏颜没必要在意别人说的话。

    有人是谁？

    “也就只有你，这么宠着我了。真是……被你宠坏了。”

    苏颜皱了下眉头，眉宇间闪过一丝哀伤。

    想起以前遭过的罪，再想想现在。

    每一次的经历，都是来之不易的成长。

    “给爸打电话了吗？”

    “嗯，在医院，告诉他等下我们过去。”

    “哦。”苏颜闷闷的点着头，跟着顾斯臣上了电梯，正巧遇到一边走过来的乐青，乐青也一同进来。

    门口后面有两个男人紧跟着进来，其中一个人被人撞了一下，正倒在了乐青的身上。

    害的乐青也被撞了一下，脚下一个不稳，正稳稳的跌进了顾斯臣的怀中。

    顾斯臣立刻锁起眉头，一手紧抓住乐青的手臂，很快将乐青推开，不禁朝着那边的两个男人喝道：“站稳了！”

    俩人起初还没看到顾斯臣，这下看到顾斯臣，脸都黑了，猛地点了点头，笑道：“顾总，抱歉啊！”

    苏颜在一边看了看俩人，又去望乐青。

    乐青低着头，抬手揉了揉自己的手腕，头发遮住了她的脸，看不到她的表情，更不知道此时的乐青在想什么。

    瞥了那顾斯臣一眼，不禁打心里冷哼了一声，双手环胸靠在电梯上。

    推开的到是很快嘛。

    果然啊，像顾总这样的男人，钟情起来是真的钟情。

    ……

    医院。

    苏颜和顾斯臣并肩往病房去，病房门口站着四个保镖，就见路过的人都见怪不怪了。

    大家嘴里都说：“这病房也不知道住着什么人，每天二十四小时都有人守在这儿，连一只苍蝇估计都飞不进去了！”

    “哎，你们不知道吧？这房之前的病人啊，被人暗杀过，就是没成功罢了。”

    一群人议论纷纷，顾斯臣站在门口，身边的两个保镖立刻打开了门。

    一进房间里，便听到顾荣耀问：“来了？”

    苏颜和顾斯臣对视一眼，从门口走进里面，大床上，许心月躺在那儿，正熟睡着，手边打着营养液。

    顾荣耀从一边的厨房里出来，瞧着两个人，问：“怎么，大上午的跑来这里，不忙了？”

    “忙，怎么不忙？”顾斯臣眼角轻轻上挑着，转过头去看许心月。

    妈病了，再忙也得过来看。

    “你妈这件事儿，解决了吗？”顾荣耀突然问。

    顾斯臣便看向顾荣耀，什么事儿？

    顾荣耀坐在沙发上，突然道：“你妈是被迟夏苒害成这样的，我知道。”

    “迟夏苒就要进顾家了。”

    听着顾荣耀的话，顾斯臣点了点头，轻飘飘的回应着，“我知道。”

    现在顾家的人，可都掐着日子过日子呢。

    迟夏苒还有几天就要进顾家了，谁都心知肚明。

    现在看起来一切都平平静静的，但事实上，呵。

    谁还能不捏点小把柄，等着高潮的来到呢？

    苏颜看着前面的顾荣耀，轻问着顾荣耀，“爸，妈最近怎么样，医生过来看了吗？”

    “嗯，就那样吧。”顾荣耀点点头，到也没有说什么过多的话了。

    苏颜愣了一下，就那样吧？

    这么平静啊……

    转过头去看床上的许心月，不禁叹了口气，这好好的人啊，真的是说病了就病了。

    所谓意外和明天哪个先来谁也不知道是正确的。

    是真的不知道。

    “最近还有谁来过？迟夏苒来了吗？”

    顾斯臣拿起杯子，刚要去喝水，听到苏颜的问题，顿了一下，本递到嘴边的杯子突然放了下来。

    顾荣耀笑着问苏颜，“你觉得，一个人做贼心虚之后，她会过来吗？”

    “会。”苏颜点头。

    迟夏苒是个聪明人，她一定会经常过来，用这样的方式来给自己打掩护，虽然她在说，她是担心许心月。

    同时也是在关心许心月的情况。

    她也会在心里告诉自己，如果不来看许心月的话，就一定会被怀疑，成为怀疑的目标。

    那不如就经常在顾家的人面前蹦跶蹦跶。

    所谓，越危险的地方越安全，不是吗？

    苏颜摇头，不禁低下头来冷笑了一声，简直看透了。

    迟夏苒啊迟夏苒。

    你再怎么聪明啊，别人握住了你的把柄，你也还是无处可逃！

    呵。

    “没什么事儿，你们该忙就忙去吧！”

    “她每天就躺在床上，睡了又睡的，话也说不出来一句。”

    “对了，迟夏苒婚礼当天，我会推着你妈妈去参加的。”顾荣耀抬眸去看顾斯臣，笑道：“即便我们不能把迟夏苒怎么样，也要让迟夏苒看着你妈觉得不安！”

    “不安？她那种没有心的人，会觉得不安吗？”苏颜的话跟的很快。

    这真的是条件反射，脑子里冒出的最快的一句话了。

    这句话，怕也是顾斯臣想问的一句话吧。

    “不要管她了，既然她执意要进顾家，那就让她进便是！”

    “看她进到最后，这是个对的选择还是个错误的选择！”

    那顾斯妄是什么人，当你有利用价值的时候，无论你什么样，他都照单全收。

    当你没有利用价值的时候，绝对是一脚就把你踢开的人。

    和谁合作不好呢，竟然去和顾斯妄合作，真是有趣。

    苏颜转过头去看顾斯臣，顾荣耀的话啊，仿佛话中有话一样。

    ——看她进到最后，这是个对的选择还是个错误的选择。

    顾斯臣也恰好转过头，两个人便相视一笑。

    进到最后？

    迟夏苒能进的来顾家再说。

    “好好陪着妈，我和苏颜走了。”

    他们来看一眼，也就是那么回事儿了。

    毕竟许心月这样子，也不需要人照顾什么的。

    顾荣耀一个人也忙得过来。

    哦对了，“琪琪最近来了么？”

    “她每天晚上放了学就会来。”顾荣耀则是轻声回应，送苏颜和顾斯臣出去。

    “都挺好的，放心吧。”顾荣耀又说。

    这病房门口站着那么四个人，一点都不敢怠慢的四个人，一点事儿都没有，大可以放心。

    看着顾荣耀那样，真的觉得顾荣耀心挺大的。

    他不介意年轻时的许心月出轨，更不介意顾思琪是许心月和别的男人的种。

    苏颜真觉得顾荣耀心大，也伟大。

    不知道顾荣耀是出于什么目的，对顾思琪这样。

    她只知道，其实有些时候，退一步真的是海阔天空的。

    而进一步，不小心就是悬崖了。

    苏颜和顾斯臣刚到门口，就见一边走过来的顾斯妄和迟夏苒二人。

    真是巧了。

    “哟？”

    顾斯妄看到顾斯臣，率先开了口。

    顾斯臣清早在公司电梯里怼自己的话，顾斯妄可还是记得呢。

    顾斯臣抬手碰了一下鼻尖，笑道：“大哥，巧了啊。”

    “可不。”顾斯妄点点头，指了一下病房门口，说：“我来看看二伯母，不知道二伯母怎么样了？我有个两三天没来了。”

    “大哥什么时候变得这么好这么出息了？竟然来看我妈？我妈何德何能啊。”顾斯臣嘴角挂着笑，语气里满满的都是讽刺。

    顾斯妄只是笑，面对顾斯臣这么顺其自然的回应，心里还真有那么一些不爽。

    “我们是来看二伯母的，斯臣，我怎么觉得你句句话都带刺啊。你这是对待客人的态度吗？”迟夏苒看不下去了，突然开口。

    顾斯臣便瞧着迟夏苒，笑着问：“大嫂，这么快就开始替大哥说话了？又不是在我床上叫的时候了？”

    他嘴角挂着笑，浑身透露着强势的气势，棱角分明的脸上挂着一个挑事儿的微笑。

    好一句——又不是在我床上叫的时候了。

    苏颜迅速抬头来，什么鬼？顾斯臣和迟夏苒睡过？

    迟夏苒的脸色也瞬间变得惨白，顾斯妄本还算轻松的表情，瞬间变得沉重了起来。

    什么？

    “你胡说八道什么，我们什么时候……我什么时候在你床上……”迟夏苒抬手指着顾斯臣的脸，咬着牙关，磕磕巴巴的样子，简直让人笑掉大牙。

    没有？没有就别磕巴啊。

    顾斯臣挑眉，“没有吗？”

    那，是他记错了吧，嗬。

    不就是挑事儿吗，谁不会啊。

    看着顾斯臣那张脸，顾斯妄本紧握着的拳头也逐渐的松开了。

    顾斯臣无奈，就他这演技，他真的是自己服自己的，看到刚才迟夏苒磕磕巴巴的时候，他自己都要相信自己说的鬼话了。

    不当演员都可惜了这张脸，这副演技。

    苏颜也松了口气，嗨。

    顾总这玩笑开的，不大，一点都不大！

    甚至，她的内心有点毫无波澜，只想说一句mmp！

    吓死个人好吧。

    虽然要反击要回绝，但这个回绝真的太狠了。

    别说迟夏苒和顾斯妄搭不上话。

    她这个当媳妇儿的，站在旁边也搭不上话啊，简直跟一顶绿帽子扣脑袋上了似的，那就一个沉重啊，压力大啊。

    顾斯妄咬了咬牙关，终是开了口，“她在你床上叫那是你的本事，但你记住，以后，再也不会了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

