
      
        
           第802章 他都很认真
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第802章　他都很认真

    “帝奕扬，你觉得可以把？”

    苏颜望着帝奕扬，想要得到帝奕扬的认同。

    却见帝奕扬摇头。

    不可以。。

    可以个毛线球。

    真不见得哪里可以了。

    “哎苏颜，你忍心拆散我和徐莹吗？你是我们双方的朋友，你难道不觉得你这会儿应该撮合一下我们吗？？”

    帝奕扬望着苏颜的侧脸，苏颜正包饺子，认真着呢。

    她头也不抬的，冷声问道：“撮合？”

    “我到是想啊，莹莹要是嫁给了你，那可真是三世修来的福气，每天吃香喝辣就行了，”顿了顿，苏颜笑了，她抬眸对视上帝奕扬的脸，道：“可是！”

    “可是什么？”帝奕扬撇着她，等待着她的下文。

    说个话还大喘气！！

    “可是帝总您身边的桃花每天不断，今儿不是这个明儿就是那个，我们莹莹和你在一起，实在是不妥啊！她太单纯了！”

    “哎呀，你你……你不也是从单纯走过来的吗？怎么，你家顾斯臣桃花还少了啊？你这算是什么理由啊？这理由不成立！”

    不行。

    “反正，你得撮合我和徐莹。”帝奕扬干脆耍赖，“你要是不帮我，我就每天来你家蹭饭。”

    “你要是乐意的话，那我欢迎啊。反正我每天做菜都多，我和顾斯臣又吃不完，你来了帮我们把盘子吃光也是可以的。”

    苏颜满是笑意的看着帝奕扬，直接开起了玩笑。

    帝奕扬早就气死了，还跟他开玩笑呢。

    苏颜望着帝奕扬，帝奕扬满脸惆怅的趴在沙发上。

    苏颜抿唇，你说他也是快三十岁的人了，一天天活的还跟个小孩似的。

    哎，有钱人的心态，不懂啊！

    女朋友什么的，可能都是身外之物的。

    “你是让我来吃剩菜剩饭的吧。”

    把他当成垃圾桶处理啊。

    苏颜苦笑，除了苦笑，她真的不知道自己该怎么样好了。

    “真的喜欢徐颖啊？”

    顾斯臣翻着手中的杂志，声音温和了许多。

    苏颜和帝奕欢也一同转过头看向了帝奕扬。

    “你是真的喜欢徐莹，还是想拉着徐莹配合你，在你妈那边度个难关？”

    顾斯臣撇着帝奕扬，手中的杂志猛地一合，顺手便扔到了一边的垃圾桶里。

    苏颜不解的看着顾斯臣，干嘛丢掉了？

    “我是那种喜欢拉女孩子当垫背的渣男吗？你以为我是你啊？”帝奕扬冷哼了一声，不禁翻了个白眼，“结婚的时候你连婚礼都不出席，你还好意思说我？”

    “我和顾斯臣那之前是特殊情况，和你这能一样吗？”

    苏颜见顾斯臣被怼，立刻就跟上了话题。

    这下好了。

    本来一个顾斯臣帝奕扬他就怼不过。

    现在又多了一个苏颜。

    这两个嘴炮加在一起，真是打死他，他也说不过人家啊。

    “我抗议。”

    帝奕扬抬起手来，好像是要表决心态似的。

    苏颜和顾斯臣便齐刷刷的看着他，来吧，抗议个什么东西，说来听听？？

    帝奕扬一见两个人都用这么炙热的目光看着自己，分分钟怂了。

    唉唉唉……

    这两口子怎么回事儿呢。

    就不知道给他留点面子吗？面子这东西她们是不是不知道啊？？

    帝奕欢在一边沉迷于包饺子无法自拔，根本懒得理会这边老哥受了什么委屈，被怼成什么样子。

    比起看她们聊天，还是包饺子更有趣一些。

    平时在家里哪里会包饺子啊，她她们连肉馅都不会搞。

    扔一堆面皮到沸水里煮一下还成，哈哈哈……

    想想都觉得可怜。

    “捏住了，小心放水里煮的时候会散开。”

    苏颜将帝奕欢捏好的饺子，又细心的捏了一下。

    一边，帝奕扬趴在沙发上，干脆挺尸，不说话也不动弹。

    顾斯臣时不时的看他一眼，倒了杯水递给他。

    他喝了一口，很快又放到了茶几上。

    哪儿有喝水的心思啊。

    “我说，哥。”

    帝奕欢突然开口。

    帝奕扬便把目光投到了帝奕欢的身上，怎么了？

    “你还是去摧残别的姑娘吧，放过我们莹莹吧。”

    “莹莹可是个正儿八经的好姑娘，你要是给我们莹莹伤了，我和苏医生是不会放过你的！！”

    帝奕扬翻了个白眼，不禁冷哼了一声，为什么都觉得他会伤害徐莹？？

    “有钱人怎么就不能普通姑娘谈恋爱了！！”

    “到底差哪儿！”

    帝奕扬实在是想不通。

    这真的是他身上发生的最未解的一件事儿了。

    “现在你到是没什么，心态正常。主要是莹莹，她心态不正常。她觉得我和顾斯臣经历这么多，她把我和顾斯臣当成前例子了。”

    “她不想找麻烦。”

    这么说，帝奕扬总该懂了吧？

    “她就是想找一个干干净净的邻家小哥那种，能照顾她陪着她的，不用多有钱，两个人不用沦落街头，不用吃不到热乎饭就行了。”

    至于豪门。

    徐莹从来都没有想过，也从来都不敢想。

    “我又不是麻烦，她和我在一起，我肯定会保护她的呀。就像顾斯臣保护你一样~”

    帝奕扬扁嘴，他指了指自己，问苏颜：“你是不是觉得我这个人很不靠谱？”

    “其实我特靠谱，我就是平时给大家的第一印象改不掉了。”哎，怎么解释呢。

    反正无论怎么解释都太过于苍白了。

    算了。

    “不说了。”

    太伤了！！

    帝奕扬认真的时候真的特别认真，大家只看到他吊儿郎当的一面，却都没看到他认真的一面。

    他坐在Dy集团的会议室里操控着股权的时候。

    他与合作伙伴谈论合作，签下一份又一份合同的时候。

    他将死而复生的Dy经营的如此风生水起的时候。

    他都很认真。

    认真到，大家以为这不是帝奕扬。

    “那就不说了，等下吃饭。”

    苏颜起身，将一边包好的饺子带到厨房。

    厨房的热水正好烧开。

    将饺子放进沸水里，盖上锅盖，开始煮饺子。

    顾思琪从卧室出来，苏颜转过头扫了她一眼。

    这小丫头从进来，和她们说了两句话就跑卧室里去了。

    好像在打电话。

    啧，该不会是和陈易霖有什么进展了吧？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

