
      
        
           第841章 女孩子家家的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第841章　女孩子家家的

    “听到你这话，我就放心多了。”

    帝奕欢点了点头，必须不能放过迟夏苒这种面前一套背后一套双标的小贱人。

    只不过，“这么巧，恰好她和男人约会让我们撞见了，那我们是不是应该上去打个招呼什么的啊？”帝奕欢突然问。

    帝奕欢觉得就这么在背后默默看着是不是太无趣了一些，既然都遇见了，就应该怼上去啊。

    苏颜瞥了那帝奕欢一眼，道：“我们暂时都不知道迟夏苒和那个男的什么关系，你怎么上前打招呼？你要是想污蔑她在外面乱搞，那你现在做的就是把没有的都说成有的，拿出手机拍照录像，想一个能火透全网的标题，再来一个让人服从的内容才是。”

    而不是现在走上去打招呼，听着人家说：你好这是我的合作伙伴xx！！

    这不就是狗拿耗子多管闲事，没必要的招呼仪式吗？

    “哎哟喂，苏颜，你什么时候变的这么坏了？我的天啊！”帝奕欢张了张嘴巴，满是惊讶的样子，“好像突然之间开窍了，学聪明了似的？”

    “那你也不看看是谁媳妇儿？”顾斯臣在一边默默插话，帝奕欢噗嗤一声，就差一口老血喷出来了，“斯臣哥，你闭上嘴巴我们也会欣赏你的颜值的，不用说话这么拉仇恨的来刷自己的存在感。”

    “毕竟是要当妈的人了，当然也聪明着点，现在不聪明以后孩子被欺负怎么办？”

    顾斯臣又说。

    几个人就这么对视一眼，然后闭上了嘴巴，顾斯臣活在了自己的世界上，随便帝奕欢说什么都与他没有关系。

    帝奕欢默默的拿出手机拍了几张照片，顾斯臣则是扫了她一眼，留下两个字，“无聊。”

    “是挺无聊的，我最喜欢这种捉奸的场面了！我敢肯定他们俩是情侣关系，你看刚才那个男的还对她搂搂抱抱的。”

    “拍下来拍下来，过几天迟夏苒就要和顾斯妄结婚了，做个视频到时候放在大屏幕上，让所有的来宾都看看！！”

    苏颜勾勾唇角，笑的那叫一个阴险狡诈，这一瞬，好像苏颜真的变了个人似的。

    帝奕欢睁大了眼睛，这个梗她都没想到诶，这个梗都被那么多人用烂了，她竟然没在第一时间想到。

    “是应该拍下来的说。”徐莹也在一边点了点头，默默的拿手机拍了一张，道：“我们应该多几个人拍，一旦我们把他们的照片拿出去，他们打死不承认这是自己怎么办？？”

    “一旦说你是p的呢？到时候我们好几个人都把照片拿出来，她就无话可说了。”

    到时候迟夏苒肯定是被一击致命。

    苏颜望着前面的迟夏苒，不禁皱了下眉头。

    迟夏苒当时为什么会和许心月一起出现在十字路口那里？

    他们两个是巧合遇见了还是约好的？

    当时很早啊，也就早上七点多的样子，这两个人这么早就见面？

    这究竟是一场意外，还是？蓄谋已久的杀害？

    如果说是意外，那为什么会有人闯进许心月的病房要解决掉许心月？

    很有问题都让人疑惑不解。

    “快来涮锅子，别管他们了。”

    帝奕扬拉了帝奕欢一下，帝奕欢不是馋火锅了嘛，那还不赶快准备涮锅子，还去八卦。

    果然八卦是女人的天性，就不能向他和顾斯臣学习学习吗？成熟一点啊，就看看就好了嘛！

    乍一看，顾斯臣也拿起手机默默的拍了一张。

    餐桌上五个人，只有帝奕扬没有拍照，这一刻，帝奕扬沉默了。

    究竟是他自己脑子有问题，还是他们四个人脑子有问题呢？

    “你好，你们的东西。上全了。”

    “这是送给你们的。”

    服务生将一个大果盘放在一边，冲着帝奕欢一笑，白白净净的，眉眼实在是清秀，好看至极。

    帝奕欢被他这么一笑，瞬间俘获，“哎，等等。”帝奕欢突然叫了一声。

    那人便转过头来，眉头上挑，“嗯？请问有什么要加的吗？还是？”

    帝奕欢眯起眸子，不禁轻咳了一声，“有。”

    “那请问你要加什么呢？”他问。

    苏颜便抬眸去看帝奕欢，怎么了……？？

    帝奕欢默默的将手机从包里拿出来，她看着面前的服务生，道：“加个微信吧。”

    “啊？”

    小哥很明显的被调戏了一下，有些愣了。

    帝奕欢轻笑道：“怎么？不行啊？”

    “我的天，欢欢这撩男孩子的手段可以的啊？？”

    苏颜转过头看顾斯臣，简直不可置信。

    顾斯臣嗯了一声，是可以，很强势。

    帝奕欢吐了吐舌头，笑道：“你很帅。”

    “谢谢。”小哥弯下腰来，毕恭毕敬的，然后将手机递给帝奕欢，示意帝奕欢自己加。

    帝奕欢突然觉得幸福来得太突然了，便问他：“加好友也是你们这儿服务的一项吗？”

    “不是。”那人摇头，满是认真。

    帝奕欢的心里瞬间笑开了花，又问他：“每个人要加你，你都会同意？”

    “也不是的。”他又摇头，嘴角始终带着笑。

    这特么服务真的是……简直是男朋友一样的存在。

    又帅又温暖的。

    “你能帮我问问你们老板吗？像你们这种又帅又温暖的服务生都是哪儿的，我能不能……去那个地方找个男朋友？？”帝奕欢偏过头来，她真的……有点好奇。

    这么温暖这么帅的小哥，都是哪儿来的？

    “我们这里都是单身，你可以选一个，像您这么漂亮，相信很多都会被您撩到。”小哥突然噗嗤一笑，被帝奕欢幽默到了。

    帝奕欢扁嘴，默默的摇头，“我想选你……”

    “我的天，妹，腻歪死了！”帝奕扬实在是听不下去了。

    徐莹也跟着点头，是的，“油腻！”

    帝奕扬突然有点无奈，他的撩妹技术要是像帝奕欢一样，那真的，徐莹现在早就是他的女朋友了吧。

    帝奕扬这个当哥的，真的有点自愧不如，自家老妹是很牛逼了。

    就这么轻而易举的要到了微信，又选了人家，就问一句还有谁？？

    “奕扬啊，多跟你妹妹学习学习啊，还怪你一直单身。”

    苏颜深叹了口气，真是为帝奕扬有些惆怅。

    帝奕扬扁嘴，道：“你叫你家男人也学习学习吧！”

    “我家男人都有我了还学习什么？”

    “我家男人不稀罕学习好吧？”苏颜冷哼了一声，瞪了帝奕扬一眼。

    帝奕扬是真的甘拜下风，服气的。

    顾斯臣也服。

    以前还真不知道，也就是刚才看到帝奕欢撩人家小男生，给人家撩的脸红心跳的。

    真是，自愧不如。

    “好的，那你去忙吧，我们微信联系哦。”

    帝奕欢晃了晃手机，温柔的跟个小绵羊，小猫咪似的。

    然而，都是假象。

    人家小哥刚走，帝奕欢便是低沉的一声嘶吼，“我的妈，哈哈哈哈，这个小少年好帅啊，才22岁，出来打工的。”

    “妈呀，我这算不算是姐弟恋啊？”

    帝奕欢眨巴着眼睛，那叫一个激动。

    苏颜则是看着她，问：“你是不是想太多了？什么姐弟恋啊，你们恋了吗？？”

    “我今天晚上回家就把他拿下你信不信？”帝奕欢哼着，苏颜真是太看不起她了。

    她撩男生真的是一撩一个准了，当然，除了顾斯臣以外。

    “媳妇儿，吃东西。”

    顾斯臣默默的拽了一下苏颜的手臂，示意苏颜别跟那小傻子一样的，那小傻子说什么咱们就听着就是了。

    “多吃点好生包子。”

    铺。

    沉迷于生包子而无法自拔的顾总。

    沉迷于泡服务生而无法自拔的帝奕欢。

    沉迷于想要脱离苦海而一直嫌弃顾斯臣的苏颜。

    以及……沉迷于大吃一惊想拜师学艺怎么才能追到徐莹的帝奕扬。

    比起来，徐莹就安静许多了，默默的捞东西，吃东西。

    “你真看上人家了？”帝奕扬问。

    帝奕欢则是点点头，手中拿着手机，不停的翻来翻去。

    “哎，你就不问问人家有没有女朋友吗？人家要是有女朋友你这就是小三行为。”

    帝奕扬叹气，突然很担心自家老妹会去当小三，小三真的是一个万人嫌的角色。

    “我在看他的朋友圈啦，他的朋友圈几乎都是……说店里打折的，或者一些广告来着，这特么是工作号？？？”

    帝奕欢的脸突然黑了下去，what？

    加了一个天天打广告的工作号吗？

    “哈哈哈，怎么有一种幸福来得太突然的感觉，然后瞬间把你从悬崖边给推下去的即视感啊。”

    苏颜看着帝奕欢，就是想要笑。

    现在很多店员工都有两个手机，一个是自己的私人手机一个是工作的，有一个微信专门加那些顾客。

    看来，帝奕欢这加的，的确是顾客号了。

    “哎，还有几张自拍，长的是不错，但是，有点讨厌了。”

    竟然加了个打广告的顾客号。

    郁闷！

    就在帝奕欢觉得惆怅的时候，手机突然响了一声。

    帝奕欢退出那男生的朋友圈，便见那个名字叫“一元捞火锅店，景逸”的人发来了消息。

    点开消息，是推荐名片的消息。

    帝奕欢便不解的发了条消息过去，“这是什么？”

    “工作时间不许使用自己的私人微信加好友，这是我的私人微信……”

    看着对面那人发来的消息，帝奕欢被跌入谷底的心，瞬间又飞上来了。

    哈哈哈哈。

    她突然笑出声来，几个人便一同去看向他，“笑什么？”该不会是要不到人家私人账号傻掉了吧？

    帝奕欢微微一笑，猛地一巴掌拍在了帝奕扬的肩膀上，“哥，你就快有妹夫啦！”

    噗——

    帝奕扬差点一口老血喷了出来，啊，女孩子家家的，怎么那么大的力气啊！！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

