
      
        
           第84章 劝苏颜喝酒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第84章　劝苏颜喝酒

    苏颜拿起筷子，夹了一口菜，吃了一口，然后看了看二人，问他们：“顾斯妄是谁？”

    “顾斯妄是谁你不知道吗？”帝奕扬吃了一大惊。

    苏颜摇摇头，的确是不知道顾斯妄是谁。

    帝奕扬扭过头去看顾斯臣，不是很懂，既然都嫁给顾斯臣了，怎么还对顾家的事情一窍不通呢？

    “顾斯妄是我大哥。”顾斯臣瞥了苏颜一眼，冷声介绍着。

    苏颜立刻点点头，闷闷的‘哦’了一声，闭上了嘴巴，不再过问。

    顾斯臣是家里的老二，顾斯妄是老大，哦，对……苏颜晃了晃头，脑子突然变得浑浊。

    “多吃点。”顾斯臣盛了一碗汤，放在苏颜的手边，真是要多体贴就有多体贴。

    苏颜笑了笑，低下头来，蓦然想起早上她没有给顾斯臣留饭的这件事儿。

    想着，苏颜抬头小心翼翼的看了顾斯臣一眼，就见他还在盯着自己，吓得苏颜赶紧低下了头，不说话了。

    这家伙那么小气那么爱计较，肯定要问她早上为什么她做饭不给他带！！

    “顾，你对她还真好啊。”帝奕扬托着腮，慢悠悠的往嘴里递东西。

    “真很少见你这么对女人，终于把女人当人看了。”

    听着帝奕扬的话，苏颜忍不住抬起头了，这话是什么意思……？

    以前顾斯臣不把女人当人看吗？那当什么看？

    “再胡说踢你了？”顾斯臣的脸都黑了，这家伙怎么满嘴跑火车没一个好听的话。

    帝奕扬咧了一下嘴角，往旁边挪了挪，说：“本来就是嘛，以前也没见你对哪个女人这样啊，又给盛汤又给递东西的。”

    “不过也难怪，毕竟苏颜是你小妻子嘛。”帝奕扬突然想到什么似的，呵呵笑了笑。

    苏颜望着他，他大概不知道她和顾斯臣的婚姻是有时期的吧。

    苏颜喝了口汤，沉默不语。

    “多吃点。”顾斯臣瞥了他一眼，又说：“少说话。”

    多吃点东西少说点话。

    “服务生。”帝奕扬突然叫服务生，苏颜和顾斯臣一同朝着他看去。

    服务生推门进来，帝奕扬翻开菜单，“甜点，要五份。”

    苏颜的瞳孔慢慢瞪大，哈？

    “这个，两份。”

    “还有这个也要。”

    他将菜单还给服务生，莞尔一笑，目送着服务生出去。

    苏颜有些愣，她看着餐桌上的这些菜，为什么还点菜？不够吃的吗？

    帝奕扬似乎感觉到了苏颜的惊讶，便开口解释：“不必太吃惊，这是我最少的量了。”

    苏颜皱眉，满是狐疑，不敢相信帝奕扬说的话，幽幽转过头去看顾斯臣，想问顾斯臣是真是假。

    就见他看着苏颜，点点头，说了句：“嗯，他很能吃。”

    直到帝奕扬点的东西都上来了之后，苏颜才发现，他是真的很能吃。

    无份甜点，几乎是一口一个，塞的那叫一个爽啊。

    我滴个乖乖……

    苏颜咽了咽口水，看帝奕扬吃东西真的很有食欲啊，搞得她都想再多吃两碗饭了。

    “上辈子饿死鬼投胎的。”顾斯臣吃着饭，讽刺着帝奕扬。

    昨天他一个人吃了六份牛排，喝了半瓶酒，最后还说他才只花几百块钱……

    那是几千块钱好么？

    顾斯臣只是懒得和他计较罢了。

    好笑的是，帝奕扬出门吃饭从来不带钱夹的，到结账的时候幽幽就走了。

    顾斯臣几次都想问问自己，他到底是从哪个垃圾桶里翻出来的这么垃圾的朋友？

    真想喊他一句：垃圾就该回垃圾桶里好么！

    “可怕。”苏颜低下头来，默默的吃着自己的东西。

    帝奕扬虽然很能吃，但他吃东西是很安静的，不会吧唧嘴，也不会有什么其他的声音。

    看起来吃的很多，但动作却又很优雅。

    瞧着他那一脸淡定的样子，要不是因为旁边叠了好几个盘子，谁知道他吃了那么多东西了？

    看了好一会儿，苏颜终于忍不住开口了，“慢点吃啊你。”

    “噎不死，放心吧。”顾斯臣冷声讽刺着帝奕扬，然而帝奕扬并不在乎。

    在吃的面前，一切都是浮云。

    苏颜到是对这家伙感觉蛮好奇的。

    原来不是所有的总裁都像顾斯臣这样啊。

    其实帝奕扬这样的总裁，就蛮讨喜的啊！

    如果她可以选择的话，她肯定分分钟选择帝奕扬，毕竟，和这样的人在一起才有趣嘛，虽然像个小孩。

    可又想想，其实……顾斯臣也蛮小孩子的啊。

    比如，时不时从他口中冒出来的一个“朕”字。

    亦或者，很幼稚的拍她的头。

    拿着领带让她系的时候，其实也很萌。

    吃着吃着，就见帝奕扬突然抬头看苏颜，问她：“小媳妇儿，喝酒吗？”

    无视掉他对自己的称呼，苏颜摇了摇头，不喝。

    “不喝酒多无趣啊，来喝一杯嘛。”说着，帝奕扬便倒了一杯酒给苏颜，表示今天苏颜喝也得喝，不喝也得喝。

    然而，苏颜啤酒很能喝，但是这红酒，她是一杯倒，沾上就迷糊。

    “我真的不喝的。”苏颜摇摇头，将杯子推了回去，帝少还是自己喝吧。

    看他吃的那么开心，她看着都开心。

    帝奕扬站在苏颜的身侧，手中拿着酒杯，因为苏颜的拒绝变得很不开心。

    苏颜有些尴尬了，默默的朝着顾斯臣那边看了一眼，这家伙怎么都不帮她一下？没听到她说她不能喝的吗？

    真的是一点都不绅士啊！

    突然想起上一次医院聚会，她说不能喝酒，有个人硬是要她喝，然后洛祁凡拿过她的酒，二话不说的替她喝了。

    和洛祁凡还有帝奕扬比起来，顾斯臣的绅士程度似乎是负数。

    “喝一点嘛，没关系的。”帝奕扬坐在苏颜的身侧。

    帝奕扬是觉得，反正，就算是喝倒了，到时候也有顾斯臣带她回家，倒就倒被。

    人生没醉过一次，多无趣啊！

    感觉到了苏颜求救的目光，顾斯臣不仅没有帮她推辞，反而是说了一句：“让你喝你就喝咯。”

    听到他的话，苏颜的脸黑了。

    “喝一口好了。”

    于是，在帝奕扬的一阵洒脱卖萌下，苏颜还是喝了。

    一杯下肚不一会儿，她就感觉自己迷糊了。

    看顾斯臣都是重影的状态了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

