
      
        
           第866章 口齿伶俐的狠
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第866章　口齿伶俐的狠

    “我因为不满我的上司，所以我要辞职，这个借口还不够吗？”

    金溪嘴角带着笑，声音都在颤抖，对苏颜的不满，简直到了一定的程度了。

    照理来说，Gs集团给她的福利不差，公司更是不用说，要不然她也不可能直接签了五年的合同。

    可是现在因为苏颜，她并不想要在Gs集团继续待下去了。

    当然，她在不在Gs和苏颜其实也没什么关系，本来事情发展到现在就是金溪她自己作出来的。

    之前苏颜还觉得金溪这姑娘就是一个刚毕业来实习的小丫头，现在看来，苏颜真觉得自己眼拙。

    怎么能看走人到这种地步呢？小丫头？

    哪儿小丫头了，二十七岁了都。

    苏颜摇了摇头，现在的人啊，真的是一次又一次的在给你刷新三观让你一点办法都没有。

    得罪了她没一句道歉就算了，不服她？那好啊，那就让她服为止，然后呢……想跑了？

    就这么就想跑了？

    “你在我背后嚼耳根的时候，你就没想到会有这么一天吗？怎么，你是觉得这世界对你太温柔了，没人扇你两下把你打醒么？”

    苏颜皮笑肉不笑的看着面前的金溪，真是有意思了，不满上司要辞职？

    “不满我的人多了，要都像你这样，因为不满我就辞职，那我这臣颜珠宝设计部，怕是要没人了吧？”

    苏颜右手抬起，啪——的一下子拍在了桌子上，豁然起身。

    还跟她叫板？

    怎么，就她会往桌子上拍东西吗？别人就不会拍还是怎么着？

    苏颜咬了咬牙关，冷眼看着面前那人，一字一句道：“金溪你给我听好了，想辞职，没门。”

    “你要是真有本事，你就留在我的身边。你不是不服吗？”

    “那你就看着我是怎么让你服的！”

    “滚出去，干活！”

    苏颜眉头一皱，右手握拳在桌子上轻砸了一下，那人肩膀一颤。

    “苏颜！你没资格命令我！”金溪双手垂在腿边，慢慢握成拳头，对苏颜的不满，已经到达了极致。

    然而她不满有什么用，苏颜是老板！

    况且，最先得罪了苏颜的人就是她啊，苏颜也不过是给她点教训，让她有点长进罢了，苏颜有错吗？

    “二十几岁的人了，像不像话？你把公司当成什么了，你家吗还是菜市场了？说走你就要走？我们可是签了合同，你现在要是执意要走，也好！按照合同来算，赔偿你的年工资三倍！”

    “如果我没记错的话，金溪你一年的收入可能在二十万以上吧？三倍，六十万呢！”

    金溪一听到六十万这个数目，心里发慌了。

    她在Gs集团也就做了两年的工作，这特么六十万还没赚到就要先赔偿六十万？

    这……

    金溪咬着牙关，苏颜微笑，指向外面，“你是想赔偿还是出去干活？”

    “算你厉害。”

    金溪闷哼了一声，瞪了苏颜一眼，转身便往外走。

    算我厉害？

    金溪，路还长着呢，我厉害的还多着呢，咱们啊……走着瞧了。

    外头，陈怡然看着从办公室里出来的金溪，叹了口气，“都说了多少次了，我们这个部门要互相帮助，不能总在背后八卦谁谁谁。”

    “你们八卦就算了，这次竟然还八卦到我们老板头上了？真的是胆子肥了！金溪，给你点苦头常常也好！”

    说完，陈怡然去看一边的静冉，突然道：“静冉，我去和老板说一声，从今天开始你就是我的助理了。”

    “啊，好的，陈老师。”

    静冉从座位上站起来，忙着点了点头，抬手推了推眼镜。

    陈怡然便嗯了一声，又看了那金溪一眼，无奈的摇了摇头，然后进了办公室。

    办公室里，苏颜看着桌子上的东西，闹心死了，全部丢进了垃圾桶里。

    门外，陈怡然看到苏颜的动作，缓缓一笑，道：“我的新老板啊，怎么了，心情不好啊？”

    苏颜一抬头，便看到了进来的陈怡然。

    “哎，陈老师。”苏颜赶紧站了起来，无论她是什么身份，她对陈怡然还是很客气的。

    陈怡然毕竟是有名有气的知名设计师，愿意为了臣颜屈伸，苏颜觉得陈怡然是个特别伟大的人。

    望着陈怡然，深吸了一口气，“现在的员工，真的是一点都不能对她们好！”

    “是啊，勾心斗角，没几个是真心跟着你的。”当然……“除了我哦。”陈怡然噗嗤一笑，还和苏颜开起了玩笑。

    话说回来，陈怡然指了指外面的一个小姑娘，道：“那个，倪静冉，从今天开始我的助理了。”

    “嗯？之前的助理呢？”苏颜问。

    陈怡然则是眯着笑，道：“我之前的助理，变成了……你的助理啦。”

    闻声，苏颜愣了一下，啊？

    “陈老师，我……我不知道金溪是你的助理。”

    苏颜瞬间便怂了，突然换助理？那个倪静冉知道陈怡然的一些习惯吗？

    “放心吧，你让金溪跟你做助理，我这边不会有什么影响的，这设计部的几个小丫头都和我交流过。都没问题的。”

    陈怡然瞧了瞧那苏颜，苏颜叹了口气，轻轻的晃着脖颈，经历了一点小事儿就筋疲力尽。

    “真的打算折磨一下那金溪了？”陈怡然问。

    苏颜则是嗯了一声，这才抬眸对视上陈怡然的双眸，就见苏颜表情极为真诚，一字一句道：“必须要整顿一下了。”

    这设计部的门风不整顿真的不行了。

    五六个人围在一起喝下午茶聊老板的八卦，这算是怎么回事儿？

    若是中午午休的时候八卦一下那也就算了。

    太放肆了。

    这都是惯出来的毛病，不好好整顿真的不行。

    “那好，那你便整顿就是。”陈怡然也没有多说什么，只是笑了笑，然后说：“那我去忙了。”

    送走陈怡然，苏颜站在门口看向一边的金溪。

    金溪坐在椅子上，双手捂着脸，肩膀一颤。

    哭了？

    那还真是脆弱啊。

    但没办法，就是要为自己说出的话，负责！

    现在这年头，很多人以为，伤害了别人笑一笑，说句道歉就没事儿了。

    你是说了道歉了，但人家必须就得接受你的道歉吗？

    呵。

    苏颜转身进了办公室，嘴角微微上扬，仿佛恶魔重生般。

    新的苏颜，就要来了。

    ……

    顾斯臣和顾森还有乐青下班之前去应酬了，苏颜下了班只能自己回徐莹家。

    本来是打算坐公交车的，却有的士车停在她的面前，道：“苏小姐，一个顾先生叫我这个时间过来的。”

    看着司机大叔，苏颜咧了一下嘴角，顾斯臣这家伙至于这么细心吗？

    “好的，那麻烦你了。”

    苏颜上了车，轻叹了口气。

    低下头来，手机正好响了。

    “上车了吗？”

    瞧着短信内容，苏颜不得不说，顾斯臣这个时间观是真的掐的很准，她几乎刚上车，那边就发来短信了。

    “上车了。”

    “我也刚到餐厅，乙方来了，不说了，注意安全，有事儿电话给我。打不通就找帝奕扬或者顾森。”

    这家伙……

    她能出什么事儿啊。

    苏颜没回复，徐莹给她打来电话，叫她速回，要开饭了。

    苏颜便说了句马上就到，便挂断了电话。

    ……

    华裔酒楼。

    三楼的包房里。

    顾斯臣坐在长桌的一侧，包房的门被打开，就见洛祁凡从外面进来。

    顾斯臣扫了那人一眼，乐青和顾森对视一眼。

    “顾总，让您久等了，真是不好意思啊。”

    洛祁凡嘴角带笑，见他来到另一侧，先是看了顾斯臣一眼，又去看了看乐青和顾森。

    比起顾斯臣，洛祁凡能更干净一些。

    他就一个人来的，连个随从都没带。

    “人呢？”顾斯臣问。

    洛祁凡笑了笑，“谁？”

    “洛总，你难道忘了吗？您和我们说，您有个朋友也对我们臣颜珠宝感兴趣，想要合作啊，我们顾总这才抽时间过来的……你……”

    耍人呢？

    “我有说过吗？”

    洛祁凡突然抿唇，愣了一下，眨了眨眼睛。

    顾斯臣只是看着洛祁凡，盯着洛祁凡的每一个动作。

    他从进来就表现的极为从容，他笑着坐下去，拿着纸巾擦了擦手，然后拿起一边的杯子喝了一口水。

    再看向他，又看向乐青和顾森。

    看乐青和顾森的时候，很明显的顿了一下。

    顾斯臣收回思绪，一手碰了一下鼻尖，挑了个舒服的姿势靠在椅子的靠背上，瞧着面前的洛祁凡，问了一句：“洛总，您是什么意思啊？请指点。”

    “顾总，我们今日，能不能不谈公司的事儿了？咱们，谈谈私事吧？”

    洛祁凡看着顾斯臣，如今的洛祁凡大可以和顾斯臣平起平坐。

    既然都见面了，那便想谈什么就谈什么。

    顾斯臣挑眉，哦？“谈私事？我们俩，有什么可以谈的私事吗？”

    顾斯臣这就不是很懂了。

    顾森也看着洛祁凡，就是啊，他们家总裁，和他能有什么私事好谈的？

    “你叫你们家那两个小跟班，先出去吧？”

    “干嘛要我们出去？洛总，你从来了就奇奇怪怪的，你要干什么？”乐青皱眉，突然开口，声音有些尖锐。

    洛祁凡便抬眸看向乐青，突然一笑，“顾总的新秘书到是口齿伶俐的狠啊。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

