
      
        
           第868章 连骨头渣都不剩！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第868章　连骨头渣都不剩！

    “我当然怀疑你了。”顾斯臣眼角轻轻上挑着，冷峻的面容上闪过一丝玩味，“任何人都有可能啊。”

    “就连我的总监顾森，我都怀疑过了，你……我怎么不怀疑呢？”

    洛祁凡右手放在桌子上，见他收回，随后双手环胸，懒散的翘起二郎腿，直盯着顾斯臣。

    两个人谁都没有说话，顾森一会儿看看洛祁凡，一会儿再看看自家总裁，嗯？

    怎么个意思？

    顾斯臣又看了洛祁凡一会儿，然后一笑，指了指餐桌上的东西，道：“顾总，今日这饭，算我请你了。”

    “因为家里还有家宴，我就不奉陪了！”

    “顾森，你和乐青两个人留下一个陪洛总吃饭吧。”顾斯臣站起身来，抬手整理着衣袖，整洁的很。

    顾森一愣，啊？

    “那便叫乐青留下吧，毕竟是女人，有个女人吃饭，胃口都不一样。”顾斯臣左边嘴角轻轻上扬着，嘴角挂着坏笑。

    顾森张了张嘴巴，想说什么似的，顾斯臣便道：“我走了，有事儿给我打电话。”

    “洛总，失陪了，真抱歉。”顾斯臣瞥了那洛祁凡一眼，随后头也不回的离开。

    乐青站在原地，傻眼，“顾总，我……”

    “乐青，你先陪洛总吧，我出去送顾总，等下我就回来。”

    “洛总，就餐吧！”安排妥当后，顾森也赶紧追了出去。

    总裁，这样真的好吗，把自家助理和洛祁凡扔在一起。

    有个女人吃饭胃口都不一样？

    总裁脑子瓦特了吗，竟然说这种话来，阿喂！！

    电梯门打开，顾斯臣刚进去，便见顾森急急忙忙的跟了过来。

    顾斯臣手机里在通着电话，他问：“还缺什么吗？我等下过来。”

    “知道了。”

    挂断电话，顾森喘了口粗气，嗨……他这把岁数了，还得跟这群人跑来跑去的，真是讨厌。

    “老板，怎么个意思啊，你怎么把乐青和洛祁凡扔在一起吃饭啦？”顾森不解的望着顾斯臣的侧脸，顾斯臣则是低着头。

    他紧抿着唇，完美的侧脸让人挑不出任何的瑕疵。

    “调查一下乐青和洛祁凡的关系。”

    “还有，叫警局那边别放过那几个家伙！给我问，打死也得问出来是谁指使他们绑架苏颜的。”

    顾斯臣眉头紧锁着，见他看向顾森，满脸恨意。

    顾森一怔，忙着点头，这件事儿他会处理的，最近也一直在跟进处理。

    不过。

    “乐青和洛总？”顾森不解。

    顾斯臣嗯了一声，乐青和洛祁凡，一定有关系！

    “总裁，你是不是发现什么来了？”这是顾森憋了半天，最想问的一件事儿了。

    “猜测罢了。”现在的特殊时期，看到一点不对劲的地方都要警惕。

    “对了，最近跟着苏颜的那几个人有没有说什么？苏颜偶尔出去的时候，身边有奇怪的人跟着吗？”顾斯臣又问。

    电梯门打开，两个人便一前一后的出了电梯，顾森猛地摇了摇头。

    “总裁，最近夫人身边都挺平静的，没发现有什么不对劲的事儿，也没什么不对劲的人。”

    “哦对了，如果非说有什么要汇报的话。那……今天夫人在设计部的时候，把陈设计师的助理给训了，还让那个助理当了她的跟班，每天给她端茶倒水，不得再碰设计。”

    顿了顿，顾森有句话实在是不知道该不该说。

    两个人从酒楼里出来，顾斯臣下了台阶，外面已经黑了。

    路灯全部点亮，附近闪烁着亮眼的霓虹灯，马路上的车子川流不息。

    顾斯臣瞥向一边的顾森，顾森眯着笑：“那个……被夫人弄成跟班的人……是顾总你之前从哈咿珠宝挖过来签了五年合同的金溪。”

    顾总从别的公司挖过来的设计师，如今却成了给苏颜端茶倒水的人。

    这个……

    顾斯臣突然笑了，“挺好，知道反击了。”

    “啊？”顾森便抬眸来，啥？挺好？

    “我回了，你是上去还是回家就你自己决定吧。我交给你的事儿，别忘记。”顾斯臣的手背拍了拍顾森的胸膛，随后上了车。

    顾森站在原地，一阵冷风吹过，瞬间风中凌乱。

    顾总……这样真的好吗？

    一年几十万的工资拿着，却在这儿给做助理，还挺好。

    顾森叹了口气，转过头朝着楼层看了一眼。

    乐青和洛祁凡。

    哎，这圈子还真是小啊。

    如果这俩人真的认识，那可真是要出事儿了。

    谁知道这乐青是不是洛祁凡派过来的奸细呢。

    ……

    顾斯臣给苏颜打电话，问苏颜缺不缺什么，帝奕扬在那边撒欢了似的喊“缺你啊卧槽！缺你！就缺你啊！”

    顾斯臣站在徐莹家门口，抬手拍了一下门，摁了一下门铃，不禁朝着楼下看了一眼。

    最近来徐莹家，总觉得有点诡异。

    每次上楼好像都有人跟着似的。

    门被打开，身上突然被人扑上，“哎哟我的斯臣啊！”

    帝奕扬像个智障似的挂在顾斯臣的身上，顾斯臣转过头，一眼便看到了帝奕扬放大了N倍的脸。

    苏颜站在帝奕扬的身后，一脸无奈的看着帝奕扬，又对视上顾斯臣的视线。

    顾斯臣皱眉，则是一脸的问号，什么个意思？

    “你们对我兄弟做什么了？”顾斯臣一把推开了帝奕扬，将他推到墙上，这才将门关上。

    关门之前不忘朝着外面看了一眼。

    不成。

    今晚他们不能走了。

    “别装了，屁酒都没喝一口，你还装醉呢。”

    果然亲妹妹，一巴掌拍在了头上，瞬间把戏精的帝奕扬给拍醒了。

    帝奕扬不满的看着帝奕欢，上去便捏住了帝奕欢的脸，“帝奕欢你这家伙，我怎么有你这种妹妹！”

    “我这种妹妹怎么了？你不满意啊？让你让你爸你妈再给你生一个好妹妹啊！”

    “你——！”帝奕扬指着帝奕欢，额好呢好呢的一个白眼翻了过去，“要是能，你以为你还能站在这儿？”

    “滚！烦人！”帝奕欢一脚踢在了帝奕扬的小腿上，帝奕扬闷哼了一声，转过头瞪了她一眼，凶巴巴的样子，“就你这个样子还想找男朋友，不是我嫌弃你，女朋友你都找不到！”

    “丫的帝奕扬你还是不是亲哥哥！有你这么说自己亲妹妹的吗！”

    “呵！”

    “呵呵！亲妹妹？亲妹妹哪儿呢？”

    两个人在客厅里你打我来，我打你。

    你骂我来，我骂你；你拆我短，我就把你尿裤子的事儿都说出来，看谁怕谁！！

    “听说你让金溪做了你的跟班？”

    顾斯臣坐在沙发上，看着一侧的苏颜，苏颜则是挑眉，点点头，道：“你不会怪我吧？”

    “我……”他话到嘴边还未脱口而出，便见苏颜笑了，一口道：“你怪我也没用，我看她不爽我就是要让她给我做跟班！”

    顾斯臣咧嘴，又无奈又宠溺的一笑，缓缓道来：“我哪儿敢怪你啊……”

    那苏颜可算是祖宗了，谁敢怪她啊。

    干得好。

    就是把设计部门给拆了，都是对的。

    顾斯臣冲着自家媳妇儿微微笑，自家媳妇儿翻了个白眼闷哼了一声，没理会她。

    “莹莹，准备好了吗，我来帮你啊。”

    苏颜往厨房去，顾斯臣默默的松了口气。

    哎……哪儿敢怎么样啊。

    “颜颜，这个怎么办？”

    “竹签呢，串起来！哈哈哈！”

    “别闹了这个怎么串起来！”

    门外，帝奕欢跑进来，笑哈哈的喊着：“怎么不能串，整个串起来，就给你男人吃。”

    顾斯臣：“……？？”人在沙发坐，锅从头顶来？

    “哈哈哈哈，给你哥吃吧！”苏颜在一边笑，摇了摇头。

    西红柿串起来？？

    “我们是炒菜还是火锅啊，你们也不说话。”

    徐莹瞧着身边的几个人，望着桌子上的一堆东西，叹了口气。

    “火锅嘛，多方便，又快又好吃的。炒菜不行，不存在的。”帝奕欢在背后一个劲的摇头，示意徐莹来火锅。

    把锅拿出来，烧开水，加调料就可以吃了。

    炒菜多费劲啊？那一个菜又一个菜的，累的要死要活大家胃口还不统一。

    “斯臣。”

    帝奕扬绕过沙发，来到顾斯臣的身边，突然抬手搭在了顾斯臣的肩膀上，“和你说个事儿啊？”

    “什么？”

    顾斯臣不解的看着帝奕扬，不明白帝奕扬要干什么。

    “你把你和洛氏集团的合作，取消吧。”

    取消吧——

    “为什么？”

    顾斯臣又是一阵狐疑，他侧过身子，一手撑着下巴，满是疑惑。

    “不管为什么，反正，你和洛氏集团的合作，本就是个错误。你若是继续下去，你可能会被洛祁凡一口吃下！连骨头渣都不剩！”

    “笑话，他洛祁凡能吞下我？他洛一企业能留下来还是因为当初苏颜让我放过他一马！”

    “你怎么不相信我说的话呢？斯臣，我最近才知道，洛祁凡的势力不止是亚洲，他的势力还蔓延到了欧洲！”

    “那你是觉得，Gs集团比他差了？”

    顾斯臣挑眉，嗯？

    蔓延到了欧洲又如何？

    Gs在欧洲是没地位还是怎么着？

    欧亚集团拼了命的想和Gs集团合作，新西兰项目出了问题去走一趟就继续如初。

    Gs集团能被一个洛一企业一口吞下去？

    呵，见了鬼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

