
      
        
           第878章 算是Gs送你的失恋礼物。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第878章　算是Gs送你的失恋礼物。

    “你就那么缺钱？在公司里碰瓷？我赔你冥币你要不要啊？”

    徐莹右手慢慢握成拳头，真是太过分了，她看起来像是好欺负的人吗，怎么着？她脸上写满了人傻钱多？？

    她不傻，也没有钱！！想讹人？

    在公司还碰瓷，真是有意思。

    “策划部这群人哎，真是。”倪静冉转过头去看苏颜，说：“策划部和我们设计部最近闹不和，好像是因为上次设计部的一个员工去策划部的休息室热便当，然后洒了人家一整个微波炉没收拾，就结下梁子了。”

    “这就结下梁子了？？”

    苏颜看着倪静冉，不禁皱了下眉头，太小肚鸡肠了点吧。

    “主要是没有人承认是谁弄的，后来调了监控才知道是谁。”

    “一个小小的微波炉事件还调了监控啊？”苏颜张了张嘴巴，所谓活久见大概就是这样吧。

    不过话说回来，公司通用的微波炉被弄脏了，结果没人收拾，这的确挺让人生气的。

    “苏总，你不去帮徐莹一下吗？我看她未必是金媛媛的对手啊。”

    “金媛媛？”苏颜瞧着那倪静冉，默默的将目光投到了金媛媛的身上，乍一问，“金媛媛和金溪什么关系啊。”

    想着两个人都姓金，也就那么顺口一问，托儿而出，没想到，倪静冉却说，“金溪是金媛媛的大表姐。”

    “有亲戚关系啊？”

    苏颜的下巴都要掉下来了，她就是那么随口一问而已。

    倪静冉便点点头，嗯了一声，两个人便也没说什么了。

    手机响了一声，苏颜从人群里出来，摁了接听将手机放在耳边，“阿臣，怎么了？”

    “在哪儿？”

    “我啊，我在……在设计部和策划部的中央。”

    交接位置，就叫中央吧。

    “干什么？”顾斯臣声音冷冷清清，随后便感觉到了一阵脚步声逐渐传来。

    苏颜抬眸来，面前走来的，不是顾斯臣还有谁？

    而顾斯臣身边还有其他人，帝奕扬和顾森。

    帝奕扬来跟顾斯臣汇报最近合作的项目。

    顾斯臣要和苏颜去医院看妈，帝奕扬正好出去，便一起过来了，等下一起出去。

    “怎么了？围这么多人？”

    顾斯臣停下脚步，苏颜便来到顾斯臣的身边，就听里面传来一声女人的嘶吼：“你竟然敢躲！”

    “我当然要躲，我又没错我凭什么要接你的巴掌？！”

    徐莹咬着牙关，不解的看着面前的人，一手握紧了金媛媛的手腕，金媛媛的脸气的已经黑了。

    徐莹一把将她推开，闷哼了一声，“你这种人，碰你一下，我都嫌脏！！”

    “你以为我不嫌你脏吗！！还不是因为你先撞了我一身咖啡！”

    “这位同事，刚才发生的事儿你需要我再说一遍吗？我再提醒你一次好了！”

    徐莹咬牙，她没错，也不是她先撞的，所以她根本就不孬。

    干嘛不解释，自己又没错，必须要解释啊。

    “第一，我从设计部出来刚走了没两步，就看到你拿着一杯茶水，然后手中握着电话朝着我这边走过来，对吧？”

    “我要躲开你，你却直奔着我身上撞来，杯子掉在地上打碎了，茶水也就洒了你一身！”

    “我本来以为说句对不起你就放了我了，谁知道你却给脸不要脸的往我身上推锅，把你自己撇的一干二净！！”

    徐莹咬着牙关，气的牙痒痒，真是不出来走走永远不知道外面的人是什么样的。

    一个比一个心机，一个比一个白莲！！

    真是能把你活活气死。

    徐莹就不明白了，她一个新人，她碰瓷她干嘛啊？

    “真是热闹啊。”

    耳边传来男人熟悉的声音，徐莹便迅速转过头来，本围着徐莹和金媛媛的圆形人群很自然的让出了一条能进人的路。

    圆圈缺了个口，帝奕扬站在人群外，抬手拍了拍，道：“热闹，热闹！”

    “顾的公司啊，就是比我那Dy热闹，我那Dy，死气沉沉的！”

    也不知这帝奕扬是在开玩笑，还是在干什么，给人一种莫名其妙的感觉。

    “把我公司这些热闹的人，借你拿去玩几天啊？”顾斯臣撇着帝奕扬，不禁默默接话。

    帝奕扬愣了一下，忙着转过头来，笑嘻嘻的文顾斯臣，“可当真？”

    “当真，你要谁你点走就是了。”顾斯臣扁嘴，巴不得帝奕扬把那几个热闹的整走。

    帝奕扬切了一声，意味深长的看了顾斯臣一眼，啧啧~

    他才不信顾斯臣这么好心。

    “过来。”帝奕扬转过身，直奔着徐莹，叫徐莹过来。

    徐莹站在原地，微微一怔。

    “叫你过来没听到吗？非要我上前把你扯过来？”帝奕扬突然皱眉，眸子里闪过一丝认真，语气里更是充满着霸道。

    这般的帝奕扬，到是有点霸道总裁的感觉了。

    苏颜和顾斯臣对视一眼，纷纷朝着帝奕扬看去，早上还说不会再管徐莹的事儿，不会再缠着徐莹，看到人家被为难，还是忍不住的上前来帮忙吧。

    切，这个口是心非的家伙。

    “徐莹和帝总是什么关系？”

    “我的天徐莹太厉害了，走后门进的公司，又和帝总认识？”

    “帝总好像很宠她啊！！”

    “啊——帝总该不会是喜欢她吧！”

    帝奕扬见徐莹过来，便抬手抓住了她的手腕，转身就往设计部去，嘴里还不耐烦的说着：“走了，浪费时间！”

    “咦~？”苏颜看着两个人的背影，慢慢抬眸去看顾斯臣，这个？

    顾斯臣打了个哈欠，他扫了顾森一眼，这边怎么处理应该不用他说吧？

    “你好，财务部有请。”顾森一个侧身，抬手轻轻一指，绅士极了。

    金媛媛听到财务部三个字，脸都黑了。

    “哦对了，顾森，看在她这么能闹腾，还深得帝总喜爱的份上，多给她开三个月的工资。”

    顾斯臣突然转身来，抬手指了指金媛媛，不禁勾唇，轻轻一笑，道：“算是Gs送你的失恋礼物。”

    苏颜瞧着顾斯臣，再去看那金媛媛，金媛媛脸色大变。

    苏颜也忍不住想笑，失恋……礼物？

    有没有搞错。

    苏颜还在发呆，腰间已传入一阵暖流，顾斯臣搂着她的腰间往设计部去，还不解的问着：“为什么不去帮徐莹？站在人群外做什么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

