
      
        
           第850章 不要酒驾。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第850章　不要酒驾。

    苏颜看着前面的顾森，吧唧吧唧嘴，摆了摆手，“顾总监，辛苦了哦，不送了哦！慢走啦！”

    顾斯臣转过头看苏颜，仿佛看到了另外一个人，顾森更是吓得不敢转过头，拔腿就跑。

    谁敢看这样的苏颜，吓人巴拉的。

    苏颜吐着舌头，不解的看着慌忙而跑的顾森，问顾斯臣，“他干嘛？几个意思？往哪儿跑？”

    “谁知道呢。”顾斯臣笑了一声，苏颜本想着卖个萌，结果，卖萌失败。

    苏颜冷哼了一声，“你们这群男人啊，就是不懂我们女人。”

    “是是是，我们不懂你们女人。”顾斯臣就差一个白眼翻过去了，夸几句还要上天了呢。

    苏颜打了个哈欠，扫了顾斯臣一眼，问道：“你忙吗？”

    “我有几个邮件要回复一下，还有几份文件要看。可能要忙一会儿。”

    苏颜戳了戳手边的沙发，道：“那我睡会儿，你下班了叫我，到时候把我送去徐莹家。”

    “好。”顾斯臣点了点头，认真脸。

    苏颜眯着笑了笑，到也没有多说什么了，默默的躺了下去，是有点困了。

    最近几天折腾的，也是够呛。

    苏颜打了个哈欠，很快便进入了睡意。

    顾斯臣翻开电脑里的邮件，有好几封邮件没有看，一点开全都是英文，一大片一大片的。

    顾斯臣便一行一行的去看，认认真真的翻译着，然后回复。

    苏颜睡意来袭，入眠很快。

    顾斯臣抬眸朝着沙发那边看了一眼，突然站起身来。

    房间里大概二十五六度的样子，还算凉爽。

    顾斯臣从书房拿出毛毯，给苏颜盖上。

    打了个电话，道：“下班之前，办公室人都不接待。”

    “好。”

    乐青收到消息，顾斯臣挂断后，开始去看资料。

    ……

    是夜。

    窗外落起雨滴，落地窗上的雨滴被霓虹灯映着，五颜六色。

    顾斯臣看着电脑上的文件，抬手捏了一下鼻尖。

    苏颜还在睡，门被轻轻推开，顾森探进头来，又朝着沙发处看了一眼，静悄悄的走过来。

    “总裁，晚上还有个局。”

    顾斯臣抬起手腕，看着手腕上的时间，叹了口气，七点了。

    七点半的局。

    “知道了，我送苏颜回去，然后直接去酒店，你和乐青在酒店等我。”

    “好。”顾森点头。

    顾斯臣指了指一边的文件：“文件我都看完了，几乎都没什么大问题，你到时候叫林洵再扫一边。”

    “总裁，俄罗斯那边……”

    “雷诺刚才和我通讯了，她说，公司那边还是想要和我们公司合作的，但是我想最近还是先算了吧，”顾斯臣抿唇，意味深长的看了顾森一眼，最近公司里有点乱，再加上他也忙，想要处理一下家里的私事，所以先不要和那边纠缠了。

    顾森嗯了一声，到也没有多说什么了。

    见顾斯臣关掉电脑，拿起一边的外套穿起来，抬眸去看沙发上的苏颜。

    他绕到沙发旁，顾森以为他会叫醒苏颜，却见他轻轻的将苏颜以公主抱的姿势抱了起来。

    顾森鼓起腮帮子来，默默的转身去开门。

    何必站在这儿吃这一口狗粮呢！！

    苏颜在顾斯臣的怀中轻轻的蹭了一下，不禁挪动了一下，挑了个舒服的姿势，呼吸声很轻。

    刚走出办公室，便见乐青过来，她要开口，顾斯臣一个眼神扫过去，那人便立刻闭上了嘴巴。

    顾森拉过乐青，道：“我们先去华裔，等下顾总自己过去。”

    “哦，好。”乐青点点头，眼看着顾斯臣离去的背影，他抱着苏颜，苏颜仿佛是这个世界上最幸福的女人。

    是啊，幸福。

    乐青叹了口气，能嫁给顾斯臣，得多幸运啊。

    这S市三大男神，顾斯臣、帝奕扬、洛祁凡。

    顾斯臣有主了，听说帝奕扬也有喜欢的人了。

    现在，可就差这洛一企业的洛祁凡了。

    ……

    窗外飘着雨点。

    苏颜缩在副驾驶上，突然一个激灵，打了个哈欠。

    顾斯臣正开着车，转过头看了她一眼。

    “啊……”苏颜咧了一下嘴角，揉了揉脖颈，道：“在哪儿了？”

    “我送你去徐莹家。”顾斯臣说。

    苏颜眯着眸子，睡意朦胧的，抬手敲了敲肩膀，又是一个哈欠。

    “几点了啊？”

    “七点。”多一点。

    苏颜又是一阵点头，哦……七点了？

    这么晚了？

    苏颜瞬间精神似的，不禁疑惑：“你不是七点半还有个局吗？”

    “我把你送到徐莹家再去，来得及。”

    “成。”苏颜点点头，顾斯臣都说来得及了，那应该就是真的来得及。

    顾斯臣嗯了一声，两个人到也没有多说什么，看着路边一家家店铺，这繁华的夜，真是让人心水的不得了。

    苏颜靠在窗户上，雨滴打在窗户上，雨珠慢慢滑落，蓝色的灯光打在窗户上，好看极了。

    苏颜抬手碰了一下玻璃，哈了口气，在玻璃上又擦又写的。

    顾斯臣扫了她一眼，讽刺道：“还幼稚的跟个小孩似的。”

    “切，你懂个屁，我这叫童心未泯，你这种老年人怎么会懂得啊？”苏颜冷呵呵的一笑，得意洋洋的。

    顾斯臣张了张嘴，哈？

    老年人？

    苏颜说他是老年人？

    “到是这天，越来越冷了，快入冬了吧。”

    苏颜戳了戳手臂，十月末了。

    真的是快冷了。

    正开着车无聊的顾斯臣突然问了一句：“喜欢夏天还是喜欢冬天？”

    “都可以啊，不嫌弃。一年四季……缺一不可。”苏颜挑眉，望着顾斯臣的侧脸，就像你一样。

    一年三百六十五天，从爱上你的那天起，每天都缺你不行。

    “等处理完迟夏苒的事儿，咱们就办婚礼。”

    苏颜的眼眸一亮。

    婚礼。

    “听你的。”苏颜则是点了点头，怎么都好。

    顾斯臣笑了一声，车子进入徐莹的小区。

    “不用送我上去了，外面还下着雨，你去忙你的吧。下雨了，路滑，开车要慢，别喝酒。如果喝酒了，就叫顾森送你回，不要酒驾。”

    “媳妇儿，知道了。”顾斯臣点点头，满是认真。

    苏颜要下车，又转身嘱咐，“不要酒驾。”

    “得，我知道了。”顾斯臣则是耐心的跟着点头。

    啰嗦一点总归是好的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

