
      
        
           第833章 放了我女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第833章　放了我女人

    “爷爷，这个我就委屈了，这你得问你孙子啊！！”帝奕扬想哭。

    “我不问我孙子，我就问你这个臭孙子！”

    “哈哈哈，爷爷，这么多年了，怎么还这么调皮！！”

    两个人一唱一和似的走上台去。

    苏颜看到顾居安，立刻让位。

    主位还是要给顾居安和顾斯臣的，苏颜和帝奕扬则是一左一右。

    水晶球在慢慢转动着，上面映着繁星点点，好看极了。

    苏颜直盯着水晶球，却愣了一下，“灯怎么还没有打开？”

    虽然全场的大灯关闭了，但是场内的小蓝光还没有打开啊。

    她们的形式是，要等小蓝光打开了，才开始集体上前。

    话音落下，就听后面有人急急忙忙的跑了上来，道：“糟了，顾总，后面线路短缺了。打不开灯了！”

    顾斯臣的脸一黑，瞬间炸锅似的，喝道：“线路短缺不会连接吗！！告诉我干什么？等着我去给你们连接吗？”

    台下突然一阵躁动，问道：“怎么了？”

    “顾总，你过来看看吧。”有人拉过顾斯臣，要顾斯臣去后台看。

    顾森从一边绕上来，突然道：“哎，顾总呢？”

    场上有些黑，只能借着背景和蓝色的水晶球照亮。

    苏颜看着顾森，指了指一边，道：“被人拉下去了，怎么了顾森？”

    就在苏颜话音落下的一瞬，突然听到砰——的一声。

    苏颜猛地抬起头来，瞬间朝着台下看去，场下瞬间乱成了一团，有人大喊，“啊——杀人了！”

    杀……

    杀人了？

    紧接着，又是砰——的一声。

    “爷爷！”

    苏颜突然想起什么似的，推开顾森往顾居安那边去。

    顾居安被帝奕扬护着，苏颜忙着扶住顾居安的胳膊，“奕扬，带爷爷去后台！”

    说着，苏颜和帝奕扬一左一右搀扶着顾居安就要走。

    就在要下台的时候，台下突然有人走上来，苏颜的后背突然被什么抵住了。

    “爷爷……”

    苏颜轻轻叫了一声。

    声音里，带着丝丝的颤抖和恐慌。

    枪……

    屏幕灭掉了。

    就听啪——的一声破碎声，一转过头，一抹黑影映在面前。

    水晶球碎了。

    “顾太太，麻烦跟我走一趟吧。”

    那人声音低沉，听着有些阴冷，犹如地狱里的魔鬼。

    “你是谁？”苏颜搀扶着顾居安手臂的手紧了一下。

    有顾居安和帝奕扬在，她不怕。

    顾斯臣也在……顾斯臣也在……

    “顾总，顾总？”

    顾森一下了台，肩膀突然被人狠狠的一拍。

    顾森只感觉脑子一沉，瞬间倒了下去。

    “我是谁，不重要，重要的是，今天你跟我走，我就放了这老爷子，也放了你的朋友！”

    帝奕扬闭上眼睛，倒吸了一口气。

    哎，现在的人就这么喜欢玩绑架吗？

    还有枪？

    该不会是一把带音效的玩具枪吧？

    台阶下有人往上走，苏颜便往后退，男人手中的枪始终抵在苏颜的腰间，跟着苏颜一同往后退去。

    苏颜突然一松手，将顾居安往帝奕扬那边推了一下。

    苏颜往后退去，贴在了后屏幕上。

    帝奕扬紧紧的扶着老爷子，本台阶下的几个人见况，也懒得去理会帝奕扬和老爷子，直奔着苏颜而来。

    苏颜贴在后屏幕上，看来这群人是奔着她来的。

    如果是奔着她来的，她跟他们走就是了，不能让爷爷受伤。

    爷爷这么大年纪了，受一点伤恢复起来都很困难。

    这么大岁数，不能再奔波了。

    台下乱了，彻底的乱了。

    就在瞬间，啪——的一声，会场里的灯突然亮了起来。

    台下，响起阵阵掌声。

    “精彩，真精彩。”

    苏颜朝着台下看去，她动都不敢动一下，那人却嘴角带着笑，拍着手。

    “阿臣……”苏颜叫了他一声，男人便把枪直接抵在了苏颜的额头上，害的苏颜都不敢再叫顾斯臣了。

    顾斯臣也只是面不改色。

    帝奕扬将顾居安送了出去，但顾居安暂时不能走，谁也不知道会不会有人在半路把顾居安挟持了。

    所以现在这个时候，留在最危险的地方就是最安全的地方。

    会场门口，一群人开始往外跑，有那么几个记者还留在场子里拍拍拍。

    帝奕扬真想给她们一个白眼，再给她们颁发一个最敬业的奖项。

    还真是敬业啊，都什么样了还在这儿拍照呢啊？？

    朝着台上看去，苏颜整个人贴在后屏幕上，身边有大概六个人，各个手中带着枪，一套黑色的服饰，脸上戴着帽子口罩，捂的很严实。

    “儿子，一起走啊！”

    “爸，你先走。”

    洛祁凡叫身边助理把洛俊安全送回家，又折了回来。

    苏颜在台上，他不能不管。

    “怎么回事儿？好好的发布会，怎么会有这些人啊？”迟夏苒抬眸去看顾斯妄，有些怀疑，“是不是你找人干的？”

    “别闹了，我要是绑架我也不在这么多人面前绑架苏颜好吗？我是那种没脑子的人吗？”顾斯妄冷哼了一声。

    他若是绑架苏颜，肯定是在苏颜家门口把苏颜带走啊。

    他不会这样的。

    “阿霖，怎么办啊……报警吗？”

    顾思琪有点乱了阵脚，她指了指一边倒下去的顾森，赶紧道：“阿森哥！”

    “别去。”陈易霖抓住顾思琪的手臂，愣是把顾思琪给拽了回来，“危险，暂时不要上去。”

    台上的其中一个人转过身来，正看向顾斯臣。

    顾斯臣站在台下，好一个调虎离山。

    愣是叫人给他拽了下去，说什么线路短缺。

    还是他听到这边有动静回来的及时。

    “放着我不绑，绑我女人？”

    顾斯臣微眯起眸子，抬手指了指头，懒散道：“脑子呢？”

    “是我女人值钱还是我值钱啊？”

    台上的人时不时的看顾斯臣一眼，又很谨慎的盯着苏颜。

    苏颜才是他们的目标。

    有了苏颜，那就等于有了顾斯臣的死肋，谁还去绑顾斯臣啊？

    顾斯臣倒吸了一口气，他往前上了一步，试图谈判，“放了我女人，我和你们做交换。”

    苏颜突然一笑，看到顾斯臣，瞬间有了底气似的，冲着顾斯臣就喊：“阿臣，我不怕的，干嘛要你做交换？他们要是把我弄死了，你就把他们全家都弄死！无一幸存的那种！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

