
      
        
           第832章 她好脆弱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第832章　她好脆弱

    苏颜托着腮，直盯着顾斯臣，这就是顾斯臣的最官方回复。

    其实这句话听过很多次了吧，如果有人问他，为什么喜欢苏颜，他给的最多的回答就是——因为她是苏颜。

    喜欢一个人的确没有为什么，喜欢就是喜欢，为什么非要有为什么呢？

    是吧……

    “好，那咱们回归正题吧。”

    主持人笑了笑，玩笑归玩笑，正经事儿的，还是得认真对待才行。

    帝奕扬低下头看了一眼手机，帝奕欢发了短信过来，她说：“哥，怎么样？现场还不错吧。”

    “记得帮我恭喜颜颜和斯臣哥。我在这边用手机看直播啦，哦对了……电视上也有直播呢，看来斯臣哥这次阵势蛮大的哈。”

    看着短信内容，帝奕扬笑了笑，是啊，阵势很大。

    “徐莹怎么样，还在睡吗？”

    叮——

    手机响了一声，帝奕欢回复了短信，她说：“嗯，还在睡，睡的时候还说梦话来着。哥，徐莹真的很需要一个人保护……她好脆弱。”

    “谁遇到这种事儿都很脆弱，谁也不用笑话谁。你好好陪着她吧，下午我就回去了。”

    “好勒。”

    关掉手机，将手机装进口袋里，顾森坐在了帝奕扬的身侧。

    帝奕扬便转过头，问道：“阿森，我怎么见公司里的股东没来几个啊？”

    闻声，顾森便与帝奕扬一同朝着最右边看去。

    给股东们准备了大概七八个位置。

    也就坐了三四个的样子。

    “我给每个人都发了邀请，但是他们没来，那我也没办法。可能是有事儿吧。”

    顾森笑了笑，到也没有多说什么，但是从顾森的笑里，多少能感觉到一些不对劲。

    有事儿？

    自家公司有这么大的事儿，他们有事儿？能有什么事儿？

    “这次基金会，他们入股份了吗？”

    “这个我也不太清楚。”顾森摇了摇头，说：“这个基金会一直都是总裁一手处理，我只是偶尔帮忙处理一些外面的事儿。”

    帝奕扬嗤笑了一声，他斜睨着顾森，反问了一句：“你会不知道吗？”

    顾森快别闹了吧。

    顾森知道Gs的事儿可比顾斯臣都要多了吧，他说不知道？

    “公司发生什么事儿了连我都要瞒着吗？”帝奕扬问。

    顾森便转过头，认认真真的看了看帝奕扬，没有说什么。

    帝奕扬瞧着他，顾森没有说话，反而是看着台上的顾斯臣。

    帝奕扬耸肩，算了，那他也不多问了，顾森不说大概也是顾斯臣指使的。

    等他等下问顾斯臣好了。

    只是，帝奕扬没想到，顾斯臣今天竟然邀请了顾斯妄和洛祁凡。

    这是让帝奕扬很惊讶的一件事儿了。

    邀请顾斯妄的话，或许是对的，但是洛祁凡……

    呵，他是忘了洛祁凡是他情敌的吧。

    和情敌合作，又邀请情敌来参加发布会，脑子里想什么呢？

    之前还特么让苏颜做搭桥人。

    顾斯臣是不是年纪大了，脑子里装的水也多了？

    “那我们请苏颜上台。”

    台上的主持人突然请苏颜上台，随即迎来的便是一阵掌声。

    苏颜便起身，绕过舞台上了台。

    她今日的衣着与顾斯臣十分相匹配，一套黑色皮衣与黑色西装，比一条裙子和西装还般配。

    苏颜站在顾斯臣的身侧，台下的记者又是一阵疯狂拍照，甚至有些人开始蠢蠢欲动，迫不及待的想要问问题了。

    苏颜在心里默默安慰自己，淡然一点，不要紧张。

    “听说顾太太现在已经正式进入Gs集团接管臣颜了，那我们是该叫顾太太一句苏总？还是……？”

    苏颜愣了一下，这个问题，额……

    本子里没有标记啊。

    原本以为记者会给发难，没想到一上台这主持人就打了她一个措手不及。

    苏颜想了想，微微一笑，在缓解沉默的尴尬。

    顿了一下，便故作从容的模样，极为淡然的说着：“叫顾太太更好听一些，叫苏总更应景一些，我当然是随你们了。”

    “是哦，此时此刻，叫苏总更应景一些，那我们就暂且称你苏总好了。”主持人笑了又笑。

    不得不说，主持人的笑还是蛮好听的，台下的一群人被他感染的，也跟着一起笑。

    顾斯臣站在苏颜的一侧，直盯着苏颜的脸颊，苏颜今天上妆了，是她自己上妆。

    不是浓妆，但也不是偏淡雅的那种，妆容居中吧。

    “苏总，先前顾总也说了，之所以会创办基金会，是因为苏总想创建基金会是吗？”

    “那我想问问苏总，苏总未来有什么计划吗？”

    苏颜便立刻点头，这主持人问的一些什么鬼，把记者问的问题都给问出来了吧？

    苏颜强憋着无奈，点着头，“是的，未来的计划我已经规划好了，之后还希望大家多多关注臣颜基金会，希望我们大家可以一起关注大山里的孩子、空巢老人，以及很多很多需要我们帮助的人！”

    “对于之后未来的走势有什么打算吗？”

    “走势……和规划有什么不同吗？”苏颜囧，这难道不是一个问题吗？

    主持人咂舌，“当然不是了，我问的啊，是你和顾总的未来走势！”

    噗……

    苏颜一愣，话题怎么转来转去又转到他们身边来了？

    “哎，苏总和顾总毕竟是夫妻档，大家难免对你们很好奇嘛。苏总和顾总在一起也很久了，现在天也渐渐的冷了，我们大家就想问问，苏总和顾总什么时候生个宝贝儿让大家吃吃喜糖啊？”

    顾思琪瞧着台上的主持人，扭过头去看陈易霖，嘀咕着：“这恐怕是个假主持人吧？这话题都跑哪儿去了？”

    “活跃气氛，很正常。”陈易霖无奈的笑了笑。

    的确是很正常，现在的大部分主持人都是以幽默为主。

    “那好，那我们也不废话了。现在我们正式开启此项目，接下来欢迎Dy集团总裁帝奕扬，以及顾家老前辈顾居安上台！！”

    场内响起钢琴曲，场内的人们抬手鼓掌，场上一片黑暗，随后有人推上来项目启动水晶球。

    顾居安跟帝奕扬一同上台，就听帝奕扬道：“臭小子，我们家的事儿，怎么每次都有你呀！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

