
      
        
           第877章 你是赔给我还是怎么着？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第877章　你是赔给我还是怎么着？

    “于总，你这打招呼的方式，很老套啊。”

    苏颜瞧着于司，不禁默默开口讽刺。

    于司笑而不语，他收回目光，看向苏颜，问了句：“你男人今儿没跟在你身后转悠啊？”

    “我男人就应该每天跟在我的身后转悠吗？”

    苏颜不解的望着于司，不禁轻轻笑了笑，于司扁嘴，耸了下肩膀。

    是吧。

    顾斯臣应该跟在苏颜的身后保护苏颜才对啊。

    瞧刚才那乐青。

    “你都能被一个秘书欺负到，你男人怎么可以不跟在你身后呢。”

    于司吧唧吧唧嘴，一手托着下巴，懒散的翘起二郎腿，一手放在桌子上敲打着。

    苏颜就这么看着他，很有默契似的，两个人谁都没有再说话。

    徐莹坐在沙发上，拿着手机偷拍了一张于司的照片，想发给帝奕欢。

    可是突然想起早上帝奕欢和帝奕扬离开时的态度，就要点向发送的手突然顿了一下。

    哎，成年人的世界，就是这样。

    有了一点小坎坷，再次发起对话时，就要变得疑虑一些。

    看着手中的手机，徐莹抬手抓了抓头发，不禁倒吸了一口气，徐莹啊徐莹，窝囊废！！

    徐莹闷哼了一声，突然起身，道：“颜颜，我出去走走，等下我再回来，你忙吧。”

    苏颜便与于司一同朝着徐莹看去，见苏颜点点头，徐莹这才出去，“注意点。”苏颜还朝着她喊了一声，叫她注意点。

    注意一点公司里那些有心机的女人们。

    你不招惹她们，可她们未必不来招惹你啊，是不是。

    “还有这幅图，之前是打算第一期就上市的，但一直放在了第三期。”

    “其实之前的打算是，春夏秋冬四个季节，一个季节上新一套，应景的那种，按照主题来出。”

    “后来因为是刚上市嘛，要堆积一下流量，销量，所以就……嗯哼。”

    苏颜挑眉，递给于司一个眼神，于司自然是懂得的。

    刚刚开始的品牌，的确应该用上新来吸引大家的视线。

    “第三期还是你们家的陈设计师出吗？”

    “不然呢？陈设计师最近灵感颇多。”

    “你呢？之前听报道说，你不是成为了陈设计师的徒弟吗？你不上稿的啊？”

    于司看着苏颜笑，有些调侃的意思。

    苏颜便吧唧吧唧嘴，嘀咕着：“我这苏总都没当好呢，我怎么去设计稿子？”

    “等我这边能玩明白了，我再去学设计，着什么急？很多东西都不是一步登天的，而是要一脚一脚慢慢踩上来的。”

    苏颜笑了一声，看起来心态很好，却听于司说了一句：“来自顾总夫人的一句毒鸡汤啊。”

    说完，他便站了起来，懒散道：“大致我都知道了，反正你的能力也有限，说到最后也就那么地了。我还是直接上去找你男人吧。”

    于司勾着唇角，耸了下肩膀。

    苏颜便送于司出办公室，还不忘说，“于总每天都穿的这么新鲜吗？”

    “不瞒你说，本少的衣帽间，就没有你家男人衣服的那个色！”

    于司挑眉，得意洋洋的样子。

    但也不能说完全没有哈，黑白配几套还是要有的，只是话说的有点夸张而已。

    听着，苏颜便嘴贱的问了一句：“于总这么喜欢鲜艳的颜色，是在恨自己不是个姑娘吗？”

    “什么？”

    于司一愣，很明显的没听懂苏颜说什么。

    苏颜便摇了摇头，赶紧抬手晃了晃，笑着说：“我什么都没有说。”

    话落，她便指向一边，道：“去找顾总吧，顾总在办公室。等下我和顾总要出去呢。”所以有什么事儿赶紧去和顾总说。

    “得勒，我肯定不耽搁等下你和顾总的二人时间哈。”说完，于司便摆了摆手离开了。

    苏颜站在原地，不禁一笑，呵，臭贫。

    果然和帝奕扬有一套。

    难得顾斯臣那么清正，没被带坏真是让她太欣慰了。

    “金溪，把第三期的宣传画报给我看，还要第三期的所有相关文件。”

    “哦对了，徐莹去哪儿了？”苏颜转过头去看金溪，问金溪徐莹去哪儿了。

    金溪则是摇头，然后去忙了。

    她怎么知道徐莹去哪儿了？

    不知道哪儿来的土包子，哼。

    Gs集团现在可真是什么妖魔鬼怪都能进来了。

    易深地摊货的人也好意思往公司里挤？？

    真是脸大不嫌害臊。

    苏颜瞥了那金溪一眼，总觉得金溪浑身上下都在碎碎念。

    这家伙，呵，不服是吗？

    那就不服下去吧。

    苏颜早晚有一天会让她服的。

    苏颜既然进了公司她就会对自己的工作负责，她会努力做好自己的所职的。

    该做什么不该做什么，心里都得有点数。

    别像金溪那样，搬起石头砸自己的脚，上一秒还狗腿子似的，下一秒就怂的只能当助理了。

    苏颜刚要转身进办公室，便听到一边有人喝道：“你走路不长眼睛的？”

    “你是哪个部门的？你在这儿乱晃什么？”

    “保安哪儿去了？叫保安过来！”

    有人来势汹汹，喊的厉害。

    苏颜皱了皱眉，就见倪静冉从一边跑来，大喘着气，叫道：“苏总，你……新、新来的员工，被隔壁策划部给骂了，你快去看看吧！”

    新来的员工，那不就是徐莹吗？

    苏颜赶紧跟上倪静冉，倪静冉带路，两个人直奔策划部门口。

    策划部门口，徐莹正低着头，嘴里说着不好意思，那女人却依旧依依不舍的，破口大骂：“瞎成这个样子就别出来瞎晃悠的，碍眼！恶心！”

    “是，我已经说了不好意思了你还要怎样？”

    徐莹抬起头，眸子里闪过一丝愤怒。

    再说了，明明就是她自己打电话撞在了她的身上，她躲都躲不开的，这会儿就开始赖上她了。

    “你男朋友和你分手，你把气撒在我的身上做什么？我们两个人有不熟悉，我只是随便走走，但我不背锅好么？”

    徐莹扫了她一眼，不忘冷哼了一声，然后绕开她要离开。

    那人便再一次拦在了徐莹的面前，满是疑惑道：“你撒了我一身的茶水你还想走？”

    “你知道我这衣服多少钱吗？你是赔给我还是怎么着？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

