
      
        
           第835章 被吓得冒冷汗了吧？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第835章　被吓得冒冷汗了吧？

    乐青满是狐疑，不禁一笑，他说什么？

    陈易霖说是她找来的人绑架的素颜？

    “同学，那你未免也太看得起我了，我怎么可能有那么大的本事找人来绑架苏颜？我不过是公司的一个小职员而已啊，你……哈哈。”乐青皱了皱眉头，满是沉重的看着陈易霖。

    陈易霖挑眉，是不是乐青他自然能看的出来，不用乐青急于澄清。

    到是乐青，奇奇怪怪的站在这里还打电话，也难怪被别人怀疑。

    “我劝你还是珍惜你这条小命，不要过去冒险。”乐青突然道：“不要放着好好的生活不要，非要去逞能做什么英雄。如果我没猜错的话，你可能大学还没有毕业吧？”

    “如果你没了命，你考虑过你爸妈的感受吗？”

    不得不说，乐青说的句句在理，没有一句话不在理的。

    陈易霖轻笑了一声，看了看乐青握住他手腕的手。

    “不要做内心阴冷的人，你可以站在旁边不管不问，但是不要去阻拦别人救助其他人。”

    “像你这样的人，希望你有一天被绑架的时候，在你发现一丝希望的时候，突然有人出现，拦住了你眼中的希望，而你……”

    乐青本放在陈易霖手臂上的手慢慢拿了下来。

    她看了陈易霖好一会儿，讪笑一声，笑自己这么大的人了，这觉悟竟然还不如一个小男生。

    在陈易霖的眼中来看，他明白乐青也是为了减少不必要的麻烦。

    但在这种情况下，总要试一试才行，若能救了苏颜，那固然是好事儿。

    即便不能救苏颜，也不要去阻拦别人救她，只有你知道有危险吗？别人会不知道吗？

    况且话又说回来，台上七个人，两个人拿真枪五个人拿假枪，没什么好怕的。

    别把事情往坏了想，想想他们真枪里一旦没子弹呢？

    毕竟现在这个社会，很少有人有枪。

    也不知道是哪个人找来的一群小罗罗，竟然还学人家玩绑架，也真是有意思了。

    陈易霖贴着一册绕道了台左侧，而顾森则是躲在台右侧，两个人纷纷入位后，台下的顾斯臣也开始往上来。

    “只要你们放了苏颜，怎么都好说，要什么我都给你们。”

    顾斯臣站在台下，他面目冷清，眸子里如同千年寒冰般，这个时候的顾斯臣，其实心里也不敢太张扬了。

    这群人既然敢来绑架，那就都做好了要进局子的准备了。

    一旦哪句话戳中了他们的要点，保不准就真开枪了。

    “我们什么都不要，就要带走您的太太，苏颜。”

    台上的人很坚定，他们谁都不要，就要苏颜。

    只要苏颜跟他们走，今天的发布会，他们便让顾斯臣继续进行下去。

    但如果顾斯臣不让他们带走苏颜的话，要么顾斯臣就强上，要么大家就都在这儿耗着，谁也别走了。

    但顾斯臣要知道，如果他真的强上了，到时候谁受伤可就不一定了。

    听着他们的话，顾斯臣心里多少也有了点分寸。

    他看着台上的几个人，突然问：“你们是受谁指使？”

    “顾总，我们也不要废话了，我带走夫人！随后，你们债有头冤有主，想找谁就找谁！！”

    “我们也不过是拿钱做事儿，希望顾总别来难为我们！”

    话落，男人笑了笑，突然转过头递给旁边那人一个眼神。

    三四个人便围着苏颜，开始往左边台侧走去。

    陈易霖往后退了一小步，苏颜便被几个人往前推去。

    顾森在一侧愣了一下，见右边这边不会下人了，迅速从后面绕了过去。

    乐青早就不知道藏在哪儿去了。

    顾森过来的时候，一侧就只有陈易霖一个人。

    陈易霖看到顾森，放心了不少，“顾森前辈，打架可以吗？”陈易霖突然问。

    顾森则是一笑，勾了勾唇角，“当然。”

    “等下……”

    顾森突然皱眉，抬手顿了一下。

    陈易霖便顺着顾森的视线看了过去。

    就见台下顾斯臣突然跳上了台，他双手高高举起，道：“如果非要把我夫人带走，那我把我也一起带走。”

    台上的几个人瞬间都愣住了。

    顾斯臣也一起带走？

    趁着几个人还在议论纷纷、沉默狐疑的时候，陈易霖和顾森几乎是一同上前，从一边迅速冲上来。

    顾斯臣眼尖，一看身边有人上来，就在那人还分神之际，一个快步窜上前去，一把抓住了那人的枪，就听砰——的一声。

    那人的手在扳机处扣动了一下，只可惜打歪了，并没有打中顾斯臣。

    顾斯臣一把抓住那人的手臂，狠狠的往地上摔去，手中的枪被顾斯臣二话不说的抢走。

    陈易霖上台后直奔那个拿真枪的人去，其余的几个人，他根本连理都不理一下。

    顾森一打三什么的，简直是轻而易举。

    他跟在顾斯臣那么多年，是公司的总监是顾斯臣身边的随从，同时也是保护顾斯臣安危的人。

    “绑架我？你绑啊！”

    苏颜双手死死的扣在一个男人的脖颈上，苏颜右脚抬起，猛地一脚踢在了那人的要害上，“真是把你厉害的不行了！”

    “苏颜。”

    耳边突然传来顾斯臣的声音，下一秒，腰间便传入一阵暖流，顾斯臣将苏颜护在了身后。

    顾森将三个人摔倒在地上，陈易霖手中拿着两把手枪，他左右看了看，噗嗤一笑。

    “真行，还高仿的！”

    唯一两把看似真枪竟然都不是真的。

    顾斯臣站在苏颜的面前，苏颜被前面的人捂的贼严实。

    陈易霖叹了口气，台下的顾思琪不禁为陈易霖捏了把汗。

    这个家伙，也太大胆了一些吧！！

    和顾森就那么从一边冲上来了。

    台下，洛祁凡右手慢慢握拳，也随着松了口气。

    没事儿……没事儿就好。

    警察赶来，将几个人带走。

    苏颜的手心温热，捏了把汗。

    说实话，刚才心里是有些慌的，毕竟有枪。

    但是看到顾斯臣一直上前，她心里反而平静了不少。

    顾斯臣都不怕死，她怕什么死？

    顾斯臣转过头，她看着苏颜，深吸了一口气，轻声道：“太太，没事儿吧？”

    “你看我像是有事儿的人吗？”苏颜眯着眸子，不禁一笑。

    顾斯臣瞧着她，顾森递过来纸巾，顾斯臣接过，在她额头轻擦了一下，“汗珠都掉下来了，还逞强。被吓得冒冷汗了吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

