
      
        
           第884章 这关系
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第884章　这关系

    下午。

    苏颜的办公室已经重新收拾好。

    换了一套新的奶白色的沙发，茶几也都换了新。

    电脑，电脑桌，包括后面的书架，简直就跟翻新了一样，让人一进去就眼前一亮。

    苏颜手中握着手机，看着短信好一会儿，表情上写满了沉重。

    徐莹倒了杯水，喝了一口，扫了苏颜一眼，问：“怎么了？还没回复吗？”

    而徐莹的话音刚落下，就听叮——的一声，手机响了。

    苏颜赶紧低下头来，笑道：“他怎么可能不回复我的短信呢。”

    “那，还不快去？”徐莹打了个哈欠，挑眉，笑着说。

    苏颜将手机里的内容收入眼底，记在心里，抬眸去看徐莹，说：“你就在我办公室待着哪儿也别去，你想吃什么做什么，不懂得，就都找金溪。”

    “徐莹，如果有事儿，立刻给顾斯臣打电话。我出去一会儿谈完就回来！”

    “哎，我又不是小孩子，啰啰嗦嗦的。”徐莹无奈，好像她不能自理一样，苏颜出去一趟怎么这么不放心她呀。

    苏颜表示她也很无奈呀，你说上午和顾斯臣出去那么一会儿，设计部就被砸了，徐莹也被打了一巴掌。

    她不得不谨慎一点嘛。

    “行了，去吧。好好谈，别发脾气哈。”

    徐莹拍拍苏颜的肩膀，示意苏颜快去吧。

    苏颜则是嗯了一声，给了徐莹一个放心的眼神，这才离开。

    徐莹喝了口水，松了口气，苏颜这个家伙呀。

    摇了摇头。

    真的是风风火火的，不消停。

    ……

    顾斯臣坐在椅子上，一手拖着下巴，一手拿着钢笔随意的转来转去，直盯着面前那人。

    那人便站在他的面前，一套黑白色的职业装，也学着顾斯臣直盯着自己的样子直盯着顾斯臣。

    两个人就这么看着彼此，谁也没有要先放过谁的意思。

    顾斯臣嘴角轻轻上扬，只一瞬，很快便恢复了冰山脸。

    面前那人低下头来，双手背在身后，头发也顺着耳边垂了下来，终于忍不住，还是开了口，“顾总，你找我？”

    “是啊，不找你叫你过来干什么？和我大眼瞪小眼，看谁眼睛更漂亮吗？”顾斯臣笑了一声，到也直白。

    “乐青啊，你来我们公司几天了？”

    乐青倒吸了一口气，不知道顾斯臣问着话是什么意思，却只能跟着点头，然后说：“总裁，有一周了。”

    “一周了啊？还蛮快的哦。”顾斯臣点着头，突然一股子某地方腔调冒了出来。

    乐青嗯了一声，就这么直直的看着顾斯臣，一时间语塞，不知道该说什么。

    总觉得，这顾斯臣话里话外，都透露着一件事——你被开除了。

    乐青真的有点慌。

    不会吧，她才进来一周，就要被开除了么？

    “对了，今天设计部苏总的办公室被砸，你有什么想法说来听听？”顾斯臣突然看向她，不禁一笑，温柔极了，如沐春风般的。

    这是乐青从来未见过的，更不敢相信，这个笑容是对着她笑的。

    一直以来，温柔的顾斯臣从来只有在苏颜的面前会出现。

    在她们的面前出现的，向来是不食人间烟火的顾斯臣。

    “我？”

    乐青指着自己的鼻尖，没有想到顾斯臣会问自己这个问题。

    她也……没什么想法呀。

    看着面前的顾斯臣愣是发呆了好一会儿，然后支支吾吾的就说出一句：“我……我怎么敢有想法……想法啊啊！”

    她磕磕巴巴的，有些小无奈似的。

    顾斯臣便眯起眸子，没想法？谁会没想法啊。

    “真的没想法？你是我的秘书，有什么事儿你得跟我说不是？”

    面对顾斯臣的进攻，乐青赶紧摇头，是的，没有想法。

    她是真的没想法。

    顾斯臣点着头，那好吧，乐青说没想法，那便没想法。

    乐青不懂，顾斯臣干嘛要问她这个问题？

    “我问你有没有想法的时候，难道你就一点都不好奇这个是谁做的？”顾斯臣突然皱眉，声音瞬间变得冷冽了起来。

    闻声，乐青的肩膀一抖，赶紧抬起了头，啊，什么？

    什么意思？

    她咽着口水，对视上顾斯臣的双眸，问：“顾总，你……什么意思？”

    “我什么意思？”顾斯臣挑眉，笑着问：“我什么意思你什么不知道吗？”

    “我……不知道……不知道啊！”乐青赶紧摇头，双手背在身后，紧张的不行，紧握着拳头，不敢大喘气。

    顾斯臣就这么望着乐青，瞧着乐青的双眸，没有要移开的意思。

    乐青低着头，不敢动了，面对顾斯臣突如其来的质疑，她连和顾斯臣对视都不敢了。

    顾斯臣不禁笑了一声，反问她：“你紧张个什么劲？”

    “你是总裁诶，你突然跟我谈话，像怀疑我什么似的，我当然……当然紧张啦！”乐青冷哼了一声，到是傲娇了起来，又补了一句，“我们下属见到你们上司的心情是什么样的，你们上司是永远都不会知道的！！”

    “顾总，你要是没什么事儿，那我就出去忙了。顾总监出去之前把上面的事儿都交给我处理了，忙着呢！”

    “那就最后一句话。”顾斯臣抬手，突然竖起了一个“一”的手势。

    乐青急急忙忙的点着头，得得得，你说，听着听着。

    “Gs集团，从来就没怂过。”

    “啊……”乐青看着顾斯臣，磕磕巴巴的，愣是不知道该说些什么好。

    是，Gs集团，从来就没怂过。

    “那顾总，我……我去忙了。”乐青笑了笑，赶紧转身往外走。

    关上办公室门的那一瞬，瞬间恢复了认真状。

    她站在门口，眉头紧皱着，咬紧了牙关，顾斯臣什么意思？

    他开始怀疑她了？

    怀疑她什么？她就是一个秘书而已！

    顾斯臣将手中的钢笔往桌子上一扔，啪——的一声拍在了桌子上。

    还他妈给他装！！

    顾斯臣站起身来，气得不行。

    接了杯水喝了一大口，将杯子往茶几上一扔，砰——的一声，杯子倒了下去。

    顾斯臣来到落地窗前，眉头紧锁着，他靠在落地窗前，看着外面的风景，心里烦躁至极。

    抬手捏着鼻尖，试图将烦躁驱赶走。

    可内心却怎么都平静不下来。

    苏颜如果出了什么事儿，可比他出事儿更让他觉得棘手。

    他现在最担心的就是，那些想要对他下手的人，误以为他把苏颜当成挡箭牌，对苏颜下手。

    他最怕的就是这个，生怕别人会误伤苏颜。

    但更担心的还有一点，就是他不知道，现在针对苏颜的人，到底是冲着苏颜去的。

    还是冲着他来的。

    顾斯臣睁开眼睛，目光里闪过一丝黯淡。

    脸上的神情有些疲惫，他双手紧握着拳头，转过身，拿起了桌子上的手机。

    ……

    普通咖啡厅。

    苏颜推开咖啡厅的门，两个服务生一左一右的走过来，笑道：“你好，请问几位？”

    “你好，12号位置，我找人。”苏颜有些歉意的弯下腰来，便自己朝着12号位置走去。

    那两个人也很识相的往后退了几步，离开。

    咖啡厅正好在Gs集团不远的位置，她约出来的人正好刚才就是在附近。

    索性，就约了这个咖啡厅见一面。

    苏颜朝着12号位置走去，12号位置上空荡荡，空无一人。

    苏颜抬手看了一眼手腕上的时间。

    约好的一点半，现在是一点二十。

    她来早了。

    苏颜坐在沙发上，将手边的包放在了身边。

    她刚坐下去，便有服务生上了一杯卡布奇诺。

    嗯？

    苏颜看着服务生，眸子里写满不解，她……好像没有点呢。

    “来这么早。”

    身后传来那人熟悉的嗓音，如以前一般，好听。

    苏颜转过身去，那人挑眉温暖的一笑，瞬间融化了苏颜的心。

    苏颜低下头来，赶紧调整了一下心态，叫道：“洛总。”

    洛祁凡很明显的愣了一下，有些牵强的扯了一下嘴角，叫道：“苏颜，你给我打电话约我，我很惊讶。”

    “早就想要约你出来聊聊了，但最近，我很忙，你知道的。”苏颜抿唇，看着面前的洛祁凡。

    洛祁凡便嗯了一声，他脱下西装外套搭在椅子靠背上，一件白衫坐在她的面前。

    时间，仿佛回到了多少年以前，她们曾年少。

    “也很开心。”

    他的声音再次传入耳底，苏颜赶紧低下了头，一手拿起一边的卡布奇诺喝了一口，说：“距离上次见面好像时间也不长，客气的话，也就不说了。”

    “看你的样子，应该也挺好的，也不打听了。”

    苏颜一边抬手刮着鼻尖，一边好似自言自语一样。

    什么都不说了，那……说什么？

    洛祁凡满脸不解的看苏颜，苏颜左右巡视了一番。

    客气的话不说，真是没办法开场呢。

    她着急个什么劲啊真是的……

    说什么客气的话不说了，这不自己给自己找冷场么。。

    “你……是不是有事儿和我说啊？我看你莫名其妙的找我出来，应该是有事儿吧？”

    “有什么事儿，你就直说吧。我们俩之间……这关系，不用客气吧。”说起这关系的时候，洛祁凡顿了一下。

    摆明了，有些虚。

    他只是条件反射的想那么说。

    说出来之后才发现，她们现在的关系，早就不同了。

    最怕你已经走出了回忆，可我却还在原地逗留。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

