
      
        
           第891章 停下来，不要放了！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第891章　停下来，不要放了！

    苏颜靠在顾斯臣的肩膀上，直盯着场上的两个人。

    迟夏苒慢慢来到顾斯妄的面前，两个小花童笑嘻嘻的喊着：“百年好合。”说完便跑。

    苏颜瞧着顾斯轩，不禁露出一抹笑意，“轩轩这个小家伙，真是太可爱啦。”

    一边，宋溪瑶看了看苏颜，问：“既然这么可爱，那你和斯臣什么时候生一个呀？”

    “啊？”苏颜扭过头来，正对视上宋溪瑶的视线，不禁噗嗤一笑，赶紧转过头去看台上，一句话也不说了。

    不催婚，催生系列……

    宋溪瑶见况，立刻笑了，苏颜这一扭头，她就明白是什么意思，便立刻道：“不着急不着急，慢慢来！”

    苏颜点点头，顾斯臣抬手拍了一下苏颜的头，轻声道：“听着没，如果之后再不生包子，以后人见人问。”

    “那就往你身上推锅。”苏颜微笑，谁问就往顾斯臣身上推锅。

    “我身体好着呢，你怎么往我身上推锅？”顾斯臣挑眉，饶有趣味的看着苏颜，他到要看看这苏颜接下来要怎么胡编乱造。

    苏颜微笑，嘀咕着：“怎么推锅不行？我就说你没时间，或者我说你对我没兴趣，再或者我说……”

    顾斯臣脸一沉，立刻劫住了苏颜接下来要说的话，讽刺道：“我每天准时下班，对你没兴趣早和你离婚证一人一个了，你还再者说个屁啊。”

    “你——”苏颜咬着牙，瞪着顾斯臣。

    顾斯臣则是微微一笑，“夫人还有什么反驳的？”

    “看婚礼！”苏颜咬牙切齿的，要被顾斯臣气死了。

    顾斯臣挑着眉头，耸了下肩膀，那就看婚礼被，瞧你生气个什么劲儿。

    苏颜冷哼着，看了一眼顾斯臣。

    台上，教父在让两个人宣誓。

    “请小花童拿上两位新人的爱的见证。”

    这是一场掺和好几种的婚式……

    中式，西式……

    有教父，有小花童，还有投射器。

    顾斯轩登台，手中拿着一个桃心形的小花篮。

    迟夏苒站在场上，接过顾斯轩手中的小花篮，抬手揉了揉顾斯轩的头，笑道给顾斯轩递去红包。

    顾斯轩则是甜甜的叫了一声：“大嫂。”

    迟夏苒嗯了一声。

    台下，许心月看着台上的迟夏苒，嘴巴微张着，右手搭在腿上，动也不能动一下。

    迟夏苒拿着小花篮，看着许心月，不禁勾了勾嘴角。

    呵……

    许心月千方百计的想要拦着她，不让她进顾家。

    可真是抱歉啊，她还是……辜负了她，进了顾家呢。

    顾斯臣瞧着迟夏苒的目光，顺着看了过去，她正看许心月呢。

    迟夏苒咬了咬牙关，扬起下巴，扫过许心月，看向一边。

    那趾高气昂的样子。

    许心月若是好好的，怕是要气死了吧。

    苏颜看着迟夏苒，一手托着下巴，眸子里闪过一丝狡诈，你就嚣张吧，看你还能嚣张多长时间！！

    顾思琪坐在后面，突然笑了。

    陈易霖不解的看着顾思琪，不明白顾思琪这是笑什么呢。

    “怎么了？”陈易霖问。

    顾思琪挑眉，指着前面台上的迟夏苒，趴在陈易霖的耳边突然说了句什么。

    陈易霖的眼眸慢慢瞪圆，一脸错愕的看着顾思琪，然后咳嗽了一声，问：“真的？”

    “当然是真的了，能是假的吗？”顾思琪勾着唇角，嘀咕着：“你知道吗？我妈之所以这个样子，都是因为这个女人！”

    “这么恶心的一个人，我能让她进我们家吗？”顾思琪咬牙切齿的，对迟夏苒的恨，仿佛入骨了一般。

    陈易霖叹了口气，话说回来，到也是。

    一个害的母亲成为半植物人的恶毒女人，又怎么配顾思琪做嫂子。

    “我这只是一个小小的开场戏罢了，真正牛逼的，在后面呢，在我哥哥手里。阿霖，我让你来参加这场婚礼，就是让你看戏的！”

    顾思琪打了个手响，道：“就等着，看好戏吧！”

    ……

    “请问迟夏苒迟女士，您愿意嫁给您旁边的顾斯妄先生，无论生死……您都愿意嫁给他，做他的妻子，陪他一生一世，直到老去，死去吗？”

    迟夏苒和顾斯妄对视的时候，台下一阵嘘声。

    顾斯妄的婚礼，魏敏月和顾荣俱叫了不少亲朋好友来。

    看了一圈发现，整个场子里的人都满了。

    “是的，我愿意。”

    迟夏苒的声音一停，场内便一阵掌声。

    苏颜看着两个人，突然道：“我结婚的时候，自己给自己戴戒指，可尴尬了！”

    苏颜抬手，现在无名指上戴的，是上次过生日的时候，顾斯臣给她戴的。

    顿了一下，然后收回了手。

    “请问顾斯妄顾先生，您愿意娶您旁边这位迟夏苒女士吗？无论生老病死，无论贫穷富贵，您都愿意照顾她，爱她一生一世，直到老去。”

    顾斯妄看着迟夏苒，那深情款款的模样，若不是知道这两个人的人物关系，真是要相信了这是一对相亲相爱的小情侣了。

    “我愿意娶她，照顾她，一生一世。”

    “阿喂，在神父的面前说谎话，可是要天打雷劈的。”苏颜扁嘴，真是闲不下来嘴，满满的都是吐槽。

    苏颜吐槽，顾斯臣便跟着笑。

    神父下台，换上了主持人。

    苏颜望着台上的人，突然笑了，“哎，顾斯臣！这不是顾森吗？”

    指着台上那个穿着蓝色西装的男人，不是顾森是谁啊！

    “很好。在双方交换戒指之前，请看一段关于你们爱的见证的视频！”

    “我的天，顾森真的是全能助理啊，还能当主持人喝哈哈。”苏颜简直笑的停不下来。

    说实话，当顾斯臣的助理真的不容易，顾森一天就跟个万宝囊似的，要啥有啥，干啥会啥。

    顾斯臣一年不给顾森个千八百万的，都……说不过去！

    一个人干了全世界人的活。

    “视频？”

    迟夏苒突然看向顾斯妄，有些不解，问：“你准备了视频？”

    顾斯妄还没来得及回应，便听顾森道：“大家都知道，二位新人从相识相知相爱，再到走进婚姻的殿堂，是一件很不容易的事儿！”

    “所以，让我们大家一起见证她们的爱情路！！”

    场内突然一片漆黑，紧接着，便见台上的白色遮布被扯下，遮布上面原先有一张顾斯妄和迟夏苒的婚纱照。

    遮布一下，便是一个超大的白色荧屏，上面写着：“新郎：顾斯妄，新娘：迟夏苒”

    苏颜倒吸了一口气，不禁握紧了顾斯臣的手臂。

    来了，来了！

    荧屏突然亮了起来，一曲好听的钢琴曲入耳，随后映入眼帘的是顾斯妄和迟夏苒的合影。

    两个人，郎才女貌，般配极了，台下有人在鼓掌。

    顾斯妄和迟夏苒对视一眼，迟夏苒突然笑，“一场做戏的婚礼罢了，没想到，顾大少还蛮用心的。”

    顾斯妄抬眸看向迟夏苒，声音冷冰冰的，说：“想多了吧，这视频，不是我做的。”

    “什么？”迟夏苒对视上顾斯妄的眸子，顾斯妄反问：“不是你找人做的？”

    “怎么可能！我做这个干什么？我们不是说好了，阵仗大一点，但是婚礼现场宣誓完换了婚戒就结束的吗？我怎么会做这种无聊的事儿啊？”

    “那……这？”顾斯妄抬手指向大屏幕，正迷茫的时候，屏幕上的画风一转。

    屏幕上一片空白，随后映出一片黑，上面显示：“新娘：迟夏苒，新郎：一群人！”

    看到一群人的时候，场子里都安静了。

    顾斯臣皱眉，一群人？一群人是什么鬼？顾森是找了个逗比做视频吗？

    “噗，一群人？”顾思琪也笑出了声，这个一群人真是有点戳中笑点了。

    迟夏苒和顾斯妄一同看向大屏幕，两个人还往一侧退了退，生怕台下的人看不到屏幕上是什么似的。

    迟夏苒看到一群人的时候，瞬间愣住，心跳加快的厉害。

    总有一种，不好的感觉。

    迟夏苒的第六感果然没错，映入眼帘的，就是不好的东西！！

    是迟夏苒和一个男人在火锅店吃火锅时的视频！她和男人勾肩搭背，男人时不时的还拍一下她腰以下位置。

    两个人进场，坐下来，开始热吻。

    顾斯妄站在原地，直盯着台上的视频，场下的人一阵喧哗，“这是谁啊？这个男的不是我们斯妄吧！”说出这句话的人，正是魏敏月。

    “这不是我们那天吃饭时……？”徐莹瞧着苏颜。

    苏颜便笑，对啊，就是那天的素材。

    徐莹张了张嘴巴，不禁一笑，太狠了吧！！

    人家结婚哎！

    一段视频告落，接下来，又是一段新的视频。

    这次不仅有视频，还有独白。

    “今天是x月x号，我今天的任务就是跟踪顾家长子顾斯妄的未婚妻迟夏苒。我发现，今日晚上八点钟，迟夏苒和一个神秘男人去了xx酒店！我现在就在xx酒店门口，迟夏苒正在和这个男人准备开房！接下来会发生什么？让我们一探究竟！”

    那声音，那独白，简直贱死了！！

    苏颜感觉自己有点绷不住了。

    这什么独白啊这是！

    迟夏苒整个人都懵了，转过头去看顾斯妄。

    顾斯妄不解，“我是说过我们可以各玩各的，但你是不是太过分了，你被拍到了！”

    “现在的重点不是这个，是谁在管这个，停下来，不要放了！！”

    迟夏苒一下子就慌了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

