
      
        
           第861章 顾斯妄突然拜访
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第861章　顾斯妄突然拜访

    “这个，总裁……你……听我解释一下呗。”乐青赶紧靠过来，将手机也递给了顾斯臣，她只随意的翻了两下。

    顾斯臣微眯起眸子，就翻了那么两下子，连震惊都不震惊的，就直接要听她解释？？

    这家伙，该不会是早就知道这件事儿了吧？

    “你早就知道？”顾斯臣也是直白，想什么了，便问出了什么。

    乐青愣了一下，赶紧摇了摇头，却……

    又点了点头。

    “顾总，我……”

    乐青磕磕巴巴的，顾斯臣微眯起眸子，笑道：“乐青，公司在传什么你也早就知道吧？既然知道，为什么不解释？昨天晚上发生了什么还需要我说吗？”

    顾斯臣挑眉，她们清清白白的，她一个女孩子家家的，还没结婚，愣是被说成爬上了总裁的床，这种话就这么好听吗？

    “怎么，乐秘书你以后是打算不嫁人了吗？随便你的名声怎么被践踏啊？”顾斯臣挑眉，满是狐疑。

    乐青摇头，不是。

    她怎么可能不嫁人了啊。

    “乐秘书，公司呢，本来就是一个人多嘴杂的地方。你要是遇到了事情解释，可能会使这件事儿越解释越乱，但我可以明确的，很明确的告诉你，如果你不解释！那才是真的越来越乱！”

    “况且我是一个有老婆的人，我的老婆还就在这个公司里！！你有没有想过你得知这件事儿不解释之后会酿成什么样的后果？”

    “你是否听说过，谣传会害死一个人？一个开头，一百个过程，一千个结尾，一万个结果？？”

    顾斯臣紧皱着眉头，右手突然在桌子上猛地拍了一下，便传来啪——的一声。

    乐青站在原地，被他吓得，肩膀一颤。

    顾斯臣咬了咬牙关，真的是要被气死了。

    公司的这群人也是，看到他了还绕路走，当面议论不敢，背后议论到是很精神。

    苏颜知道了他还被蒙在鼓里。

    他和乐青睡了？

    他顾斯臣就那么廉价吗随便一个女人都能睡的？？

    顾斯臣冷眼看着面前的乐青，乐青的唇瓣在颤抖，她在哆嗦。

    “老板，我……”

    “对不起。”乐青弯下腰来，毕恭毕敬的样子，“我要为我今天的软弱和你说对不起，我……我还要向昨晚的事儿和你道歉。”

    “真对不起！”乐青咬着粉唇，头也不敢抬一下。

    昨天晚上发生了什么，顾斯臣早就抛到脑后了。

    他根本不想回味他和一个陌生女人在夜里发生了什么，况且他们本来也没发生过什么，对吧？

    “乐青，我们公司呢，就这么大。你能留下来我自然是开心的，昨天晚上我也见识过你的酒量了，带你跟我出门的确我能轻松不少。”

    “但如果不能……”

    处理好自己的私事，每天让公司的人议论自己，成为大家的餐后话题。

    那乐青实在是不适合Gs集团。

    他和乐青有过一次绯闻，之后可能就会有第二次。

    所以顾斯臣是什么意思，乐青可能，已经略知一二了。

    “老板，我才进Gs集团没几天，你不能因为一个谣言你就不要我啊。”

    乐青更加慌了，道：“这是别人传出来的话题，我真的不知道这真的不关我的事儿，我只是没能第一时间出来澄清而已。”

    “那这照片呢？你看到照片，竟然那么淡定？你好像很早就知道我会有这组照片了？”

    顾斯臣抬眸望着乐青，将乐青的每一个小动作都收入眼底。

    乐青是慌张，但是她慌张的是顾斯臣不要她了。

    “老板，我必须留在Gs集团，我才刚进Gs集团，我要为Gs集团效力。请你留下我。”

    乐青弯下腰，这种弯腰的话，她只说一遍。

    话落，乐青便直起了腰，道：“我现在就出去和她们解释，老板，你不用担心，我对你没有私心。我知道你是有妻子的人，同时，我也是一个有尊严的人。”

    顾斯臣撇着乐青，眼看着乐青往外走。

    ——我知道你是有妻子的人，同时，我也是一个有尊严的人。

    那一瞬，顾斯臣仿佛从乐青的身上看到了苏颜的影子。

    苏颜好似也和他说过，她有尊严，她是一个有尊严的人。

    “行了。”

    顾斯臣突然开口。

    乐青本已经放在了门把上的手顿了一下，迅速收回。

    她转过头去看顾斯臣。

    见顾斯臣站了起来，冷声道：“这件事儿我来解决，我不希望再有第二次。”

    “乐青，你家门口要是有狗仔的话，建议，早日搬家！”

    说完，顾斯臣摆了摆手，又是一阵冷意，“去忙吧。”

    “谢谢总裁，我一定鞠躬尽瘁的为Gs集团效力。”

    乐青能留在Gs，很开心。

    顾斯臣不语，只是望着乐青，看着乐青离去，右手慢慢的握拳，微微骗过了头，眸子里写满了狐疑。

    好像，有什么不对劲。

    乐青……

    乐青为什么那么坚定的要留在Gs集团呢？

    顾斯臣微眯起眸子，突然想起什么似的，点开了电子邮箱。

    他叫顾森帮他调查乐青的资料了，资料还一直放在邮箱他一直没来得及去看。

    点开顾森发来的消息，打开了乐青的消息。

    随意的扫了一眼，资料上都是乐青的工作经历，乍一看，那叫一个光彩耀眼，仿佛一个职场老手。

    可细一看会发现，其实简介里的BUG还是很多的。

    只是有些职位看着光鲜亮丽而已。

    顾斯臣往下翻了翻，乐青不是S市的人。

    顾斯臣顿了一下，不是S市的人？

    “顾总。”

    门突然被推开，顾森从外面进来，道：“顾斯妄来了，要见你。”

    “不见，忙着呢。”顾斯臣扫了顾森一眼，声音冷清的很，语气里还带着丝丝的不耐烦。

    就在话落的瞬间，门被推开，顾斯妄亮相，顾斯臣看到了顾斯妄。

    这个人真是要把顾斯臣烦的不行了，却还是得见啊。

    “来了。”顾斯臣打了个招呼，指了指沙发，示意顾斯妄坐吧。

    顾森无奈，赶紧叫助理倒了两杯水过来。

    心疼自家总裁，上午已经喝了一肚子的咖啡了，下午就别喝了。

    顾斯妄突然拜访，也不知道是为了什么事儿。

    “大哥，有事儿啊？”顾斯臣将乐青的资料x掉，起身朝着茶几那边去。

    顾森便站在顾斯臣的身后，看着面前的顾斯妄。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

