
      
        
           第871章 你们被捕了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第871章　你们被捕了

    帝奕扬叹了口气，突然扫了顾斯臣一眼，好似想起什么似的，转过身往厨房去。

    顾斯臣则是瞧着帝奕扬，嘛呢？

    顾斯臣也跟了过去，两个人在厨房里的那会儿时间，门口就传来砰——的一声。

    徐莹家的门，直接被人一脚踢开来。

    刹那间，徐莹将客厅里的灯打开，啪——的一声，骤然大亮。

    门口站着两个男人，一身黑，捂的严严实实，看到客厅里有人的时候，直接傻掉。

    帝奕扬从厨房出来，手中拿着切菜的刀，一个冷眸扫了过去，“大半夜的，你们是干嘛啊？入室抢钱还是怎么着啊？”

    顾斯臣望着那几个人，试图从那几个人的形态中看出来这几个人是来干什么的。

    大半夜的跑女人的家里，要么是为了钱要么就是为了色。

    “不好，快跑。”

    咣当——的一声，手中的电锯掉在了地上，抬头的男人转身就要跑。

    就听门外有人喝道：“你们被捕了！”

    帝奕扬拿着菜刀，嚣张跋扈的往外走，气势汹汹，好像这几个人把他怎么着了似的，把帝奕扬气的不行。

    顾斯臣便转过头，道：“出来看看。”

    苏颜和帝奕欢对视一眼，猛地点了点头。

    徐莹跟在帝奕扬的身后，长廊的灯被打开，亮的刺眼。

    外面站了三个男人，都穿着黑色的衣服，道具到是齐全的不行，螺丝刀电锯等，能派上用场的几乎都备齐全了。

    保安和警察来的正及时，正好这几个男人刚把门打开。

    估计那几个人也是直接傻掉了。

    尤其是徐莹那么一开灯，真的是一个大写的懵逼。

    “嘛呢，哪儿来的啊？想干嘛？”帝奕扬上去就给那人一脚，那人立刻撞到了一边的墙上，手中的东西掉在了地上。

    几个男人瞬间被警察逼到了墙边，双手抱头蹲在地上。

    顾斯臣撇着那几个人，捂的到是严实。

    “拿下来。”帝奕扬走过去，一把拿下了他们头上的帽子。

    帽子摘下来，帝奕扬有扯下了其中一个男人的口罩。

    瞥了那人一眼，不禁蹲下身来，细看了一眼，面前那人是个三十多岁的男人。

    “个三十多岁的老男人，你跑到我们这儿干嘛来了？”

    帝奕扬不解的看着那人，抬手拍了拍她的脸，就听啪啪啪——的声音，听着都觉得疼。

    徐莹倒吸了一口气，真是够惊心动魄的。

    左右看了一圈，也不知道这三个人还有没有同伙在附近。

    “就是啊，你们跑到这儿干嘛来了？”警察也问了一句，然后叫几个人都把帽子和口罩摘下来，先看看脸。

    几个人便老老实实的，丝毫不敢反抗。

    人家让摘下口罩，他们便摘下口罩来。

    顾斯臣转过头去看苏颜，突然抬手捂住了苏颜的眼睛。

    其中有一个男人右边脸一片都是刀疤。

    从眼睛往上到嘴边，整整一条，吓了帝奕欢一跳，直往后躲。

    苏颜愣了一下，不知道顾斯臣干嘛捂住自己的眼睛，耳边还有帝奕欢的喊声。

    “这不是刀疤郭吗？”

    保安突然抬手，二话不说的指向那人，喝道：“半年前尾随我们这儿一个女人，要对人家进行强暴，后来被抓了，蹲了三个月的牢房。”

    “放出来了？”保安噗嗤一笑，又道：“这人啊，可真是狗改不了吃屎，都被抓进去一次了，竟然还做这种下三滥的事儿！！”

    “你们这儿平时都谁住啊？”警察看了看徐莹几个人，问：“谁是房主？”

    “你好，我……”徐莹指着自己的鼻尖，道：“平时我都是一个人住的。”

    “这片位居医院附近，繁华但是危险，各种各样的人都有，你一个姑娘家家的，太不安全了。建议找个人合租吧。”警察看了看他，又扫了一眼门口，有人已经把案发现场拍了下来。

    就见对面一警察道：“带走！”

    “辛苦了。”徐莹弯下腰来，余光扫了那刀疤郭一样。

    乍一看还真挺吓人的。

    尤其是那人的眼中，好像是一把锋利的匕首，整慢慢的插进你的心脏一样。

    徐莹右手慢慢握成拳头，这人，真是胆子太大了，私闯民宅，尾随到这种地步来了都。

    徐莹看着这门，叹了口气，注定是一个无眠夜啊。

    “今天晚上只能这么将就睡了。”

    顾斯臣扫了一眼门，微微皱了一下眉头。

    苏颜突然抬手拽了一下顾斯臣的衣角，瞳孔里好似在透漏着什么讯息。

    顾斯臣没有说话，只是看着苏颜，见苏颜转过头去看徐莹，道：“徐莹，你这几天到我那儿去吧。”

    “不用了，没事儿的，他被抓起来不就没事儿了吗？”徐莹还倔强，声称没事儿。

    帝奕扬和帝奕欢对视一眼，就见帝奕欢扁嘴，道：“今天晚上如果我们大家都不在这儿，你今天晚上恐怕是要被吓死了。”

    “吓死了？吓不死的。”徐莹哈哈一笑，拍拍帝奕欢的肩膀，转过身去看屋子，“我胆子大着呢。”

    “再怎么大，也是个姑娘啊。”帝奕欢撅嘴，她跟着帝奕欢，见帝奕欢坐在沙发上。

    门被关上，但是门把那儿被切下来了一块。

    苏颜拿起一边的塑料袋，多多少少盖住了一些。

    “这样吧，给你两个选择，一是跟着苏颜走，二是跟我走。”帝奕扬突然走过来，正坐在茶几上，直盯着面前的徐莹，“总之你不能再一个人住在这儿鬼地方了。”

    “干嘛……我要是不跟你们走，誓死要待在这个鬼地方呢？”徐莹扁嘴，默默的看向帝奕扬，真没事儿，她可以的。

    她一个人都习惯了，后来离开父亲，就一直都是自己一个人住在这儿了啊。

    “那就把你抗走！”

    帝奕扬的话说的很霸气，那就把徐莹抗走，反正怎么着，都不同意徐莹继续呆在这儿就是了。

    徐莹扁嘴，意味深长的看了帝奕扬一眼，切了一声，反正他觉得……她在这儿挺好的。

    而且，那个刀疤郭都被带走了，这种事儿今天绝对是巧合，不会经常发生的。

    而且刀疤郭的事儿明天会被小区的保安大肆宣扬，之后这里的安保立刻就会上升一个度。

    估计陌生人都要进不来小区了，更别说什么再被锯门这种事儿了。

    “别倔了，和苏颜一样的臭脾气，不讨喜。”

    顾斯臣突然在一边开口，默默的踩了苏颜一脚。

    是啊，跟苏颜一样倔强，真的不讨喜。

    “我之前看到过一条新闻，不知道你们看没看过。”

    “大致意思就是一个男的喜欢一个女的，然后这个女的从来不拒绝这个男的给她的任何东西，一连好几年这个男的都和这个女人纠缠不清，这个男的在这个女的身上浪费了很长的时间还有很多精力。后来，这个女的要跟别人在一起了，这个男的把这个女的给从楼上扔下去了，死了。”

    徐莹微笑，直盯着帝奕扬，像这种有生命危险的勾当，她才不做呢。

    帝奕扬可以对她好，但她也完全可以选择不接受对不对？

    “我哥不会把你从楼上扔下去的，我的莹，你这个新闻啊，以后就别看了。影响生活！”

    帝奕欢咧了一下嘴角，真的是被徐莹给说服了。

    帝奕扬怎么可能因为徐莹不爱他就把徐莹给从楼上扔下去，那不神经病吗？

    “惊喜这东西，随时来临嘛，警惕一点终究还是好的。”

    顿了顿，徐莹便看向一边的帝奕扬，问道：“帝总嗯，你觉得呢？”

    帝奕扬抓头发，听了徐莹这个故事，他反而有点担惊受怕了，默默道：“你不把我从楼上扔下去就好了。”

    “我……”徐莹张了张嘴巴，有一句mmp不知道该不该说。

    嘿，怎么变成她扔他了还？

    这个家伙哎！！

    徐莹闷哼了一声，瞪了帝奕扬一眼，倒了杯水，喝了口。

    “其实，莹莹对奕扬，有点喜欢了吧。”

    苏颜看向一侧的顾斯臣，轻声问着。

    顾斯臣抬眸扫了徐莹一眼，沉默不语。

    “嗯？干嘛不说话？”苏颜不解的看着顾斯臣，这家伙。

    看人家一眼就不说话了。

    闷葫芦！

    “电脑在哪儿，给我。”

    顾斯臣突然问徐莹要电脑。

    徐莹便哦了一声，赶紧去书房给顾斯臣拿电脑出来。

    “干嘛？要工作了吗那我们是不是得安静点？”苏颜问顾斯臣。

    顾斯臣则是摇头，“顾森给我发来了乐青和洛祁凡的资料，我随便看看。”

    “洛祁凡和乐青？乐青……不就是你那个秘书吗？”

    苏颜满是疑惑，十分不解，乐青和洛祁凡能有什么关系。

    “你怀疑乐青啊。”苏颜问。

    那人则是嗯了一声，点开邮件，登陆了账号后打开了顾森发来的消息。

    帝奕扬抬眸来，磨蹭到了顾斯臣的身侧，与顾斯臣一同看着邮件里的资料。

    “你那个新秘书乐青，我第一天见她的时候就觉得她不简单。”

    帝奕扬抿唇，声音冷冷清清的，“听说还传出了和你的绯闻，搞什么……”

    “是个误会。”顾斯臣顺势下滑，漫不经心的解释这是个误会。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

