
      
        
           第834章 你找来的人绑架的苏颜？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第834章　你找来的人绑架的苏颜？

    “媳妇儿，这样是不是不太好啊？无一幸存？留一个吧，好歹也得让人家未来有香火继续言传啊。”

    苏颜右手紧握成拳头，其实手心已经全都是汗了。

    毕竟身边那么多老爷们围着自己，手里还一个个的都拿着个枪。

    切不说是真枪假枪，就看那个被打碎的水晶球，想想自己要是中弹了就和那水晶球一样的下场。

    听着顾斯臣的话，苏颜吧唧吧唧嘴，小心翼翼的斜睨了一下身侧的几个人，气氛突然变得紧张了。

    这群人竟然没反驳，好像是听戏似的呢，隔那听的那叫一个认真，那叫一个入迷。

    苏颜趁着他们没动作，赶紧道：“那你未免太客气了一点吧，你给他们这种人留什么香火啊！！”

    “这俩人干嘛呢？？”

    顾思琪一头雾水，满是不解。

    陈易霖猛地摇了摇头，谁又知道呢。。

    史上最独特的绑架案？？

    “你别走了，你要是再往前一步，我就开枪了！”

    那绑匪后知后觉的才发现，这特么顾斯臣从台下就快要磨蹭到台上来了。

    顾斯臣想笑，这么愚蠢？谁找来的？

    绑匪要是都像他们这么傻，那可真是……

    绑匪都要哭了。

    “你们俩干嘛呢啊，哥，弄死他们啊，把我嫂子给我救出来啊啊啊！”

    顾思琪在一边就快离疯了不远了。

    到现在也不上前，冲啊，上啊！！

    还傻站着干嘛呢！！

    这几个绑匪那么傻逼，一人一个就解决了啊。

    洛祁凡站在台下彻底的站不住了，他看着台上的一群人，问道：“你们想干什么？怎么才能放了她？”

    “我们做这行的，还能干什么啊？当然是为了钱了，不就为了一口饭吗？”

    几个人突然把自己说的极其可怜。

    顾思琪翻了个白眼，“你们有手有脚的不能自己去赚钱吗？绑架一时爽，全家火丈场知不知道！？”

    “你们的妈把你们养这么大，不是看着你们去坐牢吃牢饭的！！”

    顾思琪试图给洗脑，然而这群人已经走到这种地步来了，怎么可能把顾思琪的话听在耳朵里啊？

    “别白费了，没用的。”

    陈易霖拉过顾思琪，道：“思琪，你在这儿站着，不要动，如果有人过来你就跑，哪儿人多往哪儿跑。”

    “你干嘛去啊？”陈思琪望着陈易霖，突然问。

    “别管我了，放心吧，我没事儿。”陈易霖笑着，拍拍顾思琪的头。

    陈易霖看了一眼台下的顾斯臣，又看了看洛祁凡。

    他朝着台边去，顾森躺在地上，陈易霖观察了一下，附近没有人。

    好像就来了台上那么几个绑架的，七个人？？

    陈易霖迅速来到顾森的身侧，拍了拍顾森的手臂，叫道：“顾森前辈？”

    “顾森前辈？”

    陈易霖抬手拍了拍顾森的脸蛋，顾森还是没有所为。

    左右巡视了一番，陈易霖一把拿起附近的一瓶矿泉水，拧开瓶盖，二话不说的朝着顾森的脸上倒去。

    顾森这才有了点作为，他晃了晃脸，陈易霖抬手顾森擦了一下脸，道：“顾森前辈！”

    “怎么回事儿啊？”顾森的心多提到嗓子眼了，该死的，他刚才是怎么了？

    抬手碰了一下脖颈，突然疼的厉害。

    “顾森前辈，台上，苏颜嫂子被绑架了。”陈易霖望着顾森，轻声道：“现在斯臣哥和洛先生正在转移他们的注意力，我们能不能从旁边绕上去啊。”

    “等下，我看一下。”

    顾森抬手将头发往后撩去，他慢慢蹲了起来，朝着台上瞥了一眼。

    那几个人都在围着苏颜，他们手上有枪，如果想救出苏颜，可能没那么简单。

    一旦他们靠近被发现，一枪就死无葬身之地了，他们的手速能和枪速比较吗？

    “顾森前辈，我看了一下，他们七个人里面，只有两个人的枪是真的，其余五个人都是伪劣的，估计打出来的不是水就是小黄豆。”

    陈易霖突然握住顾森的手腕，语气十分的坚定。

    “你确定？”顾森问。

    陈易霖则是嗯了一声，“我以前报过警校，在警校呆过几天，学过一点点！”

    “是真是假我还是看得出来的，相信我。前面第一个人是真枪，苏颜嫂子右侧的那个人是真枪，其余的，都是假的！”

    “只要我们把那两个人解决，后面那几个就好办了。”

    顾森晃了一下头，他昏迷这么会儿都发生什么了？

    “对了，报警了吗？”

    “应该没有。”陈易霖摇了摇头。

    “我们先潜伏好，等下找个时机。”

    “我去另一边。”陈易霖指了指对面那边，他从后面绕过去。

    顾森嗯了一声，看着陈易霖离开，默默的替台上的苏颜捏了把汗。

    怎么会这样呢。

    为什么会有人在这种地方绑架苏颜？

    是谁派来的？

    今天的发布会从刚开始就很不对劲啊。

    “乐青？”

    陈易霖绕到后面的时候，突然看到了慌忙的乐青。

    乐青手中拿着电话，一见到陈易霖，手哆嗦了一下，手机掉在了地上。

    陈易霖皱着眉头，不解的看着乐青，她慌张个什么劲？

    “我……我报警呢。”

    乐青说。

    陈易霖愣了一下，“我没问你在干什么。”

    乐青抬眸，嗯？

    陈易霖微微一笑，绕过乐青，刚要沿着边缘摸索过去，手臂突然被乐青拽住。

    “不要掺和这件事儿，他们有枪！”

    “那又怎样？”陈易霖反问一句：“有枪我们就不救人了？”

    陈易霖眯着笑，突然朝着乐青那边靠去，满是威胁道：“你知道台上的是谁吗？是顾斯臣顾总的妻子苏颜！她死了，谁都别想活。”

    乐青这个家伙，浑身上下都透漏着谜团。

    她慌张个什么劲，又没绑架她。

    她现在完全可以一直躲在这儿，等没人了离开，或者沿着一侧跑出去。

    台上的几个人连顾斯臣和洛祁凡都对付不过来，哪儿有时间管她啊？？

    听闻，乐青慢慢松开了手。

    陈易霖则是扫了她一眼。

    乐青的唇瓣在颤抖，她好似有什么话想说。

    但看样子，又不像是有话要说。

    陈易霖本要移出去的步伐突然收了回来，不禁疑惑，问乐青：“你很紧张？怎么？你找来的人绑架的苏颜？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

