
      
        
           第864章 坏了一锅粥
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第864章　坏了一锅粥

    “能有更多的人来接手这门生意，我开心还巴不得呢。”

    “其实设计师这一行，现在加入的人越来越少了。原先几年向往的人可能还多一点……”

    “不好做吗？”苏颜问。

    陈怡然则是摇头。

    不是不好做。

    是难出头。

    若是出头了，那怎么都好，但不好出头，真的就是默默的低下头做设计。

    这年头，哎。

    陈怡然突然一笑，转过头去看苏颜，道：“苏颜，不是每个人都像你这么幸运，有顾斯臣宠溺着你，想要什么就有什么。”

    ——苏颜，不是每个人都像你这么幸运。

    这句话，可能是最近听说过最多的一句话了吧。

    她们都说，她是一个被顾斯臣庇护的人，想要什么，不过随便一句话，顾斯臣就可以给她了。

    那……她到底有没有用？

    她是一个没用的吗？

    苏颜笑而不语，听在耳边，像是很值得炫耀的一件事儿。

    可是放在心里，却突然觉得有些心酸。

    若离开了顾斯臣，那么……她是什么？

    苏颜抿唇，意味深长的看了陈怡然一眼，没有多说什么。

    陈怡然打开宝石库的门，宝石库的门要密码才能进，宝石库的密码不是谁都知道的。

    珠宝设计部这几个人，能有三分之一的人知道就不错了。

    陈怡然打开GB2的柜子，里面放着一颗红宝石。

    陈怡然轻车熟路的拿出红宝石，在门上刷了一下脸。

    在宝石库拿了宝石的人必须刷脸，要知道这颗宝石去哪儿了，做什么。

    陈怡然的脸刷上，便立刻显示出了陈怡然最新的制作。

    苏颜瞥了一眼那宝石门，不禁觉得有些神奇，果然是高科技。

    也是……这些宝石，随便拿出来一颗都值几十万的那种。

    陈怡然和苏颜一同走出宝石库，眼看着陈怡然坐在制作室的椅子上，她戴上眼镜，手中捏着宝石，在灯光下左右看了看。

    苏颜就坐在一侧，直盯着陈怡然，新手上路，什么都不懂，只能看着人家做。

    然后时不时的问一下这块要注意什么，那块要注意什么，还担心会打扰了陈怡然。

    但陈怡然这个人是真的好，她很耐心，无论苏颜问什么问题，她都会很细心的讲解。

    她告诉苏颜，回去多查查资料，她再教教她，相信苏颜很快就可以上手了，因为苏颜是个很聪明的人。

    再加上苏颜现在这个年纪，她还是年轻人，年轻人的设计概念和她们毕竟是不同了。

    最好的这几年就是苏颜现在这个时候了。

    “苏颜，你看，这块如果有裂痕了，就不能继续用了。”

    “一个完美的东西，是不能出现任何瑕疵的，知道吗？”

    苏颜望着面前的陈怡然，陈怡然将一个围着圈拜访的小小小钻石直接扔掉。

    不能用了，即便是再小的地方，有一点的瑕疵都不行。

    陈怡然这个作品已经完成了百分之八十了，只要将红宝石镶嵌上即可。

    是一条项链。

    红宝石的周围有一圈小钻石，设计的很简洁，但却让人一眼便觉得很亮眼的那种。

    珠光宝气，金光闪闪。

    一颗红宝石在中间，周围围着一圈的钻石，钻石的存在好似在衬托红宝石一般。

    红宝石和钻石的搭配，可以说是很完美了。

    “这是和洛一企业合作，洛一企业的老板要求的。”

    陈怡然突然说。

    苏颜微微一怔，嗯？

    “洛一企业的老板？”洛祁凡？

    “是啊，苏颜你不知道吗？洛一企业这次是和我们Gs集团全方位的合作。”

    全方位合作就是，Gs集团的所有项目，洛一企业都会掺和一脚。

    “那这个，洛一企业的老板是打算卖还是？”

    “没有，洛一企业的老板给我了两个单子，一个是要设计一套出来，放在洛一企业旗下的专柜里。这个……是说要送人的。”

    苏颜眨巴眨巴眼睛，笑了一声，哦。

    送人的。

    可能是送昨天和他吃饭那姑娘的吧。

    毕竟，洛祁凡都在相亲了。

    那接下来就是结婚了吧。

    可能是要送给那女孩的礼物？

    这种独一无二下了血本的礼物，其实还蛮让人感动的哈。

    苏颜起身，道：“陈老师，我先出去一下哈。”

    “好，去忙吧。”陈怡然便点点头。

    苏颜转身往外走，叹了口气，赶紧回到办公室，将陈怡然刚才说的都记了下来。

    扫了一眼电脑，突然发现顾斯臣有回复她的消息。

    她之前走的时候给他发了个么么哒，然后顾斯臣给苏颜回了一句：“你来我办公室一趟，我们么么哒。”

    噗……这个人哎，能不能靠谱一点。

    苏颜真是一口老血喷了出来，一点正经都没有。

    别人家的总裁和自己家的总裁怎么就那么不同呢。

    懒得理会顾斯臣发来的消息。

    默默的记下陈怡然教给她的东西。

    “叮——”

    手机在手边响了一声。

    苏颜抬眸看去，一把拿起桌子上的手机，看了一眼手机里的消息。

    是徐莹发来的消息。

    徐莹：“我和欢欢买了菜，打算晚上在家里大家一起吃饭，晚上你和斯臣下班记得来。”

    看样子，是心情真的不错，都能做菜了。

    苏颜会心一笑，回复了ok。

    关掉手机，翻了一下电脑新闻。

    电脑上的新闻还是在围绕臣颜基金会的发布会。

    上面的人议论纷纷，很多人都在等待结果。

    对了，结果。

    苏颜皱了下眉头，赶紧打开顾斯臣的聊天框，问道：“阿臣，发布会上，绑架了我的人，是？”

    到底是谁非要绑架她呢。

    顾斯臣的头像旁边显示，对方正在输入。

    苏颜咬了咬下唇，抬手扶着下巴。

    “查不出来，这件事儿就过去吧。”

    啥？

    查不出来？过去？

    “那我岂不是时时刻刻存在生命危险？这个人不除，我……”

    “那我给你说说我怀疑的人选吧，你看看可能会是谁？”顾斯臣又发来这么一句话。

    苏颜切了一声，翻了个白眼，什么叫可能会是谁？这是什么话。

    “发吧。”

    不过，既然顾斯臣有怀疑的人了，那还是要听听的。

    “顾斯妄。”

    他将顾斯妄的名字发过来，苏颜立刻皱起了眉头，顾斯妄？

    应该不会吧，她和顾斯妄没什么仇恨的。

    “洛祁凡。”

    看到第二个名字，苏颜感觉自己的大脑要炸裂了似的。

    洛祁凡？

    开什么玩笑，洛祁凡不是，继续下一个。

    “苏茜。”

    第三个名字看的苏颜心里一颤。

    顾斯臣这是认真的吗？

    “一个许久未见的人，突然出现，然后……”

    等一下。

    苏颜皱眉，突然愣住。

    苏茜？

    还有那封信。

    游戏才刚刚开始。

    那封信，难道……是给她的？

    苏颜咬紧了下唇，不是给顾斯臣的？

    可……不应该啊。

    “你觉得，谁的怀疑更大一点？”

    苏颜低下头来，双手合十，是谁……

    想了一下，苏颜赶紧抬手，双手在键盘上敲打了一番，发了一条消息回去：“那你调查那天的监控器了吗，是谁进了我们的休息室给我们放下的信封？”

    “我不仅调查了当天的监控器，警察还对那几个对你绑架的人严刑拷打。结果还是什么都没能问出来。”

    “那几个人就说他们是恶作剧的，无论怎么问都说是恶作剧，没有要真把你绑走的意思。”

    苏颜看着上面的消息，回了。

    “或许，他们说的是真的，真没有人绑架我，只是一个恶作剧呢？”

    看到苏颜消息的顾斯臣噗嗤一笑。

    他就知道苏颜会相信这种事儿。

    苏颜这个傻子。

    “那你就这么想吧。”

    顾斯臣抿唇，发过去这条消息，摇了摇头。

    没脑子。

    他真怀疑自己是不是最近也被苏颜带的没脑子了。

    “嘛呀，啥意思。”

    苏颜敲了敲桌子，“顾斯臣你变了！”

    又怎么变了……

    “你以前明明不是这样的，你以前很宠我的，有人欺负我的话，你都会欺负回去的。可你这次却说那我就这么想吧！”

    得，又来了。

    苏颜的标准撒泼方式。

    苏颜每次都这样。

    每次都违背自己的汉子性格发出这种话，她就不觉得难受吗？

    苏颜咬着牙关，每次都是气的不行了，却还是要装作无脑的样子留下这一番话。

    顾斯臣看着那番话许久，最后回复了一排，“那你接下来是不是要说我，你无情无义无理取闹了？？”

    苏颜盯着屏幕，脸瞬间黑了下去。

    顾斯臣，你大爷！

    将电脑摁掉，苏颜往座椅后背靠去，深深地叹了口气。

    顾斯妄。

    洛祁凡。

    苏茜。

    是啊，这个世界对顾斯臣和她有敌意的，也就这么几个人了。

    苏茜……苏茜……

    不可能是苏茜吧。

    苏茜不会玩这种把戏的，她哪儿有那么聪明啊。

    洛祁凡也不会绑架她啊，当时洛祁凡就在场啊，然后顾斯妄也在场啊。

    可这一瞬间，就将所有的矛头都推向了苏茜。

    所以……

    嗨。

    苏颜闭上眼睛，倒吸了一口气。

    算了，不想了。

    想到最后，别再把自己给想疯了。

    苏颜站起身来，门外有员工买了下午茶，在请大家吃东西。

    苏颜往外面看了一眼，就见一个一米五五左右的小丫头走进来，手里一杯茶，还有一盒糕点。

    “老大，吃点东西吧！辛苦了。”说完，那小丫头便出去了。

    苏颜看着手中的东西，连一句谢谢都没说出口。

    其实大部分在职场打拼的员工还是很好的。

    只是有个别搅屎棍，坏了一锅粥。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

