
      
        
           第804章 会。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第804章　会。

    “斯臣，接下来你要怎么办？就这么放纵迟夏苒吗？”

    苏颜抿唇，直盯着面前的顾斯臣，等待着顾斯臣的下文。

    顾斯臣笑而不语。

    放过迟夏苒？

    之前，迟夏苒怎么做，他都无所谓。

    甚至于迟夏苒要嫁给顾斯妄，这他都不以为然。

    可这次，许心月因为迟夏苒，造成了半植物人。

    就不能不算。

    迟夏苒这算是把一个人半个身子埋进了土里。

    现在可能还是这样，之后迟夏苒的野心会越来越大，保不准就变成了直接杀人了！！

    不能放过她。

    该解决掉的人，就要解决。

    迟夏苒这次的确是太过分了，甚至触碰了他的底线。

    因为迟夏苒的一个新闻，现在顾家直接乱成了一团糟。

    顾思琪的身世；许心月的陈年旧事；顾荣耀的心里结。

    今天晚上，还算平静。

    但，这绝对是暴风雨来临的平静。

    “早点睡觉吧，从明天开始，可就没有消停日子可以过了。”

    顾斯臣将手中的书扔到了床头柜上，说起这句话的时候，语气有些沉重。

    苏颜嗯了一声，点点头。

    ……

    清晨。

    一早起床外面就灰蒙蒙的，看了手机上的天气预报才知道，原来是阴天。

    怪不得一大清早的不亮呢。

    苏颜做了早饭，顾斯臣去公司，两个人直接兵分两路。

    许心月住院了，爸一个人在医院盯着终归是不行的。

    顾思琪还要去上课，只能没课的时候来医院里看看妈。

    而且，顾思琪现在还要和顾荣耀避开。

    她不知道自己该怎么面对这个自己叫了二十几年的爸爸！！

    同时，顾荣耀也不知道该怎么面对顾思琪，所以先不见面是最好的选择了。

    苏颜一套白色的精装套装，头发披散在身后，脚下一双十二公分的高跟鞋，脸上戴着一个黑色的墨镜，右手拎着便当。

    她大步朝着ICU门口走去。

    走去之后护士说，许心月过了观察期，转到了普通病房了。

    意思就是许心月已经脱离了危险期了。

    苏颜推开病房的门。

    长廊里人来人往，看到苏颜的人都忍不住多看几秒钟。

    苏颜轻轻关上门，她慢慢走进去，高跟鞋和地面发出哒哒哒——的声音，但很轻。

    苏颜左右看了看，床上，许心月紧闭着眼睛，而右边沙发上，顾荣耀疲惫的睡着了。

    苏颜叹了口气，她将手中的便当轻轻的放在了茶几上。

    左右巡视了一番，拿起了一个小被子，绕过茶几，正要给顾荣耀盖在身上。

    却见顾荣耀翻了个身，差点摔到地上。

    夏茶忙着站了起来，往后退了两步。

    看着面前的顾荣耀，夏茶皱了下眉头。

    顾荣耀睁开眼睛，又很快闭上。

    他抬手，胳膊挡住了双眸，声音有些沙哑道：“苏颜，你来了。”

    “爸，你守了妈一晚上了，今天我在这儿吧。你回家收拾收拾，我带了早饭过来，你先，吃完再回家！”

    “回家补个觉，然后换身衣服，等你晚上愿意来你再过来，不愿意过来就明天来。”

    “晚上我来盯着，白天你来盯着。你毕竟年纪放在这儿，总熬夜怎么说都不好。”

    苏颜一边说一边打开便当盒子。

    顾荣耀则是慢慢坐了起来。

    她将手中的便当盒子打开，倒了一碗粥，又拿出小菜。

    将筷子递给顾荣耀，“爸。”

    顾荣耀嗯了一声，不过一夜之间，苏颜觉得，顾荣耀苍老了许多，和之前，甚至有一点不一样了。

    “爸，你还好吗？”苏颜问。

    “你看我，像是不好的人吗？”顾荣耀拿起一边的碗，喝了一口粥。

    见他吧唧吧唧嘴，突然问：“你煮的吗？”

    “是。”苏颜点点头。

    “味道不错，可比外面卖的好多了。”他说。

    苏颜笑了笑，被顾荣耀夸了，内心还蛮高兴的。

    被自己老公的父母认可，其实是这个世界上最让人觉得开心的事儿了。

    “爸如果有想吃的菜可以和我说，我可以给你做带到医院来。”

    “不用麻烦了，你的手艺，我知道。很好。”顾荣耀说。

    苏颜还想说什么的，听到他的这句话，只能点点头，然后嗯了一声。

    “对了，思琪昨天晚上在你们家睡的？”

    “是。”苏颜则是老老实实的点头，应付着顾荣耀一个接着一个的问题。

    “那小丫头还好吧？”

    “看起来没之前那么活泼了，想给你打电话的，但是不太敢。”

    苏颜笑了笑。

    昨天晚上睡觉之前，顾思琪还叫了她一声，然后说：“我想给我爸打个电话，我想叫他一声爸，看他还答不答应。”

    顾思琪想叫顾荣耀一声爸爸，看顾荣耀还答不答应。

    “我能问你一个问题吗？”苏颜突然偏过头来，问顾荣耀。

    顾荣耀则是抬起头，点点头，“当然可以。”

    “如果思琪还叫你爸爸，你会答应她吗？”

    “思琪如果还想回顾家，你会让吗？”

    “你还把思琪当成闺女吗？”

    苏颜的三连问，无疑是当头一棒，是一个炸弹。

    顾荣耀沉默了。

    他拿着筷子夹了一口小菜。

    苏颜盯着他的动作，他吃饭很快，不一会儿便把一碗粥一碟小菜吃完了。

    他放下手中的碗筷，道：“会。”

    会答应她。

    会让她回家。

    会把她当成闺女。

    一个会字。

    沉重了许多，内心里也承受了许多。

    其实也心疼顾荣耀的，哎……

    被自己的太太绿到头上了，还养了这么多年别人的闺女。

    如今还要被人问，会不会接受这个别人的闺女。

    先不管顾思琪是不是别人的闺女，毕竟是生活了这么多年的。

    顾思琪在顾荣耀的身边也给顾荣耀制造了不少的快乐。

    顾荣耀一直觉得自己最幸福，一个儿子一个闺女，满足极了。

    如今，却发生了这么一档子事儿。

    “如果思琪知道，她一定很开心。”

    苏颜拿起便当，又要给顾荣耀去倒粥。

    便见顾荣耀伸手拦住了，他摇了摇头，不吃了。

    随后，他拿起了衣服的外套，离开了。

    苏颜坐在沙发上了好一会儿。

    不知道许心月什么时候醒来的，只知道看到许心月的时候她眼里带着泪水，冲着苏颜眨巴眼睛，想说什么，却只能张着嘴巴支支吾吾。

    “啊、额！！”

    许心月皱眉，直盯着苏颜，苏颜的手一伸过去，她的手就试图要动弹。

    “不。”她想摇头，却又不能动。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

