
      
        
           第847章 顾斯妄会不知道吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第847章　顾斯妄会不知道吗？

    “哼，贫嘴。”

    某人高冷的哼了一声，苏颜便看着他的侧脸，瞬间笑喷了，“哎哟哟哟，Gs集团的大Boss竟然会哼？会哼？”

    苏颜像是发现了什么不得了的事情似的。

    顾斯臣便不满的看着她，什么意思？他怎么就不能哼了？

    “哎，说实话。”苏颜轻咳了一声，道：“迟夏苒要嫁给大哥了，你有没有一点点的不舍得。”

    “我为什么要不舍得？”这么问来，顾斯臣到也有一个问题要问苏颜了，顾斯臣勾起唇角，车子停在了路边。

    他突然朝着苏颜的副驾驶靠去，苏颜不解，他问：“洛祁凡带女人相亲，你有没有一点点的不舍得？”

    “我为什么要不舍得？我有都老公了！”苏颜瞪着顾斯臣，咬了咬牙关。

    顾斯臣挑眉，所以啊？

    “我为什么要不舍得？我都是有媳妇儿的人了啊。”顾斯臣挑着眉头，眉宇间闪过一丝奸诈。

    苏颜的脸立刻就黑了下去，切，竟然这么套她！！

    顾斯臣勾勾唇角，闷笑了一声，“傻样吧你。”

    “是啊，我是挺傻的，也未见得你多聪明啊。”苏颜翻了个白眼，一边说顾斯臣不聪明，一边在内心里默默佩服顾斯臣，顾斯臣是真的很机智了。

    顾斯臣冷笑了一声，行，他不聪明。

    “我这辈子啊，最不聪明的一件事儿就是爱上了你。”

    “如果还有下辈子，我一定……”

    苏颜立刻咬牙，一个冷眸扫了过来，直盯着面前的顾斯臣，右手握拳，发出咯吱咯吱的声音，直瞪着顾斯臣，“你一定什么？”苏颜的眉宇间闪过一丝悲愤，等着顾斯臣的下话。

    顾斯臣便瞧着苏颜那样子，瞬间怂。

    “我一定还爱你。”

    顾斯臣挑眉，眸子里满是笑意，媳妇儿想听什么话，那他就配合，就说什么话就好了。

    别整那些没用的，媳妇儿为大。

    “这还差不多。呵呵！”

    苏颜松开了手，将目光投到窗外，喝道：“开车！”

    “得勒。”顾斯臣老老实实的点着头，发动引擎，车子便缓缓驶了出去。

    苏颜时不时的看一眼身旁的顾斯臣。

    这样的顾斯臣，真的是她从来都不敢想的。

    顾斯臣对她的好，她会全部记在心里。

    这辈子，无顾斯臣不欢乐。

    和顾斯臣回了公司，公司技术部扫描了一下U盘，U盘没什么问题，但是吧，U盘上加密了。

    给林局长打电话问他密码是什么，他却说忘记了。

    忘记了？

    “破解。”顾斯臣扬了扬下巴，示意他立刻破解。

    技术小哥立刻点头，小事儿，破解这种密码，还不十分钟八分钟的事儿啊？

    苏颜左右巡视去，别说，技术小哥长得好看的还真不少。

    以前传闻说，技术小哥都是肥宅加丑。

    哪里有她们说的那么夸张，真的不能听信谣传啊，不自己看看怎么知道呢？

    长得帅的技术小哥还是很多的。

    丑肥宅只是个别吧，而且人家就算是丑肥宅，人家也有技术，谁也别瞧不起谁。

    “哎，总裁，你在这儿啊。”

    不远处，就见顾森推门而入。

    他手中拿着一份黑色文件夹，道：“老大，尘亿那边的工程突然重整，这边没资金了，叫你给拨资金过去。”

    “嗯。”顾斯臣抬手，刚要去接文件夹，突然顿了一下。

    他转过头去看顾森，皱眉，疑惑：“第几次了？”

    “第……”

    这个，额？

    顾森抬手翻了一下合同，顿了顿，赶紧道：“总裁，第……第四次了……”

    “第一次是拨过去了一个亿。”

    “第二次是五千万。”

    “第三次也是五千万。”

    “这次呢？要多少？”顾斯臣问。

    顾森笑道，“总裁，两个亿……”

    顾斯臣的脸立刻黑了下去，本拿到手中的合同往顾森怀中一扔，突然喝道：“去TMD，让他滚，毁约了。”

    “啊？”

    “啊什么啊？合同作废听不懂？”

    “什么玩意儿，签约一个月吞了两个亿，还特么好意思过来要拨资金。滚滚滚！”

    顾斯臣瞪了顾森一眼，喊道：“给拿了四十亿的本金，还嫌少，她们是把钱烧了吗？”

    苏颜站在原地，直接傻眼，忙着往后缩了缩。

    诶？

    看不懂看不懂。

    听不懂听不懂。

    四十亿出去，还要拨资金？

    比起那四十亿，这四个亿可能不算什么吧？

    “可是老大，我们现在毁约的话，那四十亿我们也拿不回来了。”

    “拿回来百分之五十，其余的不要了。”

    “不是，总裁，是我们毁约在先，我们……”

    “你去找林洵好好读一下合同，这件事儿交给林洵，你甭管了。所有事儿让林洵去处理。”

    顾斯臣推着顾森，叫顾森把事情完全交给林洵。

    啊……

    那好吧，顾森点头。

    尘亿也是，怎么搞得，三十亿的项目，顾斯臣这边给四十亿已经够了，还特么不停的要钱。

    这下好了，和Gs合作的机会没了，不管那钱怎么处理了，还得退回来百分之五十。

    哎，自作死啊。

    “老板，ok了。”

    技术小哥将里面的视频点开，顾斯臣则是嗯了一声，那小哥把u盘拿下来，递给顾斯臣。

    “辛苦。”顾斯臣微微一笑，扫了一眼他的工牌号，给多加个鸡腿吧。

    苏颜紧跟在顾斯臣的身后，又与顾斯臣来到了办公室。

    顾斯臣坐在办公椅上，他将U盘插进电脑里，打开了视频。

    苏颜靠在身侧，直盯着电脑。

    是水果店的视频没错。

    苏颜微微皱起眉头，直盯着视频里的视频。

    来了。

    视频显示，案发当天早上七点整，迟夏苒和一个男人进来。

    “停一下。”苏颜突然叫停。

    顾斯臣则是敲了一下键盘，视频便停了下来。

    苏颜将手机拿出来，点开相册，将之前拍的照片点开。

    放大了男人的照片，将手机和电脑贴在一起。

    “是不是一个人啊？”苏颜问顾斯臣。

    顾斯臣瞥了苏颜一眼，他怎么知道？

    但是……看模样，看身材的话，差不多吧，应该是一个人吧。

    “迟夏苒和这个男人在一起，顾斯妄会不知道吗？”

    苏颜挑眉，扫了顾斯臣一眼。

    顾斯臣笑而不语。

    “她们两个人，该不会是谁都不管谁吧？”苏颜又问。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

