
      
        
           第896章 看你紧张的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第896章　看你紧张的

    “爸，我在婚礼现场的时候，未经过您的允许，私自利用您，动用了您的名声震场。我还要和爸说句抱歉。”

    许心月坐在顾居安的对面，脸上写满了歉意。

    苏颜看着许心月，又看了看顾居安，想必顾居安也不会责怪许心月吧。

    不得不承认，这一觉醒来的许心月，的确大有不同，比起之前真的大有不同。

    之前的许心月，那可真是嚣张跋扈的，有句话是怎么说来着？巾帼不让须眉？

    那可真是就差骑在某某人头上了啊。

    印象里的许心月，即便是在爷爷顾居安的面前，她也没放低过身份几次。

    反正，这次是真的变了就是。

    “那今晚，我给大家做菜吧。”苏颜突然道。

    来顾家这么长时间，也是时候该露一手了吧。

    必须要让顾家的人知道，她不是花瓶才行啊。

    “这丫头的手艺可不得了。”老爷子一听苏颜要露一手，忙着点点头，表示可以。

    顾斯臣坐在一边，本低着头翻着杂志，听到苏颜的话，不禁抬眸来，问苏颜：“进厨房这种事儿也有抢着干的吗？”

    “又不累的，而且是自家人。”苏颜挑眉，保姆做也是做，她做也是做。

    “进厨房不累？做那么多菜，闻了那么多油烟味，还有什么胃口吃饭吗？”顾斯臣挑眉，到是佩服苏颜的大气。

    不累？

    哪儿有厨子说自己不累的。

    “心疼媳妇儿？就让你媳妇儿进厨房做个菜你就心疼，瞧你！”许心月指着顾斯臣，不禁一笑。

    顾斯臣挑眉，有些得意似的，懒散道：“你儿媳妇儿打算备孕了，当然不能进厨房。”

    蓦地，苏颜一个冷眸扫了过来，顾斯臣故意挑事？

    顾斯臣微笑，则是看着苏颜，脸上分明写着一个挑事儿的表情。

    对啊，他就是挑事儿。

    要不是长辈在这儿，苏颜真的要把抱枕扔在他的身上顺便喊一声去死了。

    “来，你主厨，我帮你打下手。”

    许心月起身，苏颜一怔，也紧跟着站了起来。

    许心月打下手？许心月也会做饭啊？

    对许心月有一些好奇，许心月则是会心一笑，她会的，多着呢。

    “把时间交给他们爷三个吧，估计后续还有很多事儿要处理。”许心月跟苏颜并肩往厨房去。

    苏颜则是嗯了一声。

    顾斯臣看着苏颜的背景，就听许心月笑着说：“不过，真的打算备孕了吗？”

    “没有，他胡说八道的。”苏颜扁嘴，小心翼翼的瞥了许心月一眼，脑海里瞬间闪过当初许心月把她带到手术台时的一幕。

    孩子被打掉的那一瞬，她永远都不能忘。

    许心月带给她的伤害，或许她不会写在情绪上，但她永远都记在心里。

    “颜颜，关于以前那些……”

    “妈，都是些过去的事儿了，就别提起来了。你提起来了我反而更难过，你若不提，我们都忘记，心里还能好受些。”苏颜眯着笑，赶快拦住了许心月，不让许心月继续说下去了。

    说到孩子，许心月肯定也想起了当初自己干的那件事儿。

    见苏颜这般模样，许心月也很识相的点了点头，嗯了一声，好好好，不说……不说了。

    许心月吸了口气，见她眼睛有些红似的，抬手揉了一下，轻声道：“好媳妇儿，妈以后一定好好对你。”

    苏颜不语，开始摘菜。

    客厅里，顾斯臣将手中的杂志往茶几上扔去，刚拿起茶几上的橘子要吃，就被顾居安打了一下手背。

    顾斯臣抬眸，不解的看着顾居安，顾居安便夺过了他手中的橘子，凶巴巴的说着：“还吃！”

    顾斯臣抿唇，瞧着顾居安手中的橘子，又看了看自己空荡荡的手心，不禁疑惑：“爷爷，怎么了？”

    顾荣耀也看着顾居安，不明白顾居安干嘛……突然抢下了顾斯臣手上的橘子。

    “你没听到你媳妇儿说什么吗？你怎么那么大的心，还有心思吃！”

    顾居安皱眉。

    顾斯臣一愣，哦……

    苏颜刚才说——他胡说八道的。

    本来老爷子听说要备孕了还蛮开心的，一听到苏颜说胡说八道，立刻就从天堂跌落到了地狱。

    “爷爷你放心，我会尽早让顾家四代同堂的。”

    “再说了这也不是着急的事儿对不对？”相信你的孙子啊！

    只要是他的人，迟早有一天要怀上他的种，急什么！

    顾荣耀噗嗤一笑，叹了口气，“哎。”操这些没用的心。

    “好了，不说这个了。”顾荣耀抿唇，他往前靠了靠，问：“斯臣，接下来，你打算怎么做？”

    “顾斯妄和迟夏苒现在都在接受调查，你就不怕调查过程中出点什么小插曲？”顾荣耀毕竟是过来人，有些事儿，考虑的还是比较周全的。

    他口中的小插曲是指，顾斯妄的后面肯定有后台的，有人会把顾斯妄拉出去的。

    顾斯臣则是喝了口茶水，摇了下头，“不会的。”

    “这个时候把顾斯妄拉出去，就等于是和我作对。爸，你觉得……凭我的势力，现在会有人和我作对吗？”

    顾斯臣嘴角轻轻上扬着，说他能一掌遮天都不为过，谁又“敢”和他作对？

    “毕竟人外有人啊，现在在暗地里盯着你的，你有不知道都有谁。我看，不能太大意了。”

    顾荣耀深深的叹了口气，哎……你说，这公司做大了吧，还要担心那些有野心的人在背后动手动脚。

    这公司做不起来吧，还要担心没用，亏损。

    这特么有利有弊的事儿，真是让人恶心啊。

    “有谁……”顾斯臣翘着二郎腿，一手搭在沙发的靠背上，突然笑了。

    洛一企业，洛祁凡啊。

    这家伙内奸都安排到公司来了，还有谁比洛祁凡更明显一些吗？

    “对了，你大哥之前不是在你公司有股的吗？这下你打算怎么分配了？”顾荣耀问。

    “我打算把大哥的股，暂时全部分到爷爷的旗下。”顾斯臣转头去看顾居安，笑道：“爷爷你同意吗？”

    “你这小子，又打什么鬼主意？你把股份投到我的旗下，该不会是要害我吧？”

    “谁敢动爷爷你啊？”顾斯臣噗嗤一笑，不禁疑惑：“这整个S市放眼望去，谁看到您老人家不得恭恭敬敬的？”

    “你把我股份放在我旗下，是觉得，我不会背叛你是吗？”

    顾居安喝着茶水，茶水入口，极为甘醇。

    顾斯臣不语，只是盯着顾居安。

    顾居安缓缓抬头来，清了清嗓子，满是慈祥，又有些好笑，他问顾斯臣，“你……就不怕我哪天背叛了你，把我旗下这么多的股份，转给其他人？”

    顾斯臣抿唇，他紧盯着顾居安，一字一句道：“你是爷爷，即便转了，我也认了。”

    公司因为爷爷而起。

    即便倒下，也要因为爷爷而倒。

    “你呀你呀。”顾居安摇头，不忘抬手晃了晃，“股份重新分配吧，哪天开股东会议，我会准时到达会议室的！”

    “那就麻烦爷爷了，这把年纪了还要被我折腾。”顾斯臣表示很歉意。

    老爷子则是冷哼哼的瞪了他一眼。

    顾斯臣一手放在膝盖上，手指有一下没一下，缓缓的敲打着。

    哦对了，还有一事儿。

    “今儿……”

    “斯臣，你跟我来楼上一趟。”

    “荣耀，你也一起来。”

    顾居安突然起身，摆了下手，叫顾斯臣和顾荣耀，与他一起上楼。

    顾斯臣的话在嘴边，还未来得及说出口。

    父子俩便一同的点点头，应声：“好。”

    厨房内。

    苏颜手中拿着刀，打算大秀一下刀工。

    许心月在一边开起了玩笑，问她：“是不是当医生的刀工都不错啊？”

    “噗，哪里哪里。”苏颜赶紧摇头又摆手的，不存在的。

    有些人在手术上刀工是不错，但现实里刀工的确不太好呢。

    “那苏颜，我记得你还有一个姐姐叫苏茜吧？”

    苏颜愣了一瞬，苏茜？

    最近，苏茜这个名字似乎在被频繁的提起来呢。

    苏颜点头，闷闷的说嗯，许心月看过来，道：“如果我没记错的话，当初苏家说要嫁过来的，是你姐姐苏茜呐，可怎么……是你嫁过来呢？”

    “当初不知道嫁的是顾斯臣，苏茜担心嫁给一个糟老头子。林梦秋和苏白起就一把把我给推了出来，我就这么莫名其妙的嫁过来了。”苏颜冷笑了一声如今说起这段往事，仿佛说笑话一样，不痛不痒的。

    “不过，当初如果知道嫁的是顾斯臣，现在站在这儿的，可就不是我了。”苏颜赶紧摇摇头，现在站在这儿的怕是苏茜了。

    “苏茜也蛮惨的嘛，我看后来嫁给了季旭军，结果被家暴……家暴之后还毁容了是吧？然后她的母亲锒铛入狱，随后父亲也去世了。”

    “之后好像就没听说过她的消息了？”

    苏颜点点头，笑了一声，提起苏茜，竟然觉得有些尴尬。

    到也不是尴尬，就是不知道该怎么回答许心月，不知道许心月是什么意思罢了。

    苏颜挑眉，只能点点头，然后说一句：“是啊……好像是这样的。”

    “看你紧张的，我没别的意思。”许心月突然开口。

    苏颜则是扁嘴，点点头，“我知道啊……我也……没别的意思，没紧张。。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

