
      
        
           第812章 把好的一面都留给苏颜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第812章　把好的一面都留给苏颜

    “哎，嫂子，说实话啊。我哥这个人真的是哪儿都好，就是干什么都太认真！”

    这下撞枪头上了吧，顾斯臣本来就有洁癖，顾思琪又这么恶心他，他还这么认真，喜欢较真。

    就问你怕不怕！？

    “你哥不认真点能行吗？”苏颜瞧着顾思琪，不禁一笑，“头皮屑都要吃嘴里了，还能不认真？？”

    顾斯臣愣是盯着碗中的菜看了大半天，直到确定没有后，这才放心的往嘴里递去。

    放在嘴里咀嚼都变得小心翼翼了起来。

    苏颜和顾思琪对视一眼，眸子里都闪过一丝无奈，哎。

    “你好，我去那边。”

    “是的，有人。”

    门口，一个穿着白色衬衫，下身一条黑色长裤的男生朝着这边走来，他看了一眼手中的手机，刚要播出一个号码，便听到顾思琪道：“啊这边！”

    顾斯臣抬眸来，顺着顾思琪的目光看了过去。

    那人站在原地，突然愣了一下，还有其他人啊。

    “阿霖，这边这边。”顾思琪又摆了摆手，叫陈易霖过来。

    陈易霖接到顾思琪的电话说要一起吃饭，顾思琪把她的地址发给了陈易霖。

    顾思琪并没有和他说有朋友在这儿。

    顾思琪拉过一边的椅子，示意陈易霖坐下来。

    陈易霖便嗯了一声，却只是走到椅子旁并没有坐下来。

    “啊，这是我哥顾斯臣，这边是我嫂子苏颜。”

    顾思琪也跟着站了起来。

    叫陈易霖来没别的意思，就是想把陈易霖介绍给家里的人。

    让家里的人都认识一下陈易霖。

    陈易霖点点头，哦了一声，“你好。”说着，伸出了手。

    顾斯臣拿着纸巾，擦了一下指尖，见他站起来，抬手握了一下陈易霖的手，那场面，真是要多正式有多正式，跟特么签合同似的。

    陈易霖转过头，正对视上苏颜的双眸，苏颜则是偏过头一笑，十分大度，让人看着没那么紧张，很轻松。

    “我们见过哦，在学校。你很帅。”

    额……

    陈易霖全程非常尴尬，真的是一点准备都没有，根本就没想到顾思琪会……把他介绍给她嫂子和她哥哥。

    “你不用紧张，我们也不是别人。”顾斯臣坐了下来，指了指他的位置，示意他也坐下来。

    只是话说回来，顾思琪叫了男朋友过来，怎么都不和她们说一声？

    这要是提前有个准备，也不至于这么尴尬了吧。

    陈易霖多少还是有点小紧张的，毕竟，她和顾思琪才在一起一天而已啊。

    这就见哥哥嫂子了，进程是不是太快了点。

    “阿霖，我没告诉你，是以为你不会紧张的，没想到你这么紧张……”顾思琪突然有些懊恼，早知道在短信里告诉他一声好了。

    其实告诉他是怕他紧张，还怕他觉得见哥哥嫂子空手不大好，怕他会买东西。

    但没想到，哈哈哈，在女生面前只会面露冷清，打篮球单手扣篮那么帅的家伙，在哥哥嫂子面前，怂的跟个什么似的。

    “斯臣，你带我去下卫生间。”

    苏颜突然看了顾斯臣一眼，让顾斯臣带她去卫生间。

    陈易霖听这话，想必苏颜是想把空间让给她们两个人，让她们两个人自己谈谈。

    “不用的，我和思琪……”

    陈易霖的话在嘴边，苏颜便指向自己的脚踝，说：“我最近啊，为了妈的事儿奔波，不小心把脚给崴了，走路不用拐杖的话就需要用人家扶着！”

    “他现在就是我的拐杖，我去哪儿他都得陪着我！我不是故意给你营造空间，我刚才吃东西沾在手上了，我得去洗一下，不然我不舒服。”

    苏颜的解释简单粗暴。

    顾斯臣瞧着苏颜，经过这几次的观察，他觉得，苏颜越来越大气了，比起那些大家闺秀，她更优秀。

    苏颜很有眼力见。

    她很快观察，很多时候说出来的话，让人听着就愉悦。

    顾斯臣在一边看着苏颜，在心里将苏颜笑了个遍。

    这家伙说谎还真是张嘴就来。

    不小心把脚给崴了？

    东西沾在手上？洗手？

    呵。

    顾斯臣起身，愣是用力将苏颜给扶了起来，“我带你嫂子去个卫生间，思琪，你给他叫点东西，等下一起吃吧。”

    “好的。”顾思琪摆了个ok的手势，目送着苏颜和顾斯臣离开。

    嫂子……

    谢谢你的用心良苦，可以说的很牛了……这个脚崴的，要不是苏颜是和她并肩走进来的，她都要相信了。

    “喏，走啦。你别紧张啦。”顾思琪握住陈易霖的手，满是歉意，“我错了，以后再也不隐瞒你。”

    “这有什么的，小事儿，别自责啊。”陈易霖看着她，将她耳边的头发往后撩去，“下次出门把头发绑起来，这样多难受啊。”

    “没关系啦。”顾思琪摇了摇头。

    “你想让我和你哥哥嫂子说什么？”陈易霖一手拖着下巴，不解的看着顾思琪，“还是，只是单纯的把我介绍给你哥哥嫂子？”

    “就是我们在一起了嘛，然后我把你介绍给她们认识呀。以后你要是欺负我，她们就可以找你教训你了！！”

    “我会欺负你吗？姑奶奶，是你欺负我还差不多吧？”陈易霖往后缩了一下，感觉这句话是顾思琪说反了。

    顾思琪吐了吐舌头，不得不承认，没和陈易霖在一起的时候，真的觉得陈易霖是那种贼高冷的人。

    和陈易霖在一起之后，真的被刷新了她对陈易霖的认识。

    哪里高冷了，分明就暖的要死啊！！

    陈易霖对顾思琪的关心，几乎可以用无微不至来形容。

    其实如果细想一下，就说上次在出租车上那次也能感受到陈易霖的细想吧。

    是顾思琪太粗心大意了。

    只知道陈易霖对身边的人都很高冷，而忘了很多时候他也很温柔。

    看陈易霖就像看到了顾斯臣。

    顾斯臣没认识苏颜之前，那真的是出门就是扑克脸。

    认识了苏颜之后，瞧瞧顾斯臣那样子。

    就是被怼，也觉得被怼的很开心……简直有病！！

    他是真的把好的一面都留给苏颜了，而不好的，全部给了别人。

    虽然，偶尔也会有脾气。

    但两个人过日子，怎么可能没有摩擦呢。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

