
      
        
           第80章 被锁在门外
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第80章　被锁在门外

    苏颜低下头来，拿起一边的水杯喝了口水，意味深长的看了洛祁凡一眼，忙着放下水杯，说了句：“我突然……肚子痛，我……我先回家了。”

    语毕，苏颜迅速起身，将手边的包包抓起来，起身就要走。

    洛祁凡突然一怔，哈？

    她刚才的话，还没说完呐。

    砰——的一声，苏颜的大腿正好撞到了桌角上。

    苏颜张了张嘴巴，那酸爽，简直是无法描述。

    “苏颜，没事儿吧？”洛祁凡起身正要过来，苏颜赶紧做了个‘停’的手势，推开洛祁凡就往外跑。

    洛祁凡站在原地，紧盯着苏颜离去的背影，整个人都是懵的，还未回过神来。

    苏颜揉了揉大腿，一口气跑到餐厅外，朝着餐厅里看了一眼，打了辆的士，先回家再说！

    “诶！顾，你去哪儿？”帝奕扬突然看到顾斯臣加快脚步下楼，他急忙跟出去，就听那人冷声回应着他：“回家。”

    哦，您是应该回家了。

    因为我感觉，您的小妻子好像红杏出墙了。

    帝奕扬拿起一边的葡萄，顺手往嘴巴里一扔，又瞥了一眼一侧的洛祁凡。

    这家伙长的不孬，顾和他比起来，也不过是有一点点优势罢了。

    哎呀，真是不巧。

    第一天看到顾的小妻子，竟然是看到人家红杏出墙。

    帝奕扬忍不住拍了拍脸颊，他这命，也太好了吧！？

    帝奕扬爽朗的笑了两声，这下可抓到顾斯臣的把柄了，这家伙连自己老婆的心都留不住了。

    苏颜这家伙也是有意思。

    都有了顾斯臣，竟然还出来和别的男人鬼混。

    这世界上，有比顾斯臣还优秀的人吗？

    当然，其实也是有的，帝奕扬自认为他是比顾斯臣优秀的。

    ……

    夜，寂静的可怕。

    车窗外的街道上行驶着川流不息的车群，暖黄色的灯光照射在人行路上，将行人的影子拉长。

    砰——的一声，苏颜将的士车的车门关上，下了车，朝着小区门口看去。

    一阵冷风吹过，苏颜摸了摸胳膊，这天气，越来越凉了。

    电梯传来叮——的一声，苏颜忙着下了电梯。

    走到家门口，苏颜将手指放在指纹密码的屏幕上，上面却没有反应。

    苏颜皱了一下眉头，哈？

    点开电子密码锁，输入了顾斯臣的生日，却依旧没有反应。

    苏颜翻了一下包包，将里面的钥匙拿出来，钥匙可以将第一层门锁解开，可是密码锁却怎么都没有反应。

    这是怎么回事？

    苏颜抬眸，朝着监控器看去，又将这地面看了一眼。

    她抬手，轻碰了一下门把。

    顾斯臣回来了？

    这家伙回家的动作竟然比她还快？难不成，她刚才在餐厅里是看错了？

    那人不是顾斯臣？

    苏颜抬手拍了拍额头，不会吧，她应该没有老花眼到那个程度吧……那人肯定是顾斯臣。

    顾斯臣旁边还跟着一个男人，那男人也很眼熟！

    苏颜将包里手机拿出来，给顾斯臣打电话。

    电话拨打过去，没有人接。

    苏颜跺了跺脚，卧槽，这人故意的吧！

    “开门啊。”苏颜踢了一脚门，真的，她也是有脾气的好么。

    她知道顾斯臣讨厌她和洛祁凡单独在一起，可是今天这不是为了解释她结婚这件事儿所以才单独在一起吃饭的吗？

    苏颜又踢了踢门，垃圾总裁，你有本事不吭声，你有本事开门啊，开门开门开门啊！！

    就在苏颜对着房门又拍又踢的时候，长廊里的灯突然灭了。

    苏颜猛地抬起头来，脑海中仿佛又炸开了锅，整个人都傻了。

    长廊的另一侧透来外面的灯光，苏颜有些紧张的双手扶上门，左右看了看，小声喊着：“顾斯臣，开门……”

    她完全没了刚才的气势，怂了许多。

    苏颜咽着口水，不出多久，额头便开始流出细微的汗珠来，手心也开始冒汗。

    苏颜闭上眼睛，脑海中满是那个人说的话。

    她欠了一条人命……

    没有，她没有。

    苏颜晃着头，叮——的一声，电梯门突然打开，就见一个男人从电梯里摇摇晃晃的走出来，嘴里还喊着什么：“杀死你，我杀死你！”

    苏颜脚下一软，猛地一下子坐在了地上，眼看着那团身影慢慢的从电梯里出来朝着她这边走来，苏颜的眼泪啪嗒啪嗒的往下落，哇的一声就要哭出来了。

    苏颜双手捂住嘴巴，不让自己哭出来，也试图不让那人发现她。

    可似乎……那人已经发现了她。

    那男人站在原地停顿了一会儿，突然又朝着这边来，伸手指着苏颜，嘴里还喊着：“杀死你，杀死你！”

    苏颜的眼睛瞪大，眼泪怎么都控制不住，内心里的害怕愈发强烈。

    “你这女人，我就杀死你，我偏要杀死你！”

    脚步声越来越近，声音也越来越大，苏颜往后退缩时，手边的包包突然滑落一侧。

    那黑影逐渐笼罩了苏颜，苏颜晃着头，“别过来，你别过来！”

    “我没杀你，我没杀人，你离远一点，求求你了，离我远一点……”苏颜哽咽着，闭上眼睛往后退去，就在那男人要俯下身的那一瞬，长廊里骤然大量。

    房间的门被推开，顾斯臣从里面走出来，冷着一张脸看着面前的男人。

    苏颜抬起头来，泪眼婆娑，又是那个喝醉的男人。

    就像是梦魇，怎么都甩不掉一般。

    那男人一看到顾斯臣，立刻愣了一下，然后嘿嘿嘿的傻笑了起来，伸出双手要往顾斯臣的身上去碰，嘴里还说着什么：“你杀人了。”

    “我杀人了。”

    “她也杀人了，我们大家都杀人了。”

    夜晚，这样的话在耳边回旋着。

    说苏颜是胆子小也好，说她心虚也好，她就是害怕。

    怕极了！

    顾斯臣一脚踢在那男人的身上，嘴里还提醒着他：“滚远点，以后少来我这一层，你再过来我就把你剁碎扔海里喂鲨鱼。”

    那男人被踢了一脚还笑呵呵的，拍拍身上的灰尘，晃晃悠悠的转身就走。

    顾斯臣垂下头来，盯着坐在地上哭的梨花带雨的苏颜。

    他蹲了下来，捡起苏颜的包包，看着哭哭啼啼的苏颜，轻擦了一下她脸颊的泪水。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

