
      
        
           第875章 怪我？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第875章　怪我？

    闻声，顾斯妄一愣，顾斯臣这是什么意思啊？

    徐莹和苏颜对视一眼，纷纷憋着笑，然后嗤——的一声。

    顾斯妄便转过头来，立刻看向苏颜，苏颜微微笑，很有礼貌的叫了一声：“大哥！”

    “早。”她又说了句早，顾斯妄看着苏颜都咬了咬牙关，好像是不喜欢顾斯臣，就带着顾斯臣身边的所有人都一起不喜欢似的。

    苏颜扁嘴，她随便顾斯妄喜不喜欢她啊，她有顾斯臣就够了他干嘛要让别人也喜欢她？

    “真是的，大哥我好歹一片心意，没想到弟弟你这么不领情啊。”顾斯妄抿唇，声音一呵，给自己一个台阶下。

    顾斯臣则是看了看他，笑了笑，“是啊，怪我，不懂事！”

    “那当然怪你了，不然怪我吗？”顾斯妄扁嘴，指了指自己的鼻尖，不然怪我吗？

    顾斯臣不语，只是垂下头来，右手握拳放在鼻尖轻咳了一声，您继续不要脸，我就看着您，我也不说话，请开始您的表演！

    电梯门打开，顾斯妄便下了电梯，他下电梯的速度很快，好像电梯里有人会吃了他一样。

    十八层。

    顾森前脚出了电梯门，后脚顾斯臣便跟了出去，一群人趴在桌子上，懒散极了。

    苏颜和徐莹并肩来，走入设计部，就见设计部的一群人恍然重生般的，猛地坐直了身子，然后站了起来，齐刷刷的喊了一句：“总裁，早！”

    “苏总，早！”

    瞧了瞧人堆，苏颜左右巡视了一番，却未看见那金溪。

    呵，这家伙该不会是怕了，今儿都不敢来上班了吧？

    “早。”陈怡然从一边走过来，和苏颜打了个招呼，却乍一看，顾斯臣也在这儿，“哟，顾总也在啊。”

    “陈设计师。”顾斯臣便点点头，对陈怡然还算客气。

    徐莹望着几个人，多多少少屡明白了一些关系。

    这陈怡然，是臣颜珠宝的首席设计师，这个徐莹还是了解的。

    陈怡然都打算归隐山庄了，却还是被顾斯臣请出了山，人家不收徒，却又愿意收苏颜为徒。

    顾斯臣当然对人家客气了。

    而那群坐在桌子前，一个个有气无力的，就是员工了吧。

    苏颜是臣颜设计部的总……经理？

    不晓得苏颜是什么职位，反正也很牛逼就是了，有苏颜护着，绝对无压力！

    “这是我们设计部门的新员工，徐莹。”

    来的路上问了徐莹想去哪个部门，徐莹说，无论去哪个部门都是从头开始，所以还是留在苏颜的周围吧。

    她本不想让苏颜她们再插手自己的事儿。

    可……哎，谁又能抗拒的了顾斯臣呢。

    “又是一个走后门进来的吗？”

    “看着和我们总裁夫人没什么差别，又是一个飞上枝头变凤凰的人！”

    “呵，没什么大本事，混日子来了！”

    顾斯臣瞧着面前的那群人，徐莹站出来的那一瞬，设计部都要炸了。

    顾斯臣便抬手拍了拍一边的桌子，冷声问着：“嘀咕什么呢？”

    他眼眸里带着凌厉，一个冷眸扫过去，一群人便老老实实的，全都闭上了嘴巴，道：“欢迎新员工。”

    “把你们那些八卦的心思都给我放在工作上，别一天长个嘴就知道叭叭叭。”

    顾斯臣指了指前面那几个人，“管住嘴迈开腿，多做事少说话，公司亏不了你们。”

    “是，总裁。”几个人便低下头来，丝毫不敢多说什么。

    公司对她们的确很好，这是大家都不可挑剔的。

    很多人挤破头想要进Gs，不单单是因为Gs集团牛逼，更有一部分是因为Gs集团福利也是真的好。

    总裁虽然看起来一天冷冰冰的好像谁都欠他钱似的，但是他对员工好起来那也真的是不客气的，是真的好。

    顾斯臣看着面前的几个人，左右巡视了一番，问道：“金溪呢？”

    “在这儿。”

    苏颜的办公室门口，金溪穿着一套黑色站在那儿。

    也真是难为她了，但没办法，这就是她议论纷纷的下场。

    “自己讨苦就自己吃吧。”顾斯臣摇了摇头，真的是想同情她一下都同情不起来。

    就是那么回事儿，自己讨苦自己吃。

    金溪不语，转过头，闭上眼睛。

    “顾森，你就留在这儿带徐莹转转，我上去了。”

    “是，顾总。”顾森点点头，毕恭毕敬的。

    甭管顾森平时在外和顾斯臣怎么臭贫，在公司里该认真还是得认真，谁也不能有半点差池，因为这是工作。

    拿着人家的钱，就得好好给人家做事儿。

    “打起精神，工作吧。”苏颜扫了一眼那群人，这才去看顾森，嘀咕着：“我和你们一起吧，我也再熟悉熟悉。”

    徐莹撇着苏颜，问：“我用不用和她们做个自我介绍什么的？”

    “中午吃饭的时候再说，要想和她们打好关系，中午就请她们吃饭好了，毕竟吃人家的嘴短拿人家的手软嘛。”

    但凡有些良心的人，用徐莹买单了，之后就不会再对徐莹议论纷纷了。

    但如果遇到那没良心的，呵，一边用着你的吃着你的，反而在背后是吐槽的最欢乐的那个。

    人心叵测啊，谁也不知道谁是善良的人，谁是没良心的人。

    “会玩！”

    徐莹抬手比划了一个赞的手势，苏颜立刻笑了笑，拍拍徐莹的手，道：“老江湖了老江湖了！”说着，还指向了前面的顾森。

    所说的老江湖，指的是顾森。

    这都是顾森交给她的，她在医院的时候都没和那些医生护士这么玩过，她怎么可能明白这些小道道。

    肯定都是顾森告诉的嘛。

    “这边是休息室，到时候累了就这儿来。”

    “那边是我们的宝石库。”

    “制作室。”

    “这边电梯，最里面的A1是总裁专用，别碰。”

    “其余的都随便坐哈。”

    “公司里的员工呢，什么妖魔鬼怪都有，能忍则忍，不能忍那就反击。当然，也要觉得自己在理才能反击，这样我们在处理事情的时候也能帮得上你。”

    “像那种什么，有人看你不顺眼一直欺负你的，你就尽可能的反击就好了，她们就算是跑老上司那儿告状，不是还有苏总嘛？”

    顾森突然转身，指向了苏颜。

    设计部里的员工若是要告状，肯定是要经过苏颜的批准的，苏颜再来处理。

    这徐莹和苏颜的关系……怕是那群人要告不成了。

    “不建议你们在公司里关系太好，就以普通朋友称呼就好，不然啊，有些人嫉妒心可强着，千万别说是闺蜜。”

    顾森想的很周到，几乎所有人能插上话的点子，他都想到了。

    苏颜和徐莹便一同点了点头，是，知道了。

    “来，这边。”

    顾森瞧着两个人，说：“这个是特殊通道哈，如果出现什么事儿，电梯什么故障，就来这边。”

    “就是安全通道被？”徐莹朝着里面望去。

    “对，俗称安全通道！”顾森点点头，说着：“希望这条路我们永远都用不上哈。”

    “具体呢，设计部就这么写，等餐厅的话，我中午吃饭的时候过来叫你。或者，你叫苏颜把你带过去。”

    “我和徐莹一起到餐厅门口等你吧，具体你介绍的，你再介绍，成吗？”苏颜去看顾森，便见顾森立刻点了点头，“妥，那我们就这么定了。”

    顾森打了个手响，那大概就这么些事儿要说了。

    左右巡视了一番，想了想，顾森这才说：“你俩再随便逛一逛，我就不陪你们瞎掰扯了，我得上去忙了。好几份合同没看完，到时候还得找顾总签字。”

    苏颜和徐莹便嗯了一声，送顾森到电梯口，便见顾森转身，还有一件事儿。

    “苏总，等下乐青会下来问新一周的工作。我知道你对设计部还不是很清楚，所以我已经汇报的原稿发到你邮件里了，你背下来。”

    “哇这么好，谢谢顾总监。”苏颜赶紧双手合上，做出感谢的手势。

    那人笑了笑，没有多说什么，电梯正好往上去。

    送走顾森，苏颜和徐莹往设计部那边去，隔老远就听到有人说：“又是一个走后门的，我们公司最近怎么那么多走后门的，真是够讨人厌的。”

    “没本事的人就只能走后门了被。”

    “哎，你们也别这么说，人家能走后门也是人家的本事好不好？我看你们就是羡慕嫉妒恨！”

    “快别说了，等下苏总来了，怕我们又是金溪那个下场了。好好的一个设计师不能拿笔，却要去端茶倒水，和一个废物有什么区别？你们说呢？”

    徐莹咂舌，苏颜冷哼了一声，算这些人还有些自知之明。

    有一个金溪，能让这群人收敛不少呢。

    她要是再给金溪点苦头，对金溪苛刻一些。

    这群人怕更要炸开锅了。

    “徐莹，你先来办公室吧。”苏颜叫徐莹去办公室，徐莹便跟着苏颜。

    别说，这Gs集团就是大，和医院有的一拼大了。

    徐莹这一路上不停的参观，观摩，对哪儿都充满了好奇。

    仿佛，人生又重新开始了一样。

    “金溪，两杯咖啡。”

    苏颜坐在椅子上，到也习惯了这样吩咐别人。

    金溪这种助理不就是用来吩咐的吗？

    说的好听更是助理，说的不太好听点就是打杂。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

