
      
        
           第867章 被洛祁凡套路
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第867章　被洛祁凡套路

    “洛总这算是夸奖我吗？若是夸奖的话，那我岂不是要和洛总说一句谢谢了？”

    乐青眼角上挑着，眉宇间都带着一丝不悦。

    顾斯臣瞧了瞧洛祁凡，又转过头看了看身后的乐青。

    不禁，微眯起眸子。

    怎么觉得，洛祁凡和乐青的对话方式，不像是陌生人的那种呢？

    想想昨天晚上乐青和于司的对话。

    那才是真正陌生人之间的交谈啊。

    可这乐青和洛祁凡的交谈……

    开口就那么尖锐，且不说他让没让她开口，她就先开口了……

    总觉得，乐青和洛祁凡的谈话，像是一个老朋友？

    顾斯臣抿唇，一手摸索着下巴，听着乐青和洛祁凡的对话。

    一个大胆的猜想？

    乐青……是洛祁凡的人？

    “顾总，你这秘书，这么讨人厌的吗？”

    洛祁凡好像是被乐青说炸了，突然问顾斯臣，他的秘书这么讨人厌吗，还问顾斯臣：“能不能叫你的秘书出去？这女人，真是烦。”

    顾斯臣便看着洛祁凡，洛祁凡让乐青出去。

    这么说，他又觉得乐青和洛祁凡不认识了。

    真是见鬼了。

    顾斯臣右手慢慢握成拳头，随后松开，叫道：“好，顾森你和乐青先出去，隔壁等我。有事儿我再叫你们！”

    “顾总……”乐青叫了顾斯臣一声。

    顾斯臣便抬眸来，正巧迎上乐青的目光，乐青的眼中写满了担心，生怕这顾斯臣和洛祁凡会发生点什么似的。

    顾斯臣便笑了笑，“去吧。”随后，看向面前的洛祁凡。

    洛祁凡挑着眉头，眼看着顾森把乐青推出去。

    乐青不忘转过头看了那洛祁凡一眼，眼中充满警告的样子。

    “你家小秘书，很有趣啊。”

    洛祁凡又说。

    这是，洛祁凡第二次的提起他家的秘书。

    似乎，和于司也差不多。

    好，那便暂时排除乐青是洛祁凡派来的这个想法。

    “是很有趣，新来的。”顾斯臣缓缓道。

    洛祁凡则是嗯了一声，然后双手合十托着下巴，瞧着面前的顾斯臣。

    顾斯臣看着面前那人，声音低沉，缓缓道来：“不知道洛总究竟有什么私事要和我说？”

    “顾斯臣！”

    洛祁凡突然叫了他一声，那一套假模假式的行头，瞬间都抛到了脑后。

    顾斯臣瞥了他一眼，面对他这一声呼喊，他并不觉得惊讶。

    “怎么了？”

    顾斯臣面不改色的，没有任何的慌张意思，声音也是波澜不惊的平稳。

    “你已经有苏颜了，为什么还要和你的秘书纠缠不清！”

    洛祁凡右手握成拳头，突然在桌子上敲了一下。

    顾斯臣一愣，什么？

    “你这又是从哪儿听来的谣言？”

    “我和我的秘书纠缠不清？”

    嗨，怪不得一进来就对乐青发起攻击呢，原来又是一个听了谣言的人啊。

    顾斯臣抿唇，双手环胸，往后靠去，“洛祁凡，你是不是想多了？”

    “什么想多了！顾斯臣，你太过分了。吃着碗里看着锅里，你有没有想过苏颜知道你和你的秘书纠缠不清她会多难过？”

    顾斯臣噗嗤一笑，嘴里说着：“笑死掉。”

    比起解释，顾斯臣觉得反击才是最重要的，他看着面前的人，满是疑惑的问了一句：“和你有关系？”

    “当然和我有关系！”

    “你不是都相亲了吗？你怎么还来管苏颜的事儿呢？你说你是不是多管闲事啊？”

    顾斯臣咬了咬下牙，有些恨意。

    “而且话说回来，你是以什么身份来管我们的闲事？老相好吗？”他声音危情，尾音上挑着，声音极其的魅惑，“嗯？”

    洛祁凡的脸上闪过一丝不悦。

    他一手放在桌子上，脸有些黑，他知道，他今日来找顾斯臣说这件事儿，的确如顾斯臣所说，多管闲事了。

    但是……

    他就是见不得苏颜受一点委屈。

    “顾斯臣，我们平起平坐。谁也不用和谁客气，如今我也不比你差劲。我只想和你说一句话。”

    洛祁凡的话到嘴边，顾斯臣突然抬手做了个“停”的手势。

    “我知道你要说什么，不过就是我对苏颜不好，你就要把她从我身边夺走嘛。”

    顾斯臣噗嗤一笑，幼稚不幼稚？

    苏颜是什么？是玩具随便一个小孩子就能拿走的吗？

    “你认为，现在的你，能把苏颜从我的身边抢走？”顾斯臣的表情平静如水，问出这句话的时候，眼里到是写满了认真。

    “你对自己很自信啊？”

    “你以为，苏颜还是在医院的那个苏颜，还是曾经喜欢过你的那个苏颜？”

    “怕是现在的苏颜即便我赶她走，她也不会离开我吧？”

    “洛祁凡，日久生情你怕是不懂？需要我给你科普一下吗？”

    “这么说吧，如果今日你是以情敌出现在我的面前，我肯定会对你不客气的。但你若是以合作伙伴出现在我的面前，我只能说我能收敛一下我的脾气，让我对你没那么过分。”

    顾斯臣的话说的很明白了，该说的不该说的他都说出来了。

    但如果洛祁凡还是要再上前一步。

    那他真的是要不客气了哦。

    “顾总，我知道你对苏颜甚好。”

    “知道就好，可以闭嘴了。”顾斯臣赶紧抬手，做了个“停”的手势，示意这洛祁凡不用再继续说下去了。

    洛祁凡的嘴巴都微张了，却愣是被顾斯臣这番话给憋了回去。

    顾斯臣是个很强势的人。

    他决不允许任何人说他的哪儿不好，哪儿不完美，更别说一个情敌在他面前耀武扬威了！

    “你在苏颜面前也这么霸道吗？”

    “你这话说的，我只在你面前霸道怎么着啊？”顾斯臣伸出舌尖舔着唇瓣，有些挑衅的模样，是不是找打架呢？

    洛祁凡摇了摇头，见他低下了头来。

    沉默了。

    算他多管闲事吧。

    他只是……担心苏颜。

    “我不想看到她受伤害。”

    “或许吧，如你所说，即便你现在赶她走，她也未必会走。”

    洛祁凡嗯了一声，点点头，然后一笑。

    “所以，你的朋友呢？”顾斯臣看着洛祁凡，挑眉，“你的朋友该不会就是你吧？”

    “我是为了把你叫出来，故意骗你的啊。”洛祁凡眉宇间闪过一丝温柔，吟吟一笑，极为好听。

    顾斯臣：“……”

    莫名的，感觉有点……别样的感觉。

    “洛祁凡，你性取向正常吗？”顾斯臣突然问。

    “是双向还是只喜欢女人啊？”

    洛祁凡：“……？？”

    顾斯臣微笑，他只是有点担心，洛祁凡要是看上他了怎么办？

    “顾森！”

    顾斯臣突然叫了一声

    门外，顾森愣了一下，赶紧破门而入，“总裁！”像是壮士一般的，喊了一声总裁。

    顾斯臣瞥了他一眼，叹了口气。

    “叫人上菜，来吃饭。”

    “那……洛总的朋友？”顾森左右看了一圈，不等了吗？

    “哪儿来的朋友，你就是。”顾斯臣指了指顾森，就那么随意的一指。

    噗……

    顾总……

    是不是太随便了一点啊。

    “对了，顾总，听说最近Gs集团在和司亿集团合作啊？”

    洛祁凡突然抬眸来，道：“司亿集团的总裁于司，从国外回了？”

    “怎么，洛总也认识于司啊？”顾斯臣瞥了他一眼，拿起一边的筷子，吊儿郎当的，满是随意的问着。

    “见过几次，算是个熟悉的陌生人吧？”

    “那好啊，改天Gs集团的周年庆活动，希望大家都来。”顾斯臣笑了笑，指了指桌子上的东西，懒散道：“吃饭吧，吃完呢，就各回各家。”

    “要不是你啊，我现在就在徐莹家，和朋友人聚餐了。”说起这件事儿，顾斯臣有些悲愤。

    还以为是有合作要谈，结果被洛祁凡套路。

    顾森看着顾斯臣，抬手捏了一下自己的腰间，哦哦哦疼！

    顾森轻咳了一声，赶紧来到顾斯臣的身边，俯下身，趴在顾斯臣的身侧，问道：“顾总，怎么突然傲娇了。”

    “有吗？”

    “没有吗？”顾森皱了皱眉头，有啊。

    顾斯臣没有多说什么。

    不闹了不闹了。

    洛祁凡今日耍他这个仇，他记定了。

    不过，既然洛祁凡在他面前，那有件事儿他就不得不问了。

    “当时你看到苏颜被绑架了吧。”顾斯臣突然开口，打了洛祁凡一个措手不及。

    他本拿着筷子的手顿了一下，然后去看顾斯臣，“嗯？”

    “你知道是谁吗？”顾斯臣直盯着洛祁凡的双眸，试图从洛祁凡的眸子里能看出点什么来。

    其实他还是比较怀疑洛祁凡的。

    虽然当时洛祁凡在场，但越是在场，往往怀疑就越大。

    “你问我这话是什么意思？”洛祁凡放下了手中的筷子，乐青和顾森站在顾斯臣的后面仿佛两个护卫，让洛祁凡有话都不敢乱说。

    生怕这顾森和乐青冲上来，一人给他一巴掌。

    “顾总，我知道你这人心思缜密，你该不会是怀疑我，绑架了苏颜吧？”

    洛祁凡一手托着下巴，懒散的看着顾斯臣，想和顾斯臣好好掰扯掰扯。

    顾斯臣不动声色的看着面前的人，不是洛祁凡？

    那就只剩下苏茜了。

    你相信一个久未出现的人，突然对自己的妹妹绑架吗？

    苏茜绑架苏颜能有什么意义呢？顶多就是发现苏白起留给了苏颜遗产，然后和苏颜要回去罢了。

    顾斯妄真的不可能，顾斯妄虽然卑鄙，但他不至于对苏颜下手。

    如果真的对苏颜下手了，那也是迟夏苒。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

