
      
        
           第89章 送给别人的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第89章　送给别人的

    许心月就是在看看她有多少体力，她买多少东西，她能不能拎得动！！

    好气啊。

    果然吃人家的嘴短拿人家的手软，这就是收了她礼物的下场！看到了吧！

    苏颜苦逼的跟在许心月的身后，双手都已经勒红了。

    不知道走了多久，甚至是到了哪一家店。

    苏颜一进店铺就想要坐下来，可这似乎在许心月的眼里是非常不礼貌的。

    她每次一坐下来，她就一个冷眸扫了过来，吓得苏颜立刻就不敢坐下来了，赶紧拎起东西站起来，就这么直直的站在许心月的身后。

    她就是有再好的体力，被许心月这么折腾，也要死了好吧。

    就在苏颜还有一点点力气的时候，突然听到身旁有人说：“心月，你来了。”

    放眼看去，有一个年纪看起来和许心月差不多大的女人走过来，那女人身上穿着的，如果苏颜没看错的话，她刚才好像在哪一家店铺看到了，反正也是价值不菲很贵的衣服。

    苏颜朝着她看去，那人也朝着苏颜看来，突然说：“呀，这是谁？”

    “心月，你们家又换新保姆了吗？”女人走过来，将苏颜从头到尾的巡视了一番，语气里满满的都是不解，“竟然找了个这个年轻的小保姆？”

    “这年轻的，靠不靠得住啊。我看这长得还不错呢，你们家老顾能不能经得住诱惑啊？”女人一过来，嘴巴就叽叽喳喳个不停。

    苏颜只是看着她，然后等着许心月澄清她不是保姆，好歹说她只是一个朋友家的女儿也行啊。

    可是见鬼了，许心月竟然没有澄清，反而是一笑，说：“带出来看看。”

    “像你这么好的上家，可真没有几个啦。还带保姆出来长见识，真是的，改天我也去你们家当几天保姆得了！你也带我隔哪儿都转转。”

    苏颜皱眉，眉头微皱。

    ——还带保姆出来长见识。

    这话，听在心里，很不舒服。

    她成了保姆了？

    也对，她手里拎着这么多的东西跟着许心月跑来跑去，连坐下都不让坐一会儿，她可不就是一个保姆是什么？

    还怪人家说她是保姆？

    苏颜咬紧了牙关，低下了头，不再说话，就听着二人对话。

    “行啊，改天你也体验一下我们家保姆的工作，我一个小时给你工资三倍怎么样？”许心月到也是大方，开口就是三倍的工资。

    一个小时三百，三倍工资不就是九百？

    一天干九个小时，那还TMD发家致富就靠这个了。

    一天九千，十天就九万块钱。

    一百天九十万……得，啥也别干了，天天就耗在许心月家门口等着她叫她们去当保姆得了。

    苏颜不禁咂舌，在心里翻了个小小的白眼。

    不大……真的不大。

    “那我这店也不开了，我就天天给你去当保姆好了！多赚钱呀。”

    两个人夸张的对话，让苏颜不得不一阵汗颜。

    可重点还是，她手真的好痛。

    苏颜咬了咬下唇，手指都被勒的发紫了。

    这么多的东西，简直没爱啦。

    痛痛痛就一个字啊！

    “行了，看你这也没什么好玩意儿，我走了。”许心月拍拍手，客套够了，转身就走。

    啧，许心月这个人，还真是……哎，没得说。

    临走前，那女人还不忘夸奖苏颜一番，“这小保姆真不错，又年轻又漂亮！哎，年轻好啊，能干！”

    苏颜翻了个白眼，这才离开。

    跟在许心月的身后，就听许心月说：“你瞧你，哪有一点我们顾家儿媳妇的样子。”

    “你可是我们顾家的儿媳妇儿，在我需要你拎东西的时候，你完全可以拒绝啊。”

    苏颜看着许心月的背影，突然不明白她这是什么意思。

    苏颜上前了一步，声音冷清，回应着：“是你说的，不许我在外面暴露我的身份，我只是在做你和我约定的事情而已。”

    “是吗？”许心月笑了笑，带着苏颜来到了七楼的一个咖啡厅。

    许心月叫了管家，不一会儿便来把东西都带走了。

    苏颜就坐在许心月的面前，许心月双手环胸，瞧着苏颜，说：“体力还不错，忍耐能力也不错。”

    “你在考验我？”苏颜突然皱眉。

    “你才知道？”许心月眯起眸子，是不是太晚了一点？

    她说要带她出门的时候，苏颜就应该想到了不是吗？

    苏颜也不想想，她是个什么身份？她哪里配得上和许心月出门？

    蓦地，苏颜咬了一下牙关，她看了一眼身旁的购物袋，呵……多讽刺。

    “人品还不错，不是那种懂得贪小便宜的人，蛮聪明的。”许心月拿起咖啡轻抿了一口，风轻云淡的，她却不知道她做的事情有多么的伤苏颜的自尊。

    人品不错……

    是啊，当然不错了。

    贪小便宜，呵呵，身在屋檐下，不得不低头。

    还怎么敢去贪小便宜？

    “那既然试探完了，这衣服可以还回去了。”

    “别啊。”许心月抿唇，突然想起什么似的，叫道：“服务生，给我一张纸一支笔，谢谢。”

    紧接着，她拿到了纸和笔，在上面写了一句什么，然后塞进了购物袋里。

    “到时候拿回家，帮我给斯臣，谢谢。”说完，她便起了身，“我就先走了，改天再约，和你逛街，我很轻松！”语毕，她去结了帐，转身就走。

    苏颜坐在沙发上，瞪着许心月离去的背影。

    呵，她真是太看得起许心月了。

    刚开始还以为许心月这人，其实并不坏。

    可现在看来，真的是坏透了。

    想着，苏颜扭过头，看了一眼购物袋。

    她伸手，将购物袋里的纸条拿了出来。

    “斯臣，这可是她最喜欢的粉色，送给她，讨她欢心吧。”

    苏颜咬紧了牙关，将纸条塞进了袋子里。

    靠！

    就这么被当猴耍了。

    真是恶心死了。

    苏颜站起身来，瞪着沙发上的购物袋，却又不得不带回家给顾斯臣，毕竟这可是二十七万！

    怪不得许心月这么舍得，一出手就是二十七万，简直是阔绰的要死。

    原来是送给另一个人的！！

    苏颜倒吸了一口凉气，阿希吧！

    真想骂人。

    苏颜伸手，去将那袋子拎起来。

    刚一拎起来，就感觉手臂和指关节一阵疼痛，苏颜倒吸了一口气，大步离开。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

