
      
        
           第827章 婊里婊气
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第827章　婊里婊气

    “帝奕扬，徐莹怎么样？”

    苏颜拉过帝奕扬，跟帝奕扬窃窃私语。

    一边的记者看着两个人，沉默了好一会儿，愣是拍了一张照片，拍完继续去拍顾斯臣。

    帝奕扬拍拍衣衫，懒散道：“没事儿啦，睡着了，欢欢在那陪着她呢。”

    “这丫头一时半会儿接受不了徐伯伯去世的消息，回家了之后就一直哭，后来哭累了，喝了杯水就趴在欢欢怀里睡着了。”

    “挺让人心疼的。”帝奕扬轻轻笑了笑，眸子里闪过一丝无奈。

    苏颜瞧着他，是啊，挺让人心疼的。

    徐莹本来就很让人心疼，只是以前的徐莹，她性格开朗，所以让人感觉不到她内心深处的孤独。

    而如今，一件又一件的事儿随着来，她想开朗，也开朗不起来了。

    苏颜到是觉得，她和徐莹还真是好姐妹，就连走的路都是一样的。

    “我想带她出去走走，但是……不知道她能不能跟我走。”帝奕扬突然道。

    闻声，苏颜抬眸去看帝奕扬，嗯？

    “去哪儿？”

    “就随便啊，S市啊或者临城，四处转转嘛，带她散散心。”

    “我看，散心是假的，想要进一步发展才是真的吧。”苏颜嗤笑了一声，轻轻摇了摇头，“你试试咯，但我觉得，几率不大。不如你再等等吧，等着几天过去的。”

    “嗯，到时候我再好好计划一下。”沉默了一瞬，他抬手，指了指苏颜，嘀咕着：“这身穿着……可以的啊。”

    苏颜挑眉，怂了一下肩膀，笑道：“新风格。”

    “有一种暗夜女王的感觉，就是长了一张温柔的脸。”帝奕扬咂舌，摇了摇头，“不愧是顾的小媳妇儿，嫁鸡随鸡的节奏啊，我看……你这性格也要被顾带偏了。”

    “什么意思啊？”苏颜瞧着他，不解。

    帝奕扬笑，见他望着苏颜的眸子，一字一句的吐出两个字来：“高、冷！”

    高冷？

    不可能的，不存在的。

    “我进去瞅瞅有没有要帮忙的，你忙吧。”帝奕扬挑了下眉头，和苏颜说了几句便走了。

    苏颜嗯了一声，转身去找顾思琪。

    外面有顾斯臣一个人招呼就够了，她去看看顾思琪。

    看顾思琪是假，和陈易霖客气是真。

    毕竟是顾家的主场，陈易霖来帮忙，还是要招呼一下的。

    顾思琪的眼光的确不错，陈易霖是个很好的男生。

    “嫂子嫂子。”

    顾思琪突然抬手摆了摆，叫苏颜。

    苏颜抬眸看去，不解的看着顾思琪，“咋啦？”她问。

    顾斯臣一把拉过苏颜的手臂，突然冲着台上那边扬了扬下巴，追问道：“谁啊那是？？”

    闻声，苏颜顺着顾思琪的目光看了过去。

    陈易霖也一同看去，眸子里写满不解，哪个人？

    苏颜嘴角微微上扬着，似笑非笑的介绍着台上那人，“你哥的新秘书，乐青。”

    “我的天，秘书？不知道的还以为是来参加晚会的哪个名媛千金呢。秘书穿的这么庄重干什么？”

    “一个人一个风格咯，她觉得这种场合很重要，所以穿的也重要一些，正常啦。”苏颜拍拍她的肩膀，道：“就像你啊，穿的这么随便！”

    倏尔，顾思琪低下了头。

    随便？

    哪儿随便了，她可是剁手买的LD的最新款裙子啊。

    “很贵的。”顾思琪吐了吐舌头，指了指自己的裙子，“牌子！”

    苏颜突然笑了，她慢慢往前靠谱趴在顾思琪的耳边，问顾思琪：“你就不怕他养不起你啊。”

    说完，苏颜还朝着陈易霖那边挑了挑眼角。

    陈易霖不知道这两个人在说什么，见苏颜看自己，只能赔笑。

    顾思琪扁嘴，嘀咕着：“阿霖说了，他砸锅卖铁都养我，要什么买什么。”

    “哎，你也就是找了个有钱的主儿，但凡是个普通家庭，估计都养不活你。”苏颜摇了摇头，叹了口气。

    顾思琪切了一声，不满的拉过苏颜，嘀咕着：“嫂子，作为女人，我可是很珍重的告诉你！！我哥的新秘书，绝对不简单！”

    “那当然，能当你哥的秘书，你觉得她能简单吗？？”苏颜扁嘴，能进Gs集团当秘书的，能简单吗？

    “我说的简单不是那个简单。”顾思琪囧，不是说工作能力不简单，她说的是另外一个！

    苏颜撇着顾思琪，噗嗤一笑，她自然明白顾思琪话中的意思是什么。

    “你是想说，她是奔着你哥来的。”

    “我跟你说啊，现在这年头，秘书都有点本事的！！尤其是勾吲自己老板，那真的是一套一套的，就跟被训练过似的！”

    “而且，你看，她长得也有几分姿色，再有点本事！我觉得吧……”

    “嫂子，你必须得把我哥管住了。男人这种东西，不怕他自己出轨，就怕有人勾吲！！”

    苏颜噗嗤一笑，突然拉过顾思琪，慢慢的将顾思琪推到了陈易霖的怀里。

    她冲着陈易霖道：“阿霖，你听到了吗？你家小女朋友说了，男人这种东西，不怕他自己出轨，就怕有人勾吲！所以啊，你可千万定力强一点，别被外面那些鲜花给勾吲了！很明确的告诉你，哪朵儿花都不如我们家这朵狗尾巴花！”

    “喂，嫂子！”

    顾思琪张了张嘴巴，眼看着苏颜走，顾思琪的手腕被陈易霖抓住。

    就听陈易霖嗓音好听的说了句：“狗尾巴花？”

    然后，陈易霖嫌弃的往后缩了缩，嘴里还拖着长音，“咦！~”

    “你嫂子嘴巴可比你毒多了。”陈易霖说。

    顾思琪扁嘴，“我也觉得，我嫂子近日来，是强势了不少。有点可怕！”

    “你们女人，看小三一看一个准吗？”陈易霖突然问。

    陈易霖就很好奇，为什么顾思琪看了乐青一眼，就觉得乐青不简单？

    “你看那乐青，婊里婊气的！”

    顾思琪的话音刚落下，便见台上的乐青朝着顾思琪这边看了过来。

    顾思琪瞬间浑身一僵，脸冷了下去。

    听到了？

    下一秒，便见乐青放下了手中的东西，朝着顾思琪这边走了过来。

    “我勒个去……”这家伙要干嘛？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

