
      
        
           第853章 坐等当伴娘啦
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第853章　坐等当伴娘啦

    一点比较性都没有的比较，说出来的意义是什么，是想着被诋毁吗？

    顾斯臣瞧着面前的于司，不禁疑惑，“你知道的还蛮多的，还知道苏颜的姐姐苏茜？哟，于总该不会是调查过吧？”

    “开玩笑，我调查你老婆干嘛？”于司立刻讪笑了一声，然后摇了摇头。

    顾斯臣没有说什么，只是拿起一边筷子夹了口菜慢慢递进嘴里，目光直盯着面前的于司，眸子里带着一丝戏谑，又好像是在看笑话。

    最好如他所说，调查他老婆干嘛。

    顾斯臣到也没有多说什么了，顾森看了看乐青，乐青一杯白酒下肚后，好像什么事儿都没有。

    于司的脸到是上了红，但思绪也是清楚的，一杯白酒，还不至于怎样。

    “吃菜。”顾斯臣指了指桌子上的菜，示意于司快吃菜，别总喝酒。

    “肉丸，吃菜。”

    于司突然叫了一声。

    闻声，整个餐桌都安静了下来，什么？

    肉……肉丸？

    于司身侧的女孩嗯了一声，拿起筷子，噗……

    这姑娘叫肉丸？

    一个牛腩一个肉丸？

    于司给他下属起名字还真是费心了，这么动听的名字。

    “肉丸，呵呵。”顾斯臣扁嘴，吧唧吧唧嘴，“于总，你这是有多爱吃肉丸？还有……牛腩？嗯？”顾斯臣挑着眼角，满是调侃的意思。

    于司挑着眉头，晃了晃脖颈，不~告~诉~你~

    “顾总，这次和你合作，我是想加入你们的基金会。”

    “我知道。”顾斯臣点头，之前在公司的时候大致了解了一下，“但我要事先告诉你，我们基金会的上市今日出现了问题。”

    “看了新闻，我知道。”于司点点头。

    他们这些生意人，怎么可能不无时无刻的盯着新闻看呢。

    有一点风吹草动他们都会很快的知道。

    “顾总，我可不是那种知道你公司出了难，立刻就不与你们公司合作的人啊，你可别把我想的太……”

    那个了。

    小肚鸡肠，贪生怕死的小人。

    虽然是很怂，但在很多时候，他不怕事。

    “我不仅要加盟你们的基金会，你们臣颜珠宝我也要加入。我们在申城最新加了个柜台，不如，就放你们臣颜珠宝吧？”

    ……

    徐莹家。

    苏颜靠在沙发上，徐莹从卫生间里出来，帝奕欢则是在地上练瑜伽。

    两个人小心翼翼的撇着徐莹，窗外一阵雷声闪过，徐莹转过头看向了窗外，却又很快收回了目光。

    徐莹望着两个人，问：“想吃什么？我煮东西给你们吃吧？”

    “莹莹。”苏颜摆了摆手，叫徐莹过来。

    徐莹则是嗯了一声，便坐了过来，苏颜眯着眸子，不禁八卦：“帝奕扬今儿下午带你去哪儿玩了？”

    “就四处走走，带我散散心，没做什么的。”徐莹摇头，巴不得赶紧和帝奕扬分清关系似的。

    帝奕欢转过头来，看着徐莹，忙着从瑜伽垫上站了起来，道：“我哥那个榆木脑袋，没带你去看电影吗？最近有个喜剧电影上映，贼好笑的那种，我给他买了票叫他带……”你去看的。

    帝奕欢的话没说完，徐莹便点了点头，去了。

    “电影很好看，很搞笑，我们看了。”

    “嗨，那就好。”帝奕欢叹了口气，她就怕帝奕扬那个榆木脑袋，哎！！

    没带徐莹去看，因为不好意思说出口，那多尴尬是不是。

    还好带去了。

    苏颜撇着两个人，手中拿着薯片，一边咔嚓咔嚓的吃着，一边问：“怎么样，帝总有没有给你一种想恋爱的感觉啊？”

    “颜颜，别说了。”徐莹突然握住苏颜的手腕，满是沉重的样子。

    苏颜便挑了下眼角，不说她了，那说什么？

    这突然握住了她的手腕，是要干嘛？

    见况，帝奕欢也很快的靠了过来，就听帝奕欢哈哈笑了一声。

    苏颜皱眉，十分不解，嘿？

    “来吧，咱们探讨探讨你吧！”

    帝奕欢挑着眉头，像是被恶魔附体一样，不不不……应该是老妖女的那种，浑身上下透露着不怀好意。

    “我有什么好探讨的，到是你啊，今天勾搭的那个小哥怎么样了，有没有联系你啊？”

    苏颜挑眉，帝奕欢立刻抬手捂住了她的嘴巴，不，现在不是说她的时候。

    “什么时候生孩子？什么时候办婚礼？”

    “我们什么时候当干妈，什么时候当伴娘啊？！”

    帝奕欢有一连串的问题等着问苏颜呢。

    苏颜瞧着帝奕欢，满是呆滞。

    哈？

    干嘛啊……

    催生小分队吗？

    徐莹和帝奕欢一左一右的，两个人手肘撑在沙发的靠背上，就这么侧着身子直盯着苏颜。

    苏颜坐在两个人的中间，张了张嘴巴，满是无奈，唉唉唉……有点欺负人了吧！！

    苏颜一会儿看看左边的徐莹，一会儿看看右边的帝奕欢。

    两个热托着腮，饶有趣味的看着苏颜。

    苏颜打了个嗝，哈哈哈一笑。

    “快了吧。”

    “什么快了？你是收缩生孩子快了还是婚礼快了？”

    帝奕欢拿起苏颜手中的薯片，默默的吃了一口，道：“嗯，蛮好吃的。”

    场面变得有些尴尬，因为一直都是帝奕欢说，苏颜的话实在是太少了。

    “我是这么想的，等迟夏苒和顾斯妄结完婚，我就和顾斯臣办婚礼！”

    “办完婚礼，我们就……造小孩。”苏颜抿唇，这算是一个比较认真的回答了。

    之前顾斯臣跟她提起这件事儿，她都是能打马虎眼含糊过去就含糊过去了。

    现在家里这么乱糟糟的，别提办婚礼了，就是造小孩都没心思的好吧。

    “那我们是不是就坐等当伴娘啦？”徐莹撇着苏颜，笑出声来，咯吱咯吱的。

    “干嘛那么开心？”苏颜瞪着徐莹，不明白徐莹的笑点在哪儿。

    徐莹愣在原地，为什么她们不笑？

    笑！都给我笑！！

    徐莹便轻咳了一声，默默解释着：“当然开心了啊，你和顾斯臣修成正果难道你不开心吗？”

    “我……开心啊。”苏颜点头。

    但是也不至于笑的那么开心吧，喝哈哈。

    尴尬……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

