
      
        
           第823章 还是这样雷厉风行的总裁好啊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第823章　还是这样雷厉风行的总裁好啊

    屋子里的茶几上，有一封信。

    苏颜叫了一声，“顾森。”

    顾森便收回思绪，道：“少奶奶，我在的。”

    “那。”苏颜指了指茶几上的信封，问顾森，“谁的信？”

    “嗯？”顾森微微一愣，见他大步走过去，拿起了信封，他左右看了一眼，摇了摇头，“我不知道啊。”

    “之前就有了吗？”苏颜问。

    他又是一阵摇头，顾森表示他也不知道这是什么跑到这儿来的，苏颜抬手，道：“给我看看。”

    顾森说好，便将拿起来的信封递给了苏颜。

    苏颜瞧着顾森，看顾森那样子，应该是今天忙了一小天给忙糊涂了。

    将信封打开，映入眼帘的，是一行又一行的字。

    内容很简单，上面就一句话。

    “享受我送给你的礼物吧，游戏才刚刚开始，顾斯臣。”

    “什么啊？”顾森看过来，苏颜便将信递给了顾森，“不知道是谁放下来的信。”

    这内容，呵呵，小孩子留下的吗？

    “什么鬼？”

    顾森皱了下眉头，他咧了一下嘴角，嘀咕着：“现在的人都这么无聊了吗？”

    “那就要问问写这封信的人了。”苏颜抬眸，左右看去，因为是休息室，所以没有监控器。

    但是？

    苏颜突然想起什么似的，她转过身往外去，正见门口有监控器，“顾森，调查一下监控器，把所有今天进入我们休息室的人，都叫过来，一一审查这个留下信封的人。”

    “好。”顾森嗯了一声，点点头。

    “不，等等。”

    苏颜突然抬手。

    顾森又是一阵不解，“怎么了？”

    苏颜低下头来，她将手中的信封拿起来。

    或许……

    “或许这个人是故意留下这封信，目的就是看着我们手忙脚乱，而这个人，将会在发布会上……让我们乱成一团？”

    苏颜微眯起眸子，这只是她的一个大胆猜测，她不知道她的猜测是不是对的。

    可是她能想到的事儿，相信那个人也能想到。

    她都知道要去调查监控一个一个查找这个人，那个人会不知道吗？

    “不查了。”苏颜将手中的信封装进了一边的包里，她说：“我们今天的目的就是发布会，先把发布会整好再说。”

    “这次的发布会，不能出任何的差错，顾森，千万注意。”

    顾森便点点头，道：“好，少奶奶，我知道了。那我出去忙，你也注意安全，如果有事儿就叫我，我就在外面。”

    “行，你去忙吧。”苏颜点点头，叫顾森出去忙。

    转过头看着包，心里想的都是那封信。

    看字迹，应该是男人写的字吧。

    女孩子写的字就有女孩子的风范了，再潇洒好看的字也会显得娟秀一些。

    男生的字不同。

    苏颜想了想，拿起了一边的文件，继续去看本子上的题。

    会是谁？

    会是迟夏苒和顾斯妄吗？

    或者，是其他人？

    顾斯臣这种树大招风的人啊，哎。

    呵，那些没有能耐的人，不铲掉他铲掉谁啊你说。

    摇了摇头，叹了口气。

    ……

    外，顾斯臣站在台上，直盯着台下的一些记者。

    一群记者有人发现了顾斯臣，就听有人喊了一声：“是顾总。”

    “大家好像对我们臣颜的基金会发布会没有太大的兴趣啊？”

    顾斯臣瞧着众人，他手中还拿着麦克风，话说出来，声音极大。

    一群人纷纷对视一眼，然后一笑，嘴里说着：“哪有。”

    “没有？？”顾斯臣勾勾唇角，不禁疑惑，“大家，认真的吗？”

    “顾总，我们可是受邀过来的，既然过来了，那肯定就是对这次的发布会感兴趣啊，如果不感兴趣的话，我们可能也不来了。”

    “是吗？可我看，有些人分明就是受人差遣啊。”

    顾斯臣爽朗的一笑，直接一眼拆穿某些人的谎言。

    连个笔记本都不拿，包都不背的记者，来这儿究竟是干什么的？

    刚才在外随便的扫了一眼，突然发现背着摄像机的也就那么几个人。

    他今天是来请他们吃饭的？

    “邀请你们来，不是让你们吹着空调坐在这里打游戏聊天的，这里是臣颜基金会的发布会现场，如果各位不想参加，那离开便是。”

    “一来不碍我眼，二来别恶心我。”

    这一二两点说到底，不还是拐弯抹角的说记者们恶心吗哈哈哈。

    顾森的手机里收到了平台那边的数据。

    果然，臣颜基金会的话题被不停的往下撤销，话题和点击率最高的话题，却一直在掉，那还真是很好笑了。

    看着台上的顾斯臣，顾森没有上去，而是先看看顾斯臣怎么处理这群记者。

    这群记者也是没有一个真心的，不知道都是怎么了。

    之前明明是她们喊着要来的，他才邀请了他们。

    可现在，真是活活见了鬼啊。

    “我顾斯臣从来都不是会强人所难的人，希望大家别来触碰我的底线。你们拿了谁的钱，我也不想管，但既然你们来了我的地盘，就请听我的话。”

    “各位谁要是觉得呆不下去了，现在离开便是？”

    顾斯臣微微一笑，指向门口。

    他到要看看，这群记者，究竟是被谁收买了，而目的又是什么。

    随着顾斯臣话音落下，就听有一群人喊道：“顾总，您这是什么态度啊？我们也是给您面子才来参加您这基金会发布会的，您就这么个态度对我们吗？”

    “我态度很不好吗？哪里不好？我需要你的面子给吗？”顾斯臣直盯着那女人，他并没有一竿子打死一船的人，而是直接针对她。

    “你是华晨工作室的对吧？从今天开始，我不希望华晨报道关于我的任何消息。请你记住，只要有我顾斯臣的一条消息，你们就等着接法院的传单吧！！”

    那女人瞬间脸色惨白，拿着手机的手都在颤抖，“顾总，你……”

    “我？”

    顾斯臣微微一笑，“做人的原则既然你不懂，那么我就教你懂。劳烦你记住，费心了。”

    “保安，送客。”

    顾斯臣挑眉，面露善意。

    可事实上，心却早就是黑的了。

    顾森站在台下看着自家总裁，不禁一笑。

    哎，还是这样雷厉风行的总裁好啊，省心！！

    台下的一群记者见有人被赶出去了，一个个的像是有点恢复原状的样子了。

    但是，还是有几个人扭捏。

    顾斯臣自然一眼看穿，拿了钱做事儿的人，肯定都心虚，哪儿还有底气坐在这儿了？

    顾斯臣抿唇，声音冷清，抓住第二个出头鸟儿，问：“壹角工作室的那个记者，你的眼睛得了多动症吗？需要我帮忙诊治一下？？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

