
      
        
           第883章 我家总裁和夫人的日常
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第883章　我家总裁和夫人的日常

    “就像你说的，还以为这公司好比温室的花朵，安全着。让你来也是放松的，却没想到发生这种事儿。”

    苏颜双手拖着下巴，手肘撑在桌子上，满是烦躁的靠在桌子上，一抬头，便看到了坐在前面动也不动的顾斯臣。

    顾斯臣见苏颜终于看自己一眼了，赶紧微笑，媳妇儿有何吩咐这是？

    “顾总，我到是要问问你了哦，你这么大的公司，怎么会出现这种低端的事儿呢！”

    啪——的一声，苏颜的手在桌子上一拍，手心立刻红了一片，麻酥酥的，有些疼。

    顾斯臣默默的看向她的手背，有些心疼那只手，却还是不得不回应一下她的问题，“我和你一起出去了，你问我我问谁？”

    “我们公司之前还真没出现过这种事儿，也就今天。”

    “那你的意思是，我带来的灾难？”苏颜指着自己的鼻尖。

    啥叫公司以前没出过这种事儿，也就今天啊！！

    这不就是说这是她自己引来的灾难吗？

    苏颜双手托着下巴，直盯着面前的顾斯臣，好似是在告诉顾斯臣，我再给你一次重新组织语言的机会！

    徐莹叹了口气，拽了拽苏颜的衣袖，“行啦。”别计较那一点事儿了，计较来计较去也没用。

    有些人为的，你再怎么想躲也没用，躲不开。

    今天苏颜和顾斯臣不在公司，恰好公司就被砸了，徐莹不信这是恰巧的。

    这肯定是人为的。

    顾斯臣靠在椅子的靠背上，他半倾斜着身子，手中拿着手机，盯着上面的内容。

    苏颜叫了顾斯臣两声，顾斯臣都好似没听到一样，没有回答苏颜，这让苏颜很郁闷。

    这家伙想什么呢这么认真？

    顾斯臣将手机屏幕灭掉，突然抬眸看向苏颜，“嗯？”他尾音上挑，在问苏颜怎么了。

    苏颜皱了下眉头，一时间，不知道该怎么回答好了。

    顿了顿，便听苏颜问：“阿臣，你……是不是知道什么了？”看顾斯臣脸上的沉重，还有他刚才看手机失神的模样，应该是知道了些什么，不然，顾斯臣应该不会那般失神。

    “没有啊。”顾斯臣轻轻挑着眉头，爽朗的一笑，嘴角微微上扬着，笑里仿佛藏着刀。

    苏颜就这么看着他，徐莹也朝着顾斯臣这边投来了狐疑的目光，没有？

    顾斯臣懒散的翘着二郎腿，一手在膝盖上有一下没一下的敲打着，沉默着不说话。

    苏颜苦笑了一声，突然说：“我还以为你已经知道这件事儿是谁干的了。”

    话音落下，顾斯臣本敲打着膝盖的动作突然停了下来，他看着面前那人，勾勾唇角，几乎想都没想的脱口而出一句，“我如果说是洛祁凡，你信吗？”

    ——如果我说是洛祁凡，你信吗？

    她不信。

    就好比他和苏颜说，绑架她的人，可能会是洛祁凡。

    但她不信。

    说起洛祁凡，苏颜还想和洛祁凡见面，可却一直没来得及。

    顾斯臣为什么会怀疑洛祁凡？

    面对顾斯臣的二度怀疑，苏颜也有些摇晃不定了。

    洛祁凡……怎么会呢，她怎么就那么不相信洛祁凡会做出这种事儿呢？

    “你怀疑乐青是洛祁凡派来的奸细，你还怀疑洛祁凡绑架了我，甚至砸了我的设计部……”

    苏颜咬着牙关，顾斯臣从她的眼神中能看得出来，她还是不敢相信。

    她双手放在桌子上不停的缠绕着，直到手指打了死结，她突然抬眸对视上顾斯臣的双眸，说：“这一切听起来，怎么那么的不真实啊？”

    顾斯臣冷清清的笑声入了耳，意味深长的看了苏颜一眼，双手合十，手肘撑在桌子上，他望着面前二人，一字一句的，轻轻吐出四个字，“职、场、之、路。”

    这就是职场。

    职场就是这样，勾心斗角。

    不真实就对了，真实？百分之七十都是装出来的。

    “这件事儿就先交给顾森来解决，我们现在要解决的，不是这件事儿。”

    顾斯臣抬手，将手中的手机屏幕转给苏颜，道：“还有2天。”

    “什么？”

    “顾斯妄和迟夏苒的婚礼，还有2天。”顾斯臣抿唇，顾斯妄打了一手好牌，竟然在网络上倒计时自己的婚礼。

    也是有趣。

    “呵，竟然把倒计时做网络上去了！”苏颜的想法，简直和顾斯臣是一致。

    苏颜敲了一下桌子，冷声讽刺着，“不知道自己几斤几两的家伙！看他婚礼搞砸了她们俩人怎么哭！这么大肆张扬！！”

    苏颜去看徐莹，徐莹的手机里也出了推送消息。

    便听徐莹也跟着点头，说：“也是够愚蠢的了，竟然在网络上倒计时自己的婚礼，就不怕出什么特殊情况吗？”

    “顾斯妄和迟夏苒的婚礼，莹莹，一定要来！”苏颜突然抓住徐莹的手心，眼眸里写满认真，好似在告诉徐莹——过了这个村你可就没有这个店了。

    这场好戏如果不去现场看，那可真的是后悔一辈子啊！！

    这可是顾斯妄和迟夏苒的婚礼！必须到现场看！到现场“祝福”她们才行啊！！

    一个是恨透了顾斯臣一心想铲除顾斯臣的大哥顾斯妄，一个是一心爱着顾斯臣却又因为顾斯臣不和她在一起，最后决定报复顾斯臣的迟夏苒！

    这两个人凑在一起，还能没趣？

    “中午了，去吃饭吧。”

    苏颜看了一眼手腕处的手表，瞥向一边的顾斯臣，“嗯？”

    “媳妇儿说什么就是什么，我哪儿敢说一句不字啊！”

    呵呵呵……

    瞧顾斯臣那一副假模假式的样，又不是在车上的时候了。

    一口一个睡到你下不了床的顾斯臣呢？

    小样，在外人面前装出一副好老公的样子，没人的时候跟个禽兽一样。

    双面人！真是切换自如啊！！

    说他是严重分裂患者，谁敢不信啊！！

    徐莹走在前面，顾斯臣从一边走过来，苏颜则是看着顾斯臣，冷呵呵的一笑。

    顾斯臣绕着墙边，苏颜抬腿就是一脚，差一点点踢到，扑了个空。

    顾斯臣晃了晃肩膀，那叫一个开心似的，迈开腿就往外走。

    就看他一双大长腿三步为一步的往外去。

    苏颜喝道：“你还敢躲！”

    “不躲是傻子！”

    “怎么，你还精了不成？！”

    “我怎么不精，我要是不精，哪儿来的你啊！你以为你和我在一起，靠的是人吗？靠的是我的脑子好么？”

    顾斯臣走在前面，苏颜便跟在后面，两个人一路上都在斗嘴。

    徐莹在一边笑的不能自己，最生气就是没有一包薯片一杯可乐。

    如果有的话，那真的是看戏八卦的最佳套餐了。

    “顾斯臣你变着法儿说自己聪明的样子真的好傻哦！”

    “是哦，你变着法儿要讽刺我的样子也很傻呀！”

    苏颜盯着那人的侧脸，气的不行，开口便是一句：“人家的老公被媳妇儿骂一句，都老老实实的点着头，像个忠犬一样，你看看你！”

    顾斯臣点着头，说的在理啊。

    但是，“你也说了，那是人家的老公。你又没叫过我老公你还想让我跟个忠犬一样？你哪儿美啊？”

    “我——！”

    苏颜张着嘴巴，一手捏着筷子，瞪着顾斯臣。

    苏颜承认，打嘴仗这种事儿，她真的不太占优势。

    顾斯臣的嘴炮要是真发作了，一般人不是他的对手。

    苏颜挑着眉头，突然开荤似的，笑着看顾斯臣，挑了挑眼角，勾了一下嘴角，满是妩媚的问他：“我哪儿美你不知道吗？”

    妩媚中，到也带了一丝丝的害羞。

    徐莹盯着苏颜，噗嗤想笑，却只能憋着。

    苏颜太好笑了吧。

    这突如其来的老司机开车了是什么鬼？

    徐莹赶紧将目光切到了顾斯臣那儿，看着顾斯臣那一脸呆滞的表情，心里就三个字：翻车了。

    哈哈哈哈，苏颜开车，顾斯臣一时间还没跟上。

    不对啊，这不是顾斯臣的风格啊。

    突然一个荤段子他接不上？怎么可能呢！

    “装什么清纯老处男！”

    苏颜桌子下的脚一脚踢在了顾斯臣的腿上。

    顾斯臣没躲，只那么看着苏颜，然后低下了头。

    媳妇儿最近变坏了，一言不合就开车。

    清纯老处男这种话都说出来了。

    完了完了。

    顾斯臣吃了口饭，沉默不语的样子，看的苏颜和徐莹一愣一愣的。

    顾总这又是来的哪一招啊？

    “吃饭，看我干什么？看我就能吃饱吗？”顾斯臣去看苏颜，突然惆怅。

    苏颜无奈，真正该惆怅的人怕是她吧。

    “哦。”闷闷的点了点头，和徐莹对视了一眼，眨了眨眼睛。

    嘛……

    搞什么搞什么？

    “参加婚礼你打算穿什么？”

    顾斯臣突然问衣着这方面，打了苏颜一个措手不及。

    穿什么啊？

    就，随便啊。

    苏颜眯起眸子，开了个小小的玩笑，说：“别抢了新娘的风头就行。”

    顾斯臣噗嗤一笑，忙着放下了手中的筷子，好像笑喷了似的，拿着一边的纸巾捂着嘴。

    苏颜盯着顾斯臣，啥意思啊？笑啥！！

    顾斯臣咳嗽了几声，拿起一边的杯子喝了口水，轻咳了一声，认认真真的冲着苏颜吐出一句：“太看得起自己了。”

    苏颜的脸瞬间就黑了下去。

    顾斯臣这摆明了是一个挑事儿脸啊。

    这不揍他说得过去吗？

    “你觉得今儿我不给你一拳头，说的过去吗？”

    苏颜微笑，到也直接，直接干脆利落的问顾斯臣，不给你一拳头说得过去吗？

    “媳妇儿你觉得合适吗？你给我一拳头合适吗？”

    顾斯臣又是认真脸，不合适，真的不合适。

    “不是，你们俩动手之前，我能先问个问题吗？”徐莹赶紧了苏颜。

    苏颜气势汹汹的，好似一张嘴就能把顾斯臣给吃了似的，吓人。

    苏颜气得不行，顾斯臣到是轻松的不行，好似马戏团逗猴子的似的，把猴子累够呛，他到是笑的哈哈的。

    “诶，你俩日常生活就这样吗？每天一言不合就斗嘴，一言不合就打架？？”

    这日子是不是太累了一点，怎么过来的啊？这每天得喝多少水！！

    “你问她啊，又暴力又粗俗，也不知道我当初是脑子里灌满了什么，竟然……”爱上了苏颜？？

    苏颜直盯着顾斯臣，听到顾斯臣的那句又暴力又粗俗立刻火冒三丈，“谁又暴力有粗俗了！！”

    “既然你那么想知道你当初脑子里灌满了什么，那我告诉你，你脑子里灌满了……”

    她的话在嘴边，就见顾斯臣突然一个刹车似的，深情款款的吐出一个单音节，“你——！”

    “装满了你！媳妇儿，三思，千万别用一些不正当的词汇侮辱自己！好吧？”

    徐莹眼看着苏颜的嘴巴从张开着闭上，笑出声。

    哎，苏颜在顾斯臣面前太可爱了。

    顾斯臣在苏颜面前又太无赖了。

    这两个人在一起简直绝配了一样。

    苏颜本来是想说他脑子里装满浆糊的，然后顾斯臣突然冒出了一个你。

    苏颜真的是，只能吃瘪似的把自己到了嘴边的话给咽下去。

    好无奈哦，突然有些心疼苏颜了。

    明明知道自己吵不过人家，还非要和人家吵，你说是不是多此一举？

    “顾总，苏总。两位好歹是公司的知名人物，咱们还是，快吃饭吧。有什么要斗嘴的，回家再继续！”

    斗到床上也没人管的。

    但是这餐厅，毕竟人多嘴杂的，不好交代呀。

    顾斯臣和苏颜便对视一眼，顾斯臣勾唇轻轻一笑，苏颜咬了咬下唇，冷哼了一声。

    他啥事儿也没有，苏颜却气得不行。

    何必呢……

    徐莹越发的心疼苏颜了。

    论有一个强势的老公和一个不服输的媳妇儿是怎么感觉？

    这两个人在一起真的是火星撞地球了。

    “我家总裁和总裁夫人的日常，甜！”

    “这种段子发在网上，估计要惹来一群人的围观了吧？真的甜死了！”

    “哎，你们说，顾总和苏总关系这么好，以后会不会再传出来什么出轨的消息啊？”

    “即便传出来，也不信……”

    几个人对视一眼，纷纷点头，说得对。

    即便传出来，也不信。

    顾斯臣对苏颜这么甜，谁敢相信顾斯臣会出轨。

    苏颜会出轨？也不可能啊，顾斯臣已经吊打很多男人了吧？

    没道理出轨。

    所以，如果真的出了这样的消息，唯有一个结果，那就是——故意抹黑。

    见不得人家好，就各种散布谣言。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

