
      
        
           第805章 你就那么不把你自己当个人看吗！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第805章　你就那么不把你自己当个人看吗！

    苏颜看着许心月，不明白许心月这是什么意思。

    什么？

    “妈，你要说什么？”夏茶看着许心月，不禁弯下腰来，趴在了许心月的嘴边。

    许心月说的话支支吾吾，根本就让人听不懂。

    她能像个正常人一样眨眼睛呼吸已经很不错了。

    想让她说话什么的，可能还要为难一些。

    苏颜右手慢慢握成拳头，她站直了身体，叹了口气，“妈。你等我一下，我去叫医生过来！”

    说完，苏颜就要走，那人便又支支吾吾的不知道说起了些什么。

    这个时候的许心月就像是刚出生的孩子，让人怎么都看不懂。

    苏颜叹了口气，拍拍许心月的肩膀，又握住许心月的手心，道：“妈，你放心，我不会走的，我等下就回来。你醒了，我叫医生来看看你！！”

    许心月轻轻摇动着头，可以看得出来，她摇头都很费劲。

    其实许心月的脑子里，思绪还是很清晰的，就是这个时候的她不能说话不能动，把她一下子给限制住了。

    苏颜干脆拉个椅子过来，好，不坐了。

    许心月的眼睛里不停有眼泪落下来。

    见她右手在床边不停的动着，但只限于碰一下床单，然后拿开，再碰一下的那种。

    大动作她都无法做。

    “妈？你……是不是想说迟夏苒？如果你是想说迟夏苒，你就眨一下眼睛！”

    苏颜咬了咬牙关，这个时候只能拼一拼了，她不知道许心月能不能听得懂她说话。

    许心月望着苏颜，眼睛突然眨了一下，苏颜的心一下子就亮了。

    她能听懂她说的话。

    那就好办多了。

    “妈，我现在问你一些事情，如果你觉得我说得对，你就眨眼睛。如果我说的不对，你就说话，好吗？”

    许心月便又眨了眨眼睛。

    苏颜抿唇，她握紧许心月的手，正要和许心月说话的时候，病房的门突然被推开了。

    苏颜转过头去，门外进来的不是别人，正是迟夏苒。

    迟夏苒这会儿来妈的病房干什么？

    苏颜站了起来，来者是客，不好意思不站啊。

    苏颜望着对面的迟夏苒，迟夏苒笑了笑，问道：“哟，伯母醒了？”

    她目光冷清的看着躺在床上不能动的许心月，心里那叫一个开心。

    “听得到我说话嘛你啊？？”

    迟夏苒瞧着许心月，那叫一个得意。

    许心月一看到迟夏苒，整个人都变得紧张了起来，支支吾吾直想开口说话，手也不自觉的跟着抬了起来。

    她指着迟夏苒，支支吾吾的更厉害了。

    “你想说什么啊？真是抱歉我，我听不懂呢。”迟夏苒耸了下肩膀，好像是故意来气许心月的。

    苏颜直盯着迟夏苒，不禁右手握拳，“迟夏苒，你够了！”

    “我妈的病房不欢迎你，请你出去。”苏颜皱眉，推着迟夏苒就要赶走她。

    迟夏苒却一把握住了苏颜的手腕，将她的手拿开。

    “苏颜，你该不会是个傻子吧？？”迟夏苒简直怀疑苏颜的脑子里是不是秀逗了。

    苏颜不满的看着迟夏苒，骂人？

    “你难道忘了这许心月之前是怎么对待你的吗？”

    “如果不是她，你和顾斯臣在一起能那么困难吗你能和顾斯臣经历那么多吗？？”

    “她现在这个样子，你不嫌弃她你还来照顾她。你是不是傻子啊？？”

    苏颜被她说的，心里一颤。

    她承认，以前的那些事儿，的确让人很觉得气愤。

    可是过去就过去了，总该翻页的不是吗？

    谁能一直拉着过往不放手呢。

    美好的就让它成为回忆，不美好的忘掉不就行了吗？

    人总是要往前看，看未来的啊！

    “是，她以前是对我不好。但她现在对我很好！”

    苏颜回击。

    迟夏苒却嗤笑，表示狐疑，“现在对你很好？她现在就是一个植物人，你还指望她对你好？”

    “植物人啊，你见过多少个植物人醒过来了？”

    “迟夏苒，请你搞明白，我妈是半植物人。半植物人醒来的几率，远比你脑子里醒来的时间短！！”

    “而且，我相信我妈会醒的。医生都说了，有些半植物人的人，只是太累了不愿意醒，所以昏迷很长时间。但还有一部分人，昏迷了一周，甚至半个月就清醒了呢！”

    苏颜眯着笑，又抬手指向门口，补了一句：“不送了，迟小姐！”

    “如果你是真心实意的来看我妈我随时欢迎你，如果你不是真心实意来看我妈的，希望下次你就别进这个病房了，脏！”

    苏颜眼角轻轻上挑着，语气里都带透露着挑衅的意思。

    而迟夏苒只是耸肩，完全不caer她说的话，将目光投到了许心月的身上。

    “瞧瞧，瞧瞧你以前是怎么对待人家的，人家现在是怎么对待你的。”

    “许心月，你自责不自责啊？”

    迟夏苒爽朗的笑了一声，然后摇了摇头。

    苏颜右手握拳，喝道：“迟小姐，如果您再不出去，就别怪我不客气了。”

    “不客气了？我到要看看，你是怎么个不客气法儿。”

    迟夏苒还真就不出去。

    她今天来就是想观察一下许心月的情况。

    她怕许心月会醒来。

    醒来如果许心月说出当时事情发生的经过，那她就只能吃牢饭了。

    迟夏苒这么一次又一次的挑衅。

    让苏颜很不爽。

    她以为，苏颜真的不能把她怎么样。

    但她万万没想到，苏颜拖着她就往外推，一边推一边凶她，“滚远点，肮脏的家伙！你是垃圾你就应该到垃圾桶，别有事儿没事儿总出来往人身上跳。你到是舒服了，你想过别人恶心的感觉吗？”

    “迟夏苒，不要让我在我妈的病房见过你，不然我才是真的要不客气的人！！”

    说完，苏颜便闷哼了一声。

    松开了手，苏颜将迟夏苒往门口狠狠的一推，“滚！”

    话落，病房的门被狠狠的一关。

    砰——

    迟夏苒则是站在门口，气鼓鼓的，满是不爽。

    “苏颜，你个没心没肺的家伙，许心月是怎么对你的，你都忘了吗？你就那么不把你自己当个人看吗！！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

