
      
        
           第888章 自动屏蔽比顾斯臣帅的男人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第888章　自动屏蔽比顾斯臣帅的男人

    苏颜看着面前的人，又看了看顾思琪，不禁垂头摇了摇头，你说……巧不巧？

    许青园手中的咖啡啪——的一下放在了茶几上。

    所谓没有比较就没有伤害可能说的就是她们两个人吧。

    苏颜撇着许青园，许青园的脸黑的跟什么似的。

    “那么多衣服，你们俩就这么巧的撞衫了，真是……”

    估计许青园自己都无法接受自己女儿被比较吧。

    顾思玲的脸也沉了下去，她时不时的去看看顾思琪，时不时的看看自己，然后余光扫到陈易霖的时候，发现陈易霖的眼中只有顾思琪，转身就往更衣室里去。

    换掉！

    苏颜就这么看着被拉上的帘子，无奈的看了顾斯臣一眼，顾斯臣耸了下肩膀。

    “我，就这么一身了。”顾思琪指了指身上的衣服，懒散道：“很合身，我很喜欢。”

    许青园在一边看着顾思琪，愣是一个字都说不出来。

    是啊，顾思琪当然喜欢了，用这身衣服刚才狠狠的打了顾思玲一耳光啊。

    谁好谁坏一下子就比较出来了，可不喜欢咋的。

    “去换下来吧。”

    顾斯臣递给顾思琪一个眼神，顾思琪便嗯了一声。

    苏颜也去换掉礼服。

    顾斯臣拿着卡去结账。

    遇到了自家小妹，怎么能让自家小妹花钱呢。

    当然是他这个当哥哥的一手揽下来了。

    两套西装，两套裙子，直接划卡。

    许青园在一边气的，胸前此起彼伏，右手紧紧的握着拳头。

    顾斯臣抿唇，他手中拿着钱包，随意扔进口袋里，带着些许得意似的开了口，说：“三伯母，不知玲玲最终要定下哪套衣服？我就不等您了，到时候记我账上就可以。”

    “那怎么好意思呢？顾总，这要礼服，我们家还是买的起的。不麻烦了！”许青园咬着牙，所谓死鸭子嘴硬，大概说的就是许青园吧。

    她是真的嘴硬。

    顾斯臣挑眉，嗯？

    “那三伯母要是这么说的话，那我就真的不管了。”

    服务生将打包好的东西已经送到了顾斯臣的车上。

    眼看着服务生从门外回来，顾斯臣揽上一侧的苏颜，冲着许青园微微弯下腰，“失陪了，三伯母。”

    苏颜也学着顾斯臣的模样，弯腰，鞠躬，说一句失陪。

    许青园盯着这苏颜，冷哼了一声，“小狐狸精！”

    苏颜自然是听到了，顾斯臣的步伐也顿了一下，见他要管的意思，苏颜拉了顾斯臣一下。

    没必要管。

    即便是过去了，也不过又是一场骂仗罢了。

    她越是这样说自己，就证明她越是羡慕自己。

    “哥，走啦。”

    顾思琪挽着陈易霖，碰了一下陈易霖的手臂，笑嘻嘻的，“明儿婚礼见！我和阿霖回学校了哦。”

    “去吧，注意安全。”顾斯臣点点头。

    顾思琪便摆了摆手，和陈易霖俩人并肩出去。

    苏颜嘀咕着：“果然还是年轻人啊，谈起恋爱形影不离，就是甜哦。”

    “说的像你有多老似的。”俩人走出自动门，顾斯臣忍不住讽刺苏颜。

    “我也是要奔3去的人啦！”苏颜吐了吐舌头。

    “照你这么说，琪琪也是要奔3的人了。”

    “巧了，我也是要奔3的人了。”顾斯臣转过头看苏颜，那叫一个认真。

    噎的苏颜是一句话也说不出来。

    顾斯臣冷笑了一声，苏颜便拽了一下他的胳膊，嘀咕着：“刚才在里面说的话，特别酷。”

    “什么话？”顾斯臣不解。

    好似一条鱼，七秒钟记忆。

    “你不知道我说的是什么话吗？”苏颜看着顾斯臣，停在了车旁。

    俩人谁都没有要上车的意思，什么……

    “就是和许青园说的那些话呀，你说……”

    “我是应该管管你了。”顾斯臣突然抿唇，拉开车门便上车。

    苏颜站在车旁一头雾水，带着疑惑上了车，上车便问：“管我什么？我有她说的那样，素质不好啊？我看她，我打招呼了呀。”

    “我说的不是这方面。”顾斯臣开车，苏颜便皱眉，“那你说的是哪方面？”

    “床上那方面。”是应该管管了。

    面对这老司机突如其来开的车，差点闪了苏颜的腰。

    什么鬼……

    “婚礼结束之后，就是小小臣该出现的日子了。”

    顾斯臣抿唇，一心都在顾包子身上。

    “儿子闺女的名我都想好了，女孩呢就叫顾小美，男孩呢就叫顾小帅。”

    “你这特么儿子闺女不是亲生的吗？干嘛下这么毒的手！！还顾小美，顾小帅……”

    “叫顾寒碜不好吗？”苏颜一个白眼就翻了过去。

    顾斯臣努力憋着笑，握着方向盘的手指骨分明。

    “顾寒碜，也不错啊。”那人一本正经的点着头。

    瞧顾斯臣那一副憋着笑胡说八道的样子，真想给他一巴掌。

    闭嘴吧您内！！

    谢谢啦您内！

    苏颜便老老实实的抬起右手，好像举手发言一眼，认真腔：“我当妈的第一个不同意，谢谢！”

    他也玩笑似的抬起了右臂，随意道：“我当爹的第一个同意，谢谢。”

    “当初爸妈怎么不给你起名叫顾寒碜呢！”

    “我当时就是不懂事，我要是懂事我就给自己起名叫顾寒碜。”

    苏颜也蛮佩服顾斯臣那一本正经胡说八道的本事。

    苏颜挑眉，懒散道：“没关系啊，你户口本呢，我们去改名啊，顾总？”

    顾斯臣幽幽的转过头，悻悻的看了她一眼，没有说话。

    苏颜紧咬着牙关，问：“你可是顾斯臣，你想改个名，那还不是一件容易的事儿吗？”

    “我看了下，现在是下午三点，没下班呢，我们现在就过去改名啊？”

    面对苏颜的坑，顾斯臣誓死不从，誓死不跳，谁跳谁是王八蛋系列。

    苏颜切了一声，“还顾寒碜，叫你顾二狗吧。”

    顾斯臣立刻瞥了她一眼，见有台阶了，立刻就下，不忘反问一句：“苏铁蛋？”

    “死去。”苏颜一手推到了顾斯臣的脸上，顾斯臣眯着笑，温柔极了。

    苏颜叹了口气，也松了口气似的，看向窗外。

    “过了明天，就一切风调雨顺了吧。”

    她看着窗外突然开口，语气很轻，一阵风吹过便散了般。

    顾斯臣一手搭在方向盘上，一手撑着下巴，声音低沉，“但愿。”

    除了一句但愿，他也不知道该说什么。

    明天和意外谁也不知道哪个先来，之后会发生什么，谁也不知道。

    “跟你在一起这么长时间，真觉得自己成长了不少，看透了不少。”

    苏颜抬手轻碰着鼻尖，突如其来的感慨。

    “成长了吗？我看你不仅没成长，反而越来越退步呢。”

    顾斯臣笑着，摆明了故意在气苏颜。

    苏颜则是吧唧吧唧嘴，瞪了他一眼。

    她真的有成长。

    比起之前稚嫩的自己，现在的自己完美了不少。

    “是你救赎了我。”

    苏颜双手拖着下巴，脸上的肉都往眼睛下推去。

    那人则是点头，“是我救赎了你，那你打算用什么回报我？”

    “一辈子都是你的了，你还想要什么回报？”

    车子正巧停在红灯下。

    那人双手搭在腿上，突然认真。

    一辈子都是他的了，他还想什么回报。

    “要你平安，要你快乐啊。”

    他长臂一伸，便将苏颜拉入了怀中。

    抬手揉了揉她的头，苏颜的头发立刻被揉的凌乱不堪。

    “既然我救赎了你，那就别辜负了我的救赎，好好的照顾自己，让自己成为所有人羡慕的对象。一个人，一辈子，只能救赎一个人。我把我的好运，都压在你身上了。”

    苏颜的眉头微微皱起，听到他的话，心里暖极了。

    一个人，一辈子，只能救赎一个人——

    我把我的好运，都压在你身上了——

    别辜负了他的情深。

    苏颜闭上眼睛，点了下头。

    ……

    秋季，是个很谜的季节。

    早晨的时候，凉的很。

    中午的时候，热得很。

    到了晚上，又继续凉。

    苏颜从卧室的床上坐起来，抬手揉着头，迷迷糊糊。

    左右巡视了一番，都不见顾斯臣。

    几点了？

    脑子里突然蹦出了今日的行程，苏颜瞬间惊醒。

    啊……迟夏苒和顾斯妄今儿举行婚礼来着。

    “醒了？”

    那人从门口走过来，手中拿着黑色的手机，见他随意的晃了晃，打了个哈欠，好似猜到了苏颜的心思，便道：“还早。”

    苏颜愣了一下，问：“几点了？”

    顾斯臣指了指一边床头柜上的闹钟，“喏。”

    “啊……才七点钟啊。”

    苏颜看到时间，立刻松了口气，嘴里道：“我一醒来就看不见你了，我以为……”

    顾斯臣靠过来，双手撑在她的身边，满是暧昧的靠在她身上，“以为什么？以为我跑路了？”

    “是啊，以为你跑路了。”苏颜撇嘴，抬手要去推开她。

    “今儿婚宴上可能会有很多男人，不许看。”

    “那你也不许看漂亮的……”

    “不存在的，放心。没人比你更好看。”顾斯臣微笑，立刻表真心。

    苏颜这才满意的点点头，“那也没人比你好看，我不看我不看。”自动屏蔽长得比顾斯臣帅的男人。

    “其次，场内如果出现混乱的状况，如果能跑就跑，不能跑就躲在角落，哪个角落都行，等我带你出去。别跟着群众一起慌，懂？”

    苏颜又是一阵点头，懂。

    不过……“会出现这种情况吗？”

    “保不准。”他的爆料一出，保不准，真的保不准。

    所以，提前打个预防针，也是好的。

    总之，今儿是紧张又刺激的一天就对了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

