
      
        
           第810章 一定是她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第810章　一定是她

    “胸怀和肚子一样吗？哥，还亏你是总裁诶，你是小学文化吧你！！”

    顾思琪翻了个白眼，真的是嫌弃顾斯臣，他是怎么当上总裁位置的，他在签合同的时候看合同内容也这么马虎吗？

    “什么小学文化，你哥明明就是幼稚园文化呀。”苏颜噗嗤一笑，两个人一唱一和的，把顾斯臣说的一句话都没有，好好好，二位说什么都好，开心就好。

    顾斯臣无奈，拿起一边的筷子，夹了一筷子的肉递给了顾思琪。

    顾思琪看着顾斯臣的时候，眼神都是不一样的。

    苏颜就坐在顾思琪的面前，将顾思琪的眼神全部都收入了眼底。

    顾思琪应该是在想，现在的她，比以前在顾家的她都幸福吧。

    哥哥也好爸爸也好，不管发生了多大的事儿，哪怕她不是顾家的小孩，都始终爱着她。

    顾思琪低下头来，她看着碗中被顾斯臣夹满的菜，眼泪突然忍不住落了下来。

    就当她没出息吧。

    “哭什么？”顾斯臣扫了她一眼，突然问。

    顾思琪抬起头来，一双大眼泪汪汪的。

    顾思琪真的继承了顾家的优良传统，漂漂亮亮的一个姑娘。

    她和顾斯臣，其实还是有几分相似的，大概是随了许心月吧。

    “哥，你知道我不是你的亲妹妹你还对我这么好，我感动你知不知道？”

    “感动？”顾斯臣叹气，不禁讽刺，“你能不能有点出息？”

    “什么出息？出息这东西我不认识。”顾思琪撅起嘴巴，那叫一个傲娇，仿佛一个三五岁的小孩子似的，得不到糖了就撅嘴哭泣。

    “你们兄妹俩的感情真好。苏颜说。

    其实苏颜小的时候，特别想和苏茜的感情好一点。

    只可惜苏茜一直就瞧不起她，她小的时候还不懂事，一想靠近苏茜，苏茜就骂她：“你滚开！我不和臭小孩玩！”

    苏颜那时候肯定是没有苏茜那么干净，每天都穿着公主裙，甚至是一天一条的那种。

    也不知道苏茜最近怎么样了。

    苏茜到是好几天没找她的麻烦了。

    想必……过的还不错？

    苏茜那个人的人脉还是很不错的，而且苏茜很活，她的朋友根本就不缺。

    再加上她有一张极为妖孽的脸，还有那么一个诱人的身材。

    她在外面想找个有钱人，不过是动动嘴皮子，用用身子的问题而已。

    希望苏茜过的很好吧，这样的话，也不至于以后再来找她的麻烦了。

    她就当这个世界上没有苏茜这个人，也当自己从小就是孤儿好了！！

    “嫂子，你……想什么呢？”

    顾思琪望着苏颜，见苏颜一直看着碗中的饭失神。

    顾斯臣将一杯白水推倒苏颜的手边，碰了一下苏颜的手背，这下，苏颜才收回了思绪。

    “嫂子，你想什么想的这么入迷，我叫你，你都不转过头看看我哦！”

    顾思琪吧唧吧唧嘴，有点无奈似的。

    苏颜摇了下头，没什么，“吃饭吧，等下回去还要换爸回家呢。”

    “哦对了，有件事儿啊，得和你们说一下，大家都注意一下。”

    苏颜打了个饱嗝，明明还没吃几口饭的，可肚子，却先已经发起了抗议。

    “就是妈这次在路口突然和别人发生争执被车撞了，我觉得这肯定不是一个巧合。”

    “即便是巧合，和妈发生争执的那个人，也有着很大的怀疑。”

    “我的首先怀疑对象呢，就是她。”苏颜望着两个人，她口中的一个——她，就足以让她们两个人知道是谁了。

    顾思琪点了点头，顾斯臣到是淡然许多。

    苏颜继续说：“我昨天去了当时案发现场了，想要调取监控，但是……店老板怎么都不同意调取监控。然后警局的警察说，监控被切了。”

    “而重点就是，我昨天去水果摊的时候，我想看她们家的视频，她们家不让！！就在我离开的时候，我看到了她。”

    苏颜抿唇，说到“她”的时候，还加重了读音。

    “所以？能证明什么？”顾斯臣问。

    苏颜笑，“你还不明白？”

    “怎么那么巧她就在那儿？”

    “她是去买水果？”顾斯臣又问。

    这几乎是警察该问的问题，如果苏颜要把这件事儿拿出来当着证据，警察就一定会这么问！

    “不，她并不是。”

    “如果她是要去买水果的，当时她的手中就应该提着东西。”

    “其次，我在最后一次见到她的时候是在医院里，她衣衫公整的说要见妈。”

    “在水果店里见到她的时候，她说是觉得看妈的时候两手空空不大好，所以要买点东西来！”

    “可是斯臣，你想一想，水果店离这里有多远？我们开车也要十五分钟吧，S市还堵车。”

    “我们坐公交车也要等很长时间吧？”

    “明明医院门口就有水果店，她为什么偏偏要去那家买水果呢？”

    苏颜偏过头来，直接将这个问题抛给了顾斯臣。

    顾斯臣皱了下眉头，苏颜的问题几乎是问到点子上了。

    她说的时间，很多事情，都很对，也很蹊跷。

    迟夏苒第一次来看妈，衣衫公整不慌不忙。

    然后离开，却在事发现场的水果店遇到了迟夏苒，迟夏苒说给妈买水果要来看她。

    可苏颜看到她的时候明明是两手空空。

    还有一个重点就是，“昨天她给妈买完了水果，我说，我可以帮她拿过来，但是，她并没有买水果，过后她也并没有来看妈，反而……今天来了。”

    苏颜抿唇，今天迟夏苒来了。

    “她如果真的是要去给妈买水果，那昨天她为什么不来呢？”

    “你不觉得，这件事儿疑点重重吗？”苏颜问。

    顾思琪听着苏颜的推理，越发觉得苏颜说的在理了。

    “对了，你们有没有咋网络上翻一翻，一旦有路人拍下了当时的视频呢？”

    苏颜瞧着顾思琪，顾思琪经常玩网络，现在微博不是有什么热搜吗，一点小事儿都会上热搜的。

    不知道这件事儿会不会上热搜，会不会有路人把视频拍了下来？？

    “我最近也关注微博了，微博上关于这件事儿的一个消息都没有。”

    “不如这样吧。”沉默许久的顾斯臣突然开口了。

    他看着面前的两个人，这么猜来猜去也不是问题对吧？

    “一百万悬赏，我们要这个视频，能拍到她正脸和我妈正脸的，如何？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

