
      
        
           第856章 但是人家只想着睡你啊！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第856章　但是人家只想着睡你啊！

    乐青双手紧扣着，她手劲很大，抱着顾斯臣的时候，顾斯臣感觉快要被勒折了。

    顾斯臣转过头去看乐青，冷声提醒着乐青：“不要碰我。”

    “顾总不是最喜欢睡年轻女人吗？遇到了苏颜就改了？怕不是这样吧？”那人笑出了声，反问了一句：“是不是在外面也有偷腥的时候啊？”

    像是喝醉了，却又没喝醉的样子，真的很让人讨厌。

    但喝醉酒的人就是这样，时而清醒时而糊涂，最后糊涂了的人，反而是没喝酒的人。

    叮——

    门外的门铃响了。

    孝义来了。

    顾斯臣一把推开乐青，叫乐青乖乖的坐在沙发上，不然就对乐青不客气。

    乐青便坐在沙发上，垂着头，大气不敢喘一下。

    “老板，咋回事儿啊？”孝义带着一女护士过来，两个人反正是一头雾水的就来了。

    “喏，里面那个，喝多了，今晚，你们照顾！”说完，顾斯臣便赶紧出去，头也不回的离开了。

    乐青坐在沙发上，看着顾斯臣离去的背影，苦笑了一声。

    孝义挑眉，转过头看向卧室里的乐青。

    乐青？

    哦，就是老板身边新来的那个秘书是吧？

    呵。

    喝多了能让老板送回家，也是很厉害了啊。

    看刚才老板那一脸嫌弃的样子，该不会是借着喝多了为由，对老板动手动脚了吧？

    “小菲，好好伺候着啊。”

    孝义靠在墙边，直盯着面前的乐青，叫护士小菲好好照顾。

    小菲则是点点头，放心吧，不就是一个醉酒吗。

    乐青看着面前的小菲，小菲递给她醒酒的药，示意乐青吃了。

    乐青却一把推开，有些烦躁似的站了起来。

    孝义直盯着面前的乐青，该不会也是一个想要爬上总裁床的心机女吧？

    现在的女人，能不能对生活有点信心，有点目标。

    不往人家有妇之夫的男人床上爬会死吗？

    “用不用照顾啊？”

    孝义望着她，突然冷嘲热讽似的，问用不用照顾。

    那人便转过头来，一个冷眸扫在了孝义的身上。

    孝义挑了挑眉头，不禁一笑，道：“顾总已经走了，你是装的也好真的也好，护士在这儿了，有病咱就治病，没病咱就睡觉，你看行吗？？”

    孝义这个人，也算是顾斯臣的一个得力助手了。

    只是一直以来，因为有顾森在，所以孝义的存在感不强，但孝义在公司里，还是有一定力度的。

    平时顾森忙起来，都是孝义在背后帮忙的。

    “不用，滚！”

    乐青一把扫在了茶几上，杯子立刻打碎在了地上，发出噼里啪啦的声响。

    孝义轻笑了一声，不禁叹了口气，懒散道：“你知道你为什么没能睡到我们总裁吗？”

    “人家女人喝多了，是直接往我们老板怀里倒的，倒进去了就开始往床上推，但你啊，这个反应实在是太慢了点哟。”

    怕是新手吧。

    还没能流畅的完成这一系列动作。

    “小菲，撤了撤了，回家睡觉去。”

    别在这儿看一个戏精表演，怪浪费时间的，有这个时间还不如回家睡觉呢！！

    ……

    顾斯臣回到家，便把外套脱掉，二话不说的扔进了垃圾桶里，浑身上下都透露着嫌弃的气息。

    将白衬衫脱脱掉，赶快去冲了个冷水澡。

    出了浴室，收到了孝义发来的信息。

    孝义说：“老板，装的，没什么事儿了，我和小菲回了。”

    顾斯臣看着手机短信看了好一会儿，装的？

    “老板，你也太容易被骗了，哎。你一心想着把人家安全送回家，但是人家只想着睡你啊！”

    看到孝义发过来的消息，顾斯臣真不知道是该哭还是该笑。

    ——你一心想着把人家送回家，但是人家只想着睡你啊。

    这真是太特么现实了。

    顾斯臣：“好，知道了。辛苦了！”

    将短信发回去，顾斯臣晃了晃头，上了床，打开苏颜的消息。

    “媳妇儿，睡了？我刚回家。”

    顾斯臣晃了晃脖颈，以为苏颜不会那么快回复，也抱着她陪徐莹睡着了的心态，正要放下手机，那边便回复了。

    “还没，我们几个人在吃东西。”

    “哦对了，斯臣，你看一下最近的新闻吧。那个，代言我们臣颜珠宝的杨一涵，近期要参加S市的电影节。我看上面说，她当天会佩戴我们臣颜珠宝，属实吗？”

    阅读了一下短信内容，顾斯臣挑了个舒服的姿势躺下，回复苏颜的信息：“签约的时候，合同里是加了这一条的。三年内，杨一涵所有参加的大型活动，都必须佩戴我们臣颜的珠宝。怎么了？”

    “我今天和欢欢、莹看电视的时候，你猜我们发现了什么啊？”

    顾斯臣望着短信内容，发现什么了……他怎么知道。

    卖关子还。

    “我们发现啊，我们撞见和迟夏苒在一起的那个男人，是当红知名导演零落因。不止是这样，我们还发现，这个零落因最近要和杨一涵合作了！”

    顾斯臣侧过身子，惆怅了一下。

    知名导演和一线女星合作，有什么奇怪？

    顾斯臣便回复，“嗯，怎么了吗？”

    有什么不对？

    苏颜便沉默了一下。

    哎……只有她get到了那个点吗？

    总觉得，迟夏苒和杨一涵都认识这个导演，这个导演会搞事情啊……

    “我看了一下，网络上说，杨一涵是S市电影节的重要嘉宾，但是我发现，她是带着《姑娘芳龄十七岁》这个电影来的。”

    也就是说，走红毯的时候，杨一涵可能会单人走，也有可能会跟着十七岁的剧组一起组。

    若是跟着十七岁的剧组一起走……那……

    事儿可就多了。

    “你在担心什么？”

    顾斯臣感觉到了，苏颜有点担心。

    苏颜担心的点，顾斯臣还没揣摩透。

    苏颜盯着短信看了好一会儿，算了。

    “时间不早了，阿臣，早点睡吧。今天辛苦了，帮你捏捏肩膀，晚安！爱你。”

    将短信发过去，苏颜便调整成了静音，把手机放到了床头柜上，继续转过身听帝奕欢讲她那些事儿。

    这一夜，注定难眠。

    窗外的雨淅淅沥沥的下了一晚上，第二天起来的时候，仿佛整个世界都是湿着的。

    苏颜闭上眼睛，又睁开。

    床边，两个人一个也不见踪影了。

    看了一眼床头柜上的闹钟，哦……七点钟。

    才七点，这两个人怎么都没影了？

    想着，苏颜打了个哈欠，慢慢的从床上爬了起来。

    “嘶——”

    苏颜碰了一下脖颈，脖子酸的不行。

    “哎哟喂……”

    床边，突然听到帝奕欢的一声哀嚎。

    苏颜班朝着床边看去，帝奕欢的后背先是映入眼帘，然后她站了起来。

    诶？

    苏颜愣了一下，赶紧爬了过去。

    嗨，她还以为这两个人出去了，原来是睡在地上了。

    “嘘……”

    苏颜突然做了个嘘的手势，示意帝奕欢别吵，徐莹还在睡。

    帝奕欢立刻会意，抬手捂住了嘴巴，两个人静悄悄的走出了卧室。

    三个人睡一张床可能是挤了点，再就是她们俩睡觉不老实掉下去了。

    反正苏颜睡觉还是蛮安分的。

    “昨天晚上说了好久，都不知道什么时候睡着的了。不过，可以知道的是，莹莹的心情好多了，没那么难过了。”

    “看来昨天我哥是逗莹莹开心了，再加上我们的一页陪伴，聊到天荒地老，我感觉她好多了。”

    “是好多了。”苏颜也跟着点了点头，朝着屋子里看了一眼。

    帝奕欢叹气，道：“失去亲人的这种痛苦，只能随着时间慢慢消失，我们也不知道徐莹是真的开心了，还是在我们面前装的。总之，希望她早点从失去父亲的伤痛里走出来吧。”

    苏颜抬手捋了一下头发，转过头看窗外，窗户上还挂着雨滴，雨停了，可天却没有晴，还是阴天。

    帝奕欢靠了过来，楼下开始有人叫卖了，各种各样的早餐，应有尽有。

    “等下我要去公司了，你今天有什么事儿？”苏颜看着帝奕欢，要是帝奕欢没什么事儿，就再陪徐莹一天吧。

    “我没事儿，苏颜，医院那边，我也不打算做了。”帝奕欢轻咳了一声，突然道：“我昨天晚上认真的想了一下，不如，我们三个人就当个三剑客吧！”

    “别闹了吧，好好当你的帝家小姐吧。”苏颜拍了一下帝奕扬的肩膀，示意帝奕欢还是老老实实当帝家的千金大小姐吧，在家享福好了。

    “你这个顾斯臣的老婆都没在家里享福，我有什么道理享福？嗯？”

    苏颜瞥了她一眼，勾勾唇角，还和她比？

    “等下顾斯臣来接我去公司了，我去收拾一下，你等下去楼下买点东西吃吧。带徐莹的份哦。”

    苏颜敲了一下帝奕欢的头，懒散道：“我晚上或许就不回了。”

    “随便啦，放心吧，莹莹这边你大可以放心，有我和我哥呢。”

    “有你哥，我就放心啦。”

    苏颜调侃帝奕欢，惹来帝奕欢的一阵不满。

    什么叫有她哥就放心了，那她呢？

    有她陪着徐莹她难道不放心吗？

    有她陪着才放心不是吗！

    “苏颜，你最近这嘴巴可是在无形之中怼人啊！”

    “承让了。”苏颜双手作揖，微微一笑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

