
      
        
           第848章 有你这么一个傻爹！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第848章　有你这么一个傻爹！

    “差不多吧，顾斯妄应该不会让迟夏苒管。迟夏苒……哎，看她今天在外面和男人搂搂抱抱，估计……也差不多吧，你猜得对。”说着，顾斯臣敲了一下键盘，键盘敲下的瞬间，电脑里的视频又继续开始进度了。

    苏颜也很自然的将手机拿回来，背在了手后。

    看着视频里的视频，顾斯臣一手环胸一手摸索着下巴，好像在揣测些什么。

    顾斯臣将速度x4后，不出一分钟，便见到了另一个角度里出现了一个他很熟悉的身影。

    顾斯臣敲了暂停，将视频放大，是许心月。

    果然，许心月在水果店门口撞见了正出来的迟夏苒和那个男人。

    当时迟夏苒和那个男人正搂着彼此，亲昵的不行，许心月站在原地，很明显的懵了一下。

    视频继续，许心月好似和迟夏苒说了些什么，两个人的情绪都很激动。

    水果店一出来，左右便全部都是监控器，有红绿灯的监控器，有林外一边十字路口的监控器。

    各个方位显示，许心月先从水果店出来，许心月拿着手机在给谁打电话。

    身后，迟夏苒急忙追了上来，两个人在十字路口的位置发生了争执，吵的不可开交。

    迟夏苒突然抬手，上去就给了许心月一巴掌，许心月这么大岁数了，又是前辈，怎么可能心甘情愿被迟夏苒打。

    所以，她抬手，就要还迟夏苒一巴掌。

    当时周围已经围上了很多人，有人在劝架，有人在录视频，凑热闹的居多。

    那个迟夏苒身边的男人早就消失不见了，然而，就在一刹那间。

    大家以为只是两个人争吵，谁谁谁被抓到出轨了的时候，迟夏苒突然一把将许心月给推出了人群。

    人群之外正好是绿灯，一辆车没有减速，因为视线被人群挡住，不知道有人会突然冒出来，就这么直接撞了上去。

    迟夏苒站在原地不动弹了，许心月躺在了地上，开始不敢动了，有血从脑袋下缓缓流出。

    视频放大，人群之中，迟夏苒迅速窜走，紧接着便是苏颜和顾思琪的身影，视频到这儿，结束了。

    苏颜看着电脑愣了好一会儿。

    果然被她们猜对了。

    迟夏苒这个人哎……

    苏颜抿唇，拿起一边的杯子，刚要喝水，便被顾斯臣拿了过去，他喝了一口，放在了桌子上。

    嘿？

    这家伙！

    苏颜瞪了他一眼，略带嫌弃似的。

    顾斯臣挑眉，没有多说什么，将U盘拿下来，递给苏颜，“好好保管吧。”

    “这视频啊，哎……真不知道这种视频当迟夏苒结婚的时候出现在大屏幕上是什么感觉呢~”

    顾斯臣勾勾唇角，懒散的打了个哈欠，苏颜又道：“贱人自有天收啊！我看这迟夏苒，都是报应！活该！！没人能救赎她了！”

    “顾斯妄能。”顾斯臣望着前面直在原地打转的苏颜，突然说了这么一句话来。

    苏颜停下脚步，动作很自然，转过身，瞧着顾斯臣，嗯？

    “顾斯妄的背影，绝对不容小觊。”

    “顾斯妄既然敢娶迟夏苒，就代表了他做好了帮迟夏苒收拾一切烂摊子的准备了。”

    苏颜看了顾斯臣一会儿，听着顾斯臣的话，默默的绕到顾斯臣的身后。

    顾斯臣看着落地窗外的S市，继续道：“而且今天和迟夏苒在一起的那个男人，绝对也不是什么小人物。”

    “嘶——”

    正说着话的顾斯臣突然抽了一口气。

    苏颜望着他的背，“你颈椎是不是有问题啊？我就只用了一点点力气捏了一下而已。”

    “没事儿。”顾斯臣抿唇，声音很轻，却听得出他的无力。

    苏颜减小了力道，轻轻帮他捏着肩膀，道：“你继续说啊。”

    “我说，和迟夏苒在一起的那个男的，也不是什么等闲之辈。明知道顾斯妄和迟夏苒有婚约还敢和迟夏苒在一起……有一点可以说通，那就是顾斯妄和那个男人认识，且，两个人可能是好兄弟。”

    “噗……兄弟？”苏颜顿了一下，赶紧道：“那也太恶心了吧，兄弟俩人通吃一个女人？我的天！”

    “见面的时候就不尴尬的吗？？”

    顾斯臣笑了笑，他这个媳妇儿啊，果然还是太单纯了。

    “窑子里的女人，还被无数个人睡过呢。所有她服侍过的男人见了面，你觉得会尴尬吗？”

    苏颜立刻嗤笑了一声，讽刺道：“你这话也太狠了吧，这不是变相的在告诉我说，迟夏苒是窑子里的女人吗？”

    “不然？迟夏苒现在和一匹万人骑的好马有什么区别？”

    苏颜扁嘴，点了点头，气氛变得有些沉重。

    顾斯臣说得对。

    万人骑的好马！

    注意，人家顾总特意加了个“好”字哦。

    人家可没有贬低迟夏苒的意思呢！！

    “那顾斯妄现在在你的公司里，阿臣你有什么打算吗？”

    “你们都以为我是安了个定时炸弹在自己身边，殊不知，我这是引狼入室。他进来了，就是我的人，他的一举一动，我都会知道。”

    顾斯臣抬手，放在了苏颜摁在他肩膀的手上，苏颜的手停了下来，偏过头来，正侧在椅子的一侧，“顾总，你这么机智，究竟是随了谁了？”苏颜眨着美眸，眸子里写满敬佩之意。

    她以前还总是担心顾斯臣，现在看来，顾斯臣真的没什么担心的，真正该担心的是那些和顾斯臣为敌的人才对。

    真是有些心疼她们了啊。

    哎……

    “咚咚咚——”

    门突然被敲响，紧接着，门便被推开。

    乐青从门外走来，手中拿着几份文件，“顾总，签字。”

    苏颜撇着那乐青，突然一笑，“乐秘书，又见面了哦。”

    乐青则是笑着点头，“是啊，顾太太，又见面了。今天，衣品不错哦。”

    乐青挑着眉头，指了苏颜一下。

    苏颜只是看着她，面露友善，不气也不浮躁，就这么看着乐青。

    乐青沉默了，感觉自己对视不过苏颜，便将目光投到顾斯臣的身上。

    顾斯臣只是签字都感觉到了两个女人浓浓的火药味。

    这女人的战争啊，真不是他们男人能体会的。

    可比他们男人的撕逼职场生意大战牛逼多了。

    这乐青怕是真没把自己当外人，每次见面都说她衣品。

    她衣品怎么了？她衣品哪儿不好了吗？！笑话！

    苏颜打心里闷哼了一声，扫了那乐青一眼。

    乐青接过顾斯臣递过来的文件，道：“顾总，晚上七点半，在华裔有一个局，你必须去。”

    “知道了，你和我一起去。”顾斯臣道。

    乐青立刻点头，和苏颜客气了一下后，这才离开。

    苏颜站在原地，皱眉，在等那人离开后，问了句：“干嘛叫她和你一起去？这乐青一看我就知道，没按什么好心！”

    “怕是要当总裁夫人吧！”

    苏颜咬了咬下唇，眸子里闪过一丝不爽。

    顾斯臣便起身来，望着苏颜，“你们女人看小三都这么准的？”

    “我告诉你啊！”

    苏颜突然跟上顾斯臣，顾斯臣站在书架前面，不知道在翻什么。

    苏颜便靠在书架上，盯着认真找资料的顾斯臣，说：“这乐青绝对不是个什么好玩意儿，你！给我离她远一点！”

    “我不允许你身体出轨，更不允许你心理出轨，YouKnow？！”

    顾斯臣不说话，只是抬手要去拿文件夹。

    苏颜便抬手，一把揪住了那人的领带，愣是将那人拽到了自己面前。

    “顾！斯！臣！”

    “我在跟你说话呢！”

    顾斯臣便将手里的文件放在了腿边，他瞧着面前的苏颜，嗯？

    苏颜咬了咬牙，“我跟你说话的时候你……唔……”

    那人的脸突然靠了过来，唇上多了两片冰凉的薄唇。

    苏颜皱了下眉头，他一手抵在书架上，另一只手中的文件夹扔在地上，轻轻搂过苏颜的腰间。

    不看别的女人。

    不出轨。

    苏颜慢慢闭上眼睛，双手挂在顾斯臣的脖颈上，情不自禁的踮起脚尖来。

    身上仿佛触电般的。

    苏颜整个人开始发软，直接挂在顾斯臣的身上。

    “我媳妇儿要给我生包子呢，我不喜欢别的人，别的人生的包子都不是肉馅的。”

    ……

    顾斯臣你别是傻子吧。

    一把推开了在她耳边吹气撩闲的顾斯臣。

    苏颜倒吸了一口气，脸红的不行，耳根也红成了一片。

    顾斯臣舔着唇边，瞧着面前被他撩的脸红心跳的苏颜，不禁勾起一抹邪魅的笑，有些得意。

    苏颜冷哼了一声，瞪了他一眼，抬手蹭了一下唇边。

    有病！

    顾斯臣绝对有病，没病才出鬼。

    “你要是敢出轨你家秘书，我就打断你的腿哦。”

    “得勒，听媳妇儿的，我不出轨我家秘书，我出轨我家副秘书。”

    看着面前臭贫的顾斯臣，苏颜立刻咬紧了牙关，喝道：“你敢！”

    “我怎么不敢啊？你又不给我生肉馅的包子，我就敢！”

    “你混蛋你！”苏颜立刻踢了顾斯臣一脚，顾斯臣便轻而易举的躲了过去，腿长的好处和腿短的缺点。

    苏颜瞪着顾斯臣，皱眉，还敢躲？？

    苏颜追上去，嘴里喊着：“你再躲一个我看看！”

    “哎我不躲我是傻子吧我。”

    “你以为你躲了就不是傻子了吗？我才不让我的闺女儿子有你这么一个傻爹！！滚，下一个！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

