
      
        
           第849章 服不服？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第849章　服不服？

    眼看着苏颜追过来，顾斯臣瞬间停了下来，苏颜一个刹车，却还是稳稳的撞进了顾斯臣的怀中。

    顾斯臣一把抓过她，二话不说的将她推到沙发旁，突然眯着笑，顺势推下去。

    他抬手挑起苏颜的下巴，眼看着躺在沙发上的苏颜，咬牙切齿的问着：“几个意思啊？不想让你儿子闺女有我这么个傻爹，你还想给你儿子闺女找哪个爹啊？”

    苏颜哪里有心思回应他这个问题。

    主要是顾斯臣突然把她丢到沙发上，干什么干什么！！

    苏颜抬手，试图推开他，却未果。

    只能喊他：“你干嘛！等下你秘书再突然进来，尴尬不尴尬？”

    “尴尬？进来我就把她赶出去，这是我的办公室我想怎么着我就怎么着，ok？”顾斯臣挑眉，那叫一个神气。

    是是是，你的办公室，你想干嘛就干嘛，顾总还真是神气的很呢，服服服！！

    “你起开。”

    “那你到是告诉我，你想给你儿子找个什么样的爹，说来听听啊。”

    顾斯臣微笑，他今天不把这个问题问出个所以然来，他还真就不起来了。

    “找你这样的啊，又有钱又帅！！身材也好。是吧？”苏颜眯着笑，满是违心的，抬手戳了戳顾斯臣的胸前，不忘轻咳了一声。

    她发誓，她真的是脑子秀逗了才会做出这种动作来。

    太智障了这动作。

    “顾总，你放心，我要是生孩子，我肯定找你这样的男人。毕竟生出来的孩子长得也好看，对吧？”

    说着，苏颜用尽了全身力气，一把推开了顾斯臣，动作敏捷的爬了起来，呼呼喘气。

    嗨，这家伙，真是……

    顾斯臣瞥了那人一眼，冷哼了一声，不说话。

    苏颜则是狗腿子的把他给推到沙发上，默默的绕到沙发后，道：“顾总，我给你按摩按摩啊！”

    “顾总，你是真的帅，人间极品，真的！”

    苏颜眯着笑，浑身散发着狗腿子的气息。

    她都不知道自己是抽的哪门子的风，竟然这么……没底线没节操。

    哦买噶的，都不敢相信这是自己。

    苏颜一帮顾斯臣捏肩膀，顾斯臣瞬间怂，都不动弹了，身体好像完全僵住了似的。

    “我跟你说，这就是你常年睡女人累……哦不，常年工作累的……”

    苏颜轻咳了一声，改口改的还算快了，然而并没有什么卵用。

    常年睡女人累这几个字，就足以让顾斯臣明白她想说的是什么了。

    “所以你是想说你男人肾虚是吗？”顾斯臣的脸逐渐黑了下去，就差用行动告诉苏颜，他到底肾虚不肾虚了！！

    苏颜猛地摇头，哪儿敢哪儿敢啊。

    她男人哪儿能肾虚啊。

    “我男人可不肾虚，你别乱讲哦！”

    苏颜忙着摇头，急忙否认。

    生怕自己晚一秒就被顾斯臣说什么似的。

    顾斯臣撇着苏颜，冷笑了一声，“呵。”

    “呵什么呵呵呵呵的……”苏颜扁嘴，心里虚的不行不行的了。

    苏颜倒吸了一口气，真的是手心都在冒冷汗。

    有的时候害死自己的，真的是口不择言。

    “顾总，晚点去医院拍个片子。”

    顾斯臣挑眉，嗯？他声音低沉，尾音上扬着，问苏颜：“检查我肾不肾虚？”

    “不不不，不是啊！”苏颜赶紧摇头，想笑又不能笑，哎顾斯臣这个人是不是太斤斤计较了，像他这么小气的人还有几个了就问你！！

    小肚鸡肠的样吧，就不怕有一天东西下不去卡在肠子上。

    “阿臣，你颈椎真的有问题，我一碰你这块就咯吱咯吱的，我碰一下你就缩一下，你疼对不对？”

    难得温馨一下的场景，随着顾斯臣的一声低吼，瞬间消失的不见踪影，他喝道：“废话……你那么用力，换了谁，谁不疼？”

    “我用力？我哪儿特么用力了！”苏颜的小暴脾气也蹭的一下子就上来了。

    她来到沙发旁，道：“你给我摁，我看我疼不疼！”苏颜瞪了顾斯臣一眼，顾斯臣便起身，苏颜又说：“你就用我给你摁的那个力道摁。”

    顾斯臣便坐在苏颜的一侧，苏颜也侧了一下身子。

    顾斯臣抬手，放到苏颜的肩膀上，苏颜将头发往一侧撩去，用手抓了一下。

    “啊——疼！”

    苏颜立刻喊了出来。

    顾斯臣盯着苏颜，翻了个白眼。

    死女人。

    顾斯臣又捏了一下，苏颜又喊疼。

    声音很大。

    顾斯臣便减轻了一下力道，苏颜却还是哀嚎个不停。

    门外，乐青站在门口，看着一侧的顾森，两个人对视一眼，听着里面的声音，愣是站了半响不敢进。

    “你看，我就说吧，谁捏谁疼！”

    顾斯臣瞥了她一眼，亏你还是医生呢。

    “长时间劳累，所以颈椎一摁就疼，每个人都这样的，不是病。就是疲劳而已！”

    “真正颈椎有病的话，怕是早就直不起脖子来了。”

    “蠢死你得了。”顾斯臣拍了一下苏颜的头，苏颜立刻缩了缩，抬手揉了揉头。

    啊？

    是这样吗？

    顾斯臣无奈的看着苏颜，“怎么，还不服？”

    “要不叫顾森来试试？”

    苏颜眨巴着眼睛，摆明了不服的样子。

    顾斯臣笑而不语，那好说，那就叫顾森来。

    想着，顾斯臣起身来到办公桌前，拨了顾森的电话，“顾森，进办公室，现在！”

    “什么啊？总裁，我现在进办公室吗？方便吗？”门外，顾森接到电话完全属于懵逼状态。

    顾斯臣皱眉，“有什么不方便的？进来。”

    “好好好。”顾森挂断电话，推开门便进来了。

    顾斯臣的电话还没放下，面对这么速度的顾森，一时间竟然不知道该说什么好了。

    ？？？这么快？

    顾森眯着笑，忙着将目光投到了苏颜的身上。

    苏颜晃着脖颈，不停的发出嘶——的疼痛声。

    苏颜抿唇，抬眸，便看到了顾森，立刻道：“顾总监，来来来！”苏颜摆了摆手，叫顾森过来。

    苏颜站了起来，绕到一边。

    顾森不解的看着苏颜，嗯？

    什么意思啊，这两口子嘛呢？

    苏颜叫顾森快过来，顾森便过去了。

    苏颜便将顾森摁在沙发上，道：“坐着。”

    “哦。”顾森点点头，手中的合同放在了茶几上。

    苏颜轻咳了一声，双手放在了顾森的肩膀上，突然捏了一下。

    顾森的眼睛瞬间瞪大，要喊，却没喊出来。

    苏颜便加重了一下力道，又捏了一下。

    顾森绷不住，“卧槽卧槽，什么情况啊……疼疼疼！！”

    苏颜的手没停下来，顾森想哭，“疼啊！！”

    门外，乐青张了张嘴巴，又闭上了嘴巴，默默的转身离开了。

    两口子玩不够，还要找个人？？

    什么玩意儿……

    苏颜转过头去看顾斯臣。

    顾斯臣倒了杯水递给顾森。

    顾森莫名其妙的看着两个人。

    苏颜叹气，好吧，她服了。

    这怎么又是按摩又是给他水喝的。

    怎么……怎么个意思啊？鸿门宴啊？

    所以刚才苏颜在这办公室里喊，是……在按摩吗？？

    苏颜撇着顾森，顾森还一脸懵逼没有回过神。

    苏颜皱眉，拍了一下顾森的肩膀，“喂？”

    顾斯臣也看着顾森，这家伙该不会是给捏傻了吧？

    “你是不是点到哪个穴位了？”顾斯臣问。

    苏颜猛地摇头，没有啊！

    她不会穴位的。

    “我跟你说啊，你要是把我得力助手给我摁残废了，你就……”顾斯臣指了指苏颜。

    苏颜吐舌头，就咋滴？

    她……她没摁坏啊，就是给顾斯臣摁的一样啊。

    不是吧，顾森可别吓唬她啊。

    苏颜咽了咽口水，赶紧推了顾森一下。

    顾森忙这一惊呼，赶紧站了起来，“艾玛，顾夫人还会按摩呢？”

    嗨！

    吓死了。

    苏颜倒吸了一口气，忙着摇了摇头，还好没有摁残废。

    真是……

    “疼吗？”顾斯臣问。

    顾森则是点头，道：“咋不疼呢。我们这些生意人，每天看着电脑、文件的，颈椎一摁毕疼啊。”

    “我家夫人给我按摩，我说疼，她说我这是有病。我就给她摁了一下，她也疼。但是她却坚持说我有病，那我就叫你过来试试咯！你看，大家都有病！”

    顾斯臣摊开双手，那一脸的无所畏惧，那一脸的生无可恋表情。

    苏颜则是囧的不能再囧。

    哎呀，好啦！

    没病最好嘛，是不是？

    “我……”

    顾森咧了一下嘴角，他看着两个人，所以，此时此刻的他，该说些什么啊？

    “总裁，文件看一下，没什么事儿我就出去了。”

    顾斯臣拿起茶几上的文件，扫了那苏颜一眼，问道：“服不服？”

    苏颜扁嘴，虽然很不服，但不得点点头，服服服！！

    行了吧！

    顾森瞧着两个人，不禁露出姨母笑。

    欣慰。

    他说过，顾斯臣只有在苏颜的面前，可以不要任何底线，可以像个孩子。

    “好了。”顾斯臣将文件扔到桌子上，道：“林洵接手了吗？”

    “是的，林律师已经去管了。总裁放心吧，林律师出马，一个顶俩。”

    “得，你去忙吧。”

    顾森顿了一下，本要走，又折了回来，问顾斯臣：“哦对了，刚才乐青也在门外呢，是不是找总裁也有事儿啊？”

    “她刚从我办公室出去不久。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

