
      
        
           第8章 有人在等你了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第8章　有人在等你了

    苏颜盯着那老妇人，点着头，“是，前辈你说吧。”她微微垂下头来，以表尊重。

    “前辈？自我介绍一下，我叫许心月。是你老公的妈妈。从现在开始，你也要叫我妈！”那老妇人瞪着苏颜，立刻喝道。

    苏颜一怔，扭扭捏捏的赶紧改口，“妈。”

    许心月抿唇，双手背在身后直接步入正题。

    第一：你苏颜在外不许说你是顾家的儿媳妇。

    第二：不许婚内出轨，包括沾花惹草都不可以。

    第三：一切在顾家听到的事儿，都不许外传。

    第四：花钱要有个度。

    第五：你和我儿子的婚约，有效期只有两个月！

    有效期只有两个月？

    这又什么梗？

    阿姨，我说你也年纪不小了，你在跟我闹笑吗？

    许心月望着苏颜，声音严肃，“听懂了吗？苏颜。”

    苏颜忙不迭的点着头，闷闷的‘哦’了一声。

    “你这是什么态度？”许心月见苏颜闷闷不乐的回应，一下子就来了脾气。

    吓得苏颜赶紧拍马屁，“好的，妈，我知道了。你说的这几条规矩我都会背下来的，保证一条都不触碰！”

    可是话说回来，规矩也立完了，婚礼也结束了。

    请问一下 ，她那老公大人在哪儿啊？

    “妈……”苏颜小声叫着许心月，许心月转过头来看着她，又怎么了？

    “我能问一下我老公大人此时此刻在什么地方吗？”苏颜歪过头来，轻声轻气的。

    这许心月一看就不是什么好惹的茬，典型的豪门刁婆婆，看来以后的生活不会很顺利啊。

    不过还好，也就两个月而已嘛，眼一睁一闭也就过去了。

    穿着蓝裙子的女孩走上台来，冲着苏颜身后，叫道：“二嫂，欢迎你加入我们家，我是顾思琪，我哥的妹妹，亲妹妹哟！”

    苏颜看着她，眉眼带笑，笑起来的时候更加好看。

    顾思琪望着苏颜，开始细细打量，苏颜有一双好看的杏眼，还有着让人看起来就觉得她大方优雅好看的弯眉，弯弯的眉毛使苏颜的双眸放大突显，显得更为好看一些。

    她身材曼妙，美艳得不可方物，她不仅拥有着让人羡慕嫉妒想犯罪的颜值，还拥有一双修长的玉腿……

    这么完美的二嫂，二哥竟然不来参加婚宴，啧啧，真是浪费了这么好的美人儿啦！

    一边，许心月冷声开口，“这是你们婚房的钥匙。”说着，她从包包里拿出一串钥匙递给了苏颜，“电子密码是我儿子的生日。”

    “诶？”等苏颜再抬头，许心月已经带着顾思琪离开了。

    靠，搞事情啊这是！

    你儿子的生日？

    我怎么知道你儿子的生日是什么啊？

    苏颜看向一边的林梦秋和苏白起，苏白起来到她的身边，轻拍着苏颜的手心，“颜颜，你从现在开始就是顾家的人了。说话做事都要放机灵着点，知道吗？还有，你替你姐姐嫁过来的事儿，千万不要露馅了！”

    苏颜点头，嗯了一声，知道了，她又不是三岁小孩了。

    不远处，身着黑色西装的傅管家前来提醒：“二少奶奶，我们该回婚房了，有人在等你了。”

    有人等她？

    难不成是这个婚礼不参加的欠揍老公？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

