
      
        
           第860章 乐秘书，好巧哦
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第860章　乐秘书，好巧哦

    “我刚才在外面的时候，听到了一点，不太好听的话！！”

    苏颜眨着美眸，那一瞬，苏颜的眼中就只有顾斯臣一个人。

    顾斯臣直盯着苏颜，不明白她说的是什么，至始至终，他就一直在十八层和办公室，以及餐厅，他的办公室徘徊。

    什么话他还真没太注意，吃饭的时候到是有不少人看他，但是他一直在和于司、帝奕扬谈生意上的事儿，也没太在意她们说了什么。

    顾斯臣望着面前的苏颜，问道：“苏颜啊。”

    苏颜便嗯了一声，“到底……什么事儿啊？”顾斯臣越发的心虚了。

    总觉得，哪里不对劲了。

    苏颜笑道，“你是真的不知道？”

    “我当然不知道了？”

    苏颜沉默了半响，也是，她都是安诗梦告诉的，也未必顾斯臣就知道。

    但是……从顾斯臣此前的反应应该能看出来，顾斯臣和乐青，肯定没关系。

    就是刚才乐青那一个挑衅的动作，搞得苏颜有些不爽罢了。

    “你昨晚和乐青在一起吗？”苏颜还是忍不住，问了一声。

    顾斯臣立刻点头，嗯了一声，是的啊。

    “那……你和乐青在干嘛？”苏颜扁嘴，突然问出这个问题来，顾斯臣立刻笑出了声，在干嘛？

    “当然是在饭局啊，还能干嘛？？”顾斯臣一头雾水，不明白苏颜怎么问这种问题。

    苏颜咬了咬下唇，追问道：“在饭局？”

    “是。”顾斯臣点头，满是认真，是真的在饭局啊，哦对了。

    “昨天晚上乐青喝多了，我送乐青回家了。”顾斯臣话落，苏颜的脸色立刻就变了，顾斯臣赶紧伸手，忙着道：“等一下，听我说完！”

    苏颜便咬紧了下唇，等待着他的下文，好！听你说完！

    “本来是顾森送她回去的，但是顾森的儿子昨晚发烧，所以没办法……因为乐青和我去应酬，被于司灌醉了，我只能送乐青回家了。毕竟是个女人还是我们公司的员工，又是我给带出来的，我总不能看着她喝醉了不管她吧对不对？”

    是，在理！

    该管。

    毕竟是为了公司嘛，为了应酬献身。

    苏颜眯着笑，直盯着顾斯臣，然后呢？

    “然后我就把乐青给送回去了，后来我叫了孝义去，孝义和小菲来了我就走了，回到家就给你发短信了！”

    顾斯臣抿唇，手一直抬在耳边，他说的，句句属实，没有一句是谎话！！

    苏颜看着顾斯臣，顾斯臣的眸子里写满认真，唇瓣紧抿着，面无表情。

    看样子……不像是在说谎。

    “那我怎么听说。乐青和你睡了呀？”苏颜偏过头来，喏，这个问题，你怎么解释了？

    顾斯臣听到这个问题，直接傻掉。

    啥？

    “我和乐青睡了？”顾斯臣往前缩了缩，苏颜则是点了点头，是啊，你和乐青睡了，你没听错！

    “噗……开什么玩笑，我把乐青送回家我就走了，我哪儿来得及和她睡啊。”顾斯臣扶额，真是不知道该哭还是该笑了，这群人即便是造谣能不能也有点……真实性在里面？这么过分！！

    就在此时，苏颜的手机突然响了一声。

    叮——

    苏颜直盯着顾斯臣，愤怒的将手机从口袋里掏了出来，目光一直投在顾斯臣的身上。

    她扫了一眼手机的屏幕，解锁后，打开了信息。

    是一条匿名发送过来的短信。

    苏颜皱了下眉头，信息一点进去，便是一张又一张的照片。

    苏颜本放在顾斯臣身上的目光迅速收回，一心都在照片上了。

    顾斯臣瞧着苏颜，看什么呢？

    苏颜低下头来，翻了一张又一张照片。

    顾斯臣在乐青家门口，乐青抱着顾斯臣，亲昵的很。

    顾斯臣是背对着相机的，手是扶在乐青手臂上的。

    苏颜看着短信，尽量的保持冷静。

    照片？

    怎么会有照片发过来？这该不会是故意想挑拨她们夫妻关系的吧？

    照理说遇到这种情况，怎么可能恰巧就有人拍照，还发给了她？

    “什么鬼……”

    顾斯臣一把夺过了苏颜手中的手机，点开了里面一张又一张的照片。

    苏颜则是抬头看了他一眼，冷声道：“顾总，你呀，被跟踪了。”

    “被污蔑了不是。”苏颜笑了一声。

    本来她还对顾斯臣半信半疑的，现在看到这条短信，她对顾斯臣的所以怀疑都消失了。

    鬼才相信有这么巧合的事儿，顾斯臣正好抓着乐青的手臂，就被人拍到了。

    最重要的就是发到了她手机里。

    这让苏颜很怀疑，这是一场自导自演的戏码。

    “该死……”

    顾斯臣咬了咬牙关，不禁看了苏颜一眼，“谁这么可恶？”

    “你问我？我问谁哦？”苏颜翻了个白眼，冷声道：“你还是好好想想你最近得罪谁了吧，竟然被跟踪了。”

    “保不准这乐青也被人买了。”说着，苏颜到是站了起来。

    她夺过顾斯臣手中的手机，眯着眸子一笑，“顾总，别出轨，你要是敢出轨，我就打断你的腿！”说完，苏颜便将手中的手机转了一圈，转身往外走去。

    顾斯臣不语，愣站在原地。

    别说……还挺……还挺押韵的？？

    “乐青，进我办公室一趟！”

    顾斯臣将电话一摔，叫乐青来办公室。

    苏颜刚从门外出去不一会儿，便见乐青从秘书室出来，急急忙忙往顾斯臣办公室去。

    苏颜瞥了那乐青一眼，这次，换苏颜冷哼一声了。

    呵。

    乐青没注意，一心都只在办公室里。

    也不知道顾斯臣找她是要干什么。

    乐青推开办公室的门，顾斯臣正坐在椅子上，冷眼看着门口进来的乐青。

    乐青赶紧走过来，公司里有些人把有些事儿说的虚头巴脑沸沸扬扬的她也不是不知道。

    这苏颜刚走她就被叫进来，她难免心虚。

    “顾总……你叫我啊？”

    乐青望着顾斯臣，顾斯臣指了指椅子，示意乐青坐下来。

    乐青眯着笑，赶紧摇头，心虚的要死哪儿敢坐下来了？

    “我问你个事儿啊。”顾斯臣抿唇。

    叮——的一声，手机里，苏颜已经将那几张照片发给他了。

    顾斯臣便将手机拿起来，递给乐青。

    “乐秘书，好巧哦……你家门口，是有狗仔吗？？”

    顾斯臣挑眉，声音轻飘飘的，语气里，充满了狐疑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

