
      
        
           第862章 我管你是谁哦
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第862章　我管你是谁哦

    “没什么事儿，就是一些家事儿想和你谈谈。”顾斯妄笑了笑。

    顾斯臣挑眉，家事儿？

    家里的事儿下班再说嘛，在这儿说什么家事儿。

    不过，反正他也不忙，既然顾斯妄来了，那就说说吧，反正在公司里也方便。

    不然私下还得再约，怪麻烦的。

    “斯臣，你知道的，我们家一直有个规矩。就是要继承家产的话，要30岁之前成婚。”

    “这我当然知道。”顾斯臣点了点头，不禁一笑，“大哥什么意思，不妨直说？”

    “成，斯臣你这么直接，那我也就不跟你拐弯抹角的绕弯子，我就直说了！”

    顾斯妄抿唇，他翘着二郎腿，一手手指在沙发上轻轻敲打着。

    顾斯臣时不时的看他一眼，时不时的看看他的手指。

    嗯哼？

    顾斯妄则是一笑，道：“家里的财产，如果爷爷去世的话，应该是我继承的吧？”

    哦？

    财产？

    “大哥你的意思是，你和大嫂结婚之后。爷爷的所有财产，在爷爷去世后，该你继承吗？”顾斯臣狐疑。

    顾斯妄则是点头，正是此意。

    “毕竟，我是顾家长子啊。爷爷去世后，这个财产，不是正应该长子继承吗？”

    噗……

    顾斯臣抬手掩嘴轻笑了一声，不禁讽刺，道：“大哥，这爷爷……可还没去世呢，你就开始想着爷爷去世的事儿了？？”

    “大哥你说，爷爷要是知道你这么快就惦记他的……哦不。”顾斯臣突然摇了摇头，他抬手轻拍了一下自己的嘴巴，笑道：“爷爷早就知道你对他的财产图谋不轨了才是啊。”

    顾斯妄冷眼看着顾斯臣，面对顾斯臣的话，他权当做没有听到，就这么试图无视掉。

    然而，无视有那么容易吗？

    人家说出来的话，即便你再怎么无视，你还是得往心里进，一句话不进的那是死人。

    “大哥，你对爷爷的家产一直虎视眈眈的，其实大家都知道。爷爷若有一天真的去世了，他的财产给谁那是他自己的决定。你现在，没必要这么紧张吗？”

    “爷爷给你了，那是你的好运气，爷爷不给你，那也是再正常不过的事儿了。”

    顾斯臣挑眉，一手拖着下巴，懒散的看着面前的顾斯妄，就这么噎了顾斯妄一句又一句，顾斯妄看着他，笑而不语。

    顾斯臣轻咳了一声，顾斯妄这才拿起茶几上的杯子喝了口水，随后道：“斯臣，你……没听说过有一句话叫做，谋！权！篡！位！吗？！”

    顾斯妄的嘴角上扬着，他一字一句，脸上闪过一丝奸诈。

    谋权篡位。

    顾斯臣突然皱眉，抬眸看着顾斯妄，他什么意思？

    “大哥，你该不会，为了家产，甚至不惜一切的，要除掉爷爷吧？除掉爷爷之后，再对爷爷的遗嘱进行大改？”

    顾斯臣脸上的表情有些僵，其实他也有点后怕。

    害怕顾斯妄真的会这么做。

    顾斯妄这个人……

    顾斯臣咬了咬下唇，他看着面前的人，右手慢慢握成了拳头。

    “谋权篡位不就是这样的吗？只有杀掉皇上，才有我们的位置啊？”顾斯妄说话的时候好似都咬着牙关一样，那般的发狠，恨不得爷爷快点去死一样。

    顾斯臣直盯着面前的人，彻底被这个人恶心到了。

    顾斯妄真的是一个恶魔，无恶不作的恶魔。

    为了钱，为了一切，他真的什么事儿都能做出来。

    家庭、友情、亲情对于他来说，可能就是一个屁吧。

    他可曾把顾家的人当成是他的亲人？

    为了财产解决掉爷爷这种事儿他都敢做，还有什么是他不敢做的吗？

    “顾斯妄，你要是敢动爷爷，我就让你成为这个世界上被众人唾沫的人！”

    顾斯臣咬牙，他绝对说到做到，不信就试试看。

    “呵呵。成为这个世界上被众人唾沫的人？”

    “斯臣，爷爷去世后，顾家的一切就都是我的了，你觉得，你还能动的了我吗？”

    “在我翻不过身的时候你就该解决掉我了啊，可是呢？可是你给我了翻身的机会啊。我现在，马上就要继承顾家的大业，还要和一直爱着你的女人结婚！”

    “怎么样，顾斯臣，心里不好受吧？”顾斯妄嘴角挂着笑，满脸写满了恶心。

    顾斯臣垂头轻笑了一声。

    心里不好受？

    是，心里是不好受。

    但是有一句话得说明白了。

    “你和迟夏苒结婚，我没什么不好受的，你又不是跟苏颜结婚，我为什么要不好受？我不仅没有不好受，我还感谢你，终于娶走了这个麻烦精！”

    “大哥。顾家啊，你就别想了。你还是好好想着怎么解决自己的事儿吧。我可是很期待你和迟夏苒结婚之后，两个人互相残杀的！”

    迟夏苒是那种随随便便就能被顾斯妄控制的人嘛，顾斯妄也不是随便就会被迟夏苒控制的人。

    她们两个人在一起，之后过起日子来，你看不爽我，我看不爽你的，不就只剩下互相残杀了吗？

    “我和夏苒……”

    “我知道你和迟夏苒各玩各的，但是你们现在没结婚，各玩各的还行。以后你们结婚了还各玩各的？？她在外面跟别的男人搂搂抱抱的，被人拍到了多不好啊？你好歹也是顾家的长子啊，你就那么喜欢被媒体人天天上头条，说你被扣了一顶又一顶的绿帽子吗？”

    别小瞧媒体人，带节奏的不都是媒体人吗？

    顾斯妄和迟夏苒结婚了若还是放纵着彼此。

    呵呵。

    那真的是引火自焚了。

    “还有，大哥，我妈是怎么出车祸的，我相信你应该很清楚吧？你给迟夏苒收拾烂摊子什么的，这我都觉得没毛病，毕竟你是当男人的，给自己媳妇儿收拾烂摊子很正常。”

    “但是，我还是小小的提醒大哥你一下。”顾斯臣抿唇。

    他抬手扯了一下西装领带，看起来那叫一个认真，好像是真的要好好给顾斯妄上一课似的。

    顾斯妄也就这么看着他，提醒什么？

    “大嫂那个男人，真不是什么好东西。每天又睡女艺人又睡女模特的，大嫂出事儿了就跑的比特么兔子还快！”

    “你和大嫂要是做房事的事儿，可千万小心着点。别让大嫂传染了病啊。”

    顾斯臣眯着笑，所谓皮笑肉不笑，说的大概就是顾斯臣了。

    而且，顾斯臣的这番话是真的损啊！

    他这一下子，直接侮辱了三个人。

    一是那个男人，睡女明星女模特，可能会染病。

    二是迟夏苒，跟一个睡这么多女人的男人在一起，一旦被传染呢。

    三是顾斯妄，若是迟夏苒被传染了，那顾斯妄，还能幸免吗？

    顾斯妄的脸有点黑，想说什么，又沉默似的。

    顾斯臣叫顾森倒了杯茶水递给顾斯妄，说：“大哥，来败败火。别生气。”他故意说这番话，又小心翼翼的扫了一眼顾斯妄的脸。

    紧接着，就听到啪——的一声。

    茶几上的杯子突然被顾斯妄扫落在了地面上。

    顾斯臣挑眉，赶紧往后缩去，装作很害怕的样子，双手默默的握成拳头放在膝盖上，脸上的表情更是丰富不已，仿佛就一戏精。

    “大哥，怎么了？怎么突然发火，吓坏了你未经大事的弟弟啊。”

    一边，顾森看着自家的戏精总裁，愣是低下了头，抬手捂住了嘴巴。

    吓坏了你未经大事的弟弟……

    总裁能再逗比一点吗？

    这样真的好吗……

    顾斯臣转过头去看顾森，顾森嘛呢，咯吱咯吱的。

    顾森赶紧转身出去，有一声大笑他要笑出来，不然真的快要憋疯了。

    他出去找清洁工，叫清洁工来打扫一下。

    顾斯臣盯着顾森的背影，顾森的肩膀一颤一颤的。

    其实顾斯臣也挺想笑的。

    不知道为什么，从最初的看到顾斯妄“恨”，到现在对顾斯妄“贫”，他好像已经习惯这个过程了。

    他发现了，对于这种可恨的人，你越是跟他凶，他就越觉得你在配合他。

    但如果你对他臭贫，不按照他的套路出牌，他就会乱了阵脚不知所措。

    恰好，顾斯妄就属于那种人。

    顾斯妄就是每次顾斯臣一不按照套路来，就直接站在原地傻住了的人。

    但如果顾斯臣按照他的套路顺着他的情绪走了，那顾斯臣恐怕真不是顾斯妄的对手。

    这么多年了，顾斯臣以前虽然吃过亏，但现在他不会再吃亏了。

    顾斯妄这个人……

    呵。

    顾斯臣叫清洁人员进来打扫被顾斯妄扫到地面上的碎杯渣。

    打扫的阿姨今年六十岁的样子，做事儿还是很勤快的，但是有脸盲症，记不住人。

    看到顾斯妄的脚边有脏东西，就拿过去，拿着个扫帚在他面前扫了好几下。

    顾斯妄立刻皱起了眉头，扫地阿姨见他的脚还放在那儿，就一口方言甩了过去，“你这个人哦，没看到我在打扫卫生的嘛，你怎么还坐在这里的哦？”

    顾斯妄抬起头，正对视上那扫地阿姨。

    扫地阿姨正站在顾斯妄的一旁，穿着公司里统一发放的白色围裙。

    看着扫地阿姨好一会儿，他道：“你知道我是谁吗？你这么和我说话？”

    扫地阿姨一笑，便喊道：“我管你是谁哦，你又不是我们公司的总裁，你快起来哦！！我可是好几层楼要打扫的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

