
      
        
           第86章 被许心月教训
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第86章　被许心月教训

    次日。

    苏颜第二天醒来的时候，已经是上午九点钟了。

    苏颜刚下床，便听到了客厅里传来隐隐约约的说话声。

    苏颜皱了一下眉头，将头发往后捋了一下，拿起皮套随意的扎了一下。

    顾斯臣今天没去上班，在家吗？

    想着，苏颜推开门，刚要张口说话，便看到了沙发上坐着的那人。

    那人斜睨了她一眼，声音轻飘飘的，“顾太太睡醒了？”

    苏颜咽了一下口水，看到那人，听到那人说话，差一点就扑腾一下跪下来了。

    我天……

    “妈，你……你怎么来了？”苏颜左右看了看，这客厅里，就只有许心月一个人，而她刚才听到的说话声音，是电视里传来的。

    苏颜迈开步子，赶紧走过去，可是自己连洗漱都没有，突然觉得又有点不礼貌。

    “妈，你等我一下啊，我先去洗漱一下，我这太不像样子了，让您笑话。”苏颜抬手，有些尴尬的抓了抓头发，转身就要走。

    却被许心月突然叫住，而她的脚步也停了下来。

    “不用收拾了，过来坐下吧，反正你在我的眼里，从来都是个笑话。”许心月看着苏颜，脸上摆明了的讽刺还有不屑。

    苏颜听着她的话，心里一阵不舒服。

    她是个笑话？

    苏颜咬了咬下唇，到也没有反抗，直接坐了下来，那你让我坐下来我就坐下来吧。

    我只是觉得自己没梳洗见人很不礼貌，显得对方特别不被重视。

    既然你自己觉得你自己不重要，那我又何必多此一举呢？是吧？

    许心月望着苏颜，苏颜也看着许心月，完全没有怕她的意思。

    许心月冷笑了一声，突然将包包里的报纸拿了出来，猛地一下子摔在了苏颜的身上。

    苏颜皱了一下眉头，只见许心月的脸色大变，喝道：“不是说过不许和我儿子一起同行，更不许被人知道你是我们顾家的媳妇儿吗？”

    “你看你，都干了些什么！见义勇为你自己的事儿，你为什么要拉着我儿子一起？”

    “现在好了，全S市都知道有个你见义勇为把小偷打倒在垃圾桶里了！”

    苏颜瞪大了眼睛，呆呆的看着报纸上的插图，是她啊，的确是她。

    可是，奇怪，她怎么一点印象都没有？她怎么不记得昨晚自己见义勇为了？

    苏颜咬了咬下唇，右手不自觉的放在了嘴唇上，发起了呆。

    蓦地，就见许心月敲了敲桌子，面对苏颜的呆滞，很是生气。

    “你有没有听到我说什么？”许心月瞪着苏颜，什么叫泼妇，许心月真是把这个词给表现的淋漓尽致。

    苏颜抿唇，缓缓回过神来，面对的便是冒着怒火的许心月，随时都会爆发。

    一旦爆发，这房子估计都要炸了。

    苏颜苦笑了一声，赶紧放下手中的杂志，道：“妈，我昨天晚上……我昨天晚上好像喝大了。不记得了……”

    苏颜咬着下唇，许心月一听到苏颜说她喝大了，更生气了。

    苏颜懵，真是苦逼了，说实话也要生气，说假话更生气。

    啊……做人好难。

    可是昨晚的事儿，她真的没印象了呀。

    她把人家小偷给打进垃圾桶了？

    苏颜抓了抓头发，她怎么一点印象都没有啊，她失忆了吗？没有呀！

    “苏颜，你别以为你嫁给我们家斯臣，办理了婚礼。你就是我们顾家明媒正娶的儿媳妇儿了。”

    苏颜抬眸，缓缓朝着许心月看去。

    “到现在，我也就实不相瞒了吧。我们斯臣喜欢的人现在在国外，因为斯臣在国内总是不安分，所以我找个女人想管住他，等斯臣喜欢的人回国，就可以直接和斯臣在一起。而你，就是这个管住斯臣的女人，还有一个半月，一个半月后，斯臣喜欢的女人就要回来了。”

    “到时候你就可以离开了。”

    “在此之间，我们顾家救了你们重信集团，以后还会不定期的投资，并且和你们重信集团合作，我自认为苏颜你是不亏的。”

    “你是占优势的，所以……我希望你可以老老实实的听我的话。不要暴露自己是顾家儿媳妇儿的身份之外，请和我儿子顾斯臣保持距离。”

    顾斯臣有喜欢的人？

    和他视频的那个女人吗？

    顾斯臣抿唇，又陷入困境。

    保持距离……

    她们每天住在一起，怎么保持距离？

    这房子就这么大，走几步就撞到了，这又是森林，走两步保不准就迷路了，说不撞到可能还……有点可能。

    “你想要什么，我都会满足你，请你好好配合我。如果你不好好配合我，我就立刻对重信集团撤资，并且，让你从这儿滚蛋！”

    “苏颜，你给我记住，你不许爱上顾斯臣！你没有资格和他在一起！”

    苏颜右手慢慢握成拳头，越说越过分了。

    让她从这儿滚蛋，怎么，真以为她愿意呆在这儿是怎么着？

    要不是为了重信集团，她才不会出现在这里！

    还有，说什么她不许爱上顾斯臣，那么糟糕的一个人，谁会爱上他！

    没资格，对，我是没资格，我也不稀罕！

    苏颜转过头去，咬着牙，在心里默默吐槽一边，忍了下去。

    不能和许心月硬碰硬，会死。

    “是，妈您说的每一句话我都会记下来，死死的印在脑子里。且一项也不触碰。”苏颜望着许心月，那双眸子里波澜不惊，脸上虽然不施粉黛，却也干净好看。

    许心月望着她，似乎对她这个态度很满意，然后笑了笑，“看你这么听话，收拾一下和我一起出去逛街吧。”

    “啊？”苏颜皱眉，不解的看着许心月。

    和她一起出去逛街？

    说不让她暴露是顾家的儿媳妇儿，那她和她一起逛街……不也暴露了吗？

    苏颜想着，却又不敢反抗，点点头，感觉去收拾。

    不一会儿，便收拾好了。

    她穿了一条黑色短裙，头发在后面轻轻挽起来，整理了一下手腕处的那根手链，她晃了晃，看着镜子里的自己，微微一笑。

    没事儿……不就逛个街吗。

    “好了吗？”门外，许心月已经等的不耐烦了，开始催。

    “来了。”苏颜赶紧出来，老老实实的跟在许心月的身后。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

