
      
        
           第839章 媳妇儿，你什么时候给我生儿子啊。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第839章　媳妇儿，你什么时候给我生儿子啊。

    “今天晚上吃点什么啊，看徐莹这样子，估计也没有出去吃饭的心思了吧。”

    帝奕欢叹了口气，她坐在一边，双手托着下巴，直盯着面前的徐莹。

    徐莹抬手碰了一下鼻尖，故作淡定似的，笑着看她们，问：“为什么没有出去吃饭的心思，你们要是请客的话，我就去。”

    “反正我一分钱都没有，只能跟你们蹭饭吃了。”

    徐莹的眉头皱到一起去，面部表情形成了一个“囧”字。

    几个人对视一眼，帝奕扬看着她，道：“你在我们面前可以不用逞强。”

    “那不行，我总不能哭出来让你笑话我吧！”徐莹咬着下唇，突然看着帝奕扬，满是认真。

    ——我总不能哭出来让你笑话我吧？

    笑话？

    谁敢笑话她啊？

    “我敢笑话你吗？”帝奕扬指着自己的鼻尖，不禁疑惑，“我在追你诶，徐莹同学，我狗腿都来不及我敢笑话你吗？”

    “我感觉不到任何你在追我的讯息诶！”

    徐莹突然皱眉，十分不满的看着帝奕扬，说实话，帝奕扬的追求都没有心脏科那个海龟来的猛烈！！

    说起心脏科那个海龟，徐莹突然转过头来，嘀咕着：“诶，颜颜。”

    苏颜便抬眸来，嗯？苏颜瞧着徐莹，徐莹便眨了眨眼睛，眉宇间满是狐疑，“心脏科那个许之一他是怎么知道我联系方式的？”

    许之一啊？

    愣了一下，苏颜的大脑里便快速搜索了一下这个问题。

    是她告诉的吗？

    她好像，没告诉吧？

    “我好像不知道诶，我没有告诉许之一你的电话号码哦。”苏颜摇了摇头，满是认真，是真的没告诉了。

    没告诉？

    徐莹便转过头去看帝奕欢，难道，是欢欢告诉的？

    “许之一是谁？”帝奕扬左右看了看，眼中写满莫名其妙，他别的都不想知道，他就想知道许之一是谁，是个什么角色，会不会对他造成威胁。

    “许之一……是心脏科的一个海归主刀医生！”帝奕欢在一边幽幽道：“长得贼帅，家里也很有钱，前一阵子追徐莹，听说徐莹好几天没来上班，就跑来我们儿科要徐莹的联系方式。然后，我就给啦。”

    帝奕欢双手甩了甩，满是认真的解释着，但其实，心里还是有些虚的。

    话一说出去，便感觉到了帝奕扬那想杀人的炙热目光。

    呵呵呵。

    好妹妹！

    帝家的妹妹从来不会神助攻，只会把他看好的女人往外推。

    他在追徐莹，她却还把徐莹的联系方式给另外一个男人，帝奕欢的脑子究竟是不是秀逗了，要不要把帝奕欢的脑子撬开看看里面都装了些什么，是不是都装满了屎壳郎啊！！

    “哥，你……你别这么看着我嘛。”

    帝奕欢无奈，她双手抓紧了怀中的抱枕，满是心虚的样子，“我真不是故意的，因为那一阵子你和那个雷诺纠缠不清，所以我……”

    闻声，徐莹便朝着帝奕欢看去，嗯……雷诺。

    她记得哦，那个俄罗斯女孩，很漂亮。

    “对哦，那个俄罗斯女孩呢？走了吗？”徐莹突然问。

    这个时候的徐莹，只能让自己拼命的把话题展开，这样，她才可以不去想那些让她难过伤心的事儿。

    她要转移自己的注意力，而能转移她注意力的话题，就是帝奕扬。

    苏颜坐在一边看着三个人，这可真是一场剪不断理还乱的关系户啊。

    瞧瞧一边的顾斯臣，那可真是老淡定了，进来了就一句话都没有说。

    苏颜给他苹果他也不要，要么沉默要么失神，要么就看她们一眼又闭上眼睛。

    搞得她们的对话有多低俗多入不了他的眼似的。

    苏颜磨蹭到顾斯臣的身边，她拍了拍顾斯臣的肩膀，“阿臣？”

    “嗯？”

    顾斯臣抬眸，正对视上苏颜的视线，他眸子里深沉至极，苏颜就这么看着他，大概对视了三五秒后，苏颜收回了目光，目光移向了别处。

    “干嘛呢，想什么呢你，这么认真。”

    “想今天到场的嘉宾。”

    帝奕扬转过头来，今天到场的嘉宾怎么了？

    “哦对了。”帝奕欢突然打了个手响，道：“我的天，思琪那个男朋友，真的是很厉害了。”

    “你也看到了？”苏颜扭过头来，十分不解。

    帝奕欢则是嗯了一声，当时挂断的时候正好看到顾思琪的男朋友冲上去，后来徐莹叫她，她就赶快关掉了。

    到现在也没敢告诉徐莹现场发生了什么。

    “那你们的基金会，是不是正式上市了？我们现在就可以用你们的平台进行捐献了是吗？”徐莹望着两个人，有很多的问题想要问。

    “对的，已经上市了。”

    但是今天的这个上市，很明显失败了。

    不过没有关系，大家都知道上市，项目已经开启即可。

    至于曝光率，相信网络上现在的消息，他们不用花钱，App的下载量就已经提起来了。

    网络上的曝光率简直就是不花钱的免费广告啊。

    徐莹将茶几上的手机拿过来，苏颜和帝奕欢对视一眼，帝奕欢赶紧站起来，道：“哎，肚子都饿了，我们去吃饭吧？”

    说着，还借此去抓徐莹的手腕，将徐莹给拽了起来，“徐莹妹砸，走！”

    “诶？”

    徐莹不解的看着帝奕欢，不明白帝奕欢这是什么意思。

    帝奕欢眨了眨眼睛，意味深长的看了徐莹一眼，又转过头去看看苏颜。

    苏颜摇了摇头，“算了，她早晚都要知道的，而且，我现在不是没事儿吗？”苏颜耸了下肩膀，的确是没什么事儿啊。

    徐莹瞧着两个人，怎么个意思？什么有事儿没事儿的？

    “怎么了？”徐莹问。

    她低下头，打开手机，手机推送了一个又一个的消息，看着推送上的新闻，直皱眉。

    “你们今天的发布会怎么这么热闹？”

    热闹……热闹吗？

    “是挺热闹的哈。”苏颜笑了笑，便拉起一边的顾斯臣，道：“走了，去吃饭。”

    “今天臣颜基金会上市这么成功，我觉得老板应该请我们吃饭。你们觉得呢？”苏颜一边拉顾斯臣，一边看她们，叫她们跟着煽动情绪。

    三个人却沉默不语，纷纷去看想咸鱼一样的顾斯臣。

    顾斯臣是真的咸鱼了，就坐在沙发上一言不发。

    也不知道他是不知道该说什么，还是因为今天发布会现场发生了意外所以……一直咸鱼，没什么情绪。

    “走吧。”

    帝奕扬拍拍顾斯臣的肩膀，示意顾斯臣振作一点，干嘛一直无精打采的。

    来的时候明明还好，还有精力看电脑呢，这怎么找到了沙发就跟遇到了爹妈似的窝在沙发上都不动弹了。

    “想什么呢你，斯臣哥，你该不会是有什么事儿想不开抑郁了吧？”

    随着帝奕欢的话落下，顾斯臣点了下头，“是有点想不开！”

    “想什么事儿想不开？你说来听听，保不准我们能帮帮你啊。”帝奕欢道。

    苏颜也顺着顾斯臣这边看了过来，公司的事儿吗？让他这么烦？

    “你们帮不了我。”他摇头，这件事儿，他们帮不了他。

    “什么事儿？说。”帝奕扬怼了他一下，磨磨唧唧的，顾斯臣什么时候变得跟个姑娘似的了。

    “我就在想啊，苏颜怎么一直不怀孕呢？”

    苏颜怎么一直不怀孕呢？

    一直不怀孕呢？

    怀孕呢？

    顾斯臣的话，像是会洗脑一样，不停的在耳朵里回旋着，让一边的苏颜默默的倒吸了一口凉气。

    想这个？？

    “我去。”帝奕欢眨了眨眼睛，“这个。我们还真就帮不上忙！”说着，她赶紧摇了摇头，转过头扫了一眼徐莹和帝奕扬，“哥，莹莹，是吧？”

    帝奕扬噗嗤一笑，无奈的叹了口气，一左一右的拉着两个人就往外走，快走吧。

    苏颜则是幽幽的看着顾斯臣，心里开始碎碎念了起来，垃圾顾斯臣，当着这么多年的面说这种话。

    她为什么不怀孕？说的像她不能怀孕一样。

    她们最近做那种事儿了吗？

    每天忙的脚打后脑勺了好吗！！怎么怀孕！！怀孕了才是见鬼了好吗？？

    “媳妇儿，你什么时候给我生儿子啊。”

    “生闺女也行，跟你一样漂亮也好，到时候我就可以宠两个人了。”

    苏颜冷呵呵的一笑，她十分不解的看着顾斯臣，问：“你是嫌一个人宠不过来还是怎么着啊？”

    “不不不，你要是生个儿子的话，我就和儿子一起保护你！”

    苏颜一把推开了顾斯臣，“不生，疼。”

    “生孩子哪有不疼的！”

    “不管，我不生。”

    “媳妇儿媳妇儿，这样吧，咱们先举行婚礼，婚礼完事儿再生包子怎么样？？”

    苏颜：“……”哎这个人好烦啊。

    顾斯臣跟在苏颜的后面，苏颜走哪儿他去哪儿，可真是快烦死苏颜了。

    “去哪儿吃饭的？”

    “想吃火锅，我们去吃火锅哦。”

    “就去那个什么捞，听说那里的服务超级哇塞，还有帅哥哥可以看的。”

    帝奕欢挑着眉头，很期待邂逅一个属于她的白马王子。

    “多大的人了，还跟个小孩子似的，瞧瞧你。”帝奕扬摇了摇头，叹了口气。

    帝奕欢翻了个白眼，凶巴巴的说着：“那怎么啦，世界上两个极品的男人，一是斯臣哥二是你，你们俩现在都名草有主了，还不许我做做梦想象一下我的白马王子啊？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

