
      
        
           第873章 我以后就不缠着你了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第873章　我以后就不缠着你了

    “帝奕扬啊帝奕扬啊，你真是栽咯！”

    拍了一下帝奕扬的肩膀，苏颜的眼里写满了同情。

    是真的同情帝奕扬。

    帝奕扬扁嘴看着苏颜，那一副委屈的样子，还真跟个小媳妇儿一样了。

    委屈个什么劲啊。

    噗嗤一笑，苏颜承认，她很抱歉，看着帝奕扬扁嘴委屈，她是真的忍不住！！

    “好了，别开玩笑了，该睡觉就快睡觉吧，大半夜的别都坐在这儿了。”

    顾斯臣叹了口气，还是开了口，催她们该去睡觉了，“明天不上班了吗都？”

    “不上。”帝奕欢则是摇了摇头，眯着笑。

    顾斯臣便一个冷眸扫了过去，“嗯？不上？”

    帝奕欢扁嘴，徐莹也跟着点头，“我们一样，不上。”

    “那好，那明天便一起去公司。”顾斯臣微微一笑，“一箭双雕，正好，不用多次介绍。”

    “你什么意思啊？”帝奕欢便立刻看向顾斯臣，嘛？

    什么玩意儿一箭双雕，什么就一起去公司了？

    顾斯臣便看向帝奕欢，嗯？

    没听懂他的话？

    帝奕欢则是一头雾水，顾斯臣微笑，默默补刀：“像你脑子这么笨的人，如果进了公司人家问你是怎么进来的，你千万别说你是面试进来的，你就直接说你是开后门进来的，行吗？”

    “你什么意思啊你！！你瞧不起人啊！！”帝奕欢一个抱枕扔了过去，顾斯臣正稳稳当当的接了下来，不忘瞥了他一眼，冷声一笑，问道：“我瞧不起的就是你！”

    “徐莹，菜刀在哪儿，给我找出来，我要战斗！”

    帝奕欢嚯的一下子站了起来，怒气冲冲的，气的不行。

    顾斯臣勾了勾唇角，继续补刀：“菜刀给你，你也未必砍得到人，别最后还剁了自己的脚趾头。”

    “听哥的，小孩子别玩刀，熊孩子还是玩玩手机吧！”顾斯臣瞧着帝奕欢，那叫一个语重心长，仿佛真的是为了帝奕欢好一样。

    要不是帝奕欢现在怒火还没消下去，她真的要相信了哦！！

    顾斯臣这个演技，不愧是大Boss啊，在那些股东面前的冷静还有不杀人的心，都是这么装的吧！！

    帝奕欢以前经常听帝奕扬说，每次看到公司那群股东，就有杀人的心！！

    “恭喜你啊，获得一个假的斯臣哥哥哦~”苏颜满是同情的，拉过了帝奕欢，快别和顾斯臣喊了。

    你就是喊破喉咙，累死累活，把自己这一肚子的坏话说出来，估计都说不过顾斯臣。

    顾斯臣的嘴巴时而好时而坏的，一旦那股子毒劲上来了，那真是……毒到没朋友啊，见谁怼谁，疯起来自己都怼。

    “睡觉啦，时间不早了。”

    苏颜摆了摆手，一边往卧室去，一边道：“今晚就麻烦两位了，辛苦了，晚安！”

    顾斯臣和帝奕扬对视一眼，砰——的一声，卧室的门被关上。

    瞬间，客厅里安静了下来。

    帝奕扬叹了口气，拿起遥控器，把本暂停掉的节目继续播放了起来。

    夜，有些难眠。

    这一晚上，惊心动魄。

    长沙发上的帝奕扬慢慢熟睡。

    下半夜一两点钟，顾斯臣还一手撑着脸颊，打了个哈欠。

    左右巡视了一番，电视已经被调成了静音，但里面还在播放着节目。

    顾斯臣抬手捏了一下鼻尖，就听到卧室里传来噗通——的一声。

    然后有人喊：“唉唉唉，掉地上了。”

    紧接着，便见睡在沙发上的帝奕扬猛地坐了起来，“谁？！”

    顾斯臣将投向门口的目光收了回来，不解的看着面前的帝奕扬，他坐起来个什么劲啊。

    “斯臣，怎么还不睡啊？”帝奕扬瞧着顾斯臣，抬手拍了拍嘴巴，哈欠连天的。

    顾斯臣没有回应他的话，到是说了句：“睡吧。”

    顾斯臣靠在沙发的靠背上，一手拖着下巴，手肘则是撑在沙发的扶手上。

    顾斯臣缓缓闭上双眸，睡意来袭。

    ……

    清晨，七点钟。

    房间里传来噼里啪啦的阵阵响声。

    帝奕扬趴在沙发上，抬手将抱枕捂住了头。

    “阿臣。”

    “阿臣？”

    耳边有人在叫自己，声音从模糊变清楚。

    顾斯臣这一夜都始终保持着一个动作，以至于早上醒来手酸的不行。

    “做好了，可以吃饭了。”

    “我买了新的牙刷，等下你们洗漱吧。”

    帝奕欢转过头去看徐莹，问：“莹莹，你一大早就出门了？”

    “是啊，我顺便叫人过来修门的。”徐莹笑道，指了指门口。

    这噼里啪啦的声音，就是门口修门的师傅搞出来的动静了。

    “哥不是说嘛，你别住在这儿了，不安全的。”

    帝奕欢坐在椅子上，抬手捋着头发，还有些睡意朦胧的，有点睡不醒的感觉。

    昨天晚上掉在地上的那个人就是她，睡到忘我，一个翻身，竟忘了床太小，挤了三个人，还以为睡在自家的床。

    “没事儿的，吃饭吧。”

    徐莹将碗筷递给帝奕欢，示意帝奕欢快吃饭。

    徐莹摆明了在拉开话题，那帝奕欢也没有再多说什么了。

    苏颜坐在沙发上，盯着面前的顾斯臣。

    顾斯臣正捏着鼻尖，眼睛紧闭着，长长的睫毛好似帘子一般，浅黑一排，好看极了。

    “一大早，夫人为何一直盯着我看？”那人突然开口，可眼睛，却始终紧闭着。

    苏颜便收回了思绪，本托着下巴的手也收了回来。

    “我哪有……”苏颜抿唇，赶紧吐了下舌头，以表示自己在撒谎。

    “你没有？”顾斯臣声音冷冷清清的，一大早就能听到极为好听的声音，真是舒坦，舒坦死了！

    “没有啦，吃饭了。”苏颜说。

    顾斯臣这才睁开双眸，正迎上苏颜看来的目光，炙热。

    “早。”顾斯臣突然说了声早，打了苏颜一个措手不及，害的苏颜不知道该说些什么好。

    苏颜眨了眨眼睛，过了好一会儿，嘀咕着：“早……啊哈哈哈，早。”

    “嗯哼。”顾斯臣拍了一下她的头，突然满是魅惑似的。

    他这一晚上没休息好，从他脸上的神情就能看出来。

    而且他的眼神也在提醒着苏颜，他没睡好，他很疲惫。

    昨天晚上门没有上锁，肯定要时时刻刻的警惕着，外面有什么动静怕是都要起来看看。

    顾斯臣是个细心的人，不像帝奕扬。

    刚开始有动静还爬起来问问是怎么回事儿，后来就特么直接睡死了。

    喏，现在还没睡醒呢。

    顾斯臣抬腿，踢了一脚沙发。

    “醒醒，徐莹跟别人约会去了。”

    顾斯臣的话无疑是很有用的。

    那人在听到徐莹的名字之后，着急忙慌的站了起来。

    “瞧你那样。”顾斯臣摇了摇头，“还怪人家不喜欢你。你就不能男神一点吗？”

    顾斯臣对帝奕扬的嫌弃，真是从骨子里散发出来的，而不是口中随便说说的。

    是真的嫌弃！

    帝奕扬闷哼了一声，又是一个哈欠，艾玛，困死他了。

    “去洗漱吧，过来吃饭。”徐莹从厨房走出来，冲着帝奕扬说。

    帝奕扬看到是徐莹，屁颠屁颠的说了句好，然后往洗手间去。

    去洗手间之前，还不忘转过头瞪了那顾斯臣一眼，哼！

    “对了，莹莹，你这房子是租的。”苏颜突然道。

    徐莹便嗯了一声，怎么了？是租的啊，苏颜是知道的。

    嗨。

    苏颜刚想起来。

    “那你就别租了吧！”

    “好了，你们就别管我啦。”

    徐莹叹了口气，她的生活，她想自己应该可以自理的。

    “你们管我一时，能管我一辈子吗？”

    “我以后总是要自己生活的，我很好，真的很好，不要为我担心了。”

    徐莹低下头来，她真的很害怕这种关心，关心到最后什么都不剩下。

    就像父亲。

    她从小被父亲宠溺着长大，可如今，还没等怎么样，父亲就这么去世，离开了她。

    “莹莹……”

    帝奕欢抬手碰了一下徐莹的手臂。

    徐莹坐在椅子上，一手捏着汤匙，逐渐加紧力道，似乎是想到了什么难过的事儿。

    门口，帝奕扬缓缓走来，“好，以后就不给你压力了。”

    闻声，餐桌上的几个人一头抬头，除了顾斯臣。

    顾斯臣低着头，默默的吃着自己的饭。

    帝奕扬那脑子能想出什么好主意，他接下来要说的话，肯定是：“我以后就不缠着你了，你不喜欢我是我不好，我尊重你的选择。”

    “之后我就不见你了。”他说。

    顾斯臣挑眉，呵，被他猜中了不是。

    帝奕扬这个窝囊废。

    “哥！”

    帝奕欢叫他。

    他则是抬手做了个“停”的手势，道：“得，你们吃吧，我撤了，今儿公司早上八点有个会，我吃完饭就来不及了。”

    顾斯臣这才抬头来，八点有个会？

    忽悠鬼呢。

    八点钟是上班时间，好歹也要九点钟有个会议吧？

    “走……走了？”

    徐莹坐在椅子上，还一头雾水。

    顾斯臣笑了一声，突然说：“甭搭理他，帝奕扬这个人我了解，徐莹，话说出口三秒钟他保准后悔，你要是给他点甜头，他立刻有屁颠屁颠的追你了。”

    “他……我……”徐莹抬手指了指自己的鼻尖，有些无奈，

    帝奕欢吧唧吧唧嘴，默默的放下了手中的筷子。

    “算了，以后我也不过来了。我要是过来的话，我哥就忍不住跟着我一起来。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

