
      
        
           第852章 一杯白酒下肚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第852章　一杯白酒下肚

    “于总，我是来保护您的安全的，并且来帮您扫合同的，您确定要让我出去？如果我现在出去，那我就直接回家了。”

    “按照我们合同规定，八点半之后，您即便发生了再大的事儿，我也不会再来了，您懂吗？”

    于司愣是坐在椅子上沉默了好一会儿，不是沉默，不是沉默，是语塞。

    看着面前的死女人，于司真的是想一头撞在墙上去死一死。

    你看看，他究竟是哪辈子造孽有这种秘书！！

    “好好好，你留下来啦，留下来！”

    于司还是服了，他真的，不服也不行啊。

    “哈哈哈，于总，你和你秘书相处的方式，很有趣啊。”顾森在一边调侃。

    于司一个白眼翻了过去，有趣？

    哪儿特么有趣了。

    “坐下吧。”于司瞥了那人一眼，叫她坐下。

    人家顾斯臣都叫秘书和随从坐下了，他的人也不能站着，坐！一起坐！

    吃！一起吃！

    “挺有趣的。”顾斯臣突然说，不忘看了那女孩一眼。

    这种女孩一看就是很强势的那种，自尊心很高，同时自己也很有实力。

    能在于司的身边做事，肯定不差。

    和于司的相处方式，的确很有趣，可能……和于司也有点其他的关系？

    于司还是蛮听话的，于司以前和别的人可不这样啊。

    现在有两种情况，要么两个人在恋爱，现在都是装出来的。

    要么于司对人家动了心，要撩人家。

    顾斯臣抿唇，收回思绪。

    秘书和老板在一起久了就一定要擦点火花出来？

    想着，顾斯臣不禁朝着乐青那边看一眼。

    乐青长得是很好看的，气势也不赖。

    既然如此，不如换个男秘书吧？

    顾斯臣点了点头，也是行得通的，实在不行就得换个男秘书了哈！

    “来啊，今晚，不醉不归。”

    于司拿了一瓶啤酒，道：“喝醉了，我们再来谈合作。”

    顾斯臣拿着筷子，夹了一口肉，慢慢的递进嘴里，一边咀嚼一边看于司，时不时的再看看乐青。

    “总裁，我……”乐青望着顾斯臣，好似在问顾斯臣，要不要和于司喝似的。

    “你想上便上，我既然带你出来了，那便是随便你做什么了。只是，于总的酒量很好，你确定？”

    “于总是想喝白的还是啤的，你来选吧。实在不行，红的我也成。”

    乐青站起身来，她是天生就属于很大气的那种女人。

    你想来什么她便跟你来什么，一点都不孬。

    于司望着乐青，微眯起眸子，这么有胆量？

    “白的开胃？”于司问。

    乐青立刻笑，当然可以。

    乐青拿起餐桌上的一瓶白酒，拿过两个杯子，将两个杯子里倒了酒，转过头去看面前的于司。

    她眯着笑，道：“于总，我先干为敬，你随意。”

    话落，乐青拿起其中一个杯子，一饮而尽。

    白酒刺入喉咙的瞬间，辣到了骨子里。

    乐青眉头皱了一下，却很快舒展开，她抬眸去看于司，将手中的杯子递给了于司。

    于司傻坐在椅子上，愣是一个字没说出来，最后只抬手拍了拍。

    “我的天，好酒量啊！”

    顾斯臣瞥了于司一眼，又看了看面前的乐青。

    这是在干什么啊，真的拼酒量了。

    顾森眨了下眼睛，这乐青的酒量了得啊。

    他一个男的平时这种局面都不敢拿起一杯白酒就往肚子里灌。

    乐青这胆子还真是不小。

    顾森笑了一声，扫了那乐青一眼。

    乐青挑眉，眼看着面前的于司。

    于司望着乐青，逆光下，乐青眼角上挑着，极为好看。

    “喝啊？”

    顾斯臣撇着于司，默默的催于司喝酒了。

    虽然于司酒量不错，但是于司的确没遇到这种上来就一杯灌肚子里了的劲敌。

    “我喝啊，我当然喝，我又没说不喝。”

    于司闷哼了一声，瞪了顾斯臣一眼，不喝酒还在旁边煽风点火。

    顾斯臣则是双手手肘撑在桌子上，直盯着面前的于司，嘴角勾了勾。

    像是看笑话一样的看着于司，于司别怂啊。

    虽然谁都知道怂是于司的标签，但是和一妹子喝酒还怂那就真的让人笑话了不是？

    于司抿唇，默默的拿起杯子。

    身边的女人看不下去了，突然道：“我并不建议你们这样喝酒，伤身体。”

    于司一听，她在给自己解围了，赶紧点了点头，应付着：“是，伤身体。”

    顾斯臣噗嗤一笑，切。

    还以为他要喝呢。

    果然，几年不见还是怂，怂的不要不要的。

    “都说小赌怡情，大赌伤身。建议你们慢慢斟酌，毕竟是美酒，还要一口一口品尝的较好。”

    说着，那人拿起一边杯子，举起来，冲着顾斯臣道：“顾总，抱歉，扫兴了。”

    顾斯臣立刻摇了摇头，没有没有。

    瞧！

    双方秘书的差别一下子就出来了。

    乐青是比较敢闯荡的那种，顾斯臣觉得可以上，她便就可以上，在所不辞。

    而于司的秘书，则是比较看大局的那种，觉得不妥，那便叫停了。

    于司的秘书还是很机智的，不像乐青，乐青完全是抱着灌倒一个算一个的心态来的。

    当然，想灌倒人家，肯定是要有胆量的。

    而乐青就是比较有胆量的那种人。

    “我在新闻上看到了你的妻子，斯臣，不赖啊，找了这么一个美人胚子！”

    “你们只看到了她的外表，却没看到她的才华，可惜啊。”顾斯臣摇着头，声线低沉。

    于司扁嘴，哎哟哟哟。

    说一句好听的，他还喘上了。

    对于别人夸苏颜这种事儿，顾斯臣向来是不客气，你觉得好那就是好，不仅仅你说的那么好，她还更好！！

    于司无奈，笑道：“顾总，这么捧你老婆好吗？”

    “有何不可啊？”顾斯臣挑着眉头，到是洗耳恭听了，哪儿不可。

    于司一愣，得，就当他没说吧！！

    “不过，你这个小妻子，来历不明呀。”

    听着于司的话，顾斯臣头也没抬，只是喝了口果汁，然后问：“哪儿不明了？”

    “她是苏家的二小姐，没见得哪儿不明。”

    “那苏茜……”

    “苏茜才是来历不明的家伙吧。”顾斯臣闷哼了一声，苏茜和苏颜有的比吗？

    苏颜是苏白起第一任妻子乔卉的女儿。

    苏茜呢？

    苏茜是苏白起在外和女人乱搞出现的私生女啊！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

