
      
        
           第826章 乐青要做什么？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第826章　乐青要做什么？

    “顾总，希望我的突然来袭，没有打扰到你就好！”

    洛俊很客气，不愧是一个老前辈，言谈举止果然就是不同。

    洛俊这个年纪，和顾荣耀相仿，差不了几岁，但洛俊却看起来憔悴不少。

    洛俊的身体大概不是很好，不然……洛家的企业也不能那么快就让洛祁凡接手了。

    “没有，洛先生您真是客气了。”顾斯臣笑了笑，转身指向会场里面，忙着道：“洛先生，先和洛总去场里吧，坐下来。”

    “好，那就不打扰顾总了，希望顾总今日发布会举行成功！”

    老爷子拍拍顾斯臣的手臂，不禁一笑，是个好苗子。

    到是厉害，他家这儿子，比起顾斯臣，是差远了，不行不行啊。

    哎。

    感觉到了洛俊的叹息似的，洛祁凡瞧了瞧自家老子，没有多说什么，便与洛俊一同进去了。

    顾斯臣转过头，看了看洛祁凡的背影，不禁皱了下眉头，却很快舒展开，转过头继续接待。

    休息室里，苏颜将手中的本子合上，看的差不多了，大致意思已经都能记住了，抬手看了一眼手表，九点半了。

    发布会受邀的人应该都来的差不多了吧。

    想着，苏颜拿起了一边的包，她刚站起来，休息室的门突然被打开。

    是一个陌生的女人，苏颜不认识。

    那人则是看着苏颜，笑着问：“你还，请问你是……顾总的妻子苏颜吗？”

    苏颜将那人从头到尾的巡视了一番，她长得很漂亮，一条蓝色的裙子，脚下则是一双藏青色的十二公分高跟鞋。

    她长了一张标准的美人脸，精致的妆容将她的颜值瞬间提高了几个美度。

    “我是顾总的助理我叫乐青。”

    她突然走过来，伸出手，与苏颜握手，而眸子里，闪过一丝异样。

    苏颜看着她，真正该眸子里闪过异样的人，应该是苏颜吧？

    助理？

    顾斯臣的助理？？

    这么好看的助理？这不是安了个定时炸弹在身边吗？？

    苏颜梦笑了一声，表示出了大方得体的模样，伸手与乐青握手，道：“助理？没听阿臣说过呢，那以后我们就要在一个公司上班了，互相多多指教。”

    “阿臣那人脾气怪了点，平时在公司，若是发什么脾气，还请你多多体谅。”

    话落，苏颜也松了手，还往后退了一步。

    乐青瞧着苏颜，从苏颜的这番话里，她能听出来苏颜刻意的感觉。

    她在宣誓霸主权吗？？

    只是话说回来，苏颜身为顾斯臣的妻子，又是臣颜基金会的创始人。

    乐青莞尔一笑，抬手指了指苏颜的衣着，突然问道：“苏小姐今日就穿这样上台准备讲话吗？”

    “今日会来很多贵宾，商场很多的前辈都会来，也有记者，你……是不是穿的太朴素了些？”

    面对乐青的疑虑，苏颜表示十分不解。

    朴素？

    低下头看着自己身上的服饰，不禁挑眉。

    她一件黑色的皮衣，下身一条黑色的短款皮裤，脚下则是一双黑色高跟鞋，头发披散下来，怎么看怎么强势，气势十足。

    穿的怎么了？

    苏颜本就肤白，再加上高跟鞋的衬托，这一米六五的身高瞬间窜到一米七，大长腿简直是宅男福利啊。

    哪里让她觉得不舒服了吗？

    苏颜偏过头来，又看了看乐青的衣着。

    当然，若是和乐青的蓝色裙子比起来，她的衣服绝对是不适合这样的场合。

    但苏颜觉得，还是舒服为好。

    没人规定参加这种发布会就要穿裙子什么的，苏颜反而觉得自己这一身衣服可以hold住整场。

    不得不承认的是，苏颜这一身穿搭的确很有女王气势。

    “我的穿着让你不舒服了吗？”

    苏颜笑了笑，眸子里满是不解。

    那人瞧着苏颜，愣是看了好一会儿，然后深吸了一口气，沉默的不说话了。

    “我很佩服你。”乐青说，“怪不得，顾总在那么多野花中路过，却偏偏看中了你，苏颜，你的确很独特。”

    “你这是夸奖吗？若是夸奖，那便谢谢。若不是夸奖，那也谢谢。”谢谢你了解顾斯臣。

    乐青不语，只是笑了笑，然后转身出去了。

    苏颜不明白，乐青要做什么？

    就这么进来又这么出去了？

    苏颜冷笑了一声，无奈的耸了下肩膀。

    希望这女人不是奔着顾斯臣来的，如果是奔着顾斯臣来的……

    那真的不好意思了，情敌来一个虐一个，来一对虐一双！！

    在她想要顾斯臣的时候，顾斯臣就只是她的，谁也抢不走。

    但她如果不想要顾斯臣了，那便随意了。

    谁要谁拿走便是。

    苏颜走出休息室，刚走了没两步，便看到迎面走过来的男人。

    那人看到苏颜，脸上迎着笑。

    是洛祁凡啊。

    “又见面了。”他站在苏颜的面前，声音轻飘飘的。

    苏颜抬手碰了一下衣衫，随后双手背在身后，嗯了一声，“洛总，欢迎你来参加臣颜基金会的发布会。谢谢赏脸。”

    “你太客气了。”洛总笑了笑，以这样形式出现在苏颜的面前还是第一次。

    洛祁凡望着苏颜，不禁轻声道：“第一次见你穿这样风格的衣服，很好看，适合你。”

    闻声，苏颜抬头看了他一眼，又看了看自己的衣着，不禁闷笑了一声，“谢谢。”说完，苏颜便绕过他要离开，“哦对了！”走出去的脚步突然停了下来。

    苏颜转头去看洛祁凡，懒散道：“入座吧，洛总。”

    洛祁凡不语，只是望着苏颜离去的背影。

    洛俊坐在台下，他的目光一直在这边。

    洛祁凡一来了就奔着那里去。

    他是什么心思，他这个当爹的能不知道吗？

    洛祁凡和苏颜的事儿，其实他多多少少也知道一些。

    只是可惜了最后没能走到一起，但这都是命，月老不让你们在一起，缘分没到，只是遗憾遗憾吧。

    洛俊收回了思绪，顾斯臣很好，苏颜和顾斯臣也很搭配。

    既然两个人在一起很好，那洛祁凡放手成全则是最好的选择。

    乐青和顾森站在一起，苏颜来到门口，突然看到了从门口走过来的帝奕扬。

    帝奕扬昨天晚上愣是守了一晚上，一夜未眠憔悴不少。

    但一收拾，便又恢复了原先的模样，站在那儿就可以收获一票的迷妹。

    不远处，顾思琪和陈易霖也来了，她们两个人纯粹是帮忙接待一下的。

    顾家没人了，平时这种场合许心月和顾荣耀都会来的。

    但这次……顾思琪只能勉强充当一个人数了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

