
      
        
           第824章 堵上那群人的嘴巴！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第824章　堵上那群人的嘴巴！

    顾斯臣看着台下的众人，一行人纷纷低下了头，随后开始有人低着头往场外走。

    眼看着场内的记者就剩下了一不小部分，顾森有些慌张了，本来和Gs受邀的工作室很多家，现在可好，就剩下那么十家八家的了。

    就在此时，窗外一片混乱的时候，突然见一个女人一条深蓝色裙子从外走进来，顾森转过头去，微微一怔，来了。

    “乐青，这边。”

    顾森叫了一声，那女人便大步走过来，而她身后，还跟着很多的人，不出意外的话，应该是其他工作室的记者？

    顾斯臣顺着她的背影看过去，皱了下眉头，乐青？

    是谁？

    “顾总。”顾森叫了一声，顾斯臣将手中的话筒放在一边，意味深长的扫了一眼台下，这才下了台。

    “顾总监。”女人轻轻一笑，随后转过头去看顾斯臣。

    顾斯臣瞧着她，将她从头到尾打量了一番，在他的记忆里，好似没有这个人出现过，公司的吗？

    顾森指了指乐青，说：“顾总，这是乐青，从今天开始，就是你的秘书了。”

    “秘书？”顾斯臣反问。

    乐青便眯着笑，伸出手来，举止大方得体，“顾总你好，我是乐青，很高兴为您效劳。从今天开始我就是您的秘书了！”

    “早有耳闻Gs集团总裁年轻英俊，如今一见果然如此。顾总，名不虚传，本人比电视上还要帅气一些。”

    顾斯臣算是礼貌的回应了一个笑容，道：“过奖了，您也很漂亮。”

    乐青转过身来，指向身后的记者，道：“得到消息说，场内的媒体出了问题，我便联系了我的朋友，叫了其他媒体人过来。”

    “顾总，她们都是专业的媒体人，请你放心，一定不比公司请来的那些记者差。”

    顾斯臣看了乐青半天，总觉得哪里不是很对劲。

    “好，那这边就先交给你了，顾森，跟我来。”转过身去，顾斯臣朝着后台那边去。

    乐青站在原地，她望着顾斯臣的背影，嘴角慢慢上扬。

    顾斯臣的确是难得遇见的精品，这样的男人，会有女人不喜爱吗？

    “你确定这是找了个秘书？？”

    顾斯臣靠在墙边，他抬手拍在顾森的肩膀上，“我怎么觉得那么怪呢？”

    “顾总，你放心，乐青是从其他公司过来的，她在之前的公司就职三年了，她对总裁秘书这一职位有着很强的工作经验。”

    “嘴巴这么会说，不像是秘书，反而像是我的合作伙伴。”顾斯臣笑了一声，摇了摇头，“小心着点为妙。”

    “得勒，顾总你说小心点，那我就听你的。不过，人家才来公司第二天，还帮我们找了记者过来，我们怀疑人家是不是不太好？”

    顾斯臣噗嗤一笑，随后摇了摇头。

    “你以为，她不找来记者，我们这场发布会就崩了？顾森，你太看不起我了。”见他冷哼了一声，眸子里闪过一丝冷冽。

    他是谁？

    顾森不知道他是谁吗？

    顾斯臣想找几个媒体人很难吗？？

    “数据发过来了？”

    顾斯臣问。

    顾森便点点头，“发过来了，是平台那边的问题，她们的确在给我们撤热度了。”

    “看来，是有人不想让我们这场发布会完美结束哦。”

    “啧，毕竟林子大了什么鸟儿都有。看不爽我们的人太多了，但他们似乎忘记了，再怎么看不爽也没用，因为我们根本就不注意他啊。”

    顾斯臣轻笑着，眉宇间满是随意，从他的脸上能看到洒脱。

    顾斯臣的生意做的越来越大，树敌也就越来越多。

    嫉妒他的人，怎么可能少呢？如果这一路上风雨无阻，那才是有问题。

    反而，这样经历坎坷，才是职场的正确打开方式。

    若是没有坎坷，恐怕要重新打开一次了。

    “平台那边联系了吗？”顾斯臣将手机递给顾森。

    顾森则是点点头，“收到数据的那一刻，我见话题就有涨幅了。”

    “还算他们聪明。”顾斯臣挑眉，懒散道：“评论怎么样？现在舆论是围绕什么的？”

    “顾总，舆论不太好，有利有弊。”

    “说来听听？”顾斯臣扫了他一眼，拿起一边的矿泉水喝了一口。

    顾森则是轻咳了一声，嘀咕着：“有人支持我们，希望我们基金会能帮助更多需要帮助的人。”

    “但是也有一部人说，毕竟是商业之人，胃口都是大的，这个平台最终得来的钱，不一定落入谁的钱包之中呢。”

    顾斯臣点头，嗯了一声，道：“猜到了。”

    现在有些基金会的确是这样，平台捐了钱，最后私吞。

    “哎，被这些风俗不好的家伙带的人心惶惶，看来，我们要成为基金会一行的榜样了。”顾斯臣瞧了瞧顾森，不禁一笑。

    顾森不明白，什么意思？“顾总有什么计划？”

    “准备去吧。”顾斯臣退了顾森一下，转身往休息室去。

    顾森看着他的背影一头雾水，嘿？

    好吧。

    “准备的怎么样了？”

    顾斯臣走过来，倒了杯水给苏颜。

    苏颜囧，“也就那样吧，什么时候开始。”

    “不急，嘉宾还都没有来。”

    顾斯臣坐在她的一侧，苏颜翻着手中的文件，突然抬头，道：“出事儿了吧？”

    “有小鬼在背后给我使绊子，但都是小事儿。”顾斯臣挑眉，的确都是小事儿，没什么为难的地方。

    发布会还是会继续进行，不会崩的。

    苏颜咬了咬牙关，嗯了一声，心里还藏着那封信。

    的确是有人在背后搞事情了，那这封信她现在就更不能给顾斯臣看了。

    等发布会结束再给顾斯臣看，到时候再慢慢调查。

    如果是现在看到了，保不准就真的乱了阵脚了，即便查出这个放信的人是谁，知道了真相是什么，也未必是一件好事儿。

    “哦对了。”苏颜突然想起什么似的，见她放下文件，道：“等下在台上的时候，我们要确切的说明一下：每有一笔款打入我们基金会的账户，我们都会做详细的数据，再做出捐到哪里的证据。”

    “免得有些小人在我们基金会上市之后，拿基金会做话题。创建一个官方网站，将所有的数据证据全部都公布与众。堵上那群人的嘴巴！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

