
      
        
           第803章 磨磨唧唧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第803章　磨磨唧唧

    “宝贝儿，你这么开心啊？”

    苏颜从厨房出来，一手搭在顾思琪的肩膀上，顾思琪猛地点头，开心。

    “有什么开心的事儿说出来让我们大家也一起开心开心啊。”

    帝奕欢洗完了手，正从卫生间往沙发旁边走。

    顾思琪的余光瞥向了帝奕扬和顾斯臣，到嘴边的话，突然沉默了。

    苏颜看着顾思琪这一幕，瞬间懂了。

    “走，去你房间，我有点事儿和你说。”苏颜突然拉过顾思琪，又叫了一声，“欢欢也一起来吧，顺便帮我拿拿主意。”

    帝奕欢眨了眨眼睛，嗯？“好！”

    顾斯臣和帝奕扬对视一眼，就听帝奕扬切了一声，冲着苏颜的背影道：“还瞒着我们！”

    “瞒着你咋啦？”苏颜冲着顾斯臣吐了吐舌头，“我们女人的秘密，你一大男人反正你也听不懂。”

    “你怎么知道我听不听得懂？”

    顾斯臣闷哼了一声。

    苏颜冷呵呵的一笑，“说你听不懂就是听不懂，别磨磨唧唧！闭嘴。”

    “我……”帝奕扬张了张嘴，就要从沙发上站起来。

    顾斯臣则是拍拍他的肩膀，示意他就别挣扎了。

    这就让帝奕扬很不爽了。

    “哎，你也不管管你媳妇儿，你看她最近怎么跟我说话呢！！”

    “磨磨唧唧？她说我磨磨唧唧？”好吧，有的时候的确有点磨磨唧唧的。

    但是！

    那这句话也不应该从她的嘴里说出来啊，苏颜是会说这种话的人吗？

    “苏颜最近的嘴巴有点厉害，跟我说话的时候都三句话有两句话是怼我的！”

    帝奕扬挑着眉头，昂？“你就这么纵容她？”

    “你很有意思啊。”顾斯臣双手环胸，突然不解，“我就这么一个老婆，我不宠着还怎么着，抓过来打一顿啊？”

    “不是啊！”他赶紧摇了摇头，忙着道：“顾斯臣，你以前可不是这样的啊你。”

    “我以前是怎样的？”顾斯臣撇着他，反问：“我以前是那种，话不投机三句多的，每天冷着一张脸的是不？”

    “对啊！”帝奕扬猛地点了点头，这才是顾斯臣的正确打开方式啊，这看起来不对劲啊。

    现在这样有点太不对劲了。

    “拿出你以前的威严和气势好吗？怎么一娶了老婆还成了妻管严了你。”

    “等你娶了老婆，你也会慢慢收掉你那一身痞子气的。”

    顾斯臣挑了下眉头，拿起桌子上的水杯喝了一口。

    ……

    卧室里，顾思琪将手机递给苏颜。

    “嫂子，阿霖跟我表白。”

    “卧槽真的假的？”

    帝奕欢往前靠来，心直口快的问了一句：“长得这么帅的一个小男生是瞎了吗？”

    “欢欢姐，你什么意思啊？”顾思琪的脸立刻就黑了下去。

    “不是啊，我是说，他喜欢顾思玲的话，长得这么帅是瞎了吗？”

    “哼，这才像话。”顾思琪吐了吐舌头，那叫一个傲娇。

    帝奕欢无奈，只能扶额，然后一笑。

    现在的姑娘，你瞧瞧，谈了恋爱就是那啥，说男朋友一句不好都不让。

    帝奕欢将手机拿了过来，示意苏颜可快别看了。

    苏颜咂舌，“艾玛，我一个结了婚的人，看着你们的记录都看的脸红心跳。”

    “不得不说，这个小少年是真的，太让人脸红心跳了，浑身都在撩的感觉啊。”

    帝奕欢扫了那苏颜一眼，笑道：“没出息！我看看！”

    “要是被顾斯臣知道，估计顾斯臣要气死。”

    苏颜自己都觉得，如果被顾斯臣知道她看着人家的聊天记录，看着别人的照片脸红心跳。

    顾斯臣肯定要骂死她了。

    “那他和顾思玲就没联系了吧？”

    “虽然他和你告白你们在一起了，但是顾思玲那边还是要打警惕啊。毕竟是顾思玲盯着的肉。”

    “最近经常接触顾思玲，多多少少也知道那姑娘是什么脾气什么秉性了。她绝对不是那种遇到什么事儿说放弃就放弃的人。”

    “所以你啊，可能要费点心思了。想和陈易霖好好的，那就的守住你的陈易霖，别一个不小心就被别人给下药给抢走了。”

    苏颜挑眉，像个老司机一样。

    “卧槽！！”

    一边看完记录的帝奕欢直接爆粗口，不忘点开陈易霖发来的一个语音。

    语音内容是：“无论你什么身份，不管你变成什么样，我要你。”

    陈易霖说话的声音很低沉很诱惑，再加上声音到了手机里多多少少会变一些，就变的更低沉更魅惑了。

    这句话再配上他的嗓音，简直可以说是一碗毒药了。

    “妈呀，现在年轻人都这样谈恋爱了吗？？”

    帝奕欢突然懵逼脸，这陈易霖让她这个除了顾斯臣不想与别人谈恋爱的人，都动心了！！

    “现在的年轻人，只有你想不到没有他们做不到的，是不是？”

    苏颜笑着问。

    帝奕欢猛地点头，是！！

    这个是真的。

    “看来这小伙子不错哦，能在我们思琪身世成谜的时候选择告白！”

    “好好的在一起，千万别作。互相喜欢是很不容易的。”

    苏颜下床，懒散道：“饺子应该已经好了。”

    “大家出去吃晚饭吧。”

    苏颜走在门口。

    帝奕欢将手机递给顾思琪，嘀咕着：“这么帅的人，身边是不是有兄弟什么的？有那种单身长得帅声音还好听的小鲜肉吗？可以给我介绍介绍啊！！”

    “噗，欢欢姐！”

    “怎么啦？我们两个人也就差个三岁而已啊，我来个姐弟恋不行啊？？”

    帝奕欢撇着顾思琪，就见顾思琪一脸懵，简直怀疑人生似的。

    “等我给你参谋参谋。”顾思琪无奈笑。

    ……

    吃完晚饭送走帝奕欢和帝奕扬是晚上十一点半左右。

    两个人走了之后，苏颜累到瘫痪。

    顾斯臣靠在床上，懒散的翻着手中的书。

    苏颜从门外进来，扫了一眼床上的顾斯臣，“有没有给爸打电话问问妈的情况？”

    “嗯。”他点头。

    “看你这样子，是没什么事儿？”苏颜也上了床，正坐在顾斯臣的一侧。

    顾斯臣将手中的书合上，见他叹了口气，道：“事已至此，半植物人是无法改变的事实了。”

    “你说她还能有什么事儿？”顾斯臣问苏颜。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

