
      
        
           第908章 印象里的你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第908章　印象里的你

    她不仅不会存他的号码，电话挂断后她就会把这个号码拉入黑名单，永远都不再联系。

    “顾斯臣是不是和你说什么了？”

    苏颜挑眉，顾斯臣？说什么？

    苏颜便笑，不屑道：“我老公应该和我说什么嘛？”

    “我们见面了，中午。”

    “我知道。”苏颜低下头来，默默的拉扯着裤腿。

    “洛一企业和Gs……”

    苏颜便皱眉，立刻打断，“如果你是想跟我说，你今儿白天和我老公说了啥，我只能跟你说一句，我完全不感兴趣。”

    “洛总，大半夜的，您一个黄金单身汉，给我一个结了婚的人打电话，我觉得……不太合适吧？”

    苏颜苦笑了一声，继续说：“您说您，换了号码还特意给我打个电话告诉我一声，我何德何能啊？”

    “洛总怎么就不能把这份心思，放在和你相亲或者喜欢你的那些姑娘身上呢？”

    “大家都是二十出头奔着三去的人了，能不能成熟一点？得不到的就一脚踢开行吗？你这么一直活在回忆里，永远都不打算走出来了吗？”

    苏颜话落，电话那边突然沉默。

    苏颜轻咬着牙关，她的话，是不是说重了？

    她和洛祁凡之间，她一直在变，可是洛祁凡没有变……

    苏颜刚要开口，耳边便传来那人哀伤的语气，他说：“如果回忆里一直有你，一辈子不走出来又如何啊……”

    “别傻了，谁能一直留在原地啊。人往高处走，水才往低处流！”

    “苏颜，我也想往高处走。”

    “可是没有你，走再高飞再远又有什么用啊你说……”

    他声音冷冷清清，苏颜则是闭上眼睛，眉头紧皱着。

    “洛祁凡，你是不是喝酒了？”

    “苏颜啊……你终于叫了我的名字……”

    “我还以为，这一辈子你都要以洛总来相称了。”

    他暗暗自讽，她叫自己名字都要高兴开心，是不是，很没出息啊。

    “你说，我们怎么了，怎么就到这么一步了？”

    他的话，直接逼上了苏颜的心头。

    苏颜的心咯噔一下，仿佛触碰了她的软肋一样，眼睛也变得有些红。

    是啊，你说我们怎么了，怎么就到这么一步了。

    在大学的时候，在二院的时候，不是一切都很好的吗。

    不是都很开心都很喜欢彼此的吗？

    可是一切都回不去了啊。

    爱情也好，时间也罢，就这么匆匆的来，匆匆的走。

    来时，留下一片又一片的足迹。

    可走时，怎么就满是感伤了呢。

    “回忆永远只能是回忆，就这样吧。”

    “别喝酒了，印象里的你，不喝酒的啊……”

    她只笑了一声，随后挂断电话。

    印象里的你……

    洛祁凡看着被挂断的手机，嘴角不禁上扬，是啊……印象里的你，还是爱我的呢。

    印象里的你，喜欢趴在我的诊室门口，喊我一起去吃饭。

    印象里的你，遇到麻烦事儿就会来找我。

    印象里的你……

    是别人的妻子了。

    ……

    苏颜靠在床边，心里乱糟糟的。

    顾斯臣坐在办公室的椅子上，看着空荡荡的书房，心系苏颜。

    电脑里，那人有些焦急。

    “顾总？”

    “顾总，你有没有听我讲话啊？”

    “哎……”

    那人深深的叹了口气，就听有一道男音传来，道：“顾总可能是太累了，不如，这个会议就到此结束，明天早上八点钟我们再开。”

    “什么嘛，搞什么！”

    有人不满。

    顾斯臣闭上眼睛，冷声道：“继续进行。”

    电脑里的一群人都闭上了嘴巴，谁都不说话了。

    顾斯臣便睁开双眸，朝着电脑看去，大屏幕上，圆桌前坐着六个人。

    六个人坐成一排，像一群学生似的。

    其实是国外的合作伙伴。

    苏颜打了个哈欠，缩在床边，睡意来袭，逐渐入睡。

    晚十二点。

    顾斯臣关掉了电脑，一声叹息，他往卧室里去，脚步拖着地。

    洗了把脸，上了床。

    苏颜紧靠在床边，顾斯臣伸手拉了她一下，“也不怕摔地上……”他语气里带着丝丝嫌弃，整理了一下她的枕头。

    苏颜微微皱了下眉头，很快有舒展开，一手勾住了顾斯臣的小拇指，睡的甘甜。

    顾斯臣就这么看着她，然后看向自己被勾住的小拇指。

    不禁宠溺的一笑。

    幼稚鬼……

    “晚安。没安全感的小孩……”顾斯臣将她耳边碎发往后撩去，声音难得的温柔。

    夜。

    微风瞭过。

    顾斯臣搂着她入眠。

    ……

    “今日，S市将迎来一年一度电影节！”

    “让我们一起看一下今天晚上电影节的明星阵容！！”

    “我看了一下哦，这次大概有大概三十个剧组前来。”

    电视里在直播倒计时今天S市的电影节。

    苏颜刷着牙，从卫生间里出来。

    顾斯臣穿着黑色的居家服，翘着二郎腿坐在沙发上，打着电视看着手中的杂志。

    哎这个人……

    果然是人长得帅穿什么都好看，就连穿居家服都那么帅啊！！

    苏颜默默的掐了一下自己的脸，每次感觉顾斯臣特别帅的时候都在怀疑，这个男人究竟是怎么看上她的啊！！

    苏颜打了个哈欠，见那人没和自己说话，主动开了口，问他：“起……这么早？”

    顾斯臣便看了一眼电子钟，疑惑：“八点了，早？”

    今儿周六，不用工作。

    苏颜定了闹钟的，不知道为什么没响。

    结果一觉醒来就……几点了？！

    卧槽八点了吗？

    苏颜的眼眸瞪圆，赶紧朝着电子钟看去。

    的确是八点了。

    “不对啊，我昨天明明定了六点半的闹钟为什么没响呢？”苏颜在原地打转，要往卧室去。

    顾斯臣放下手中的杂志，道：“我帮你关掉了。”

    “今天周六，没必要起那么早。”

    昨天晚上设置闹钟的苏颜完全忘记了今儿周六。

    苏颜站在原地，冲着顾斯臣眨眼。

    顾斯臣叹了口气，真是个大迷糊。

    “早饭买好了，过来吃早饭。”

    苏颜往茶几旁去，看着茶几上的一个又一个保温盒，二话不说的坐在了地上，简直糙汉子坐姿。

    顾斯臣则是坐在沙发上，居高临下的看着苏颜，一头雾水。

    就这么坐在地上了？

    顾斯臣又是一声叹气，简直跟苏颜操碎了心，“你知不知道地凉，容易把身子凉出病啊。”

    “我……”苏颜抬眸，一手放在嘴边，想说自己身体好着呢。

    可是一看到顾斯臣那双充满严肃的眼神，赶紧就站了起来，坐在了一边的沙发上。

    真是够凶的。

    顾斯臣就是这样的人，凶上来的时候是真的凶。

    “过来坐。”顾斯臣拍了拍自己身边的位置，喝道：“你坐那么远我们俩人怎么吃饭！”

    苏颜往顾斯臣身旁磨蹭而去，小心翼翼的打量着顾斯臣的表情，轻声问着：“你今儿吃炸弹了吗？”

    “吃你了……”

    顾斯臣一把将苏颜揪过来。

    苏颜委屈。

    干什么那么凶。

    昨天的事儿不是都过去了吗，翻页了啊！！

    “哇，杨一涵。”苏颜突然抬手指向电视，简直没心没肺。

    刚才还怪顾斯臣凶巴巴，这会儿就像发现了新大陆似的指着电视。

    “弄的像你没见过杨一涵似的……”顾斯臣又是一阵嫌弃。

    苏颜这才将目光投到了顾斯臣身上。

    她更加确定了，顾斯臣今天肯定是吃炸弹了。

    谁特么一大早就惹顾斯臣不开心了，她真是跟着遭殃了。

    “这个很好吃，我排了半个小时的队才买到……”

    “后来老板娘还非要和我合照才给我东西……”

    顾斯臣的语气里充满了无奈。

    苏颜就这么看着顾斯臣，眨了眨眼睛，嗯？

    “忘记了叫什么饼，反正很多人在排，我就一起排了。”

    顾斯臣一边打开他的战果，一边往苏颜那边推去。

    苏颜就这么看着顾斯臣，突然笑了，“蠢死了你。”

    “是啊，跟你呆在一起了，智商难免被带的下降。”顾斯臣表示无奈。

    嫁鸡随鸡、嫁狗随狗嘛。

    他这算是，娶了小粉猪，随了小粉猪。

    猪的智商都低。

    “好香啊。”苏颜弯下腰来，整个脸就要贴在保温盒上了。

    顾斯臣正好一巴掌扶住了苏颜的脸，愣是将苏颜给推了起来。

    “注意头发。”

    “注意口水！”

    苏颜转过头，一个冷眸扫了过去，哪儿那么多破事，这不是买来吃的早饭吗！！

    他跟皇上上菜似的，一道一道的做介绍。

    看样子，今儿是起了个大早，享受保姆的工作去啦！

    “你是不是还为昨天的事儿生气啊。”

    苏颜扁嘴，戳了一下顾斯臣的手臂，真是用处了她毕生所看过的所有撒娇方式来撒娇了。

    “人家撒娇起鸡皮疙瘩，你撒娇要人命。”顾斯臣冷冷的补刀。

    苏颜的脸瞬间黑了下去。

    靠！

    苏颜恢复原状，拿起一边的筷子就要开动。

    那人便问她：“能不能成熟一些……”

    “不能。”

    “好，你开心就好。”他点着头，的确拿苏颜一点办法都没有。

    苏颜咬了下下唇，浑身上下都写满了不爽。

    他竟然说她撒娇要命？？

    这日子可能是不想过了吧。

    要不趁早离了吧。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

