
      
        
           第909章 关你屁事，关我屁事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第909章　关你屁事，关我屁事

    “所以顾总，您还在为昨天的事儿生气吗？”苏颜挑着眉头，眨巴眨巴眼睛，属实是在卖萌。

    但是看起来有些牵强。

    顾斯臣盯着苏颜，苏颜扁嘴，往前靠去，小声道：“别气了。”

    顾斯臣不语，只是很单纯的看着苏颜。

    苏颜皱眉，抬手拍了一下顾斯臣的肩膀，“干嘛不说话！”

    “还说让我成熟一点，你这种冷暴力，很成熟吗？”

    苏颜咧了一下嘴角，满是嫌弃的瞪了顾斯臣一眼，拿起一边的肉包子往嘴里塞，肉包子刚咬了一口，手臂突然被人拽了一下。

    只一瞬间，苏颜的脸便朝着顾斯臣那边倾斜而去，他一手抓住苏颜的手腕，一手挑起苏颜的下巴，舌头轻轻一卷。

    他转过头，略带得意似的，吃着嘴里的包子。

    苏颜的脸一僵。

    “捧在手心里宠着还来不及，又怎么能生你的气啊。冷暴力又是什么？”

    顾斯臣就这么看着苏颜，眼中写满疑惑。

    冷暴力就是不理会她吗？

    “冷暴力就是……”苏颜刚要开口，却突然想起什么，猛地低下头咬了一口包子，味道好棒啊这个包子。

    顾斯臣坐在沙发上，额头掉下来三条黑线。

    就这么吃起来了。

    见她一口接一口，顾斯臣略带无奈似的，道：“慢点吃，又没人和你抢的。”

    “这里是机场，我们将在这里为大家直播接下来在机场出现的明星行程哦。”

    “记者真闲，人家下飞机也要报道……”苏颜狠狠的咬了一口包子，突然感慨，“明星也太不容易了，真的是一点私生活都没有。”

    顾斯臣也看向电视，就听苏颜又道：“不过话说回来，顾总，您先前的生活是不是也和明星一样，每天都有人跟拍的啊？”

    “没有，我很低调。”他说。

    苏颜噗嗤笑出声，低调？

    “那我怎么在各个杂志的封面上都能看到你，什么今儿换了合作伙伴睡了合作伙伴的秘书，明儿睡了某某名模，后儿又和娱乐圈xx女星一见钟情呢？”

    苏颜撇着顾斯臣，懒散的翘起二郎腿，开始给顾斯臣上话了。

    顾斯臣则是看着电视，冷声道：“媒体说的话你也信？你今儿出去跟个男人吃饭被拍到，一个小时就有人说你出轨了信不信？”

    顾斯臣嘴角带着笑，讽刺似的冷笑了一声，说了句愚蠢。

    苏颜扁嘴，斜睨着顾斯臣，看顾斯臣那一脸的嫌弃，呵呵哒。

    换了一个台，苏颜的手顿了一下，电视里的主持人说：“我们迎来了杨一涵，接下来是独家采访！”

    “杨一涵今日是和xx剧组一同前来，那么对于今晚的穿着，让我们去一探究竟，看看杨一涵会给我们带来什么样的惊喜。”

    顾斯臣和苏颜都看着电视机。

    顾斯臣双肘撑在膝盖上，手中拿着粥，时不时的看苏颜一眼，苏颜正吃的美滋滋的。

    “一涵，你好，我们是华一娱乐。”

    “方便采访一下今天晚上您的穿着吗？”

    “您前一阵子代言了臣颜珠宝，请问今晚会佩戴臣颜为您准备的配饰吗？”

    顾斯臣放下手中的保温盒，起身往卫生间里去，洗手。

    苏颜将茶几上的东西收拾了一下，耳边传来那人的一问一答。

    太阳逐渐变得强烈，照的客厅里暖洋洋的。

    苏颜靠在顾斯臣的身上，打着瞌睡。

    此时，苏颜想要一只猫或者一只狗。

    猫咪打着酣睡在身边摇着尾巴。

    或者一只狗懒趴趴的躺在她的怀里，而她靠在顾斯臣的怀中。

    这应该就是一个家的模样吧。

    随着夜晚的来临。

    电视和手机上全部刷起了今夜电影节的活动。

    叮——

    茶几上的手机嗡嗡作响。

    苏颜从厨房探出头来，叫道：“顾先生，您的手机有短信来哦！”

    顾斯臣便应了一声，从卧室出来，整理着身上的睡衣，来到茶几旁，拿起茶几上的手机。

    “顾，你不是有邀请函吗，今儿怎么没到现场啊？”

    看着短信内容，顾斯臣坐在了沙发上，他翘起二郎腿，回复短信：“在现场有在家里看舒坦吗？”

    “别闹了，这次来S市参加电影节的一些女星，可是完全奔着你来的啊。”

    “我？”顾斯臣一愣。

    “谁叫你一开始的人设就是各种玩女人，参加各种活动，看中谁就带走，一带走就能……”

    后面的字，顾斯臣完全选择性的无视掉。

    可快打住吧。

    这都是些什么跟什么。

    “你去了？”

    “是啊，我带欢欢来的，欢欢简直要撒欢了，遇到一个小鲜肉就想去要联系方式，拦都拦不住！哎你说人家都是带着经纪人来的明星，怎么可能把联系方式给她啊！”

    “不说了，我就是问你来不来而已，我要去抓欢欢了，一个看不住她又跑了！！”

    瞧着那两串短信内容，顾斯臣莫名的心疼帝奕扬。

    带帝奕欢出门也是很有勇气的啊。

    将手机丢到茶几上。

    苏颜手中端着果盘，抬头去看了一眼电子钟，七点半了。

    要开始了！

    “谁啊？”

    苏颜坐下来，拿起一边的葡萄往嘴里递去。

    顾斯臣看了她一眼，昂？“没谁。”

    “谁？”苏颜一个冷眸扫过去，没谁？“哪个女人给你发短信？！”

    顾斯臣愣了一瞬，赶紧把手机递过去，嘀咕着：“帝奕扬啊。”

    “那不用看了。”苏颜一把推开，又拿起一边的车厘子。

    善变的女人……

    这要真是个女人发来的短信，苏颜还不炸开了锅。

    叮——

    苏颜的手机嗡嗡作响。

    翻着微信的群，群里流传了一张又一张的照片。

    上面还配着一句又一句听起来十分有说服力的话，“顾总可能是真的出轨了吧，和他的秘书第二次让人拍到私下相处吃饭了！”

    “乐青还握着我们顾总的手臂，看起来真的很亲昵啊！”

    苏颜盘腿做好，将图片点开。

    图片里，乐青正和顾斯臣对视着，她一手搭在顾斯臣的手臂上。

    “什么鬼啊……”

    苏颜咬着下唇，转过头去看顾斯臣。

    昨天晚上……顾斯臣好像，出去应酬了吧？

    这特么。

    “你和你家秘书，又传出来绯闻了？”苏颜深吸了一口气，然后看向顾斯臣。

    “你昨天晚上不是出去应酬了吗，你单独和乐青出去吃饭了啊？”苏颜侧过身子来，直接开门见山的问。

    顾斯臣将手机拿过来，又有人造谣了？

    翻了一下她们的群，里面一群人八卦的不行，都在议论。

    总裁x秘书的二次风波。

    “你这是个什么破群，退了。”

    “哎别别别！”苏颜一把抢过了手机，赶紧把手机护在了怀中。

    顾斯臣不解的看着苏颜，干嘛那么护着不就是一个破群吗。

    “我们设计部的群！大家都在里面的，不能退。”

    潜水。

    “顾先生，你不准备解释一下嘛？”

    苏颜托着下巴，直盯着面前的顾斯臣。

    说实话，乐青是个很强的劲敌。

    她第一天出现的时候，就给了苏颜一个下马威。

    发布会没有记者，人家便自作主张的邀请来了一群记者撑场子。

    “乐青如果是洛祁凡的人，那你真的要离乐青远一点了。”苏颜轻咬着下唇，意味深长的看了顾斯臣一眼，道：“我不管你和乐青是什么关系，但你要时刻注意别掉进别人的圈套里就好。”

    “你管不管我和乐青，我和乐青都没关系就对了。”顾斯臣将苏颜拉入怀中，揉了揉她的头，“放心啊，只做你的不二臣。”

    “我应该信你吗？”苏颜转过身，趴在顾斯臣的身上，一手揪住顾斯臣的耳垂，“都说男人的话就跟放屁一样，当真的都是傻子。”

    “所以？”顾斯臣眼角上挑，嗯？

    苏颜笑，“我不信。”

    “你的眼里有星星，特别美。”顾斯臣望着她，突如其来的情话，闪了苏颜的舌头。

    “我就不同了，我的眼里只有你，有了你就仿佛拥有了全世界。”

    苏颜微笑，一巴掌呼在了他的脸上。

    滚蛋吧您内！

    “我跟你说啊顾斯臣，别动不动就说情话，两口子过日子不是靠情话撑起来的！”

    “你敢出轨一下，那咱们就拳头说话！”

    说完，推开顾斯臣，坐在了离顾斯臣一米远的沙发上。

    顾斯臣揉着自己的鼻尖，像是看待一个外星人一样的看着苏颜。

    这难道就是他放着那么多女人不喜欢，偏喜欢苏颜的理由吗？

    “你知道的，你打不过我。”顾斯臣晃着拳头，还是忍不住的，想要和苏颜拌嘴。

    苏颜笑而不语，呵呵哒。

    滚粗吧您内。

    “开始了。”

    顾斯臣抬眸看向电视。

    今晚的电影节，正式启动。

    “我去个厕所，等下杨一涵来了，叫我啊！”

    苏颜拿着手机往厕所去。

    刷刷网上的评论才是正经事儿。

    苏颜刚坐在马桶上，便收到了一条匿名短信。

    解锁手机，打开短信，看到短信内容，脸一黑。

    嘿？

    “你老公和秘书乐青有一腿。”

    谁这么无聊，发这种短信？

    有没有一腿她不会看不会问吗？当她是傻子看？

    苏颜立刻回复了一句：“关你屁事，关我屁事。”

    “是不关我事儿，但都是女人我只是提醒你一声而已。不关你屁事？呵，你们之间，没有爱情吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

