
      
        
           第919章 我永远陪着你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第919章　我永远陪着你

    “顾斯臣，你卑鄙无耻！”乐青右手握拳，砰——的一声锤在了桌子上。

    顾斯臣不理会，冷声问着：“说吧，你想怎么死？”

    “你——！”

    “不逗你了。”

    “说真的，要不，跟着我算了？”顾斯臣笑了一声，轻声说着：“洛祁凡现在有杨一涵了，你就是回去啊，估计也是被一脚踢开。”

    “我是看在你挺有实力的份儿上才要你的。不然像你这种别人不要的垃圾，我才懒得捡。”

    这么认真的顾斯臣，这么突然话锋一转，还真是让乐青……有点措手不及。

    顾总，认真的吗？

    “顾总，有件事儿我得和你说清楚，我并不是洛祁凡不要的垃圾，请您……”

    “垃圾从来都不说自己是垃圾。”

    你见过垃圾承认自己是垃圾了？

    “随你怎么想，但是让我背叛洛祁凡，您还是别想了，我不会背叛我老大的。”乐青拿起桌子上的纸，二话不说的撕碎，扔到了桌子上。

    “我也可以很直接的告诉你，顾总，我在您这儿工作期间，我没有把Gs集团的事儿告诉洛总，任何一件事儿，都没有说过！”

    “当然，信不信由你，话我也只能说到这儿了。”

    “至于您想怎么解决我，您请便吧。”乐青挑眉，耸了下肩膀。

    进Gs集团到现在，她没做过对不起Gs集团的事儿。

    顾斯臣不是个糊涂的人，他应该明白。

    “我知道啊，你现在是我的属下，那么我吩咐我的属下做一件事儿，很难吗？”

    顾斯臣看着桌子上被撕碎的碎纸，有些惆怅。

    看来乐青是想要破罐子破摔了，竟然当着面撕碎了他的文件？

    “顾总，如今您也要用这种下三滥的手段了是吗？”

    “您家主子都用下三滥的手段，怎么就不允许我用下三滥的手段了？我也不是多么清高的人，该狠的时候，我比任何人都狠。”

    顾斯臣双手合十，懒散的看着乐青。

    乐青不说话，点了点头。

    “就这一次。”乐青说。

    顾斯臣便看着乐青，挑眉，“乐青，你是一个聪明人。”

    “我不是一个聪明人，我也不过是为了活下去在苟延残喘罢了。”

    乐青起身，指着桌子上的碎纸，“顾总，我替你做了这件事儿，你必须没有任何条件的把我留在Gs。”

    “我是这个公司的老总，您和我说，那就一切好说。”顾斯臣微笑，他让乐青留在Gs，那觉得没有人敢说一句不是。

    “好。”

    乐青点头，然后转身出去。

    顾斯臣就这么看着乐青的背影，嘴角轻轻上扬，后打了个手响。

    乐青，肯定会按照他吩咐的做。

    就如他一直说的那句话——乐青是个聪明人。

    乐青推门而出。

    正好苏颜过来。

    乐青的脸色不是很好。

    苏颜和乐青擦肩的时候，乐青什么话都没有说。

    苏颜忍不住多看了乐青几眼，然后推开办公室的门，进去。

    “顾先生。”

    苏颜双手背在身后，往顾斯臣这边来。

    顾斯臣则是抬起头来，忙着将桌子上的碎纸收拾了一下，一下子全部递进垃圾桶里。

    苏颜坐在椅子上，趴在桌子上，双手托着下巴，问：“是不是忙的焦头烂额的？”

    “哪儿有您闲啊。”闲情逸致的，还有心情过来看热闹。

    “诶，我刚才，看到乐青从你办公室神情低落的走了出去，怎么啦？”

    苏颜吐了下舌头，瞧着顾斯臣，挑了挑眉头，“发生了什么？”

    “你想让我们发生什么？”顾斯臣看着苏颜，想笑。

    苏颜扁嘴，“我想让你们发生什么？”

    顾斯臣问的这是什么话？

    我想让你发生点什么，你也得敢发生才行啊。

    苏颜切了一声，靠在了靠背上，说：“我看网上的消息压下去了，你压下去的？”

    “不是。”顾斯臣摇头，他巴不得洛祁凡那边第三次反击呢，他能压下去？

    是洛祁凡那边花钱压下去了吧。

    网友就算是搜破了天，也上不去热门搜索了。

    “斯臣，我刚才接到妈妈电话了，她叫我们晚上回家吃饭。你……有时间吗？”

    顾斯臣右手转着钢笔，听到苏颜的话，手停了下来，将手中的钢笔放了下去。

    “我今晚可能要和顾森加班。”

    “要不，你自己过去？”

    “我自己啊？”苏颜指着自己的鼻尖，顾斯臣则是嗯了一声，“怎么了？嫁过来这么长时间还不敢一个人回娘家！？”

    “开玩笑，怎么会呢~”苏颜赶紧抬手在眼前挥了一下，然后等了顾斯臣一眼，瞧不起谁呢。

    自己回就自己回被。

    只是想着两个人回能更好一些嘛。

    “好吧，那我就自己回。”

    话落，苏颜起身，突然想起什么似的。

    她转过身来，突然趴在桌子上，仰头看着顾斯臣，轻声道：“老公，别太累了。事情慢慢处理，早晚会解决的。”

    “不管发生什么大起大落，我一直陪着你的。”

    苏颜抬起手来，道：“拉钩。”

    顾斯臣看着苏颜，有那么一瞬，心被温暖了起来。

    可是听到拉钩后……

    整个人直接想吐血。

    傻。

    “谁跟你拉钩？幼稚不幼稚？”

    “不幼稚啊，小孩子都拉钩钩的。”苏颜赶紧伸出手，要去拉过顾斯臣的手。

    顾斯臣便浑身都在拒绝，忙着收回了手，不跟苏颜拉钩。

    干嘛？

    苏颜扁嘴，就这么嫌弃她的拉钩钩吗？

    不是嫌弃她的拉钩钩。

    如果真的经历了什么大起大落，他才不想苏颜陪着他。

    每天看着那么多糟心的事儿，并不舒坦。

    他想给苏颜一个舒心的环境，让苏颜每天都开开心心的。

    有福可以一起享，但有难，他不想让苏颜和他一起扛。

    “让你和我在一起，不是让你来跟我一起经历大起大落的。”

    “可两口子过日子，哪有不经历大起大落的？怎么，你大起的时候我跟在你身边，你没落的时候我跑了？说得过去吗？再说了，我苏颜是那种人吗？”

    “顾斯臣，你就是变成乞丐，我也和你一起在桥下乞讨，我不离开你。”苏颜摇头，她不离开顾斯臣，说到做到。

    顾斯臣噗嗤一笑，谁要变成乞丐。

    “笑什么？我很认真的啊。”苏颜皱眉，脸上写满正经，一本正经。

    她没有胡说八道，每一句话，都发自肺腑。

    顾斯臣没有说什么，却是俯下身来，一手扣住她的后脑勺，二话不说的吻上她的唇。

    冰冰凉凉。

    有你这番话就足够了。

    哪儿舍得让你跟我一起去乞讨。

    你是仙女，要喝露水的。

    你是女王，要被捧在手心里的。

    门突然被推开。

    正趴在桌子上的苏颜转过头去。

    门外那人愣了一瞬，连忙转身，道：“我是谁我在哪儿，我什么都没看到我发誓我真没看到！！”

    “唔……”

    苏颜赶紧站直了身子，忙着抬手碰了一下唇瓣，又看了看顾斯臣。

    完了。

    办公室偷腥被看到了。

    “我们俩是领了证的两口子，怕什么？”顾斯臣看着门口那人，冷声喝道：“滚进来。”

    “嘿嘿嘿，顾总~好久不见！”

    于司抬手，晃了晃手腕，然后去看苏颜。

    苏颜低下头来，觉得有些抱歉，说了句不打扰之后，忙着低头出去了。

    于司倒吸了一口气，赶紧去看顾斯臣，一手竖起来，“卧槽，顾总，办公室恋情，可以的！”

    “滚犊子吧。”顾斯臣黑了下脸，于司便坐了下来，不满的说着：“怪不得见不到您呢，原来是和老婆在这儿恩爱呢。”

    “你也真是的，见你怎么比见皇上还难啊？”

    于司满是不爽，直勾勾的看着顾斯臣，问：“你和那洛一企业咋回事儿啊？”

    “哎我跟你说，昨天洛一企业的老板洛祁凡还来找我。”

    “让我跟他合作！！但是我昨天晚上听小道消息说，他把你们家的代言人都给挖走了，我瞬间就给回绝了！”

    于司说到情不自禁时还拍了一下桌子，那叫一个大言不惭。

    顾斯臣就这么看着他，于司浑身上下都写满了夸张两个字。

    于司轻叹了口气，嘀咕着：“顾总啊，说话啊？”

    “说什么？从进来你就说，喘气的时间都没有，我怎么说？？”顾斯臣想给于司一拳头。

    于司哦了一声，闭上了嘴。

    “所以呢？说了这么多，过来干什么啊？我最近神忙你不知道？”

    “忙？还特么神忙？？”于司倒吸了一口气，简直是发现了什么不得了的事儿。

    我的天，顾总，认真的吗？

    刚才还和老婆在办公室打Kiss呢，你这会儿告诉我你神忙？

    忙着和老婆接吻吗？？

    “其实也没什么事儿，就是闲的过来聊骚。”于司挑着眉头。

    “我跟你没什么好聊的。”顾斯臣囧。

    他俩大老爷们有什么聊骚的……

    有病吧于司。

    于司这是刚回国，国内没什么朋友，恰好顾斯臣和帝奕扬最近又都忙，没时间打理他。

    他可真是闲出屁了。

    “哎，对了。”

    顾斯臣突然抬头。

    于司瞪圆了眸子，什么什么？

    他双手拖着下巴，像个姑娘似的，萌萌哒。

    再配上这一身淡粉色的小西装。

    啧，于司还真是浪的可以。

    估计于司要是浪起来，都没姑娘什么事儿了。

    “帝奕扬妹妹也闲的没事儿呢，你要不，找她去？”

    “卧槽，就电影节晚上那个全场找小鲜肉的妹子？”NONONO，Hold不住！！

    于司猛地摇头，浑身上下都写满了拒绝。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

