
      
        
           第91章 见面
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第91章　见面

    “还没忘记我，真好。”帝奕扬那边笑呵呵的，苏颜忍不住咧了一下嘴角，夸张了吧，她这记性就是再怎么差劲，也不至于这几天刚见到的人，今天就忘记了吧？

    想着，苏颜坐在椅子上，就听电话那边帝奕扬问她：“你在家吗？”

    苏颜眯起眸子，不是很懂帝奕扬是什么意思，懒散道：“我在家啊，怎么了？你找顾斯臣吗？顾斯臣不在家，他去上班了似乎。”

    “我知道他去上班了，他从昨天开始就变得好忙，我给他打电话他都不接。那既然骚扰不到他，就只好来骚扰你啦！”

    听着帝奕扬的话，苏颜有些无奈，骚扰不到顾斯臣就来骚扰她。

    “你在S市是不是没朋友？”苏颜挑眉，为什么要问这种话呢，因为，她才和帝奕扬认识几天啊？帝奕扬就和她混的这么熟了，一看就没朋友。

    “没有，你呢？”

    “那还真是巧了，我和你一样，没朋友。”苏颜笑了笑，将手中的勺子放了下去。

    电话那边沉默了一瞬，突然开口问：“苏颜，我听说你有个姐姐？”

    “嗯哼，有。”苏颜回应着，将电话摁了免提放在桌子上，去做早饭。

    “那你姐姐是不是和你一样漂亮？性格还比较有趣？”

    闻声，苏颜愣了一会儿，忍不住笑了。

    苏茜和她……

    她们两个人属于两个性子吧。

    苏颜是那种大大咧咧，天不怕地不怕的。

    苏茜就不同了，苏颜是属于那种遇到人说人话遇到鬼说鬼话的那种，双标的厉害着呢。

    苏茜的本事儿，可是她苏颜学不来的。

    “不一样。”苏颜回应着，问：“怎么？”

    “没怎么，就随便问问！”如果和你一样的话，想想怎么拐过来。

    苏颜没有说话，只是笑了笑，帝奕扬又开口：“诶，前天在饭局上，我不知道你碰到红酒就会醉。所以我想叫你出来，我们一起吃个饭，看个电影什么的，我和你道歉。”

    “啊？”苏颜抬眸，赶紧回应：“不用了吧，我又没放在心上，你也别放在心上了吧。”顿了顿，苏颜又开口：“而且，你堂堂大总裁，我一个普通人，我哪儿有什么资格和你在一起吃饭啊。”若是顾斯臣在还好，她也能顺理成章的和帝奕扬吃饭。

    顾斯臣又没在，她和帝奕扬单独吃饭，那的确不太好。

    保不准，那顾斯臣又要闹听一番。

    她和洛祁凡吃个饭，顾斯臣都一直忌讳。

    “什么总裁不总裁的，普通人怎么了？普通人不是人吗？”帝奕扬那边立刻炸开了锅，照苏颜这话的意思，总裁就只能和总裁在一起玩耍了，和普通人就走不到一起了的意思被？

    那，有钱还是他们的错了？

    “苏颜，你和我们顾是怎么认识的？”

    听闻，苏颜停下了手，她将手机拿起来，大步朝着客厅去，随后坐在沙发上，嘴上还问着他：“你不知道吗？”

    “知道什么？”帝奕扬眯起眸子，他坐在椅子上，陷入了困境。

    他这个总裁当的，实在是太闲了，都没有顾斯臣的三分之一忙。

    帝奕扬竟然不知道她和顾斯臣的婚约是假的？

    也对，她和顾斯臣的婚约，知道的人都不知道是假的，不知道的人，都不知道她们已经结婚了。

    “没什么。”苏颜说着，又朝着窗外看了一眼，今天是个大晴天，阳光照在身上，把人照的懒懒的。

    苏颜打了个哈欠，道：“好啦，帝总，回聊！”

    “阿喂，我们再聊一会儿嘛……”帝奕扬看着被挂断的电话，满是无奈的挂断。

    苏颜将手机放在茶几上，拿起遥控器，去调电视。

    她最近发现，这电视里的软件一点进去，全部都是一些偶像剧，什么法律栏目啊、电影栏目什么的都没了。

    这里面放眼一看，不是音乐节目就是搞笑的综艺节目了。

    苏颜有些惆怅，随意的点开了一个偶像剧看了起来。

    余光又不自觉的瞥到了茶几旁边的那个购物袋。

    苏颜翻了个白眼，好烦啊，一看到那个购物袋就想要骂人。

    亏她当时还一心觉得自己配不上这东西，不要让许心月破费了。

    看着许心月一本正经的说配得上，她真的是感动的鼻涕泪流。

    现在想想，还真是讽刺啊。

    人家许心月不过是让她当个免费试衣架试试这衣服顾斯臣喜欢的人穿上合不合适而已。

    到是她，自己给自己加戏。

    呵……

    苏颜抓了抓头发，有些烦躁。

    手机叮——的一声响了。

    苏颜抬眸望去，是洛祁凡。

    苏颜伸手拿起手机，立刻摁了接听，“喂，祁凡？”

    电话那边洛祁凡松了口气，是苏颜接的电话。

    “怎么想起来给我打电话了？”苏颜抬眸看着电视，托着腮，有些好奇。

    “没事儿，就是打电话问问你在干什么，要不要出来一起喝个午茶？”

    听闻，苏颜看了一眼电子钟，这会儿已经快中午了。

    “好啊。”苏颜抿唇，二话不说的答应了。

    这次出去，就一定要把她结婚了的这件事儿告诉洛祁凡，不能再隐瞒下去了。

    “那……就在南阳路的那家老地方吧。我在那儿等你。”

    “好。”

    ……

    苏颜简单的收拾了一下，穿了一件黑色的卫衣，下身是一条灰色打底，她将头发在发尾扎起。

    不一会儿便出发了。

    苏颜临出门前还左右看了看，她最近比较虚。

    因为每次她和洛祁凡见面的时候，顾斯臣都能看到。

    第一次的时候是有人拍了照片，那第二次是直接撞上了顾斯臣。

    这次应该不会了吧？

    带着忐忑的心情去赴约。

    可去的时候，洛祁凡竟然不在。

    苏颜刚坐下去，就有一个服务生走过来。

    那服务生看着苏颜，微微弯下腰来，“小姐你好。”

    “你好，我要一杯蓝山，谢谢。”苏颜冲着服务生莞尔一笑。

    服务生转身离开。

    不一会儿，看到门口进来了一个她熟悉的身影。

    他今天穿了一件不规则的深灰半截t恤，下身是一条藏蓝色小腿牛仔裤，脚下一双白色的休闲鞋。

    阳光打在他的身上，彻底了吸引了众人的目光。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

