
      
        
           第973章 你这是典型的用完就丢！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜囧，一时间不知道该说什么好，只能默默的叹了口气，表示委屈。

    “你那么喜欢人家，有本事就把人家追到手，朝着我凶什么？”苏颜翻了个白眼，由衷的表示嫌弃帝奕扬。

    帝奕扬不说话，瞪了苏颜一眼，苏颜仰头，不满的看着帝奕扬，“还瞪我？”

    徐莹一手托着下巴，一会儿看看帝奕扬一会儿看看苏颜，无奈的叹了口气。

    “好啦。”又不是什么大事儿，这两个人怎么像个小孩子一样。

    徐莹起身，拉过苏颜，抬眸去看帝奕扬，笑道：“开车了吗？送我们回家吧……”

    “先送我。”苏颜忙着抬手，瞧着帝奕扬，别怪我这个当朋友的没给你机会！！

    先把我送回家，然后你再送莹莹回家，没问题吧？给你们独处的时间了吧？！

    “走了。”

    帝奕扬瞥了俩人一眼，苏颜轻咳了一声，和徐莹俩人连忙跟上帝奕扬的步伐。

    苏颜跟帝奕扬挤眉弄眼的。

    “斯臣干什么去了？”

    帝奕扬拉开车门，徐莹和苏颜一前一后的上车。

    好在今儿没开两座的超跑，不然还真坐不下来着。

    “阿臣的朋友，严亦为去世了。”

    “啊？”

    帝奕扬开车的动作都顿了一下。

    严亦为去世了？

    “怎么那么突然？斯臣之前不还说在游轮上遇到严亦为了吗？”

    “嗯，严亦为出一个任务，好像是说游轮上有个什么非法交易吧！然后……”

    苏颜抿唇，耸了下肩膀，说的话还算委婉。

    徐莹看着窗外，夜景茫然。

    说起去世。

    到是想起了父亲。

    徐莹轻叹了口气，苏颜转过头去看看徐莹，叫道：“莹莹啊？”

    “啊？”徐莹扭过头，对视上苏颜的视线，苏颜抬手拍拍徐莹的头，“明儿要辛苦你了。”

    话刚落下，就听前面帝奕扬幽幽的吐出一句：“未来帝总夫人，却要给你当助理，嗬！”

    啧啧啧。

    听帝奕扬这语气酸的呀！

    “人家同意了吗，你就未来帝总夫人……要脸不了还？”苏颜扁嘴，余光却在小心翼翼的打量着身侧的徐莹。

    她一点表情都没有，听到帝奕扬刚才的那番话，表情波澜不惊。

    你说，徐莹是真的对帝奕扬一点感觉都没有吗？

    还是说，帝奕扬对徐莹，还差那么一点感觉？

    徐莹心思也很细，在她的世界观里，帝奕扬是一个触摸不到的存在……

    “好了，门口就行，你早点送莹莹回去吧。”

    苏颜指了指前面的门口，叫帝奕扬停下了车。

    “颜颜，明儿见啦。”徐莹摆摆手。

    苏颜嗯了一声。

    车门关上，砰——的一声。

    “走了？”帝奕扬问。

    徐莹抬眸，点头。

    “在公司……累吗？”

    “还好。”

    “要不还是别……别做了吧。助理那活儿，没那么容易的，像个受气包一样！”

    帝奕扬说起话来，小心翼翼。

    比起和苏颜聊天时的豁达和随性，这般的帝奕扬，更让人觉得靠谱一些。

    大概吧，在喜欢的人面前，每个人都是这样的。

    生怕说了一句不对路的话。

    徐莹勾起唇角，轻笑着，回应着帝奕扬：“还好，设计部的人都挺好的，没几个挑事儿的。”

    “虽然跑腿累了些，但是比起在医院好多了。”

    徐莹也想过了，她这突然转行，好不容易已经上手了。

    若是不做了，之后就只能去刷盘子去了。

    帝奕扬笑了一声，“你说你，换了两个工作，都是跑腿……”

    “没办法，就这命。”徐莹耸肩，没有颜颜那么好运气呀。

    帝奕扬薄唇轻启，刚要开口：“你……”

    “嗯？”

    看帝奕扬欲言又止，徐莹有些不解，她怎么了？

    “没事儿。”帝奕扬摇摇头。

    路边的树慢慢倒退着，徐莹看的出来，帝奕扬放慢了车速。

    建筑物的霓虹灯慢慢闪烁着，路灯下的身影也在缓缓移动，这世界，仿佛突然放慢了一样。

    慢慢来。

    “你想说什么就直说嘛，大家都是朋友啊。干嘛拐弯抹角的？”

    徐莹看出来了，帝奕扬是有话要说的。

    徐莹坐在后排，感觉到帝奕扬有话说，便将双臂搭在副驾驶座位的后面，下巴抵在双臂上，看着帝奕扬的侧脸。

    又帅又多金，这样的男人说实话……真的难找。

    现在的人啊，有钱就飘飘然了。

    “只是朋友？”

    帝奕扬自嘲般的一笑，只是朋友？

    他可从来都没想着只把徐莹当朋友。

    徐莹没说话，只是看着帝奕扬，逐渐失神。

    帝奕扬得不到徐莹的回应，到也沉默了。

    后来，车速缓缓提起来，大概，心里的悸动，也随着消失的差不多了。

    只是朋友。

    ……

    苏颜回到家，刚推开门，便看到坐在沙发上的顾斯臣。

    “诶？你回来了。”苏颜换了鞋子，赶紧朝着客厅去。

    顾斯臣一身黑色的居家服，懒散的坐在沙发上，听到苏颜的动静，点点头，情绪不是太好。

    苏颜慢慢走过去，将手中的包扔到一边的沙发上，坐在了顾斯臣的对面。

    苏颜抬手抓了抓头发，本扎起来的头发被她披散下来，扎的头皮疼。

    “怎么样，严家的人……还好吧？”

    “失去了家人，怎么可能好？”顾斯臣低着头看着手机，语气平平。

    苏颜点头，也是。

    “亦为的小女儿眼睛红红的。”

    “抱着爷爷问，爸爸怎么还不醒过来。。”

    想起严亦为的小女儿，心里还觉得泛酸。

    她还那么小。

    穿梭在灵堂里，与众人磕头，哭泣。

    本不属于她那个年纪该承担的事儿，却要哭着承担。

    顾斯臣突然抬头看向苏颜，抬手勾了勾，叫道：“过来。”

    嗯？

    苏颜愣愣的，起身，来到顾斯臣的身边。

    顾斯臣伸手，将苏颜抱进怀中，“好似能想到，你小的时候是怎么送妈妈走的。”

    “哈哈哈，说什么呢，我妈去世的时候，我还是一个刚出生的小孩啊。”苏颜拍了一下顾斯臣的头。

    “你一个大男人，怎么变得这么多愁善感。”

    可是苏颜啊。

    他的所有多愁善感，都是因为想到了你啊。

    “这世界就是这样，冷暖自知，谁也不知道明天会发生什么，所以啊……我们就珍惜现在就好了。”

    “阿臣，一切顺其自然就是最好的，别想太多了。”

    “严亦为为国捐躯，想必，这也是一个军人很荣幸的事儿。他是一个英雄……人人敬之。”

    顾斯臣下巴抵在苏颜的肩上，轻轻点点头。

    那一刻，他仿佛就是一个孩子。

    苏颜不记得自己见过几次这样的顾斯臣了。

    “吃饭了吗？”

    那人摇摇头。

    哪里吃得下。

    “我去帮你做点东西吃，然后和你汇报一下今儿在公司发生的事儿。”

    “好。”顾斯臣点点头。

    看着苏颜忙前忙后，心里倒是舒服了一些。

    顾斯臣垂下头来，揉了揉太阳穴，靠在沙发的靠背上。

    叮——

    茶几上的手机嗡嗡震动。

    顾斯臣将目光投到茶几上，伸手拿了过来。

    “顾总，你还记得在游轮上的约定吗？你……要遵守啊。你是一个男人，不是懦夫。”

    顾斯臣握着手机的手慢慢加紧力道，他咬着牙关，指尖慢慢泛白。

    “我只是答应和你约定，可我没说过约定要兑现啊。”

    短信发送成功——

    顾斯臣将手机往茶几上一丢。

    洛祁凡啊洛祁凡，你就这么巴不得我和苏颜离婚？

    离婚了就能和你在一起了？

    叮——

    顾斯臣打开手机，看着手机里的内容，眉头紧锁着。

    “身为Gs集团的总裁，一个男人，说话这么咬文嚼字，真有趣。”

    “顾总，你就不怕一最后一无所有。”

    顾斯臣直接摁了电话。

    发短信多无趣。

    明人不说暗话，直接打电话不好吗？

    有什么话大家都说开。

    最后究竟是谁一无所有，还不一定呢。

    电话打过去，直接被挂断。

    他不接。

    “顾老板，过来帮我拿个东西好吗？”苏颜趴在厨房门口，委屈巴巴的，身高太矮，拿不到想要的东西。

    这个时候，一米八五身高的老公就有用处了。

    顾斯臣嗯了一声，反握住手机，转身往厨房去。

    “上面那个！”

    “左边……那个。”

    顾斯臣拿下来，往苏颜手边丢去，瞥了苏颜一眼，嫌弃她，“干吗把东西放的这么高？”

    “我还要问你勒……”苏颜扁嘴，谁把东西放那么高了？

    顾斯臣抬头看向柜橱，将常用的东西全部都拿了下来，放在了苏颜能拿到的柜橱里。

    顺便左右扫一圈，将切菜板拿起来，“这东西那么脏，丢掉。”

    “还有这个也别用了。”

    “过期了吧这个？”

    苏颜：……

    行了，顾总您还是出去吧。

    切菜板脏？！纹理黑点，人家就那么设计的，哪里脏了！！

    明明是三日内的生产日期，哪里过期了！

    顾总这是哪儿来的怒火啊，拿厨房撒什么气。

    “出去出去。”苏颜将顾斯臣往外推去。

    就听砰——的一声，厨房的门被关上。

    顾斯臣站在门口，望着紧闭着的门，一头雾水。

    “苏颜！”

    “你这是典型的用完就丢！”　　“是你太事儿！”苏颜也毫不留情的直接反击。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

