
      
        
           第977章 那般亲昵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜看着顾斯臣轻轻笑了笑，与顾斯臣一同去看对面的洛祁凡。

    洛祁凡不说话，只是抿唇，然后笑了一声，拿起酒杯轻抿了一口酒。

    苏颜正沉默之时，有个姑娘走过来，一把挽上洛祁凡的手臂。

    “祁凡，你怎么在这儿啊，我爸爸想见你呢。”那人指着不远处的中年男人，和洛祁凡好似很熟悉。

    很好啊，洛祁凡也有一个归宿，这不是大家都期待的吗？

    洛祁凡往后看了一眼，又看了看身边的人，再看看苏颜。

    “哎？这不是顾总吗？”

    那人看出了顾斯臣，只可惜，面前这女孩，顾斯臣实在是记不起在哪儿见过，更别说认识了。

    “你不记得我了？”女孩指了指自己的鼻尖，笑着说：“上次我们在一个生日宴上见过，你忘了吗？”

    “当时我父亲还说呢，在S市，找不到第二个你。”

    闻声，顾斯臣终于有了一丝印象，但也只是对说出那句话的人有印象而已，至于面前这人是谁家千金，他还是记不起。

    说是记不起，不如说是不想记起罢了。

    “祁凡，你都不跟她们介绍一下我吗？”

    苏颜和顾斯臣便将眸光一同投到洛祁凡的身上。

    可洛祁凡的视线，却始终在苏颜的身上停留，不愿移开一瞬。

    “介绍。”洛祁凡声音淡淡的，看向二人，说：“这是纪均瑶。”

    “纪家的大小姐，纪均瑶。”

    纪均瑶赶紧点点头，搂紧了洛祁凡的手臂，不忘又补上一句：“也是祁凡的未婚妻哦。”

    “好歹朋友一场，有了未婚妻竟然都不和我们说。”

    听到纪均瑶的话，苏颜几乎是想都没想的，就跟上了纪均瑶的话题。

    洛祁凡张了张嘴巴，想说什么似的，就听纪均瑶笑着说：“大家这不就知道了嘛？”

    “顾总，顾太太，玩的愉快。祁凡我就先借走啦！”纪均瑶指了指洛祁凡，和苏颜顾斯臣说了抱歉，然后拉着洛祁凡离开。

    洛祁凡就只能任由纪均瑶拉走，连拒绝的余地都没有，但从洛祁凡的脸上，还是能看到不甘的神情。

    “他和纪均瑶，还挺搭配的啊。”苏颜推了一下顾斯臣的手臂，问顾斯臣，“你觉得呢？”

    “没有人比我们更搭。”

    噗……

    顾总，脸又不要了吗？

    “要不要脸！”

    “脸有什么用？能吃吗还是能打醋。”

    得得得……！

    苏颜做了个打断的手势，说不过你好了吧！

    “帝奕扬和于司都没有来吗？”

    苏颜左右看了一圈，好像都没有看到帝奕扬和于司的身影。

    “没有，他们俩和洛祁凡没什么勾当。”

    正当顾斯臣要带着苏颜往前去的时候，身边服务生叫住顾斯臣，和顾斯臣传了一句话。

    顾斯臣连连点头，应了一声；“知道了，谢谢！”

    苏颜瞧着桌子上的东西，顾斯臣靠过来，道：“有个人要见我，和我一起去？”

    “你们谈工作上的事儿，我就算了。我就在这儿随便看看，吃点东西。你谈完了过来找我就好。”苏颜靠在桌子旁，抬手整理着顾斯臣的衣领，又扯了扯领带。

    顾斯臣则是点点头，嗯了一声。

    苏颜眯着笑，弹了弹他肩膀不存在的灰尘，温柔道：“去吧。”

    苏颜拿起一边的蛋糕，默默的吃了一口，参加这种晚宴，男人都是要谈工作的。

    至于她这种过来凑热闹的，就只剩下吃了。

    反正这么多人，她一个都不认识。

    还以为欢欢会来呢……

    误以为，帝奕扬要是参加的话，徐莹还会是帝奕扬的女伴。

    是她想多了。

    ……

    “顾总！”

    顾斯臣的肩膀被人拍了一下，他迅速转过身去，看到来人，愣了一瞬。

    脑子里飞速的转动着这个人的面容和他的名字。

    面前那人胖胖的，大概三十四五岁的模样。

    身高能有一米七八左右。

    顾斯臣抿唇，那人指着顾斯臣，笑着问：“不记得我了？”

    “嗯？”顾斯臣尾音上挑着，眸光里写满了狐疑。

    说实话，真的不记得他了。

    不知道这人是谁。

    “我们以前合作过啊！”

    “你忘了吗？一年前，伊人栏目组！”

    “我就是那个栏目组的导演啊。”

    顾斯臣摇摇头，“不好意思，真的不记得了。”

    那人看着顾斯臣，嗨了一声，然后笑了，赶紧摇头，笑着解释：“没关系，顾总您可是大老板，贵人多忘事这话不都是大家经常挂在嘴边的吗？你不记得也正常！”

    “嗯，抱歉。”顾斯臣深表歉意，刚伸出手。

    身边突然有人撞了他一下，手中的酒杯瞬间脱手掉落在地上。

    而下一秒，便有红酒洒在了身上。

    顾斯臣连忙往后退去，身边那人脚下一崴，就要摔倒之际，顾斯臣伸手，轻轻一搂，一把将那人抱住。

    那人脚下一脱，直接趴进了顾斯臣的怀中，白色衬衫上，不显眼的位置，迅速的留下了印记。

    女人死死的抓着顾斯臣的衣衫，声音里满是紧张，有些颤抖的说着：“先生，对不起！”

    “真的对不起！”

    顾斯臣一把将面前那人推开，整个酒宴现场的人都朝着这边看来。

    顾斯臣低下头来，衣服上被倒了红酒。

    面前的女人往后退去，低下了头。

    顾斯臣这才抬头扫了她一眼，真鲁莽！

    那女人也跟着抬头，不巧对视上顾斯臣的视线，冷冰冰的，吓得她一个激灵，赶紧往前走来，道：“我帮你……擦擦。”

    顾斯臣赶紧抬手，做了停——的手势。

    “不用！”

    说完，顾斯臣转身往卫生间去。

    女人站在原地，咬着牙关，倒吸了一口气。

    洛祁凡唇角上扬，轻笑了一声，顾总还真是怜香惜玉啊。

    摔倒就让她摔倒好了，扶一下真是多余呢。

    “好了好了，大家继续继续！”

    有人在暖场子，这下，大家才把目光从那边收回来。

    苏颜刚好挂断了电话，不禁摇了摇头，徐莹这家伙，竟然给她打电话问：颜颜，我有个问题。

    “为什么我家空调不制热啊……”

    苏颜：？？？

    我怎么知道！

    推开男厕的门，顾斯臣看着衣服脏兮兮的，简直不能忍。

    顾斯臣叹了口气，拿着纸巾在衣服上擦了几下。

    刚要伸手脱掉外套，一想到在这种场合脱下外套又不太礼貌。

    只能用水简单的清洗处理一下。

    身后有人看了看顾斯臣，赶快快闪而过。

    门口，女人双手环胸，低头看着脚下。

    咯吱——

    男厕的门被推开，女人转过头去，一把抓住了那人的手臂。

    顾斯臣转过头来，二话不说的将胳膊抽了出来，“干什么？”他声音冷冰冰的，仿佛碰到了细菌一样。

    “先生，对不起。”

    她弯下腰来，毕恭毕敬，满是歉意。

    “没关系。”他绕过她就要走。

    那人却连忙起身拦住了顾斯臣，“顾总！”她叫了一声，却因为脚踝崴到了，站不稳脚，狠狠的朝着顾斯臣扑去，直接将顾斯臣扑在了墙上。

    顾斯臣的后背碰到墙边，女人死死的抓着他的衣角，大喘着气，“啊……”

    顾斯臣抬起头，路过的人都看着自己，顾斯臣咬着牙，终于不耐烦了。

    “这位小姐，您是不会走路吗？”

    顾斯臣的语气有些冲，说出话的时候，眉头紧皱了起来了。

    “对……对不起。”

    “除了对不起你还会说什么？麻烦您从我的身上滚开！”

    “好……好……”

    女人忙着点点头，可刚往后退一步，便停住了。

    顾斯臣闷哼了一声，不爽的扫了那女人一眼，转身就要走。

    可衣角，却被什么死死的拽着。

    一转过头才发现，那女人正蹲在地上，抓着他的衣角。

    “先生，我……脚崴了，你……能不能帮个忙……”

    顾斯臣几乎想都没想的，二话不说的回绝，“不能！”

    话落，他将她的手直接拉开。

    就见那人直接朝着地面摔去。

    顾斯臣迈开步子，走了两步，停了下来。

    阿西吧……

    该死！

    转过头扫了那人一眼，那人正低着头，一手正扶着脚踝，肩膀轻颤着。

    “你等着，我去叫服务生。”顾斯臣拍了一下身上，闻了一下衣袖，满满的都是这女人的香水味。

    “别……”

    女人摇了摇头，叫住了顾斯臣。

    “你……你把我拉起来就行！”

    顾斯臣朝着前面看了一眼，卫生间附近还真没几个服务生，都在场里忙活着。

    顾斯臣便转过身去，伸出手来。

    女人松了口气，伸手握住了顾斯臣的手心，余光朝着一边撇去，然后慢慢的站了起来。

    站起的时候，正好跌进了顾斯臣的怀里。

    顾斯臣立刻抬手放在她的腰间，然后将她往后推了推，保持两个人之间的间距。

    “走得了吗？”

    顾斯臣看着她，又低下头看了看她的脚。

    “好像……可以把……”

    顾斯臣眉头紧锁着，扫了她一眼，冷声道：“试试？”

    “好。”

    女人轻点着头，往前上了两步，很快就要朝着墙壁摔去。

    顾斯臣上前了一步，一脸的惆怅。

    “……算了。”好人做到底。

    顾斯臣走到前，一把将那人抱起往休息室去。

    苏颜将手机放进包里，刚抬头，便看到顾斯臣抱着一个女人从卫生间出来。　　那女人双手搭在顾斯臣的脖颈上，脸埋进顾斯臣的怀里，那般亲昵。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

