
      
        
           第96章 突然看到的照片
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第96章　突然看到的照片

    “苏颜，是不是突然觉得我这么优秀，怕爱上我之后我会一脚把你踢开？嗯？”他声音低沉，又有着说不出来的魅惑感。

    苏颜不得不承认，他声音真的很好听，听他说话真的很舒服。可是，他有的时候说的一些话，的确让人很生气。

    “我什么时候害怕我爱上你，你把我一脚踢开了？”苏颜翻了个白眼，这说的是什么话，她苏颜没了她顾斯臣还不活了是怎么着？

    “我们在一起马上就要二十天了，算来也就剩四十多天的样子，我不会爱上你的，放一百个心吧！”苏颜闷哼着。

    公交车内开始播放站点了，即将到站的是医院。

    放眼望去已经能看到医院附近的站点了，苏颜整理了一下包，说着：“上班了，顾先生，您忙。”说完，她便要挂断电话，却又想了想，说：“这次您挂断吧，我总挂断的话，我怕你会心里不平衡！”

    果然，她的话落下，顾斯臣就把电话给挂断了。

    办公室内，顾斯臣看着面前的一群人，一行人也都看着顾斯臣，顾斯臣一手拿起钢笔，随意的转了一下说：“你们叫我来开会就为了听你们说这些废话的？”

    “每次开会告诉我的，除了是业绩上升就是业绩下滑，你们就不能给我说点实在的？比如业绩为什么会上升，要怎么保持住？业绩又为什么会下滑，怎么才能让它上升？”

    “你看看你们自己文件里写的东西。”顾斯臣将手边的一堆文件扔下去，道：“因为女性少了？？你们仿佛是在努力的逗我笑？”

    “女性多或者女性少，难道还分季节？一月份业绩上升女性多，六月份业绩下降女性少？”顾斯臣挑着眼角，看着面前的这群人。

    她们以高薪聘请的这一堆人，到底是个什么玩意儿？简直有毒好不好？

    顾森抚了抚额，总裁大人……

    顾斯臣站起身来，瞥了一眼底下的这群人，眉头皱了一下，转身离开。

    他一脚踢开会议室的门，大步离开。

    一行人坐在椅子上，开始闷闷不乐，甚至不服气了。

    “他凭什么总是觉得我们是窝囊废？我们这不行那不行的，他来做啊！”一个女人靠在椅子上，叹着气。

    顾森看过去，喊道：“他要是什么都能做，还花高薪聘请你们来做什么？你们一个月几万块钱的拿着，被说两句就受不了了？”

    “你们自己翻翻你们写的企划案都什么玩意儿，我都看不下去了。”顾森闷哼着，虽然有的时候顾斯臣是过分了一点，但他是上司，他是Boss，他做什么都是不过分的。

    再说了，这个企划案，的确很不像样子，让他这个总裁的小跟班都看不下去了。

    顾森瞥了一眼刚才那个发牢骚的女人，说：“赶紧给我弄出新的企划案来，你们，今晚加班！”

    “哎，总监！”几个人张了张嘴巴，试图叫顾森，顾森二话不说的离开。

    嗨……

    顾斯臣回到办公室，顾森赶紧跟了过来。

    “Boss，咖啡。”顾森将手中的咖啡递过来，满是狗腿的样子。

    顾斯臣不说话，瞧了瞧他，然后拿起咖啡喝了一口。

    他放下咖啡，目光放在电脑上，二话不说的说着：“说。”

    “Boss，你……你以后在开会的时候，就别总是打电话了吧！这对你影响多不好啊，要是传到老爷子那边，你这岗位都要坐不住了。”顾森双手放在腿上，随意的翻转着。

    顾斯臣移开视线放到了顾森的身上，呵呵冷笑了一声，吓得顾森眯起眸子笑。

    “只要你不说，谁会说？”顾斯臣冷声回应着，就快要把顾森冻住了。

    “Boss，你别让我这个做小跟班的为难嘛。”顾森望着顾斯臣，话刚说完，就被那人凶巴巴的喊了一句：“你好好说话！”

    顾森立刻点点头，好好好，“总裁，你别为难我这个做跟班的好吧？”

    “我什么时候为难过你？”顾斯臣翻着电脑，问他：“下午还有什么事儿吗？”

    “没有，这两天的事儿都忙完了，可以休息休息了。”顾森抿唇，小心翼翼的朝着他电脑上看去，摆弄什么呢？

    沉默了一会儿，就见顾斯臣突然一本正经的看着顾森，满是客气的问着顾森：“那请问顾总，我下午可以出去吗？”

    “诶，总裁。”顾森有些心虚，真是的，好端端的这个口气，他会以为他做错什么事儿了的。

    就在顾森又要开口的时候，顾斯臣突然叫他停下，打断了他。

    顾斯臣点开一张图，然后放大放大再放大。

    那记者的身后，一个和苏颜极其相似的女人入了框。

    这新闻是两三天前的新闻了，S市的本地主持去采访某商场，问最近销售的情况。

    顾森恰好也看到了他电脑上放大了好几倍的苏颜照片，问他：“这不是少夫人吗？”

    “这旁边的，是不是我们老夫人啊？”顾森眨巴眨巴眼睛，“好像是诶！”

    “苏颜和我妈一起出现在商场？”顾斯臣突然抬头看向顾森，这是？

    顾森往后缩了缩脖子，“少爷，你干嘛这个样子？少夫人和老夫人一起出门，没什么怪异的呀！”

    如果是别人家的婆媳一起出门，的确没什么怪异的。

    可如果是许心月和苏颜一起出门，就怪异了，怪异的狠！

    许心月一边不让苏颜说她是顾家的儿媳妇儿，这一边还带着苏颜出门？

    重点是，这照片上，苏颜手里拎了很多的东西，跟在许心月的后面，不像是一个儿媳妇儿，到像是一个来拎东西的保姆。

    “你给我调查一下前几天苏颜和我妈一起出门做什么。”顾斯臣关掉图片，眉头微微皱起，还说：“来龙去脉，都去了哪家店，都买了什么，全部都要。”

    “啊？”

    “现在就去，啊什么啊？滚蛋。”顾斯臣拿起一边的纸团，扔到了顾森的身上。

    顾森赶紧起身，好好好。

    可是……少爷，容我多说一句，“你让我去调查，怎么不直接问少夫人啊？”

    “你认为她会说？若是会说的话，早就说了，也不用我现在发现了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

