
      
        
           第921章 离婚！没跑了！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第921章　离婚！没跑了！

    “顾森，你还不过来看看你们家老总。”

    顾森跑前跑后忙的脚打后脑勺，还看老总呢！看了老总就不能去排队拿药啦。

    “没什么大事儿，回吧。”

    顾斯臣皱着眉头，开始催于司回去。

    于司猛地摇头，那怎么行呢，兄弟生病了他回家了？好歹也得看着顾斯臣真没事儿了，回到家了之后他再回啊。

    顾斯臣靠在长椅上不说话，于司便起身，朝着一边的急诊部走去，去找刚才给顾斯臣接诊的医生，问了一下大概情况。

    医生也说了没什么事儿，这下，于司才松了口气，点了点头算是明白了。

    没事儿就好，毕竟是顾斯臣，Gs集团的总裁啊，顾斯臣要是这会儿倒下了，那这洛祁凡可是要笑死了。

    两个人才刚刚成敌，顾斯臣就倒下了。

    这最后受益人，可不还是洛祁凡咋的。

    于司刚坐下来，便见顾斯臣低着头，突然低沉着嗓音说了一句：“这件事儿，别告诉别人啊。”

    于司盯着顾斯臣，愣了一下，不告诉别人？“包括苏颜？”

    “嗯。”他点头。

    “苏颜是你媳妇儿，干嘛不告诉你媳妇儿？于司不解。

    顾斯臣没有说话，反正不许告诉就是不许告诉，哪儿那么多废话！？

    于司咬着下唇，瞪着顾斯臣，真想把顾斯臣的脑袋撬开，看看顾斯臣的脑子里都在想些什么。

    傻掉了吧他。

    “随便你，我对你的那些破事儿才不感兴趣。”于司闷哼了一声，他双手合十搭在腿中央，看着地面，逐渐变得沉默。

    两个人谁都没有说什么，只是安静的看着行走的人，于是也这么安安静静的陪着他兄弟。

    直到顾森那边处理完，拿了药，没事儿后，这才回家。

    回到家的时候十点半，苏颜靠在沙发上，手中拿着铅笔在画图纸。

    最近看了很多设计稿，心里也有点启发，所以就拿起笔来随便涂涂画画一下。

    顾斯臣推开门，轻轻的揉了一下额头，本来缠着纱布，顾森和于司从医院走之后，他特意回去叫护士换成了创口贴。

    缠着个纱布回来，那苏颜还不吓哭了。

    苏颜听到门外有动静，立刻坐起来，道：“阿臣？”

    “回来了。”那人便应了一声，苏颜赶紧起身，朝着门口走去，一眼便看到了顾斯臣额头上的创口贴，然后傻站在原地，“你怎么了？”

    语毕，她迈开步子上前，踮起脚尖，抬手就要去撩开顾斯臣的头发。

    顾斯臣皱了下眉头，没有说话，拿开了苏颜的手，说：“去工地的时候不小心撞一个桩子上了。”

    “怎么可能？你是那种会往桩子上撞的人吗？！骗人。”苏颜咬了一下下唇，瞪了顾斯臣一眼。

    顾斯臣撇着苏颜，嘴角上扬，轻笑了一声，“你把你老公当成什么了，怎么就不能撞桩子上？”

    “我也是人啊，这种小错误很容易犯的好不好？”

    顾斯臣揉了揉苏颜的头发，苏颜披散身后的头发立刻变得乱糟糟了起来。

    苏颜不满的看着顾斯臣，一把握住了顾斯臣的手。

    就听顾斯臣到抽了一口凉气，然后收回了手。

    苏颜像个福尔摩斯一样，二话不说的抓住了顾斯臣抽回去的手，“手怎么了？”

    “你今儿下工地是不是发生什么事儿了？怎么浑身都是伤啊？”

    这特么，手心也贴了创口贴。

    顾斯臣干嘛去了？打架去了吗？

    不就是单纯的去工地处理一点事儿吗，怎么回事儿啊他。

    “干嘛了，怎么手上也是伤，额头上也是伤啊。”

    “看起来眼睛也红红的，好像很疲惫的样子。”

    苏颜紧咬着下唇，看着顾斯臣这样子，心里怎么都安静不下来，肯定是出事儿了。

    顾斯臣笑着拍她的头，说她：“哭什么，怎么那么没出息？”

    “我哪儿有哭啊。”苏颜赶紧瞪了他一眼，一擦脸颊，才知道，真的有眼泪掉下来了。

    她只是紧张，担心顾斯臣而已。

    顾斯臣肯定是出事儿了，却不告诉她，不和她说，怕她担心。

    “家里有饭吗？太晚了，都没来得及吃饭，好饿啊。”顾斯臣揉了一下肚子，又看了看苏颜的肚子，嘀咕着：“鼓鼓的，看来在家里没少吃。”

    “是啊，爸妈一直给我夹菜，非要叫我把你那份也一起吃出来。”撑坏苏颜了。

    就差代替顾斯臣陪着爸爸喝几杯酒了。

    “是么？”顾斯臣消息笑了一声，可笑的，却有些牵强。

    苏颜看了看顾斯臣，轻叹了口气，道：“那你坐在沙发上等我，我去给你做晚饭。”

    “好啊，媳妇儿，辛苦了。”顾斯臣拍拍她的头，乖乖的往沙发那边去。

    说是乖乖的，其实是没太多的精力和苏颜说什么了吧。

    苏颜往厨房去，不忘转过头看了顾斯臣一眼。

    呐……

    等下，做完饭再问问他是怎么回事儿把。

    苏颜叹了口气，赶紧往厨房去。

    顾斯臣靠在沙发上，抬手揉了一下额头，咧了一下嘴角，嘶——

    还真是痛啊。

    于司给顾斯臣发短信，问顾斯臣到家了吗。

    顾斯臣回了个嗯，就关掉短信了。

    听到厨房里传来噼里啪啦的炒菜声。

    顾斯臣余光撇到茶几上的图纸，微眯起眸子，这是什么？

    顺手拿起茶几上的东西，顾斯臣翻了一页，瞬间笑出了声。

    他拿着手中的图纸，往厨房去。

    苏颜正系着围裙在炒菜。

    顾斯臣便靠在门口，脸有些白，他问：“媳妇儿？你画的？”说着，他将手中的画贴在身前，冲着苏颜那边。

    苏颜转过身，忙着点头，“对呀，是我画的，是不是贼棒？有生以来你你能看到这样的设计，是你的荣幸。”

    我……

    顾斯臣忍不住笑，然后叹了口气，“我要是说，你这画的贼差劲，你会怎样？”

    苏颜一个冷眸扫了过来，二话不说的喊了一句：“咬人！”

    “真的很差诶，媳妇儿……你说你长得这么好看的一个人，怎么画出来的东西这么丑？”顾斯臣眉头紧锁着，说起话来也是够毒的。

    ——你说你长得这么好看的一个人，怎么画出来的东西这么丑？

    苏颜的脸瞬间就黑了下去，就听哒——的一声。

    关掉火候，菜出锅了。

    “哎，熟了吗？”

    “没熟就不能生吃吗？？”苏颜咬着牙看着顾斯臣，这一句反击，反的顾斯臣是一句话都没有，老老实实的点着头，对对对，你说得对。

    没熟就不能吃吗？

    苏颜冷哼了一声。

    看着那一盘还半生不拉熟的菜，顾斯臣叹了口气，还不如在外面带于司和顾森吃完了再回家呢。

    苏颜拿起一边的大碗，填上了米饭，然后把那没熟的菜倒在饭上。

    顾斯臣撇着苏颜，“吃没熟的菜就算了，你还让我吃凉米饭？”

    他哪儿吃过这样的饭啊！！

    苏颜撇着他，问道：“那我再给你一次机会，你说我画的好不好？”

    “不……不好啊。”是真的不好看嘛。

    顾斯臣有些委屈的，盯着图纸上的那几个戒指。

    扭曲，乱七八糟，单调，不好做。

    脑洞还是蛮大的。

    可能……和画工有关系？

    “离婚！没跑了！”

    苏颜拍拍手，将围裙往一边一丢。

    “哎，别这样，就因为一个……图纸就离婚？？”

    顾斯臣简直委屈。

    苏颜将手边的东西拿起，将一边的微波炉打开。

    顾斯臣撇着苏颜，苏颜把东西放进了微波炉里。

    顾斯臣奇怪，问她：“你干嘛？”

    “当然是做饭啦。”

    苏颜翻了个白眼，还能干什么？

    “我最近新研发了一个菜式，拿你当小白鼠，试试看胃口怎么样。”

    苏颜将火候调整好，然后拍拍手，笑道：“好了，三分钟之后就可以吃。”

    现在，开始解决你。

    苏颜瞪着顾斯臣。

    顾斯臣眨着眼睛，心虚的往后退去。

    苏颜一把拿过了顾斯臣手中的图纸。

    看着上面的图，苏颜表示，很好的呀！！

    怎么了？哪儿不好了？

    “怎么不好了？我觉得很好呀，你看，两克拉的大钻石。然后呢，这次不用盒子装了，你知不知道最近网上特别流行那个钻戒可以拆开的？”

    “不拆开的时候，是一个贼大的宝石状，拆开了，里面是一个小戒指。”

    “简直好看的不要不要的。”

    苏颜往沙发上去，坐下来，拿起一边的笔，还在图纸上涂涂画画。

    顾斯臣坐在一侧，托着腮，侧着身子，就这么看着苏颜。

    苏颜认真的时候，真好看。

    这是他媳妇儿。

    顾斯臣挑眉，一脸痴汉状。

    苏颜刚坐下没多久，便听到厨房传来叮——的一声，然后起身，一边往厨房去一边说：“等我哦，我帮你拿过来。”

    顾斯臣嗯了一声。

    瞧着手边她放下来的作品。

    顾斯臣拿起铅笔，又拿起了图纸。

    看着上面的戒指，顾斯臣用橡皮擦了一下，在上面涂涂改改了一下。

    翻了一下后面几页，都是空白页，这个是你苏颜突然有感觉画出来的。

    苏颜手中拿着托盘，嘀咕着：“热热热，热死了！”

    顾斯臣撇了她一眼，将最后一个口补上。

    苏颜便坐下来，顾斯臣递过去。

    苏颜的眼睛都亮了，“哇。”

    “这才是图纸，你刚才那叫什么啊，简直比鸟巢还一团糟。”

    “你竟然说鸟巢一团糟？？”苏颜皱眉。

    立刻指向了顾斯臣，她可是一个爱国的小粉红，不许吐槽祖国的建筑！

    “我说的是小鸟用树枝搭的鸟巢！！”蠢女人。

    顾斯臣翻了个白眼，由心而发的嫌弃。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

