
      
        
           第981章 受够你了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            晚，下了班后，苏颜找了一圈都没看到顾斯臣，问谁谁不知。

    正好在门口看到在等车的顾森，顾森的车送去保修了，他妻子过来接她。

    苏颜便朝着顾森而去，问道：“顾森，你家总裁呢？”

    “啊？”顾森问苏颜问的一愣，我家总裁呢？

    “苏总不知道吗？顾总刚下了班就被叶家的人接去吃饭了。”

    顾森瞧着苏颜，还愣了一下，嘀咕着：“你没去啊？我还以为你和顾总一起去了呢。”

    苏颜眉头微微皱起，想说什么似的，又沉默。

    “嗯。没去。”苏颜摇了摇头。

    “是不是生我们总裁气了？所以不去啊？”顾森还以为，是顾斯臣要带苏颜去，结果苏颜不去的。

    苏颜只是跟着点头。

    是，因为生你们家总裁的气，所以不去的。

    苏颜和顾森客气了两句，往公交车站过去。

    顾森站在原地，突然想起了什么，感觉有点不对劲。

    诶？

    不对劲啊……

    苏颜是不是不知道顾总去和叶家的人吃饭了？

    她要是知道的话，怎么会跑来问他顾斯臣哪里去了？

    “坏了……”

    顾森低下头来，给顾斯臣打电话，可电话却关机。

    emmm？？

    总裁电话关的哪门子机啊？

    顾森反应过来之后，苏颜已经走远了。

    ……

    晚，十一点。

    苏颜坐在沙发上，一手拿着遥控器调着台。

    客厅里没有开灯，只有电视机屏幕在发亮，随着调台的频率，屋子里也跟着一亮一暗。

    苏颜的脸也跟着变着颜色。

    落地窗外，车子也越来越少。

    苏颜打了个哈欠，双手抱着抱枕，刚打了个盹，就听到门口有人拍门，摁门铃。

    苏颜抬起头来，扫了一眼电子钟。

    顾斯臣回来了。

    苏颜刚把手中的抱枕扔下去，才站起身，就见门被推开了。

    顾斯臣压在一个人身上，那人艰难的撑着顾斯臣，嘴里还说着：“斯臣哥，你没事儿吧？”

    “就说了少喝点嘛，你看你。”

    苏颜站在沙发旁，就这么看着叶晗搂着顾斯臣进来。

    叶晗踉踉跄跄，忙着往沙发这边来，就要倒下去的瞬间，叶晗与顾斯臣一同倒在了沙发上。

    “前辈们难得开心，不能……扫兴啊。”那人一手扶着额头，倒吸了一口气，还在强撑着。

    叶晗被压在身下，大口喘着气，脸红红的。

    苏颜就这么看着顾斯臣，一把将顾斯臣拉了起来。

    顾斯臣眉头紧锁着，看着苏颜有些迷糊，苏颜抓着顾斯臣的手臂，再去看叶晗，“叶小姐，谢谢你送我老公回来。”

    “麻烦叶小姐了，还有我老公如果对你做了什么大不敬的事儿，那我向我老公对你说声抱歉。”

    “这么晚了，你有人送吗？快回吧。”苏颜眯着笑，强咬着牙关，忍着怒火。

    叶晗嘴角勾起，那红唇仿佛是在讽刺苏颜看不住自己老公一样。

    叶晗走上前一步，突然指了指顾斯臣的衣领，又晃了晃自己手腕处缠着的东西。

    “你男人的领带，我就先带走了。”

    苏颜的眼眸瞪圆，往前上了一步，一把抓住了叶晗的手臂，“你给我站住！”

    “干什么？这可是你男人送给我的。”叶晗噗嗤一笑，忙着甩开苏颜的手，懒散道：“我说一句我喜欢，他就送给我了。”

    “斯臣哥这人嘛，就是这样的，什么都不在乎的，喜欢就拿去……”

    “是吗？我男人有这个癖好我怎么都不知道的啊？？”

    苏颜咬牙切齿，恨不得把叶晗撕碎了一样。

    叶晗不语，只摆弄着手腕的领带，然后看了看苏颜，余光，瞥向了茶几上的信封。

    倏尔，苏颜也顺着她的视线看了过去。

    “香水味道，还不错吧？”叶晗偏过头来，笑着看苏颜，“喜欢的话，下次，我多送你几瓶，就不送你样品了。”

    顾斯臣从沙发上翻了个身，要吐。

    苏颜没来得及顾得上顾斯臣，顾斯臣往卫生间去。

    苏颜站在叶晗的面前，脸色逐渐的变黑。

    “你在挑衅我吗？”苏颜冷眼看着叶晗，慢慢上前了一步。

    叶晗点头，“是啊，我就是在挑衅你。”

    苏颜右手慢慢握成拳头，冷冷的看着叶晗，叶晗眼中带着笑，她给苏颜一种，苏颜抢了她男人的感觉。

    “你要脸吗？”

    苏颜直逼叶晗，双眸里满是怒火，“你知不知道顾斯臣有老婆了！我是她妻子！”

    “我管他有没有老婆，我喜欢他就是我的事儿！”

    “你可以喜欢他，但你不能破坏他的家庭！这是一个人的道德问题！”

    苏颜紧咬着牙关，对叶晗的恨意立刻就引了起来，就好比她对林梦秋的恨意。

    她最讨厌的就是破坏别人家庭的人。

    苏颜无法接受。

    “呵。道德问题？你和我说道德问题？”

    叶晗不禁咂舌，抬手指了指苏颜，“你瞧瞧你。”她眼中的藐视，再清楚不过。

    “你有没有掂量掂量自己几斤几两？你配得上顾斯臣吗？”

    “顾斯臣宠你几天，你就不知道东南西北了是吗？”

    叶晗抬手，轻轻拍打着苏颜的脸蛋，满满的都是可怜，“对你说几句甜言蜜语，守你几天，你就以为这是爱情了？苏颜，你真可怜。”

    苏颜一把攥住了叶晗的手腕，猛地把叶晗拽起，一巴掌就要甩下去。

    叶晗猛地擒住苏颜，上去就是一巴掌，啪——的一声，声音极为清脆。

    苏颜的眼睛瞪圆，眼睛有些红，几乎是想都没想的，还了叶晗一巴掌。

    “贱人！”

    “苏颜！你干什么呢？”

    卫生间门口，顾斯臣手中拿着毛巾，一脸错愕的表情看着苏颜。

    苏颜和叶晗一同转过头，叶晗的眼睛瞬间变红，下一秒便落了泪。

    “斯臣哥，我走了！”

    “对不起，打扰你了！我会告诉爸爸，已经把你送回家了的。但是……嫂子可能误会了。”叶晗咬着下唇，捂着自己的脸颊，哭的上气不接下气的，转身就跑。

    苏颜就这么看着叶晗，然后笑了。

    好演技。

    不去当明星，都替演艺圈觉得惋惜！

    说哭就哭，情绪说来就来，哪个导演不喜欢？

    “你打她干什么？”

    “我喝多了她送我回来，苏颜你怎么回事儿？”

    顾斯臣大步朝着苏颜这边走来，抓着苏颜的手臂，略带紧张。

    苏颜仰起头来，看着面前那人，那一刻，苏颜突然觉得自己不认识他了。

    电视没有声音，画面在转换。

    苏颜和顾斯臣对视着，苏颜笑道：“看她不爽，就打她一巴掌。”

    “怎么了？心疼啦？”苏颜眸子里带着笑，慢慢往前走去，将顾斯臣往后逼退着。

    “你……”

    苏颜转身，将一边搭在沙发靠背上的衣服拿起来，不忘把茶几上的纽扣一起提起。

    “你自己看！”

    苏颜将手中的东西往顾斯臣怀中一推。

    顾斯臣迷迷糊糊，把衣服提起来，又看了看苏颜，不巧手中纽扣掉落。

    “闹什么……有完没完了！”他转身，要往沙发处旁走去。

    苏颜便来到他的面前，拦住了顾斯臣。

    顾斯臣闭上眼睛，抬手捏了一下鼻梁，嘶——

    喝了点酒就头疼的厉害。

    但看得出来，顾斯臣并不想和苏颜吵，很明显，今天晚上也不适合吵架！

    “我去倒杯水……”

    顾斯臣转身就要走，脸红的厉害，有些燥。

    “你就不想说点什么，解释点什么吗！”

    “顾斯臣，你是不是太混蛋了！”

    顾斯臣不听苏颜的，往厨房那边去。

    面对顾斯臣的沉默，无疑是在苏颜的心头狠狠一棒。

    不说话是吧……

    好。

    苏颜拿着茶几上的香水，追上顾斯臣，摁住顾斯臣，顺着顾斯臣的脸轻喷了一下香水。

    “你干什么！”他一把攥住苏颜的手腕，吼出这话的时候，额头都在爆粗筋。

    那人浑身都在抵触般的，猛地往后退了一下，趁着酒意，彻底爆发。

    他手一甩，苏颜手中的香水啪嗒——落地。

    香水摔碎掉落地上，瓶子里的香水瞬间洒出来，散发着浓烈的香气。

    苏颜就这么站在原地，看着被顾斯臣甩手掉在地上的香水，以及头顶他的责怪。

    “你是不是有病啊！”

    “大晚上的不睡觉，又是打人又是逼问的！！”

    “你到底在怀疑什么啊！吵死了！啰嗦来啰嗦去的，不就想知道我是不是出轨了吗？”

    “我是出轨了受够你了！你满意了吗！”

    苏颜靠在墙边，看着顾斯臣往厨房去的背影。

    ——你是不是有病啊！

    ——受够你了！

    屋子里充满了火药味。

    厨房里有杯子触碰的声音，叮叮当直响。

    苏颜蹲下身来，刚要去捡地上的碎瓶，便听到厨房里传来顾斯臣的声音，“叶晗，你没事儿吧？”

    门口，苏颜轻吸了一口气，强咽着泪水。

    对，我是神经病。

    一脚踢开地面上的碎玻璃，起身拿起外套就走。

    茶几上，苏颜的手机嗡嗡作响。

    十二点的夜晚，凉飕飕，没有人。

    的士车偶尔有几辆路过，苏颜拦了一辆车，叫了徐莹的去处。

    出来的那一刻，苏颜比任何时候都清醒。　　顾斯臣的话也像是一根又一根的刺，深深的刺在了心里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

