
      
        
           第941章 我在这儿，等你来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第941章　我在这儿，等你来

    苏颜微眯起眸子，一手拖着下巴，直勾勾的看着帝奕扬，帝奕扬往后缩了缩，突然一阵心慌。

    怎……怎么了？

    苏颜笑了。

    她摇摇头，瞧帝奕扬那一脸害怕的样子。

    她能把他吃了不成？

    随后，就听帝奕扬解释，说：“苏总，我可是正儿八经的好男儿，喜欢女人，不喜欢你家顾总的，你没必要这么看着我，我就是很单纯的记着你家顾总的生日罢了！”

    苏颜扁嘴，憋着笑，一脸无奈的看着帝奕扬，是是是，好男儿。

    看帝奕扬那一脸正经的样子，好像苏颜真能把他怎么着了似的。

    苏颜本来也没多想好伐，这帝奕扬突然这么一喊，反而她更容易多想了。

    不打自招似的。

    “所以话说回来，苏总怎么打算啊？有什么惊喜要给我顾总吗？”

    苏颜摇头，道：“没惊喜。”你家顾总此时此刻不知道人在哪儿呢，还惊喜。

    惊喜给自己看吗？

    “他不是就在国外嘛，要不你飞过去给他过生日呀。”帝奕扬抬手，做出了一个飞来飞去的手势。

    苏颜一个白眼翻了过去，为了一个生日，不至于吧？

    再者说，她要是飞去国外给顾斯臣过生日，那这公司，真是要被小人见缝插针了！！

    爷爷和她在这儿，说实话，很多人还是不敢轻举妄动的。

    虽说，自己没什么作用，但是在这儿就比不在这儿强。

    好歹设计部还是她管着呢！

    “得了，到时候宣传图发我邮箱，我晚点还有个应酬就先走了。”

    帝奕扬站直了身，冲着苏颜挑了挑眉，笑了一声后，离开了。

    不等苏颜和他招呼。

    苏颜看着他的背影，也只能摆摆手，好，拜……

    帝奕扬刚走出办公室，便看到了一边正在帮大家做小差的徐莹。

    徐莹好像还蛮喜欢这种工作的，乐此不彼的样子。

    这小傻子……

    帝奕扬一手插入口袋，往前走了两步，徐莹轻轻抬眸来，正与帝奕扬对视上视线。

    “帝总，慢走不送。”徐莹弯下腰来，毕恭毕敬的，然后拔腿就跑。

    好像帝奕扬能吃了她一样。

    帝奕扬伸出舌尖，轻舔着唇边，目光紧盯着徐莹的背影，直到徐莹消失不见。

    苏颜的目光一直看着外面的帝奕扬，瞧帝奕扬那一脸吃瘪的样子，别说……还蛮搞笑的。

    到是听顾斯臣说了，最近他们有意在撮合帝奕欢和于司，但是吧……

    于司好像很怕自己hold不住帝奕欢，所以一直在躲。

    这边呢，帝奕扬和徐莹就迟迟没有进展。

    这两兄妹的爱情，未来也是个很让人惆怅的事儿呢。

    苏颜低下头来，看了一眼手腕处的手表。

    时间差不多了。

    原谅她今天要早退了。

    苏颜拿起一边的薄衫，拎起包跨在肩膀上，大步往外走去。

    “苏总苏总！”

    倪静冉跑过来，道：“宣传图差不多了你看一眼吗？”

    “成，发我邮箱就可以了。”

    “我还有事儿，先走，你们有事儿给我打电话。”苏颜晃了晃手机，不等倪静冉回应，便走了。

    倪静冉就这么站在原地，微眯起眸子，偏过头来，不解的看着苏颜的背影。

    哎？

    苏总就这么走了？

    “是不是还没到下班时间啊？”

    倪静冉看了一眼手机上的时间。

    才五点嘛。

    还有一个小时啊！

    “愣着干嘛！干活！”

    有人拍了一下倪静冉的肩膀。

    倪静冉眯着眸子，不解的看着那人，“苏总怎么早退啊！”

    “今儿什么日子你不知道吗？”小懒挑着眉头看着倪静冉，眸子里带着笑。

    倪静冉不解，什么日子？

    “哎！说起今天的日子，今天是我们公司老板的生日吧。”

    蔚舒黎抻了个懒腰，懒塔塔的看着周围的几个人。

    几个人便对视一眼，纷纷点头。

    “老板过生日，苏总早退……咦，该不会是，老板请各个部门的大佬吃饭吧？”蔚舒黎拍了下手，对自己的脑洞很有自信的样子。

    倪静冉和小懒则是对视一眼，噗嗤一笑。

    少女的想法，和她们这些老年人的想法，就是不同呀。

    这姑娘啊。

    成吧，苏总是顾斯臣老婆这件事儿，还是等着您慢慢挖掘吧！

    不过，近期来顾总的确把苏总保护的越来越好了。

    所有关于苏总的新闻，不是被打了马赛克就是被删除了，苏颜的名字在网上根本就搜不到了。

    就连臣颜基金会和臣颜珠宝的创始人是苏颜这件事儿，都搜索不到了。

    而顾斯臣之所以这么做，是因为接下来，他有他的打算……

    但是，不知道的，还以为两口子离婚了……

    但是网络上，现在一搜索苏颜的名字，就会出现软件闪退或者崩溃的状况出现。

    “干活了干活了！”

    “赶紧干完，准备迎接假期吧！”

    几个人叹了口气，晃了晃头。

    人家是总经理，公司都是人家的，爱什么时候走就什么时候走，和她们没有任何的关系好伐！

    “咱们现在的目标就是把第三期做好，做好第三期，啥都有啦。”

    ……

    推开餐厅的门，暖呼呼的热气扑面而来，苏颜往前上了两步，就听有人道：“来了。”

    苏颜转过头去，一个男人朝着这边走来，道：“你好，二楼已经装饰好了。”

    “东西也准备好了吗？”苏颜问。

    那人便笑着点点头，“是的，已经全部就绪了。”

    “好。”苏颜嗯了一声。

    餐厅一楼空空如也，服务生有几个，都站在一边。

    楼梯口好几个人走下来，路过苏颜的时候打了个招呼便出去了。

    苏颜送走一行人，便朝着二楼走去。

    二楼一上去，便感觉到了一阵温馨，这家餐厅是以四面落地窗为设的。

    站在二楼放眼望去，餐厅四周的建筑和灯光全部一览无遗，极为吸晴。

    地面干干净净，往前走去，一张长桌，桌子中央摆放着一个蜡烛。

    苏颜靠在桌子旁，左右看了一圈。

    顾斯臣的生日。

    她本来想准备惊喜给顾斯臣的。

    但是准备来准备去，都朝着小女生的方向准备去了。

    比如粉色的气球啊，挂在头顶的彩带啊，摆在角落里还没有被点亮的心形蜡烛。

    顾斯臣这家伙，平时吃一口甜品都像要了他的命一样。

    看到这些小女生的装饰，还不得笑掉大牙？

    好在，顾斯臣出差了。

    苏颜坐下来，一手托着下巴，能看的，可能只有外面的景象了吧。

    这家餐厅窗外的景象是真的好。

    而且，这家餐厅的二楼是不对外开放的，向来都是求婚啊结婚啊有需求的时候，在这里租一天。

    只有一楼是就餐的。

    这家餐厅的厨艺也是极好的，厨师是国外请来的一级厨师，手艺极佳。

    “苏小姐。”

    耳后突然有人叫自己。

    苏颜有些恍惚的抬起了头来，“嗯？”她尾音上挑着，抬眸朝着那人看去。

    是餐厅的店长。

    “请问，我们几点开始？”

    时店长望着苏颜，之前约定好的是七点开始。

    但是……

    苏颜后来给他们打电话说，事情可能会有变故，到时候再说。

    “不开始了。”苏颜说。

    “不开始了？”时店长学着苏颜的话，眼眸瞪圆。

    苏颜则是嗯了一声，点点头。

    抬手看着手腕处的手表。

    又看了一眼手机。

    顾斯臣一天没给她来消息，打电话也不解的。

    都不知道顾斯臣在国外忙些什么。

    就算是有时差，也不至于吧。

    脑子里，蹦出那一则被吹的昏天地暗的出轨新闻。

    顾斯臣在国外也不消停的新闻。

    “时店长，我能问你个问题吗？”

    苏颜突然顿了一下，嘀咕着：“如果你的妻子给你过生日，准备成这个鬼样子，你……什么心情？”苏颜指向四周。

    一个大男人过生日，准备了一个粉嫩粉嫩的环境……

    “什么心情？当然是很开心了。”时店长笑着看苏颜，不忘继续说：“而且话说回来，我经营这家餐厅这么多年了，几乎……很多时候都是男人替女人准备生日宴或者求婚！”

    “但是，第一次有女人在这儿准备场子，为了给自己男人过生日。”

    “苏小姐，您是不是怕您的先生不喜欢？”时店长很不解。

    会问出这种问题，那应该就是担心先生会不喜欢没跑了。

    苏颜苦笑了一声，不瞒你说，是这样的。

    “苏小姐，不必担心，况且您为您先生准备的，也不止眼前这些，不是吗？一切准备就绪！”

    听到时店长的话，苏颜笑道：“不只眼前这些？哦对，还有个生日蛋糕。可惜，我先生不喜欢吃甜品。”

    这……

    店长突然被噎的没声了。

    苏颜噗嗤一笑。

    摆了摆手，道：“好了，我联系一下我先生。”

    “好的，您有需要再叫我，我就在楼下。”时店长指了指楼下，随后便下去了。

    下去的时候，那人还一头雾水。

    好莫名其妙的样子。

    苏颜耸了下肩膀。

    坐在椅子上，将手机拿了出来。

    将通讯录打开，给顾斯臣拨了过去。

    电话响了好几声。

    苏颜靠在桌子上，没有人接。

    她将电话挂掉，点开短信，发送了自己的地址过去。

    “我在这儿等你，等你来，顾先生，生日快乐。”

    叮——的一声，短信发送成功。

    苏颜将手机放了下去，双手托着下巴，拿起一边的杯子，喝了口水。

    我在这儿，等你来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

