
      
        
           第907章 安全感
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第907章　安全感

    “乐青，你醉了吗？”顾森咔吧着眼睛，幽幽问着。

    乐青抬手擦了一下嘴角，将手中的杯子往桌子上一放。

    乍一看，整个包间里，就剩下她们三个人了。

    啧，最后来的三个人，最后走的三个人。

    “小事儿。”乐青挑了下眉头，笑了一声，说：“咱顾总不被灌醉，就怎么都成！”

    顾森望着乐青，又去看向顾斯臣，还……挺衷心的。

    乐青可能还不知道吧，顾斯臣早就知道她的身份了。

    顾斯臣撇着乐青，乐青这般为他卖命，看来……今天他和洛祁凡的对话，洛祁凡并没有告诉乐青啊。

    说到底，这乐青也是个可怜的人，被洛祁凡这么利用。

    顾斯臣晃了一下手腕，瞥了顾森一眼，说：“你送她回去吧。”

    “啊，我送啊？”顾森指着自己的鼻尖。

    顾斯臣突然站住了脚，转过头看顾森，“不然？”

    “好，我去开车。”顾森吐了下舌头，忙着转身下楼。

    他送就他送，凶什么！

    “不用麻烦了，我自己可以回。”乐青突然上前了一步，碰了一下顾斯臣的手臂，说：“不用麻烦了，顾总。”

    顾斯臣便瞥向她，道：“毕竟是个女人。”

    “顾总……”乐青的声音变得温柔。

    顾斯臣没有说话，只是看着乐青，瞥了一眼乐青刚才蠢蠢欲动的手，不禁条件反射的左右看了一圈。

    生怕这又是个圈套，刚才那一个动作就有人拍下照片来似的。

    “哎，那不是我们总裁吗？”

    “身边那人是谁啊，乐青吗？新秘书哦？”

    “顾总和秘书私下单独吃饭？卧槽这是要搞事情的节奏啊！”

    “别闹了我们顾总很爱苏总的，和秘书有什么好吃的！”

    “可是现在人家俩人的确在一起啊！！”

    “上次不是还说顾总和乐青有一腿吗，结果人家顾总只是绅士一下送乐青回去而已，俩人是在应酬好么？”

    “这次保不准也是在应酬，别胡思乱想了，走了吃饭去了！！饿死了！”

    公司的几个员工路过，拉开一边的包间门里去。

    乐青跟着顾斯臣一起下楼，门外，顾森正好开车过来。

    乐青拉开车门上了车，顾斯臣摆了下手，说了句注意安全后，顾森的车子便驶了出去。

    顾斯臣站在原地，朝着酒楼扫了一眼，又将口袋里的手机拿出来，看到时间叹了口气，快九点，这么晚了……

    ……

    “颜颜，你家男人怎么还没接你回啊。”

    徐莹缩在沙发上，苏颜吃着薯片，摇着头，紧盯着电视里的男人，道：“长得还不错嘛。”

    闻声，徐莹看了过去，苏颜正在看苏茜男朋友的综艺节目呢。

    “你这是有多无聊啊……”徐莹咧了一下嘴角，就听苏颜又说：“我看这个男的有一百多万粉丝呢，你说他怎么看上苏茜了？”

    “王八看绿豆看走眼了被……你管人家怎么在一起的干什么！我问你话呢！”徐莹拍了一下茶几。

    苏颜默默的转过头来，干嘛啦！不来就不来嘛，她们俩在一起安安静静的不好吗？

    谁知，这苏颜还未开口，门铃就响了。

    苏颜挑眉，得，叫你追着问，来了。

    “来了……”

    徐莹打开门，看着门外那人，嘀咕着：“这么晚没来我还以为你不来接你媳妇儿了。”

    “怎么会。”顾斯臣绕过徐莹往房间里去，像回自己家一样不客气。

    苏颜起身，顾斯臣便走过来，抱了苏颜一下，问徐莹：“要不要去家里做客？”

    “不用了。”徐莹赶紧摇头。

    顾斯臣耸肩，那就不和她客气了。

    徐莹双手背在身后，眼看着苏颜和顾斯臣往外走。

    到门口的时候顾斯臣还敲了敲门，说：“看起来还挺结实的。”

    “当然了，钱也很结实啊！”

    徐莹扁嘴，意味深长的看了顾斯臣一眼。

    “好了，回吧，我们走啦。”苏颜摆了摆手。

    徐莹便嗯了一声，“明儿见！”

    “明儿周六，放假。”顾斯臣默默补了一句。

    苏颜便拉过顾斯臣，笑着说：“我们直播的弹幕上见！”

    “直播的弹幕……？”

    顾斯臣皱眉，眸子里写满疑惑，“看什么直播？”

    “S市电影节的直播呀，你说什么直播？”

    “你家的代言人明天会佩戴臣颜的珠宝出席活动诶，这你都不知道？”

    “哦，这件事儿？知道。”顾斯臣点点头，拉开车门，看着苏颜上了车。

    这下，他才绕过车头也上了车。

    见顾斯臣那一脸淡定的样子，苏颜便没有再多说什么了。

    他知道就行。

    就怕他贵人多忘事给忘了。

    “不过，明儿杨一涵会佩戴哪一组珠宝走红毯啊？”苏颜问。

    顾斯臣说：“还没上市的第三系列。”

    苏颜跟着点头，似懂非懂的样子，那……明天见咯！

    本开着车，突然听顾斯臣说了一句：“今儿碰了酒，不能和你生包子了。”

    闻声，苏颜看向了顾斯臣的侧脸，突然问他：“你确定你做好要小孩的准备了吗？”

    “怀孕到生孩子，这是一个很麻烦的过程，而且……孩子生出来以后我们的所有精力也都要放在孩子的身上。”

    顾斯臣扫了苏颜一眼，很快便收回目光去看前方，“我当然做好准备了。”

    “小孩不像你公司谈一份合同，到手一块地皮……”

    “我知道。”他说。

    苏颜皱眉，又问他：“确定真的要小孩？”

    顾斯臣疑惑，反问她：“你在犹豫什么？”

    “或者说，你在怕什么？”

    车子停在转弯处，顾斯臣忍不住侧过身子看苏颜。

    苏颜问出这么一番话，分明就是在怕。

    她在担心些什么，怕些什么啊？

    苏颜咬着下唇，对视着顾斯臣的眼神，她很快收回目光，看向了窗外。

    “我还没做好准备。”

    “我想给我孩子一个完整的家，可我觉得现在的我们还不能给她们一个完整的家……”

    “我不想在我孩子的身上，看到我的影子。”

    这么说，你懂吗？

    苏颜的目光里，多了一丝复杂。

    两个人对视着，谁都没有先移开视线。

    苏颜的表情很沉重。

    顾斯臣抬手握住苏颜的手心，他手心温热，苏颜垂下头来。

    顾斯臣啊……

    “有我在啊。”

    “怕什么会有第二个你。”

    “是我让你没有安全感，所以你一直担心那么多事儿吗？”

    苏颜闭上眼睛，抽回了手，“没有。”

    “所以你在怕什么？”

    “我没有在怕，我只是实事求是，把该考虑的事儿说出来而已！”苏颜拍了一下自己的大腿，突然间有些急。

    她总觉得自己解释不清自己的内心了。

    顾斯臣不懂她，不懂她担心的点。

    苏颜有些焦躁。

    顾斯臣又那么不温不热的。

    车内的气氛瞬间到达了白热化，就听后面传来按喇叭的声音。

    前方红灯已经变成了绿灯。

    “先……回家吧。”苏颜的声音轻了许多。

    顾斯臣没有回应，只是启动车子。

    苏颜靠在座位的靠背上，深吸了一口气，晃了一下头，侧过头去看顾斯臣的侧脸。

    在一起那么久。

    为什么还是会有两个人不合适的想法时不时的冒出来呢？

    苏颜垂下眼帘，声音温和着，语气里带着歉意，她说：“对不起。”

    顾斯臣没有回应，一手摸索着下巴，沉默不语。

    车子停在了地下车库里。

    两个人一起下了车。

    地下车库里阴深深的凉，那人一下车便脱下了西装外套披在了苏颜的身上，搂着她的肩膀往电梯那头去。

    苏颜的心突然就被温暖了。

    虽然他没有说话，可他的动作，却是胜过了一万句他的回应。

    电梯直接上了二楼，电梯门打开，客厅里的灯便自动亮了起来。

    苏颜和顾斯臣一同走出去，顾斯臣将她身上的外套拿下来，说：“去洗个热水澡，早点睡觉。”

    “你呢？”苏颜转身。

    顾斯臣晃了一下手中的手机，道：“有个紧急会议要开。”

    “我……”

    “乖。”揉了揉苏颜的头，将苏颜往卧室那边推去。

    苏颜不语，只是任由顾斯臣推动着。

    顾斯臣去了书房，苏颜坐在床边脑子里昏昏沉沉的。

    哎……

    本来好好的，她在车上究竟都说了一些什么乱七八糟的。

    苏颜翻了个身趴在床上，双手紧捂着耳朵。

    她说那么一番话，可不就是在变相的说顾斯臣没有给足她安全感吗！！

    苏颜咬着牙关，抬手狠狠的拍了一下自己的头。

    苏颜，你是不是傻，情商可以低，但也不能这么低啊！

    “愚蠢。”苏颜盘腿坐在床上，默默的骂自己愚蠢。

    手机在口袋里嗡嗡作响，苏颜不耐烦的掏了出来，二话不说的放在耳边，道：“谁啊？这么晚打什么……”

    “苏颜。”

    电话那边温暖的声音将苏颜的愤怒瞬间压了下去。

    苏颜将手机从耳边拿了下来，盯着来电那一串陌生号码，冷声道：“换号了。”

    “嗯。这个是私人号。”

    “哦……和我有什么关系啊？我不会存的。”苏颜微微一笑，眼中闪过一丝恨意。

    在背后做了那么多心机的事儿，他究竟是以什么心态，这么心平气和给她打电话的？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

