
      
        
           第988章 我们在一错再错下去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “不行。”乐青摇头，到是直接，直接拒绝了顾森给提出来的意见。

    顾森眯起眸子，就这么冷眼看着乐青，然后笑了一声，好，那就随你。

    “不过。老板现在正在和苏总在里面谈事情，至于什么时候出来，这我就不知道了，既然乐青你要等，那你就等吧。”

    顾森挑眉，转过身，坐在一边等候室的沙发上。

    乐青咬了咬牙关，扫了顾森一眼，又看了看紧闭着的办公室门，随着顾森坐了下去。

    顾森低下头来，翻着手中的文件夹，开始研究接下来顾斯臣的行程。

    下午有个会要开，还有一个客户要见。

    顾斯臣今天下午的事儿还是蛮多的。

    ……

    “苏老板，我和叶晗的事儿，真的很纯粹。”

    苏颜双手环胸坐在沙发上，目光在茶几上，直盯着茶几上的杯子。

    奈何面前那人说什么做什么，她都不往心里听。

    苏颜低着头，时不时的再抬手抠抠手指，抓抓头发，绑个马尾再拆开。

    颜值高，怎么折腾那张脸都是漂亮的。

    “苏颜！”

    苏颜这才抬头来，嗯了一声，不温不热，尾音上挑，满是疑惑。

    叫她干什么？

    刚才又是媳妇儿又是苏老板的，这会儿又直接叫大名。

    “你信我吗？”

    “我信你啊。”苏颜赶紧点点头，“你和叶晗亲在一起的时候，我也信啊。”

    “我没有！”顾斯臣的脸瞬间变黑，他什么时候和叶晗亲在一起了！！

    苏颜就这么看着顾斯臣，眯着笑，“你没有你那么紧张干什么？”

    “苏颜你能不能讲讲道理。”顾斯臣抿唇，坐在了苏颜的斜对面单人沙发上。

    苏颜双手摊开，嗯？“我不讲理？你说我不讲理啊？”

    “那我还真就不讲理不给你看了，怎么了！”苏颜眉头突然皱起，脾气立刻就来了。

    她不讲理。

    她在胡闹。

    她说他几句，他借着酒劲说受够了亲口承认自己出轨了人是谁？

    “我现在在很认真的和你解释这件事儿，你能不能听听我说的话？”

    顾斯臣很急。

    越是没有事儿，解释起来就越是费力。

    造谣一张嘴，解释跑遍腿。

    以前有什么事儿，顾斯臣一声吩咐下去，顾森三下五除二就解决了。

    可婚姻，真是没那么简单。

    女人啊，你的名字叫敏锐。

    “一张嘴连假的都能说成真的，我怎么相信你说的话？你和叶晗有没有一腿我怎么知道？”

    面对苏颜的连杀，顾斯臣真的说不出话来了。

    两个人都沉默。

    办公室里安静的能听到两个人呼吸的声音。

    无论外面再怎么喧嚣。

    许久后。

    顾斯臣抬起头。

    他目光投到苏颜身上，问苏颜：“所以我说我和叶晗有一腿，你才信是吗？”

    “你就那么想让我和叶晗有一腿？”

    “你承认你和叶晗有一腿了？”

    “承认？我什么时候承认了？我说我和叶晗一点事儿没有你不信，我说我和叶晗有事儿你就信？”

    他到是突然笑了，语气里带着丝丝自讽的韵味，他叫她的名字：“苏颜……”

    “你让我说什么才好？”

    “这几个月对你做的这些事儿，都不如人家的几句流言蜚语吗？”

    苏颜的眼睛瞬间就红了，听到顾斯臣的话，她的心也随之被吊起。

    苏颜低下头来，抬手，不经意间的擦着眼角落下的泪。

    “我到是想信那些只是流言蜚语……可是你连要跟我离婚这种赌注都敢下，你让我怎么把我自己的一辈子交给你啊……”

    她声音越发的轻，说到最后，逐渐哽咽。

    ——可是你连要跟我离婚这种赌注都敢下，你让我怎么把我自己的一辈子交给你啊。

    “我知道你对我好，可是顾斯臣，如果你对我的代价是我要饱受各种冷嘲暗讽流言蜚语……”

    “如果你为了我活下来的代价是我们要离婚……”

    “我宁愿你不对我好，我们也没有在一起。你知道吗……”

    苏颜轻轻摇着头，眼泪突然往下落，她不要这样的爱情顾斯臣究竟懂不懂。

    顾斯臣突然语塞。

    他大概是没想到，他和洛祁凡的赌注，苏颜竟然知道了。

    “你什么时候知道这件事儿的？”

    顾斯臣往前坐来，眉头紧锁着，目光里满是不解。

    “这重要吗？”

    “还是说，你在等时机？”

    苏颜笑着看顾斯臣，一手在脸上胡乱擦着，衣袖都湿透了。　　“我刚开始只以为，你抱着叶晗去休息室，这都是为了引起离婚这件事儿……可是叶晗竟然和她父亲亲自到公司来。你知道吗，所有人都在说，你和叶晗走在一起的时候，叶晗搂着你的手臂才像是夫妻

    。”

    苏颜听到这些言论的时候，真的觉得自己就是一个外人。

    顾斯臣和叶晗在一起才像夫妻，她在公司这么久了，都没听人这么说过，真讽刺。

    顾斯臣抬手，做了个停住——的手势，继续追问：“洛祁凡告诉你的？”

    王八蛋！

    顾斯臣咬紧了牙关，眼神里透露着怒火，仿佛要把洛祁凡撕碎一样。

    他没有告诉苏颜是因为他根本就没把这件事儿当回事。

    他怎么可能因为一个赌注就和苏颜离婚？洛祁凡简直就是在做梦！说出这个赌约的时候他估计都没带脑子！！

    苏颜第二天和洛祁凡见面的时候，洛祁凡就说了。

    在游轮上发生的事儿，清清楚楚。

    全部都告诉了苏颜。

    “我是答应了他。可当时只是迫不得已……你也听到了，我和洛祁凡说了我们的赌注不存在法律……”

    “法律？法律很闲吗，什么事儿都管你们？”苏颜笑着看顾斯臣，她除了微笑和哭泣，不知道该以什么态度来面对顾斯臣。

    顾斯臣把赌约当儿戏，张口就来。

    可偏偏，无心的话就是重伤了有心的人。

    “苏颜，你就这么不愿意相信我是吗？我在你眼里就是一个出轨肮脏的男人？我和你生活这么长时间你男人是什么样你不知道你心里没点b数吗？嗯？”

    顾斯臣突然起身，他居高临下的看着苏颜，本握在手中的杂志被他狠狠的摔在了茶几上。

    杂志因为他的怒火，早已经被卷的变形。

    苏颜就这么看着被摔在茶几上的茶几，耳边还响着他刚才的声音。

    他很凶。

    凶完站起来后还在喘粗气。

    他很气。

    苏颜望着那本杂志，突然抬手，茶几上的东西瞬间被一扫而空。

    茶具等东西摔在地上，发出噼里啪啦的声音——

    办公室的门突然被推开，门外，顾森和乐青一前一后，两个人一脸惊恐，磕磕巴巴的叫着：“总……总裁……怎……怎了？”

    “滚！滚出去！”

    顾斯臣一个冷眸转过去，眼神里都是不爽。

    “都进来干什么？我TM叫你们进来了吗？滚！”

    怒火不能冲着苏颜发，恰巧顾森来的及时，一时间，所有怒火全部都发到了顾森的身上。

    苏颜看着地上被摔碎的杯子。

    她还记得，上次来找顾斯臣，顾斯臣不在，顾森说：“这是总裁最喜欢的杯子，平时接待重要客人都是用这套杯具。是从国外运回来的，七位数！”

    这下好了。

    摔坏了。

    不用喜欢了。

    还有顾斯臣放在茶几上的手机，全部都被摔了下去。

    茶水洒出来，手机杂志报纸等，就连文件都湿了。

    “好了……”

    顾斯臣抿唇，突然上前来，伸手碰了一下苏颜的手臂，“我知道你有火没处发。”

    “这下好了，你宣泄完了，我们心平气和的好好聊聊行吗？”

    顾斯臣刚要碰苏颜，苏颜便推开顾斯臣。

    被摔在地上的东西，他连看都没看一眼，直接去看苏颜，不理会苏颜的话，又问苏颜：“把那些东西摔在地上手有没有被伤到？”

    “我今天早上起床的时候发现，屋子里好多东西都打碎了，我昨天晚上喝醉了是不是做了特别多混蛋的事儿？我有伤你吗？”

    苏颜的心很软。

    联想起顾森说的话，还有他此时的态度，苏颜真的觉得，反而这件事儿是自己错了。

    是她无理取闹……

    可她真的迈不过心里的那道坎。

    就是自己的东西被别人碰了一下，瞬间就觉得这个东西脏了就不想要了……

    那种感觉，不好，真的不好你知道吗。

    “昨天晚上叶晗是不是打你了？”

    顾斯臣将苏颜拉进怀中，抬手挑起苏颜的下巴，细细的检查着苏颜的脸颊，目光对视上。

    苏颜眼里本噙着的泪水终于绷不住，再次哭出来。

    她看着顾斯臣，眼泪顺着脸颊往下滑。

    他指腹轻擦着她的眼角，脸蛋，将苏颜拉入怀中，抱着苏颜，顺了一下她的头发。

    “苏颜，我是第一次当老公……”

    “我承认我有很多的地方都做的不好，但请你原谅我。”

    “很多事儿，我都可以解释，请你相信我。”

    “我很珍惜我们这段来之不易的婚姻，很多人都觉得我们的开始是一个错误，我们在一错再错下去……可我想说的是，我们从来都没有一错再错的将就下去，而是有了新的开始……”

    “我们的未来我都规划好了，我的未来不能有你……你别和我闹脾气，我真的会不知所措。”　　“回家吧……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

