
      
        
           第97章 是顾斯臣？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第97章　是顾斯臣？

    怪不得苏颜最近对他冷冰冰的，早饭也没有带他的份儿，晚上他进书房，她也不来打扰。

    每次休息的时候，苏颜都已经睡的很死了。

    今个打电话的时候，更是让他和她保持距离。

    许心月和她说什么了？

    顾斯臣双手慢慢握成拳头，逐渐陷入了沉思。

    ……

    医院内，苏颜晃了晃头，懒散的走进诊室里。

    她刚进去，洛祁凡便从诊室里出来，苏颜的手放在门把上，关上的时候，余光瞥到了洛祁凡。

    她皱眉，愣了一瞬，然后就听砰——的一声，门被狠狠的关上。

    徐莹从里面出来，看到这样的苏颜，有一点愣住。

    “苏医生。”徐莹走过来，晃了晃手中的报纸，道：“我前几天看到你上报纸了，你也太酷了吧！”

    闻声，苏颜朝着徐莹看了过去，什么？

    徐莹将手中的报纸递过去，苏颜这才会意，哦……这就是许心月那天摔在她身上的那份报纸吧？

    “喝多了，我也忘了我都做什么了。”说着，苏颜将报纸放在一边，揉着太阳穴往椅子上坐去。

    徐莹凑过来，她眯着眸子笑，手中还拿着那张报纸，她说：“苏医生，你知道报纸上后来把你救了的那个人是谁吗？”

    “把我救了？”苏颜这就有点不明白了，谁把她救了？

    “诶？你没看那个视频吗？”徐莹有些不解。

    苏颜偏过头来，看着徐莹那一脸不解的样子，她更加不解了，什么视频？什么把我救了？

    徐莹打了个手响，喏，等我拿出来给你看啊。

    徐莹将手机从口袋里拿出来，她翻开软件，将里面的一个视频点开，把手机递给苏颜，你自己看！

    苏颜皱着眉头，手机里传来一阵喊声，她没听错的话，那声音好像是她的。

    额……扶额。

    苏颜觉得好丢人啊，因为她正在说：“我是拯救世界的使者。”

    使者？

    苏颜拍了拍额头，她到底是在干了些什么啊？

    真是丢人丢大发了。

    视频还持续播放着，就在最后的时候，视频录突然出现了顾斯臣，顾斯臣搂着她，一脚踢开那个小偷，然后抱着她离开。

    苏颜瞪大了眼睛，顾斯臣和她一起出境了！

    怪不得许心月来找她麻烦。

    “苏医生，你知道吗？这可是我们亚洲第一财团大Boss顾斯臣！”说着，徐莹手中还有以顾斯臣为封面的杂志，她晃着，一脸的花痴状，“真的好帅哦！而且，人还这么好，竟然还救你。”

    “苏医生，你有没有好好感谢他？比如要一个联系方式啊什么的？嗯？”徐莹挑着眉头，那一脸的坏笑，就差直接明说一句让苏颜勾搭顾斯臣了。

    苏颜咧了一下嘴角，讪笑了一声，略带尴尬，摇摇头。

    “哈？人家可救了你，你竟然连个联系方式都没有？”徐莹抿唇，想了想，“不过也对，人家毕竟是大总裁，怎么可能随便就把联系方式给陌生人呢？”

    可是话又说回来，徐莹突然皱起眉头，“如果我没记错的话，那天来我们诊室的人，似乎就是他诶！”

    “啊？”苏颜赶紧抬头，我天……徐莹这记性，要不要这么好啊？

    每天接触上百个人，却还是能记清楚人家长什么样子。

    让她这个记性差劲的人怎么活？

    “你想多了吧？像顾斯臣那种大总裁，能来我这小诊室？况且，我们这是儿科，他又没有小孩，来我们儿科打听啥？”苏颜苦笑着，赶紧站起身，来到徐莹的身旁，拍拍徐莹的肩膀，忙着道：“徐莹，我们准备准备开工吧！”

    徐莹坐在椅子上，匪夷所思，不知道为什么，总觉得说到那天那个人的时候，苏颜好像很紧张？

    想了想，徐莹晃了晃头，苏颜说的也对。

    人家那可是大总裁，来这小诊室做什么？尤其是，这还是儿科！

    苏颜笑了笑，赶紧搪塞了过去，开始了一天的工作。

    医院里自从上一次的事情过后，消停了不少。

    不过，苏颜中午去吃饭的时候，有一个年长一点的老教授说，“遇到这种事情难道不应该医院出面解决吗？为什么要让你们这种小医生自己解决？即便是赔偿，不也应该医院来赔偿吗！？”

    “她们这也属于敲诈！”

    苏颜就坐在这老教授的面前，吃着饭，摇摇头，将嘴里的东西咽了下去，这才开口道：“当时我打了人，把人给打进医院了。我赔偿也是应该的，只是我想不通，徐叔，你说……现在的家属究竟都怎么了？”

    闻声，那人摇摇头，笑了。

    苏颜托着腮，叹着气，嘀咕着：“也不知道是坏人越来越多了，还是坏人都老了。”

    “徐叔，要不改天我和和你去中医那边吧，还是你那边比较清净。我就在你的诊室里帮你端茶倒水，你每个月给我个吃饭钱就行啦。”苏颜嬉皮笑脸的，惹来面前的老头扑哧一笑。

    这丫头，鬼灵精怪。

    “你呀，就在儿科好好待着吧，终会出头的！以后就好了，就不会那么累了。实在不行，家里有点条件的话，你就出国进修好了。”老头瞧着苏颜，抿着唇，算是为苏颜开辟接下来的路了。

    苏颜惆怅，出国进修？

    家里有点条件？

    她要是出国进修，那苏茜会气死的吧？

    苏家给她花一分钱，苏茜都会气炸，更别说拿大笔的钱出国进修了。

    想想就好了。

    “到时候叫你们家莹莹去进修一下我看行！做助理什么的，多累啊！”顿了顿，口袋里的手机突然响了，苏颜低下头来，是徐莹发来的短信。

    她站起身，瞧着徐叔看了一眼，叹了口气，又有事儿了。

    “徐叔，改天我去你家看你，我这边准备一下该上班啦，走咯。”苏颜拿着餐盘，冲着徐叔摆摆手。

    他点点头，嗯了一声，目送着苏颜离开。

    “莹莹，怎么了？我们这边是门诊啊，她着急的话，叫她去急诊啊！我们这还没上班呢。”苏颜跟着徐莹大步往诊室去，她这一个门诊，每天搞得跟急诊似的，忙的不可开交。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

