
      
        
           第983章 如果是叶晗那种幼稚的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾斯臣将手机从耳边拿下来，眼中写满不解，嗯？什么……声音？

    不禁朝着窗外看去，是外面的吗？

    “叶晗？”顾斯臣把手机放在耳边，又叫了一声。

    “叶晗？你怎么了？”顾斯臣的眼睛慢慢变大，心里一颤。

    是不是出事儿了？

    电话没有挂断，手机那边滋拉滋拉，好像有人说话，但是……又听不清楚。

    连忙起身，来不及想那么多。

    叶晗如果在他的家门口出事，那叶叔叔还能饶了他？

    谁不知道叶晗是叶叔叔的心头宠儿，含在嘴里怕化了，握在手心怕疼了的。

    这次能应着叶晗回来，想必也是有目的回来的。

    顾斯臣可不敢怠慢，毕竟是个祖宗。

    “下车。”

    苏颜靠在车边，瞧着车上的叶晗，冷声道：“下来我们谈谈。”

    车上，叶晗坐在驾驶位置上，咽着口水，一脸害怕的样子看苏颜。

    不下。

    她摇了摇头。

    她下车，苏颜还能饶了她？

    叶晗只是有些手段而已，但如果打架什么的，她并不拿手。

    可能，打不过苏颜，还要被苏颜一顿暴揍。

    “你特娘的给我下来！”

    徐莹一把拉开了车门，扯着就把叶晗给拉下来了。

    苏颜和徐莹对视一眼，徐莹一把揪住了叶晗的衣领。

    徐莹还以为，苏颜想干什么呢，一听到苏颜说要拦车。

    徐莹这小宇宙立刻就跟着苏颜的大宇宙飞了起来。

    她就说嘛，苏颜哪儿是那种会忍的人啊！

    叶晗在顾斯臣面前，顾斯臣向着叶晗，话不能说的太重，也不能动叶晗的。

    苏颜明着来不了，她可以暗着来不是？

    这叶晗一看身边没有顾斯臣了，肯定也怂啊！

    你看，车都不敢下。

    “你知道我是谁吧，我还用介绍自己吗？”苏颜看着叶晗，将叶晗从头到尾都巡视了一番，又围着叶晗转了一圈，不禁咂舌，叫道：“莹莹？”

    “嗯？”徐莹靠过来，怎么了？

    苏颜指了指叶晗，问徐莹，“长得有我好看吗？”

    “那怎么可能啊哈哈哈。”徐莹赶紧开启了狂捧模式。

    “身材有我好吗？”

    “智商有我高吗？”

    “你看她那样就知道胸大无脑，怎么能跟你比呢？什么都比不过你！”

    徐莹双手环胸，和苏颜一唱一和。

    叶晗的小脸憋的通红，完全跟不上苏颜和徐莹说话的语速，都不知道这两个人究竟要干什么。

    苏颜将头发往后一拢，把手腕处的皮筋下来，二话不说的扎了一下。

    然后将衣袖往胳膊上撸去，看这阵势，仿佛是要跟谁大干一场。

    叶晗左右看了一圈，这鸟不拉屎的别墅区，没什么人，这会儿又没有保安过来查询。

    妈蛋，顾斯臣也不再身边的，该不会是真要被苏颜教训了吧！！

    苏颜微微一笑，拍拍叶晗的小脸，问她：“你就那么喜欢顾斯臣啊？”

    “管你什么事儿？”叶晗瞪着苏颜，推了苏颜一把。

    苏颜忙着点点头，对啊，关她什么事儿？“可是，你知不知道，那是我男人啊？你找上门来挑衅我，你说还关不关我事儿了？”

    苏颜挑着眉头，笑着看她，嗯？

    还关不关她事儿？

    “你要是那么喜欢顾斯臣，我把顾斯臣让给你好不好？”苏颜嘴角轻轻上扬着，有一下没一下的点着叶晗的肩膀。

    叶晗咬着牙不说话，“苏颜，你想干什么？”

    “我想干什么你不知道吗？你看不出来吗？”苏颜双手环胸，嗯？

    “苏颜，我警告你，你最好是别碰我！被顾斯臣知道，你就……”

    “我怎么？我是顾斯臣的老婆，顾斯臣如果知道我打你了，还向着你不要我了不成？？”

    “当然了！斯臣哥很宠我的！”

    听到叶晗的回应，苏颜张了张嘴巴，简直惊讶的不得了，这姑娘脑子里都想了些什么？她可是正牌老婆！

    言情小说看多了？

    “而且，不止斯臣哥，我爸爸也不会放过你！”

    “我有顾斯臣，你爸不放过我，我有顾斯臣顶着。你让你爸不放过我一个试试啊！我也正好告诉告诉你爸爸，他女儿在外面是什么鬼样子的！”

    “就是。”徐莹在一边跟着点头，一唱一和，“好姑娘不做，非要做那些下贱的事儿！”

    “自己作自己，这么一副好面孔却要当搅和人家家庭的小三！”

    “真是可惜了这么一张好脸！让人频频作呕！”

    徐莹的嘴巴也是不饶人，怼着机会了，就一个劲的侮辱。

    也难怪徐莹控制不住自己的情绪。

    谁看了谁不生气啊？

    在门口的时候，那叶晗分明是看到了苏颜和她过去，所以故意亲顾斯臣！

    这当着面的挑衅苏颜的地位啊这是！！

    苏颜不给她点教训，怕她一时半会儿是不会退缩了。

    以后怕是要变本加厉了！

    “叶晗，你给我记着。你和顾斯臣青梅竹马也好，什么都好。现在顾斯臣是我的老公，我们是合法夫妻领了证的！”

    “你勾吲男人的本事，还有挑唆我和顾斯臣感情的本事，麻烦你全都收起来。我根本就不吃你这一套！”

    “有一有二，再有第三次让我发现你缠着我男人，还挑衅我。我苏颜要是放过你，我名字就倒着写。我就把顾太太的位置让给你！”

    苏颜指着叶晗的鼻尖，那一本正经，满是威胁的语气。

    叶晗真的有些慌了。

    “我告诉你，顾斯臣是我的。我就是不要，也轮不到你！想进顾家，下辈子投胎投个顾斯臣喜欢的模样吧。”

    说着，苏颜轻轻笑了笑。

    就在叶晗上一秒还是恐慌的时候，下一秒突然变了脸。

    徐莹在一边轻碰了一下苏颜的手臂，苏颜瞬间会意，扶着车子，一把倒下。

    徐莹站在原地，冲着苏颜眨了眨眼睛，哇——的一声喊了出来。

    “120马上就来了，颜颜……你等等！”

    “颜颜，没事儿的，一定没事儿的。你别怕！”

    “我陪着你，我陪着你！！”

    徐莹抱着苏颜，苏颜一手扶着脚，装作很痛的样子。

    叶晗站在车边，就这么看着倒在地上的苏颜，还有一边配合苏颜演戏的徐莹。

    顾斯臣从大老远跑过来，上气不接下气，看到苏颜坐在地上，简直吓懵逼。

    听到叶晗喊了一声，还以为是叶晗出事儿了，没想到是叶晗把苏颜给撞了！

    “让开。”一把推开了叶晗，不忘拉开徐莹，蹲下来就要把苏颜抱起来。

    苏颜闭着眼睛，一把握住了顾斯臣的手臂，死死的捏着顾斯臣的手臂，指尖都在掐着顾斯臣。

    顾斯臣的手臂仿佛有五根针扎着一样，疼的他站不起来。

    “斯臣哥，我……她是装的！”

    “我没有撞她！”

    叶晗简直手忙脚乱，不知道从哪里开始解释好了。

    是先说苏颜拦住了她。

    还是要说苏颜是装的倒在地上。

    还是解释她没有撞到苏颜。

    这可如何是好啊！！

    “你要是不想惹是非，就立刻离开！”

    “叶晗，记住我和你说的话，离我远点！你现在是一个成年人了，小时候的事儿就别一直挂在嘴上了！”

    “斯臣哥……”叶晗立刻就哭了起来，用衣袖擦着眼角。

    顾斯臣一把将苏颜抱了起来，转身就往别墅里去。

    苏颜缩在顾斯臣的怀中，轻轻的蹭了一下头，将目光投到叶晗身上。

    叶晗站在车子旁，这次是真的哭了。

    苏颜嘴角轻轻上扬，笑了一声。

    徐莹咂舌，啧啧~

    奥斯卡演技啊！

    “姑娘，看到没啊？这就是正牌夫人！”

    “人家男人直接抱起来的！”

    “别作妖了，好好活在这个世界上，乖啊！”徐莹拍拍叶晗的肩膀，这才大步追上苏颜，一边追一边叫道：“颜颜，你可不能有事儿啊！”

    叶晗忙着上车，关上车门，车子扬尘而去。

    这地方，一分钟都不想多留一样！！

    苏颜见车子不见了，瞬间从顾斯臣的身上跳了下来。

    徐莹扶住苏颜，两个人有些小庆幸的彼此击掌。

    顾斯臣冷哼了一声，瞪着苏颜，讽刺她：“装的不错啊，满是瑕疵。”

    “彼此彼此。”苏颜笑了笑，翻了个白眼，“徐莹，回家。”

    “得勒！”

    徐莹立刻点点头，无奈的看了顾斯臣一眼。

    顾总，最近，就过过一人世界的日子吧！！

    “这不是家吗？你要去哪儿？”顾斯臣转身拦住苏颜，不让苏颜和徐莹走。

    “家？这怕是你和叶小姐的家吧？”苏颜微微一笑，语气里都是刺。

    顾斯臣抿唇，一时间不知道该说什么好。

    “顾总，我们都需要冷静。”

    苏颜慢慢抽开手，意味深长的看了顾斯臣一眼，“如果两个人有感情，分开一段时间后，也会更加相爱。”

    “最近发生的事情太多，你应该给我时间让我好好消化一下。”

    “我承认我有很多不优秀的地方，但是，我并不需要一个在外面沾花惹草只知道给我往家里带情敌的老公。”

    苏颜轻轻的笑着，指了一下客厅，“那些东西，我想我不用说，你也知道是什么意思。”

    “顾斯臣，如果你真的在外面有别的女人了。我让位，我眼睛都不眨一下。”

    “但如果是叶晗那种幼稚的女人，我真的，挺不服的。”

    “你的眼光，真的特别差！”

    话落，苏颜只礼貌性的一笑，潇洒的挥挥手离开。

    那动作一气呵成，不带歇气的。　　酷就一个字。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

