
      
        
           第996章 毕竟上了岁数
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜就这么看着顾斯臣，顾斯臣靠近苏颜，脸贴在苏颜的耳畔，一手放在苏颜的脸庞，苏颜垂下眼帘，突然不争气，想哭。

    顾斯臣又是对她好，她就又是想抓住顾斯臣抱抱顾斯臣，好好告诉告诉顾斯臣，她究竟有多么多么的委屈。

    苏颜突然佩服刚嫁到顾家时的自己，面对小三的耀武扬威，她也能嚣张跋扈的敌对回去，你给我一句话，我还你一拳头。

    可终于有一天，苏颜发现，很多时候拳头并不能解决问题。

    苏颜抿唇，声音很轻，“落枕了。”

    “那么大一床，自己一个人睡不舒服是不是？”

    苏颜立刻扫了顾斯臣一眼，冷嗬了一声，就差给顾斯臣一个白眼了，“我没睡在沙发上。”

    “那你……”顾斯臣突然怔了一下，抿唇，小心翼翼的问着：“睡……沙发了？”

    “是啊。睡沙发了。”苏颜挑眉，轻飘飘的，故作淡然似的，笑了一声，然后往前走去。

    顾斯臣跟在苏颜的身后，苏颜有多洒脱就有多难过。

    顾斯臣就这么看着苏颜的背影，苏颜时不时的会转过身倒退着走路，脖子很僵。

    她动一下就会疼，怎么会不僵硬呢。

    脚下的鞋子踩在雪地上发出吱吱——的声音，悦耳，好听。

    苏颜慢慢蹲下身来，抬手轻捧起雪地上的雪，顾斯臣也随着蹲了下来，正护在苏颜一侧。

    捏了一个雪球，手心立刻冻红，苏颜将手中的雪球慢慢拿起来，忍着疼仰起头，将雪球对准天空。

    “真好看……”

    她像个小孩子，仿佛好不容易得到了一颗糖果，那般开心。

    顾斯臣将手机拿出来，偷偷的拍了两张照片。

    手机的相册里，除了合同文件，几乎都是苏颜的照片。

    正当顾斯臣看着手机里照片失神的时候，脖颈突然一阵冰凉。

    苏颜很调皮的，将一些雪放进了顾斯臣的衣领里。

    雪立刻融化在脖颈处打湿了毛衣。

    顾斯臣皱了下眉头，苏颜噗嗤笑了一声，“傻子一样，看着手机发什么呆？手机里有钱吗？”

    顾斯臣抬手擦了一下脖颈，略带嫌弃似的，收回思绪，对视上苏颜的双眸，想都没想的脱口而出一句：“有你啊。”

    “有我？胡说八道。”

    “我在你的面前，怎么可能在你手机里呢。”

    顾斯臣笑了一声，晃了晃手机，“我的手机里全是你，我的眼里也全是你。”

    “抹了蜜的嘴巴真是甜，如果男人都像你这般，怕这世界上是没几个光棍了。”

    苏颜深深的叹了口气，意味深长的看了顾斯臣一眼，抬手，道：“扶我起来。”

    “得勒。”那人点点头，站起身弯下腰，将苏颜轻轻的拉了起来。

    “脖子痛是吧？”

    苏颜轻轻的嗯了一声。

    “那你闭上眼睛，我帮你揉一下。”

    顾斯臣抬手，将苏颜头上的雪轻轻弹去。

    苏颜摆了摆手，算了，她怕顾斯臣给她咔嚓——的一下，她怕是要疼死了。

    况且这种东西也是有学问的，不能乱搞，一旦没好最后又严重了就糟了，还是等它自己好吧。

    估计下午就好了。

    没大碍。

    “走了，去看爷爷吧。”

    苏颜耸了下肩膀，将头发往身后撩去，往大院里去。

    顾斯臣则是嗯了一声，跟上苏颜的步伐，什么话也没有说。

    顾斯臣会来，这是在苏颜意料之外中的事儿。

    苏颜并没有想到顾斯臣会来，也没想到……顾斯臣竟然这么了解她。

    你知道吗，走在小雪中，你心里思念的人突然出现在你的面前时，然后他顶着雪花朝着你款款走来。

    那种感觉真的很微妙。

    就好像，这世界的人都不要你了，可是……有个人却在原地等着你。

    当你不想上前时，他可以走向你，而你只要站在原地就可以。

    客厅里暖洋洋的，刚一进来就必须要脱下外套，不然很快身上就要变得热腾腾了。

    苏颜将外套脱下来，顾斯臣顺势接过，与他的外套一起挂在了衣架上。

    苏颜只看了顾斯臣一眼，心里却泛起圈圈涟漪。

    那种默契，和时间长就无关。

    而是懂你或者不懂你。

    苏颜朝着客厅去，保姆问：“少夫人，请问这菜都要怎么做？”

    “要准备晚饭了吗？”

    苏颜看过去，又看了一眼时间，还早，不着急吧？

    “我只是列一个菜单，帮你把菜分类，然后做起来就会更方便一些。”

    “哦，那好，我帮你。”

    苏颜撸起袖子，大步朝着厨房去。

    顾斯臣坐在沙发上，顾居安抬腿碰了碰茶几，啧啧咂舌，“瞧瞧，瞧瞧这媳妇儿，哪儿找去呀？”

    “这一来了就和我聊天，又出去陪我散步，说进厨房撸起袖子都不打怵。”

    “哎，我顾居安何德何能，这辈子能有这么孝顺的孙媳妇儿呀。”

    顾居安笑着看顾斯臣，很明显，这是在给顾斯臣上话了。

    顾斯臣撇嘴，瞧着顾居安，苦笑了一声，掏出手机，翻着相册里的照片。

    顾居安顿了顿，又开口，“事情都解决的差不多了吧？”

    “嗯。”顾斯臣轻点了一下头。

    “就是，她还没好。”顾斯臣将目光投到厨房门口，不禁轻叹了一口气，“爷爷，不是我说……”

    “我小时候究竟都和哪些姑娘撩到一起去了……”

    顾斯臣扶额，简直无语。

    怎么觉得那么多人一直在往他身上找呢。

    “没办法，你身份在这儿。”顾居安吸了吸鼻子，傅伯将刚泡好的茶拿过来，道：“老先生，这是少爷刚才拿来的茶，您尝尝。”

    “老傅，你去楼上把我那套茶具拿来。”

    老傅点点头，忙着上楼去。

    “好茶要配好茶具才行。”

    老爷子将手边的茶杯往一边推了推，腾出了地方留着等下放茶具的。

    “我去厨房看看。”

    顾斯臣往厨房去，老爷子则是点头，去吧去吧。

    这媳妇儿在厨房，你还奢求他的心在客厅吗？

    顾斯臣靠在门口，就听苏颜在里面和女佣说什么：“顾斯臣不喜欢吃这个！”

    “他很少吃甜口，还是别做甜口了，然后爷爷的身体也不太好。还是以清淡为主，不如就做个汤吧。”

    “莲藕和排骨一起炖汤吧。”

    “那边的话……萝卜和肉一起炖，都是比较清淡的，爷爷也可以吃几块肉。”

    顾斯臣双手环胸，就这么看着忙碌的苏颜，听着苏颜的话，心里特别舒服。

    ——顾斯臣不喜欢吃这个。

    ——他很少吃甜口。

    “你做的，什么我都吃。”

    顾斯臣突然开口，吓到了里面正忙碌的两个人。

    苏颜一手扶着胸口，没想到顾斯臣会突然跑过来。

    “明明很关心我，还装作一脸冷漠的样子，女人啊……你的名字叫无情啊。”顾斯臣走到苏颜的身边，一手挑起苏颜的下巴，啧啧的咂舌。

    苏颜翻了个白眼，一把推开顾斯臣，神经病……

    顾斯臣笑了一声，完全不在意苏颜说什么做什么，便问：“有我能帮忙的吗？”

    “你不跟着捣乱就好了。”

    帮忙？顾斯臣这种大少爷，能有什么是他会的啊？

    也真是难为顾斯臣了，有心要来帮忙，结果被嫌弃。

    “我可以帮你……削个土豆？”

    “或者帮你洗个西红柿？”

    “我怕你削到手，弄的土豆全是血腥味。”苏颜的脸一黑，二话不说的往顾斯臣泼冷水。

    这一盆冷水真是从头泼到尾。

    嗨，他好歹是个……大男人，玩个削皮刀还能把自己给削了，苏颜这不是瞧不起他是什么？

    “你去陪爷爷喝喝茶，下下象棋吧。厨房就交给我了，别在这儿碍眼。”

    苏颜又是一盆冷水泼下来，顾斯臣只感觉自己彻彻底底的没了面子。

    好歹家里保姆还在这儿呢，能不能嘴下留情啊！

    保姆有几次都想看看顾斯臣吃瘪的脸，但还是忍不住了。

    顾斯臣灰溜溜的离开，保姆见顾斯臣出去，这才忍不住笑，说：“少夫人，也就只有你敢这么对我们少爷了。”

    “惯得一身臭毛病，不怼他难道要一直惯着吗？”苏颜瞧着自家保姆，忍不住和她吐槽起顾斯臣。

    顾斯臣站在门口，冷哼了一声，苏颜这家伙是不是亲媳妇儿了还……？？

    苏颜又不是他从哪个人贩子手中拐卖过来的，她咋这么狠？

    “少夫人，你和少爷真好。一天打打闹闹的，真甜蜜。”

    “你看老先生每次见到你们两个人啊，都很开心。平时在家里一个人的时候，除了叹气就剩下叹气了！”

    保姆笑着看苏颜，苏颜洗菜的动作顿了一下，嗯？

    “爷爷平时都……一个人叹气吗？”

    这是苏颜没想到的。

    她以为，平时爷爷在家也只是无聊而已，但是时间还是很充沛的。

    健身呀，看看新闻报道什么的。

    睡个午觉……生活很惬意嘛。

    “人嘛，毕竟上了岁数，也是快七十的人了。”

    保姆摇了摇头，“老先生自己一个人并不开心。”

    “你说，这老夫人去世的早，这些儿子又不常来，晚宴每次都是忙忙碌碌的不欢而散……”　　“最近你一直和少爷来，别看老先生见到你和少爷很淡定，但其实他每天都在期待周末，期待能见到你们。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

