
      
        
           第956章 比不上顾森半点的垃圾
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第956章　比不上顾森半点的垃圾

    嗨。

    帝奕欢扫了苏颜一眼，满脸讽刺似的，冷冰冰的问苏颜：“你管他是什么下场呢？怎么，你还惦记着洛祁凡啊？”

    苏颜抬头来，放在嘴边的粥拿了下来，然后摇了摇头，没有，不是这个意思。

    徐莹赶紧拍了一下帝奕欢的手臂，苏颜都有些着急了，想要解释，却又不知道从何处该解释。

    其实刚才那话就是脱口而出，一个不经意的，就那么顺嘴一问。

    能看得出来，以前苏颜是真真切切的把洛祁凡放在心上过，一直到现在，苏颜在内心的最深处都把洛祁凡当成朋友。

    毕竟，苏颜大学时的那段日子，真的是苟延残喘，谁也不知道她是怎么过来的，但洛祁凡知道。

    前半生，她的生活里都是洛祁凡，洛祁凡是真真切切的存在过。

    而后半生，她的生活里却都是顾斯臣，也难怪洛祁凡气不过，一次又一次的针对顾斯臣。

    洛祁凡对苏颜的付出，真的比顾斯臣少吗？不少，一点都不少。

    至少在大学的那段日子，真的是洛祁凡一步一个脚印陪苏颜走过来的。

    在医院的时候苏颜也以为，她能就这么和洛祁凡在一起一辈子，俩人一厢情愿。

    说到头来，苏颜倒是想笑，最后害了洛祁凡的人，是她，人渣的，也是她。

    洛祁凡根本就不在乎她干不干净，却是她自己因为那件事儿避洛祁凡千里之外。

    以至于事情发展到现在，无能为力，覆水难收。

    但是错过就是错过了，只能说洛祁凡不是那个对的人。

    徐莹看着苏颜，别人可能不知道苏颜和洛祁凡的那些事儿，但她知道。

    行了。

    过去的，就过去了吧。

    谁都不知道，现在是这般田地啊。

    “都是洛祁凡自己作践的，你们谁也没必要自责啊。自责啥了？”于司看着面前的几个人，简直是丈二和尚摸不到头。

    干嘛突然把气氛弄的这么压抑，这本来就是洛祁凡自己作践的。

    不管洛祁凡是为了什么，约顾斯臣上游轮这件事儿没人逼着他做把？？不都是他自己要做的么。

    就像斯臣的大哥顾斯妄，不都是自己作践的吗？不然能进局子里吗？

    很多事儿都是自己作践的，怪不得别人了。

    “哎，旁观者清，当局者迷啊。”帝奕扬瞧了瞧自家兄弟，不禁笑了笑，于司倒是看的明白。

    苏颜吃了口菜，帝奕欢也不说话了，只低下头来，气氛一下子就陷入了尴尬中。

    “好了，大家，别这么低落嘛。”徐莹瞧着面前的几个人，怎么了，干嘛都这么沉静。

    本来大家就想着事儿，气氛再这么低沉，真是要把人活活搞死咯。

    “晚点，大家一起出去逛逛。然后，等顾老板回家，好吧？”徐莹看着几个人，这个时候，感觉也就只有她心态能好点了。

    苏颜是顾斯臣的妻子，直系家属。

    帝家兄妹，于司，都是顾斯臣出生入死的好朋友。

    那她这个……可以说得上是外人了。

    给大家出出点子什么的，还是可以的。

    “去哪儿逛？您觉得，她有心思逛吗？走出去还不得走不回来了？”帝奕欢抬手指着苏颜。

    闻声，几人纷纷看向苏颜。

    苏颜咬着下唇，一手拿着汤匙在碗中轻轻搅拌着，也不知是在想些什么。

    吃个饭都能走神的人，你还指望她跟你逛街啊？

    可算了吧算了吧。

    还不得走丢了。

    “那大家也不能总在这儿无厘头的等着吧？”

    “现在，只能等。”帝奕扬挑眉，懒散的看着徐莹。

    徐莹就这么看着帝奕扬，不说话了，得。

    那你们说等，那就等着吧。

    ……

    擂台上。

    洛祁凡躺在地上，脸上挂了彩，整个人都不是很好的样子。

    顾斯臣将手中的拳套摘下来，抬手碰了一下嘴角，嘶——

    真是的，这家伙怎么总往一个地方打？

    怪难看的，苏颜看到就要追着问是怎么回事儿了。

    顾斯臣抬手揉了揉手腕，见他站在原地，又晃了晃手腕，居高临下，冷眼看着躺在地上的洛祁凡。

    “太弱。”他声音轻飘飘，仿佛根本就没把他当回事儿一样。

    这么点本事儿，也不知道是谁给洛祁凡的勇气，来和顾斯臣跳脚。

    怕是电视剧看多了，以为很多反派都能将主角一军吧。

    洛祁凡从擂台上站起来，一手晃动着手腕，一边摇晃着头，喝道：“再来！”

    “再来？你拿什么和我再来？？”顾斯臣挑着眉头，饶有趣味的看着洛祁凡，笑着问：“你还真把你自己当回事儿了？”

    “我刚才要是想把你的牌撕下来，简直就是轻而易举的事儿你知道吗？”

    “知道我为什么没有把你的牌子撕下来吗？”顾斯臣嘴角上扬，挂着笑，因为，想看你丢人的样子啊。

    堂堂洛一企业的总裁，被他打的站不起来，瞧瞧这样子多么的好笑。

    “顾斯臣，你真卑鄙。”

    “你还不是一样？像个小孩子一样，斗气、打架，可偏偏，嘴巴没人家厉害，拳头也没人家厉害。我到是真想起来了一句话。”

    顾斯臣走到洛祁凡的面前，一把提起了洛祁凡的衣领，两个人的身高差不多，站在一起，倒也能面对面。

    “弱者，为什么要战斗？”

    下一句话，你知道吗？

    顾斯臣一手拍拍洛祁凡的脸，笑的深不可测。

    因为，要取悦胜者。

    这句话，真的是放在哪儿都适合，每天挂在嘴边都不为过。

    “能不能，别给男人丢人？”

    “嗯？”顾斯臣拍着洛祁凡的肩膀，将洛祁凡往后一推。

    顾斯臣站在原地，抬手蹭了一下嘴边，那魅惑的模样，直接吊打了洛祁凡。

    说来，洛祁凡也很优秀。

    只是可惜。

    越是优秀的人就越是怕比较，一旦遇到了一个比自己优秀的人。

    那可真是，变得一无是处了。

    “累了，休息去了。”顾斯臣晃动着手臂，转身下了擂台。

    洛祁凡站在台上，看着顾斯臣的背影，这一刻，突然知道了跳梁小丑这四个字的意思。

    跳梁小丑，说的，不就是现在的他吗。

    “让开，弱者的狗。”

    门口，顾斯臣满脸讽刺的，直接推开了隶风。

    比不上顾森半点的垃圾。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

