
      
        
           第93章 没见过人哭啊看什么看
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第93章　没见过人哭啊看什么看

    那句“我爱他”，在顺理成章中脱口而出，若不是看到了她眼底里闪过的一抹哀伤，洛祁凡差一点就要相信她是真的爱顾斯臣了。

    洛祁凡缓缓向前靠去，盯着苏颜逐渐变得红润的眼眶，满是温柔的问着她：“你觉得我会相信你吗？”

    “你不是喜欢我吗？喜欢我不就应该相信我说的每一句话吗？爱一个人之前，难道信任不是最重要的吗？”她在说谎，可他如果爱她，就应该相信她说的每一句话，而不是这样猜忌她，问她会相信她吗。

    他只有一条路可以走，那就是相信苏颜爱顾斯臣，且她不会再和他在一起了。

    “我是爱你，我是信任你，我是可以相信你说的每一句话，可我真的不想相信你说你爱别人。”

    他脸上的失落，语气里的无能为力，每一句话砸在苏颜的心坎上，疼的她要窒息般。

    可她又能怎么办，他只能在他的身上一刀一刀的划去，嘴里还呢喃着没有用的对不起。

    “就这样吧。”苏颜转过头来，拿起手边的包，起身就要走。

    洛祁凡站起身来，她看着苏颜离去的背影，想挽留，却能无能为力，不知道该怎么挽留。

    他要以什么借口还挽留苏颜？我爱你？所以请你留下来？

    别荒谬了，大家也都不是小孩子了，爱情才不是要委曲求全。

    苏颜走出咖啡店的时候，她自己都没发现从脸颊滑落的泪水。

    原来……原来拒绝一个喜欢的人，是这么的心痛。

    苏茜……林梦秋，这个彻底毁了她的生活，毁了她一切的两个人。

    如若不用她替嫁给顾斯臣，现在的她和洛祁凡，早就可以在一起了。

    洛祁凡会宠着她，会爱她，会顺着她，两个人在一起也会有说不完的话题。

    可如今。

    顾斯臣……

    顾斯臣……

    苏颜大步前行着，脸上还挂着泪水，路人用余光小心翼翼的打量着苏颜，却又不敢多看。

    苏颜仰起头来，终于忍不住哭出声来。

    走着走着，她靠在墙边，慢慢的蹲了下来，抱紧了自己。

    大风大雨不还是要继续往前走。

    这条路已经选择了，事情也都已经发生了，她现在来抱怨一切还有什么用？

    若真的有出息，刚一开始就不不应该答应替苏茜嫁过来不是么？

    还不是自己没出息，总是愿意成全了别人而委屈了自己。

    不知道过了多久，苏颜终于站了起来。

    感受到了路人异样的眼光，苏颜只是苦笑着，然后擦干了眼泪。

    抬眸望去，几个人望着苏颜，嘴里还嘀咕着什么，苏颜立刻吼道：“看什么看啊，没见过人哭吗！”

    下一秒，便听到那几个人其中一个人说：“神经病吧这个人？”

    苏颜闭上眼睛，靠在墙边，是，她是神经病，行了吧？

    苏颜抬手，又狠狠的揉了揉眼眶。

    眼睛通红，一眼就能看出来她是哭过。

    整理了一下心态，苏颜缓缓朝着路边走去，打车回家。

    心大点，别总是小心眼，走进死胡同就不出来了，这样早晚要把自己逼死了。

    苏颜倒吸了一口气，正在拼命的让自己心态变得好点的时候，身边突然停下来了一辆黑色迈巴赫。

    苏颜还在用手机屏幕看自己的双眸，红的厉害，就快要张不开了，朦朦胧胧的。

    “滴——”

    那车子突然摁了一下喇叭，吓得苏颜忙着往后退了一步，以为自己站在路边打扰车继续前行了。

    下一秒，便看到车窗缓缓下坠，车上的人喊道：“苏颜！”

    放眼望去，那人不是帝奕扬是谁？

    真是好巧，在这路边等个车都能遇到帝奕扬。

    “你没事儿吧？”帝奕扬看着苏颜，突然问她。

    苏颜咂舌，“没事儿啊。”说着，她还抖了抖肩膀，目光四处游荡，又补了一句：“我能有什么事儿啊？”

    “那你眼睛怎么红红的？”帝奕扬托着腮，很是不解。

    “刚才走路的时候，不小心被沙子迷了眼睛，就揉了几下，然后就红了嘛。”苏颜笑呵呵的，嘴角还扯着一抹笑，到是牵强。

    帝奕扬抿了抿唇，突然一笑，眸子里满是复杂。

    “上车吧，我送你回家。”

    “不用了，等下就有公交车，我和字节坐公交车就好了。谢谢啦，帝总！”

    “叫什么帝总啊，你就随顾叫我奕扬就行了。还有，你快上来，我又不能把你怎么样。我就把你送回家。”帝奕扬拍拍副驾驶的位置，快上来。

    苏颜摇头，又是一阵拒绝。

    “你在怕什么啊？怕我把你吃馍干净吗？”帝奕扬嘀咕着，“你可是顾的女人，我没那个胆的，你别怕……”

    “我不是害怕，我只是不想麻烦你而已，你看，公交车就要来了。”苏颜看着远处。

    上车？

    那不是找死吗？

    她现在说话还带着轻微的哽咽呢，一会儿上车了车内的气氛一阵寂静，到时候她突然哽咽，她再说自己是沙子迷了眼？

    智障都不会相信的好么？更别说一个堂堂大总裁了。

    “来了，我走啦，白白！”说着，苏颜摆摆手，赶紧绕过车后，上了公交车。

    帝奕扬坐在车上，还愣着，不一会儿，就听嗡嗡的声音，公交车从他车旁呼啸而过。

    帝奕扬眼角上扬，噗的一声笑了出来。

    这家伙。

    哎，还真是让人心疼啊。

    想着，帝奕扬掏出手机来，打开相册，点开他刚才拍的那几张照片。

    苏颜缩在墙边在哭泣，较小的让人心疼。

    发生了什么呢……？

    帝奕扬抿唇，将手机关掉，左右看了看。

    要不要去告诉顾？

    不过话说回来，人家是两口子，苏颜在外面如果发生了什么事儿，回家应该会和顾说的吧？轮不到他告诉吧……

    想着，帝奕扬点点头，嗯，应该是这样的。

    这么好的小妻子，顾可要好好对待啊，这世界上像苏颜这么有个性的人，真的不少啦。

    他那么劝她上车送她回家，她都不用。

    想想还觉得有点好笑。

    他又不是犯罪分子！这么防着他，太让他难堪了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

