
      
        
           第948章 懂事了不少
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第948章　懂事了不少

    第948章：

    顾居安笑着看苏颜，眉宇间都是温柔，见他轻轻笑着，苏颜将手中的胸针又还给了顾居安。

    顾居安摆弄着了一番，看到胸针，如同见到奶奶般，那么开心。

    苏颜只是坐在一边看着爷爷，情到深处时，嘴角便随着爷爷的笑，不自觉的跟着上扬。

    顾家，其实还是很有人情味的。至少，在苏颜眼里，的确是这样的。

    顾荣耀不畏惧许心月的从前，也不忌惮顾思琪的身份，舍命护家。

    奶奶去世那么久，爷爷至今只钟情奶奶一人，只看着奶奶的东西都会笑的合不拢嘴。

    这么好的顾家，这么钟情的人，实在是没得挑剔啊。

    “爷爷，收起来吧。”苏颜将小盒子推到了顾居安的面前，顾居安拿着手中的胸针犹豫了一瞬。

    正当顾居安要说什么的时候，就听到门口有人叫道：“爷爷，我来看你了哦。”

    听这声音，好似是顾思玲。

    苏颜抬眸朝着门口看去，老爷子用着极快的速度将手中的胸针收好，然后往楼上去。

    顾思玲进来的时候，正好看到的是顾居安的背影。

    顾思玲瞧见苏颜也在这儿，不禁笑了，问苏颜：“咦呀，大嫂，你怎么在爷爷这儿？稀客呀。”

    苏颜则是冷眼看着顾思玲，勾唇轻笑，声音微微上扬着：“稀客？稀客的人，是你吧？”

    “我和你大哥每周末都来爷爷这儿的，也没见你来过几次啊，你说我是稀客？”给你一句嘻嘻嘻一点都不过分。

    “真的假的？那我也经常来呀，怎么都不见二嫂和二哥你们呢？？”

    苏颜挑眉，饶有趣味的看着顾思玲，现在不是你没看到我们。而是，我们从来没见过您呢。

    顾思玲看了看苏颜，还想说什么的时候，闭上了嘴巴。

    顾居安下来了，苏颜和顾思玲一同朝着顾居安看去，顾居安看到顾思玲的时候，眼中写满了狐疑，语气也多了些不解，他问：“玲玲，你怎么来了？”

    这一句话，立刻就把顾思玲打回了原地。

    苏颜托着腮，默默的插话，问顾居安，“玲玲说她经常来陪爷爷您呢，爷爷看到玲玲来，怎么这么惊讶呀？”苏颜挑着眉头，那摆明了搞事情的模样。

    顾思玲的小脸逐渐的沉了下去，不说话了。

    顾居安则是爽朗的一笑，说：“经常？玲玲可真是稀客了。”

    苏颜扁嘴，默默的看着顾思玲，突然被打脸什么的，可还行？

    顾思玲一句话也说不出来，只是无奈的笑了笑，然后坐在了沙发上，说：“爷爷，我也没什么事儿，就是放假了嘛，过来看看你啦。”

    “没事儿？我看，你是有事儿登门拜访吧？”老爷子笑了笑，早就看透了一切。

    苏颜摆弄着食指上的戒指，不禁叹了口气，一手晃了晃，昨天晚上，那戒指，也不晓得，究竟是丢到哪里去了。

    哎，好在还有原稿，到时候再做一个样品图好了。

    苏颜正想着事儿的时候，就听到一遍有人不耐烦得叫了自己一声。

    苏颜抬眸来，正巧对视上顾斯臣的视线，顾斯臣眉头紧锁着，脸上写着一丝不耐烦。

    苏颜赶紧站了起来，不解的看着顾斯臣，又看了看一侧的林逸，“怎么样？”苏颜问。

    顾斯臣撇了苏颜一眼，将苏颜拉过来，抬起手拍了一下她的头。

    “想什么呢？”顾斯臣挑眉，一手捏了一下苏颜的耳垂，“嗯？”

    “没有。”苏颜轻轻摇着头，暂且将这个问题掠过，还是比较关心林逸的检查结果。

    林逸轻咳了一声，笑着看苏颜，缓缓道来：“没什么事儿，脚伤的有点厉害，后背……”

    顾斯臣转过头看林逸，林逸眨了眨眼睛，赶紧摇头。

    顾居安拍了下茶几，喝到：“怎么个意思？说来。”

    顾思玲也看了过来，笑了笑，叫道：“二哥，你也在啊，这是怎么了？”

    “你猜。”顾斯臣嘴角挂着笑，一脸笑意的看着顾思玲。

    顾思玲愣了一瞬，没想到顾斯臣会这么问自己，忙着摇了摇头苦笑了一声，干巴巴的说着：我……“猜不到。”

    “你二哥修仙呢。”苏颜笑呵呵的看着顾思玲，那叫一个认真的解释啊，差一点顾思玲就相信了。

    “好了，别打断林逸，告诉我，他都怎么了？”顾居安冷哼了一声，老爷子一说话，地都得跟着颤抖一番啊。

    “顾总啊，没什么事儿。”林逸甩了甩双臂，故作轻松自在。

    苏颜就这么看着林逸演，真的会演，怕是中央戏曲学院毕业的戏精吧。

    “还不快说？”顾居安有些没耐心了。

    苏颜扶额，略带无奈，“林逸，你就说吧。”

    说着，苏颜还拉了顾斯臣一把，抬头瞪了顾斯臣一眼。

    顾斯臣耸肩，林逸有些无奈，所以到底是说还是不说了？这就有点尴尬了不是？

    “哎呀，就是给顾总检查，顾总身上有多处伤痕。初步断定昨天和人打架了！”

    林逸说完，便坐在了沙发上，垂下了头。

    苏颜仰着头看顾斯臣，靠……身上多处伤痕？

    “你和谁打架了？”

    苏颜蹭了顾斯臣一下，眸子里写满不解。

    顾思玲也瞧着几个人，顾斯臣冷眼看向顾思玲，问“小妹，等下我要带爷爷出去吃饭，你也一起吗？”

    “我……”顾思玲话在嘴边，还未同意。

    就听顾斯臣说：“听琪琪说最近你们学业挺重的，这样吧，我也就不留你了，下次，哥请你吃饭。”

    顾思玲坐在沙发上，直接傻眼。

    顾斯臣这话是什么意思，她还能不知道吗。

    这不是摆明了在下逐客令吗？

    “二哥也真是的，你和谁打架其实我不好奇的，知道了我又不会和别人说什么～”顾思玲吐着舌头，目光四处飘忽不定。

    顾斯臣看着顾思玲笑了一声，声音冷冰冰，没有任何的温度。

    “好啦好啦，我走了。我等下有约了，哥你就算是不说我学业重，我也没打算跟你们去吃饭。”顾思玲扁嘴，耸了一下肩膀，懒散散的。

    顾斯臣勾起嘴角，点点头，夸奖顾思玲：“玲玲最近倒是懂事了不少。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

