
      
        
           第958章 乐青？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第958章　乐青？

    太阳逐渐落下，游轮上开启了一片灯光，顾斯臣感觉到门外时不时的就有一阵阵脚步声。

    按耐不住，终究还是站了起来，从包间里出去。

    刚要关上包间的门，就听砰——的一声，顾斯臣的头上被人用东西狠狠一罩，身子撞在铁壁上。

    顾斯臣右手条件反射的往前伸去，双手被人一抓，下一秒，双手便被人锢住。

    “你们是谁？”

    他声音冷漠又淡然，如果他没猜错的话，应该是洛祁凡的人，但是……一旦有意外不是洛祁凡的人呢？

    问一声，说不说是他们的事儿，但终归是给自己安慰。

    “我们是谁你不用知道，你只要知道我们不会伤害你就好。只是麻烦您，要跟我们走一趟。”

    顾斯臣眉头微微皱起，不禁疑惑：“不会伤害我？你们，不是洛祁凡的人？”

    “洛祁凡是谁？”那人冷笑了一声，那笑声里充满了讽刺和不屑感。

    顾斯臣就这么被人推动着往前走，嘴角轻轻上扬，呵。

    “你这个人，看来愁人不少呢。”耳边那人声音温和了些。

    顾斯臣没说话，就这么被他们推动着往前走，也不知，是往哪儿去。

    “是他吗？”

    突然听到一道女音，那声音，略有些熟悉。

    顾斯臣的脚步顿了一下，身边有人说，“是的，顾。”

    面前那人没说话，顾斯臣也不知道自己被带到了哪儿，只知道，身边凉飕飕的。

    “拿下来吧。”

    话落，顾斯臣头上的东西被拿了下去。

    屋子里开着灯光，突然接受不了强烈的光，顾斯臣只能闭上眼睛又睁开，几个回合后，才适应了屋子里的光线，这才往那人面前看去。

    那人背对着自己，右手拿着酒杯。

    顾斯臣的脸色瞬间沉了下去，“乐青？”

    乐青——

    倏尔，那人的肩膀很明显的颤了一下，赶紧转过身来。

    “顾总，您还真是好生厉害，一个背影都能知道我是谁。”乐青的眉头紧锁着，手中的红酒杯被她放下，不禁摇了摇头，笑出了声。

    可那笑声，好似在自嘲。

    那人一条红色长裙，短发一边撩在耳后，正如顾斯臣第一次在记者招待会见到她时一眼，有些惊艳。

    “你怎么在这儿？”顾斯臣的表情正如他问出的问题，不解，疑问。

    乐青嘴角挂着笑，耸了下肩膀，指向一边的沙发，示意顾斯臣坐下。

    乐青的包间，和顾斯臣的包间有所不同。

    看着比他的包间高档多了，如果顾斯臣没猜错的话这应该是游轮上的高级包房。

    所以……

    乐青怎么会出现在游轮上呢？

    “当然是跟着我那好老板一起来的。”乐青懒散的坐在沙发上，双手合十搭在腿上。

    顾斯臣撇着乐青，将那乐青从头到尾的扫了一遍，又看了看这乐青的包间。

    乐青笑着说：“你不就是我的老板吗？我和你一起来的啊。”

    顿了一下，顾斯臣笑了。

    “你怎么知道我和洛祁凡上这儿了？你上来干什么？没有人下挑战书，不是不能上吗？”

    “谁说一定要挑战书才能上来的？我上来玩的不行吗？”乐青突然拿出一个筹码，往茶几上一丢。

    就见那筹码在茶几上转了好几圈，然后放平躺下。

    顾斯臣就这么看着乐青，挑了下眉头，“你家的老板，要解决掉我，那您现在又把我弄到这里来，摆明了和你家老板作对？”

    “作对怎么了，谁叫，我喜欢你呢。你说，我能看着你死了吗？”乐青眯着笑，抬手撩了一下头发，那一脸不怀好意的样子。

    顾斯臣的脸上没有任何的表情，听到乐青的话，心里更是一点波澜都没有。

    现在的人说瞎话的本事，已经到了张嘴就来的程度了是吧？

    草稿都不要，说来就来，其实这也算是本事了。

    “这是几层？”顾斯臣问。

    就见乐青右手指了一下，问顾斯臣，“你看呢？”

    “乐青，你到底想干什么啊？”顾斯臣突然向前靠去，眼中写满疑惑，同时，对乐青也充满了敌意和警惕。

    乐青怎么说都是洛祁凡的人，怎能完完全全的信了乐青的话呢？

    “帮你。”乐青脸上的笑容逐渐消失不见，她看着面前的顾斯臣，脸上都是认真。

    她是认真的，要帮顾斯臣。

    “我不需要你的帮助。你在自己给自己找麻烦！！”顾斯臣的语气突然硬了起来，声音也略大了一些。

    乐青眼眸轻眨着，问顾斯臣，“洛祁凡在游轮上把一切都准备好了，你以为你真的能活着回去？我就是来帮你的！”

    “我不需要你的帮助，你有什么目的也可以跟我直说，别在这儿拿着帮我的幌子和我废话。烦！”

    “顾斯臣！我是一个女人！我冒着风险跑到死亡游轮上我就是为了帮你！”乐青一巴掌拍在了茶几上，声音也大了起来。

    顾斯臣竟然问她，她有什么目的？

    她什么都不差什么都不缺，她能有什么目的？顾斯臣有什么能让她接近的？

    “我就是很单纯的，喜欢你而已啊。”

    乐青说出这句话的时候，泪汪汪，声音逐渐变得软弱。

    顾斯臣面色不改，冷讽着：“你也知道你是个女人，冒风险跑到游轮上？你既然知道，你当初就不应该上来。”

    顾斯臣抬手指着乐青，一字一句道：“还有，你给我记住了。我有女人了，叫！苏！颜！”

    见乐青又要开口，顾斯臣几乎是想都没想的，直接抬手做了个停的手势，堵住了乐青。

    不往冷声提醒乐青，“别把你那廉价不值钱的喜欢挂在嘴边，我们两个人的喜欢不同！你是个女人，也请您自重。”

    乐青被噎的一句话都说不出，只能坐在沙发上看着顾斯臣。

    “这里危险，别在这里乱晃，老老实实的待在你的包间，靠岸后立刻回家！！”

    顾斯臣瞪了乐青一眼，起身就要走。

    房间里的两个男人立刻拦住了顾斯臣，不让顾斯臣离开。

    顾斯臣转过头去看乐青，似乎是在问乐青放行。

    乐青咬着牙关，瞪着顾斯臣，“今儿，打死我都不能让你出去，你知道你出去后将面临的是什么吗？”

    “洛祁凡不会放过你的。”

    “那你以为，我就能放过他了？谁死谁活，还不一定呢吧？”顾斯臣倒是笑了，语气里满满的都是不屑。

    不会放过他？

    说得像他就会放过洛祁凡一样。

    但他不会对洛祁凡进行人身攻击，而是，在公司上动手脚。

    只要顾斯臣活着下去，洛一企业的老板，很快就会更名为顾斯臣了。

    他以前一再忍让，绝对是看在苏颜的面子上，也想着多一个朋友总比多一个敌人强。

    现在看来，敌人把他当宿敌，是他自作聪明想太多。

    “顾总，你哪里都好，可你这个人，太过于自信了。”乐青右手握成拳头，直盯着面前的顾斯臣，慢慢的站了起来。

    “自信不好吗？过度自信是对自己的负责啊，你难道不也是太过于自信？”顾斯臣直接开始讽刺，眸光里都是不解。

    “我哪里自信了？”

    “你站在这儿，不就是因为过度自信？”

    “我这……我这怎么是过度自信了？我不还是为了你，我……”

    “你又要把喜欢我挂在嘴边？？乐青，你只是我的秘书，你只是洛祁凡派来的一个奸细而已，你说什么喜欢啊？你假不假？怎么？现在对立公司派来的差人，都要喜欢上公司老板才行了？？”顾斯臣偏过头，双手摊开，嗯？？

    乐青不说话，逐渐变得沉默。

    顾斯臣笑了一声，一把推开了拦住自己的两个人，推开门就往外走。

    俩人望着乐青，不知所措。

    乐青摆了下手，白眼狼！她是为了帮助顾斯臣才冒险上来的，可顾斯臣怎么这个样子？

    就随他去，让他去死好了！

    自己找死，想死，谁又能帮的了他？？

    竟然不屑她，那好，就当她多管闲事好了！！

    乐青有些气鼓鼓的坐在沙发上，拿起茶几上的杯子，将杯子里的红酒一饮而尽，闷哼了一声。

    她喜欢他这件事儿，就这么让他不相信？

    她是个未嫁的女人，她喜欢上顾斯臣很奇怪吗？顾斯臣这么优秀，喜欢顾斯臣的人大街上随便拽一个都喜欢吧？

    当初要不是因为是喜欢顾斯臣，她又怎么可能会答应洛祁凡来到顾斯臣的身边冒险。

    她以为，顾斯臣和苏颜的感情，不堪一击。

    事实证明，她错了，顾斯臣和苏颜的感情，真的不是旁人可以想象的。

    顾斯臣前脚刚从乐青的包间出来，后脚就被21号上的人追。

    也不知道乐青这是几层，跑了好几个长廊，总觉得不是他的那一层。

    似乎，是二层？

    刚才到是走了一段楼梯。

    “抓住抓住，你们去那边去。”

    身后那人在喊，要从两头堵住顾斯臣。

    顾斯臣晃了一下头部，想要堵他？？

    顾斯臣放慢了脚步，意味深长的看了一眼面前出现的人。

    那人一身黑色，面露冷清的看着顾斯臣，倒是像极了一个杀手的模样。

    “不好意思，您，over了。”面前的人一开口，顾斯臣就笑了。

    “是您才对。”顾斯臣二话不说的上前，一把抓住了那人的手臂。

    还要谢谢洛祁凡今儿让他拉扯了一下肌肉。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

