
      
        
           第999章 你掉进泥坑里了吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            老爷子就这么看着两个人，眸子里闪过一丝无奈，实在是不知道该说什么好。

    苏颜拉过椅子坐了下来，睫毛将她眸下沉下了一抹阴影。

    顾斯臣叹了口气，坐在了苏颜的身侧，苏颜拿起一边的杯子，看向爷爷，问顾居安：“爷爷，你要喝一杯酒吗？”

    “我叫阿姨烫了酒，允许你喝一点点，行吗？”苏颜瞧着顾居安，小心翼翼。

    顾居安一听，忙着点头，“我可好久没喝酒了。”

    “阿臣要陪爷爷喝点酒吗？”苏颜扭过头又去看顾斯臣，顾居安摇头，不喝酒。

    苏颜眯起眸子，嗯？

    “让我一个人喝酒吗？”顾居安瞧着顾斯臣，笑着问：“你这是怎么了，平时不用说你都会主动陪我喝酒的。”

    “喝酒既耽搁事儿又断片，所以，忌掉了。”

    顾斯臣拿起一边的筷子，又将饭碗端起。

    苏颜咳嗽了一声，顾居安和顾斯臣便一同朝着苏颜看去。

    苏颜抬头来，抬手碰了一下鼻尖，闷笑了一声，没有说话。

    顾居安撇着苏颜，忍不住笑了笑，他还不知道苏颜在咳什么？？

    “看来你也知道自己做错了什么事儿啊。”顾居安说着。

    饭桌上，筷子碰到碗边的声音在耳边回荡。

    顾斯臣冷不丁的嗯了一声，到也没说什么了。

    怎么可能不知道自己做错了什么。

    “晚饭过后，你们就留下来住吧，时间也不早了。”

    老爷子小酌了一口，然后放下来，点着头，“好酒。”

    顾斯臣斜眼看着顾居安，顾居安正好也看着顾斯臣，顾斯臣嘴角轻轻勾起，笑了一声。

    饭后，苏颜在厨房帮衬。

    顾斯臣看着正穿着打算出去走走的顾居安，忍不住开了口。

    “爷爷，真是难为你费心了。”顾斯臣说。

    老爷子冷哼了一声，“你知道就好！”

    傅伯将围巾递给老爷子，老爷子却拿开，道：“还没到最冷的时候，你给我围巾干什么？”

    “爷爷，今天晚上零下三度，很冷的。”苏颜从厨房出来，接过傅伯手中的围巾，递给爷爷，“年纪大了，怕冷的。你别看在家里不冷，出去了凉风刺骨哦！”

    顾斯臣靠在一边墙壁上，他双手环胸，目光冷然的看着苏颜，又看了看老爷子。

    老爷子被苏颜管的服服帖帖，苏颜说什么便是什么。

    苏颜将围巾拿起，给老爷子围好，毕恭毕敬的说了句：“爷爷，早回哦！”

    许久没见到这么温柔的苏颜了。

    每说一句话，仿佛都是发自内心的开心。

    “好。”老爷子点着头，一边叹气却一边忍不住笑。

    爷爷难得这么听苏颜的。

    老傅冲苏颜竖起大拇指，给苏颜点赞。

    苏颜比划了一个ok的手势，一般一般啦。

    关上门来，苏颜转过身，不禁松了口气。

    爷爷真是的，和小孩子一样！

    刚一抬头，便见那人紧盯着自己，目光灼热。

    顾斯臣就快要把苏颜看穿了一样，让苏颜有些打怵。

    他干什么？

    “爷爷出去了，你是想和爷爷一起出去还是？”

    苏颜偏过头来，学着顾斯臣双手环胸的模样，目光里写满狐疑。

    他抿唇，慢慢来到苏颜的身侧，趴在苏颜的耳边，声线迷人，“想和你在一起。”

    “如果我没记错的话，顾总您今晚没喝吧？”苏颜抬手一把推开了顾斯臣。

    顾斯臣的后背贴在墙边，有些冰凉。

    苏颜冷眼望着顾斯臣，翻了个白眼，也不知道抽的哪门子疯。

    “过来抱。”

    顾斯臣伸出手，站在苏颜的面前。

    苏颜站在原地，嘴角抽搐，“你有病吗？”

    “出门左拐去医院治病，精神科我认识人的。”说着，苏颜扫了那人一眼，愣是从他的手臂下钻了进去。

    顾斯臣就这么站在原地，双臂还僵在空中。

    他闭上眼睛，叹了口气，然后睁开眼睛，看着面前紧闭着的门，忍不住一笑。

    没事儿……

    女人嘛。

    水做的。

    脆弱！

    苏颜是汽水做的，得捧着，不能晃。

    顾斯臣抬手抓了抓头发，有些烦躁似的。

    ……

    “你一个少夫人，刷什么碗啊，出来！”

    “少夫人怎么就不能刷碗了？”

    “我说不能就不能！”

    “顾斯臣你是不是没事儿找事儿！”

    砰——的一声，厨房的们被狠狠的关上。

    顾斯臣的鼻子差点撞在门上，只能忙着往后退了两步。

    ……

    晚，苏颜刚从厨房出来。

    顾斯臣忙着上前，冷声道：“我饿了。”

    “有剩菜，你要吃吗？自己去热一下。”

    苏颜绕过顾斯臣就要上楼。

    顾斯臣一把抓住苏颜的手臂，摇头，“我不会。”

    “那你就不吃。”

    “你给我做。”

    “你才刚吃完一个小时，你是猪吗你？？”苏颜瞪着顾斯臣，有事儿没事儿的，找不痛快是不是？

    ……

    “我今天晚上睡客房。”

    苏颜路过顾斯臣，扫了顾斯臣一眼，算是提醒他。

    顾斯臣的脸一僵，“睡……”

    砰——

    客房的们狠狠的关上。

    顾斯臣就这么站在门口。

    好……

    不久后，某个人一脸可怜的敲开了苏颜的房门。

    苏颜眉头紧锁着，不解的看着顾斯臣，“大半夜的你不睡觉干嘛呢？”

    “洗澡，房间没水了，借你房间浴室用用。”说着，顾斯臣就要往里进。

    苏颜抬眸去打量顾斯臣，身上穿着浴衣，头发还半湿着淋着水。

    “你就那么喜欢一晚上洗两遍澡？？你掉进泥坑里了吗？”

    顾斯臣：“……”

    一边，老傅瞧着二人，忍不住摇了摇头。

    哎。

    少爷啊少爷……

    真是……没想到你也有这么一天，心疼你。

    顾斯臣靠在门口，瞧着苏颜那张脸，有些泄气。

    “苏颜你迈不过去这道坎了是吗？”

    顾斯臣的语气有些冲动。

    苏颜立刻笑了，饶有趣味的抬手指着顾斯臣，问他：“你还凶我？”

    顾斯臣的脸瞬间沉了下去，一脸惆怅的抬手指着自己的鼻尖，“我……”

    “滚！”苏颜一把将顾斯臣推了出去，然后进了客房。

    顾斯臣靠在墙边，想死的心都有了。

    妈蛋……

    惹事儿容易，解决事儿怎么那么难了？

    他以前从来都没觉得解决一件事儿这么困难的啊。

    “少爷。”

    老傅走过来，手中拿着一杯牛奶，道：“这是你要的。”

    顾斯臣瞥了老傅一眼，嗯了一声，“给苏颜的，你给她吧。”说着，顾斯臣便转身离开了。

    老傅站在门口，愣了一下。　　嗯……？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

