
      
        
           第957章 无聊游轮？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第957章　无聊游轮？

    隶风站在原地，张着嘴巴，然后闭上嘴巴咬紧了牙关，不满的看着顾斯臣的背影，右手慢慢握成拳头。

    是呀，我就是洛祁凡的狗，关你屁事。你的顾森不也一样是你的狗吗？说的像你这个狗主人没有一条狗一样。

    隶风闷哼了一声，跺了跺脚。

    顾斯臣走在前面，听到后面传来的跺脚声，不禁勾唇笑了。

    这么不禁气，这么一句话就又咬牙又跺脚的了？这个助理着实不行。

    不过话说回来，也难怪，洛祁凡就是那样的一个主子，你还希望他后面的人，能厉害到哪儿去了？

    顾斯臣刚走了没两步，前面便多了两个人，那俩人对视一番，指了指顾斯臣。

    顾斯臣眉头微微皱起，不解的看着面前的二人，脚步往后退了一下。

    “G先生？”前面那人问。

    顾斯臣将眸光投向他们的手环处。

    手上没有红牌或者黄牌，那他们是？21号的人吗？

    洛祁凡也知道自己实力不足，所以找帮手来了？

    瞧，洛祁凡多窝囊啊。

    “是。”顾斯臣晃动着手腕，满不在乎的样子，根本就没把他们放在眼里。

    什么大风大浪没有？怕他们？

    他这辈子最怕的事儿，大概就是苏颜在自己面前哭了吧。

    苏颜一哭，总觉得心都快碎了，自己又哪里让她不开心了？为什么要哭？

    “是你就好。”眼前人突然一笑。

    本紧绷着的气氛瞬间全无，但顾斯臣并没有放松警惕，而是小声试探着：“你们？”顿了一下，他说出了严亦为的名字。

    面前二人则是点了点头，他们是和严亦为一起的，只是看到定位显示顾斯臣在这儿，所以过来瞧瞧是不是真的在这儿，定位是否还在顾斯臣的身上罢了。

    这顾斯臣果然不同凡响，他们俩刚才那么奇怪的站在他面前，他都没有一点惊慌失措的样子。

    果然是在职场上摸爬滚打的人啊，胆子可能是都壮？

    “没事儿就别总出去乱晃了，在包间里待着吧。”那人和顾斯臣并肩，提醒着顾斯臣。

    顾斯臣摆弄着自己手腕处的红牌，说：“我都上来了，作为一个合格的红牌，不能让我的黄牌觉得扫兴啊。”

    “你这人，还真是不怕死啊。看来亦为说的没错，定位器按在你身上真的是多此一举。”

    闻声，顾斯臣不乐意了。

    严亦为这家伙也太不够意思了吧，这定位器是他给按上的，现在又说多此一举。

    啧，这家伙，下次见了面，一定要给他一拳头。

    “不过，你在这一层，都发现什么异常了吗？”

    顾斯臣扫了身侧那人一眼，不愧是当兵的，走起路来腰板挺直的样子，不是一般人能模仿得来的。

    但是他们这走路姿势，会不会太吸引人视线了。

    即便穿了便服，也很容易让人不往那方面想。

    那军姿太嚣张了，收敛一些……是不是会更好点。

    话说回来，异常啊。

    还真没有。

    好像除了洛祁凡、隶风，都没见这一层有几个人。

    该不会是都躲在包间里不出去呢吧？

    “你们算是异常的人吗？”顾斯臣突然笑了，到是开起玩笑来了。

    二人对视一眼，也跟着笑了，道：“你觉得我们奇怪吗？”

    “你们身上既没有红牌也没有黄牌的，军姿堂堂的走在这长廊上，未眠太招摇了吧？不算奇怪的人？”顾斯臣双手插入口袋，这也算是引入话题，提醒他们别那么笔直的走路了吧。

    顾斯臣余光瞥到一边小长廊有人来了，顺势指了一下对面的包间，懒散道：“我的房间到了，回见。”

    俩人嗯了一声，很快溜走。

    顾斯臣回到包间，比起他的这些无所谓，他们才是真正危险的人吧。

    冒充21号的人在长廊乱晃，一旦被抓到，那还了得吗？

    ……

    隶风把手中的药膏递给洛祁凡，一声叹气接着一声，嘀咕着：“洛总，你怎么回事儿，怎么让人打得这么惨。。”

    洛祁凡闷哼着，将药膏扔到一边，拿起茶几上的喷雾，往腰间喷去，“顾斯臣，没有我们想象的那么好对付。直接叫人去解决吧。”

    洛祁凡有些烦躁，十分不耐烦的叫隶风叫人去解决。

    隶风笑着问：“洛总，不亲自动手了？你不是说，一定要亲自把他擒在身下吗？”

    洛祁凡瞪了隶风一眼，这人怎么哪壶不开提哪壶？

    他今儿被人打成这样，还亲自动手？？

    “不过话说回来，那顾斯臣，脚上有伤，还那么强。你看他在游轮上，就像在自己家似的，根本就不害怕。”

    “洛总，我觉得你败给这样的一个人，并不丢人。”

    隶风说的有头有尾，那叫一个认真。

    洛祁凡的脸，却逐渐的沉了下去。

    败给这样的一个人，不丢人？

    放屁！只要是败了，不管败给了谁，都丢人！！

    况且，现在这鸿门宴还是他邀请的。

    他却被这般吊打！！

    “滚吧，给我扔海里去！！”洛祁凡将手中的喷雾往隶风怀中一扔，抬手指向隶风，“如果失败了，我就把你扔海里。”

    “洛总，您不是还准备着和他去四层耍耍吗？扔海里的话……”隶风挑着眉头，到是疑惑了。

    洛祁凡冷笑着，隶风你先把扔海里再说那些废话。

    “好的，我走了。”隶风点点头，毕恭毕敬的，慢慢的退了出去。

    洛祁凡的意思，他懂了。

    扔海里不扔海里都是嘴头说说的，能扔进去才算。

    隶风出了包间，立刻叫上了21号的人。

    21号的人一同与隶风在长廊里开始搜寻。

    一旦发表目标，立刻动手。

    顾斯臣躺在床上，床边有几本书，随便翻着看了看，不耐烦的丢下。

    闭上眼睛开始闭目养神。

    死亡游轮？

    怕是要改名叫无聊游轮了吧？

    真为那个跳下游轮的人感觉到惋惜。

    太不珍爱自己的生命了，竟然就这么自灭了。

    顾斯臣起身，又要客厅去打开电视。

    电视上在播放一个综艺节目，顾斯臣靠下来，打了个哈欠，抬手看了一眼手腕处的时间。

    晚，五点。

    很快了。

    天色也开始变暗了，要落日了。

    洛祁凡，也该正式行动了吧。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

