
      
        
           第903章 你看到我，很吃惊？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第903章　你看到我，很吃惊？

    “我和你见面，不是谈我妻子的。”顾斯臣笑，声音冷清，眼神冷冽。

    洛祁凡挑眉，哦？

    “可我和你见面，是想和你谈关于你妻子的事儿。”

    顾斯臣往前靠去，他双手合十搭在桌子上，直盯着面前的洛祁凡，笑着问：“那么洛总是以什么身份与我谈我妻子的？”

    洛祁凡嘴角上扬着，不动声色的看着顾斯臣。

    顾斯臣继续疑惑：“洛总啊，您是不是管太多了？”

    “我们俩在一起，除了苏颜还有什么好谈的啊？”

    洛祁凡抿唇，一手拖着下巴，平平静静，仿佛这个坐在顾斯臣面前的人不是他。

    可这话题，听在顾斯臣的心里却是那么的沉重。

    “顾总，你怎么那么不了解你自己妻子啊，竟然不如我一个外人？”

    洛祁凡的话，无疑给了顾斯臣重重的一击。

    顾斯臣右手握成拳头，他咬着牙，冷眼看着洛祁凡，有什么话要说，却又沉默。

    “你看起来，实在不是一个合格的好老公。”

    顾斯臣点着头，是，他不是一个合格的好老公。

    顾斯臣抿着唇，反问洛祁凡，“你是一个合格的老公？苏颜的名字出现在你家户口本上了？”

    “洛祁凡，一个手下败将，你有什么资格在我面前教育我啊？”

    顾斯臣微眯起眸子，眼中写满危险。

    洛祁凡不悲不喜，就这么看着顾斯臣，顾斯臣继续道：“你知道吗，要不是苏颜，洛一企业现在早就什么都不是了！”

    “别得了便宜还卖乖。”顾斯臣的话终于放了出来。

    如果不是当初苏颜不让他碰洛一企业。

    洛祁凡有什么资格坐在他的面前和他耀武扬威？

    还和他说苏颜？

    他为什么要与一个跟苏颜无关的人议论苏颜！！

    “那真是可惜了，恐怕你要为你的所作所为后悔了。”

    洛祁凡眼里闪过一丝奸诈，顾斯臣则是低下头来，冷声说着：“你错了。洛祁凡。”

    “我不会可惜，更不会觉得后悔。”

    “因为苏颜开心就好啊。”

    顾斯臣突然皱眉，他拿起一边的红酒杯，看了一眼，然后放下，“你以为，你知道她喜欢暖色系的灯光，她喜欢浪漫，就是了解她了？”

    “你了解的只是表面而已。”

    “苏颜真正想要的是什么需要的是什么你知道吗？你又给的起吗！”

    洛祁凡的眸子里突然多了一丝愤怒，见他右手在桌子上猛地一拍，他压低了嗓音，低沉着：“如果没有你，苏颜想要的一切我都给的起！”

    “给得起？”

    顾斯臣突然一笑，不禁摇头，“洛总，怕是瞒着你的身份都来不及吧？你敢给苏颜什么？”

    ——怕是瞒着你的身份都来不及吧。

    顾斯臣这话是什么意思？

    洛祁凡当初是向苏颜隐瞒了自己的身份，但那都是不得已。

    他并没有想要继承洛一企业的意思。

    这是因为父亲的身体太不好了，所以不得已回来继承。

    既然继承，那就免不了会被曝光。

    洛祁凡不说话，他自己心里什么都懂，但是有些话说出来，想做解释实在是太苍白了。

    “我今天约你出来，没别的意思。”

    “我只是想问，洛总，您确定要与Gs为敌吗？”

    顾斯臣瞧着面前那人，冷峻的脸上没有一点的表情。

    过路的人忍不住朝着这边多看了两眼，这两个男人坐在一起，实在是太显眼了，谁都想多看几眼。

    “针对Gs，就因为我和你抢了女人？”顾斯臣笑。

    抢？

    不对。

    “用抢这个词，好像不太合适。”

    顾斯臣顿了一下，想了想，正想说什么，就听洛祁凡说：“你垮了，苏颜就是我的了。”

    “洛总，幼稚不幼稚啊？”

    “你以为，苏颜只是看中我的公司才和我在一起？我垮了她就不要我了？”

    顾斯臣实在是想笑。

    这种幼稚园水平的对话，竟然从他们两个人的口中说出来。

    顾斯臣叹了口气，赶紧摇了摇头，做了个停——的手势。

    说多了都拉低彼此的智商好吗？

    “别说了，打住吧。”

    顾斯臣拿起一边的红酒杯，在洛祁凡手边的杯子上轻轻一撞，语气里冷冰冰的，他说：“有梦想固然是好的，但是我还是想衷心的提醒洛总一句，已经到了别人碗里的菜，您啊……”

    “就别虎视眈眈的盯着了。”

    “怎么，您还要从人家碗里抢菜是怎么着。”

    顾斯臣笑的有些无奈。

    洛祁凡拿起一边的酒杯，扫了顾斯臣一眼，一饮而尽。

    “那就请顾总看好自己碗里的菜，别让碗里的菜，到了别人嘴里。”

    话落，两个人几乎是一同起身来。

    两个一米八五的男人豁然起身，吓坏了过路的人。

    “今天这餐，算我请你的。”洛祁凡刚要掏出钱包。

    便听顾斯臣道：“来时，已经结了帐了。”

    “洛总，既然要竞争，我建议你啊。先把你的眼线从我的公司撤出去，然后，我们两个公司也和平解除合作关系。”

    “不要闹的太僵，闹得太僵对谁都不好看，您说是吗？”顾斯臣双手抄入口袋，面露不善。

    他不解决乐青，就是想等着乐青自己辞职滚蛋。

    至于Gs集团和洛一企业的合作。

    顾斯臣和洛祁凡已经撕破脸了，还有什么要继续下去的意义吗？

    反正，双方的合作也就才展开，还没正式开始。

    和平毁约，和平解除合作关系，这也是行业里的很正常的一件事儿。

    洛祁凡垂头来，轻轻一笑，他双手撑在桌子上，往顾斯臣那边俯下身去，问：“顾总难不成是怕了？”

    顾斯臣眉头一锁，立刻伸出双手也拍在了桌子上，“怕？”他声音低沉，充满魅惑。

    洛祁凡也不差，两个人不停的朝着彼此靠去，“怕字怎么写？”

    “有种。”洛祁凡点头。

    周围的人望着二人，一头雾水。

    还能……再幼稚点？

    两个帝国的大总裁，干什么呢这是。

    顾斯臣抬手整理了一下黑色西装，“回见。”转身，大步离开，头也不回。

    洛祁凡则是站在原地，望着顾斯臣的背影，心里有一股火，不知道该往哪儿发泄的好。

    该死的……

    顾斯臣这个人就是这样，无论他再怎么慌怎么生气，他都是一副爱答不理的样子。

    跟顾斯臣这种人谈判，果然就是找虐。

    洛祁凡拍了一下桌子，不耐烦的坐在了沙发上。

    一边服务生走过来，问：“先生，请问您的餐还……上吗？”

    “上！干嘛不上？”洛祁凡瞥了那人一眼，生闷气。

    服务生苦笑了一声，忙着点点头，上了两人份的餐。

    洛祁凡愣是气的自己吃了两人份。

    顾斯臣请客，不吃白不吃。

    虽然谈崩了，但也不能吃亏。

    ……

    晚。

    苏颜从办公室里出来，身上拿着一件白色的薄衫。

    一阵秋风一阵雨啊。

    到了晚上就凉的不行了。

    “莹莹。”苏颜来到茶水间，叫徐莹。

    徐莹在设计部帮不上什么忙，毕竟什么都不懂，索性就给大家当跑腿的。

    比如复印个文件啊，买个咖啡送个文件什么的。

    估计这一天，也是累坏了徐莹。

    在医院虽然闹哄哄的，但真没有在这儿当打杂的累。

    徐莹趴在桌子上，听到苏颜叫自己，一个高蹦了起来，“在。”

    “回家啦！”

    “下班了？”徐莹问。

    苏颜则是点头，是啊，晃了晃手腕，道：“下班了。”

    “走走走，回家，饿死我了。”徐莹赶紧走过来，拉过苏颜就往外走。

    苏颜撇着她，笑着问：“怎么了？今天……很累啊？”

    “不累啊，可能是刚做，所以有点手忙脚乱吧。”

    两个人从公司里出来，徐莹问：“你家大总裁呢？”

    “大总裁今晚有应酬，今儿和你去你家吃饭，到时候叫他来接我回家。”

    “得勒，那我们今晚？涮锅子？去超市买食材？”

    “我们俩涮锅子？”

    “怎么，你还嫌人少啊……”

    “不是不是，我就是心思我们俩……”话在嘴边，还没说完，苏颜的手臂突然被人拽紧，徐莹紧紧的拉住苏颜。

    六点钟，天已经开始黑了。

    路边的灯打开，两个人本想着打车回家，路边却停下了一辆白色的轿车。

    苏颜和徐莹两个人对视一眼，白色的轿车车门和副驾驶的门一起打开。

    副驾驶的车门上，下来的是一个女人。

    那女人一头卷发披散身后，身上一条白色长裙，苏颜默默的扯了一下自己身上的开衫。

    “这人谁啊。”徐莹在一边小声的询问着。

    苏颜摇头。

    那人背对着她，看背影，到是有些熟悉。

    随后，那人一个华丽转身，看愣了苏颜。

    转身的瞬间，她摘下了脸上的墨镜。

    那人红唇轻轻勾勒着好看的弧度，突然开口，“妹妹，好久不见。”

    ——妹妹，好久不见。

    仿佛噩梦一般的声音突然重现。

    苏颜的心咯噔一下。

    苏颜和徐莹一头往后退了一步。

    看着来人，苏颜的眼皮突然就跳了起来。

    我的天，来者不善啊。

    正驾驶的车门旁站着一个西装男，那男人侧着身子靠在车旁，看着苏颜。

    苏颜抿唇，去看面前那人。

    竟然是苏茜。

    黑夜下的苏茜，看着有些让人害怕。

    她那张脸恢复的很好，好像并没有因为那次家暴而留下什么后遗症。

    估计为了这张脸的恢复，她也是花了不少钱吧。

    正当苏颜打量苏茜的时候，她开口了，“你看到我，很吃惊？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

