
      
        
           第980章 挑衅到公司里来了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜转过头看徐莹，徐莹拍着苏颜的头，暗暗的给苏颜加油，是的，你有结婚证，别孬！

    徐莹和苏颜刚出去，顾斯臣便带着叶叔叔和叶晗一起进来了。

    顾斯臣看到苏颜，轻笑了一声，还是出来了不是？刚才真不知道跑的意义是什么。

    “苏颜。”

    顾斯臣看着苏颜，勾了勾手指，示意苏颜过去。

    苏颜站在原地，不愿动弹。

    可余光撇到一边的叶叔叔和叶晗，又身为设计部的苏总，不得不上前去。

    “叶叔叔，这是设计部的经理，苏颜。”

    顾斯臣将苏颜拉到身边，苏颜扭扭捏捏，瞪了顾斯臣一眼，转过头去看叶先生，弯下腰来，道：“叶先生，欢迎您来到公司参观。”

    叶叔叔忙着点点头，笑道：“谢谢。”

    叶晗瞧着苏颜，不禁偏过头来，又看了看顾斯臣搂着苏颜腰间的手。

    叶晗抬手，指着苏颜，又指了指顾斯臣，“斯臣哥，她是你什么人啊？”

    苏颜抬眸去看叶晗，身后，不知道谁小声说了句：“苏总是顾总的老婆啊！”

    苏颜微眯起眸子，别人可能不知道那声音是谁的，她可再清楚不过了。

    如果苏颜也没听错的话，那个声音应该是徐莹和倪静冉的。

    苏颜忙着往顾斯臣那边靠了一下，顾斯臣则是嗯了一声，“叶叔叔，叶晗，这是我妻子苏颜。”

    “夫妻档？好好好，不错。”叶叔叔赶紧点点头。

    叶晗的情绪，却紧跟着低落了下去。

    叶晗望着顾斯臣，藏在背后的手慢慢握成拳头，俩手交织在一起，绕来绕去。

    徐莹和倪静冉对视一眼，不禁一笑，摇了摇头，“又是一个痴情与顾总的人。”

    “我们这种默默无闻的无名小卒，平时都有两三个追求者。顾总这么优秀的人，有个十个八个的都不奇怪！！”倪静冉双手环胸，笑意盈盈。

    “可是，顾总现在是有妻子的人。我觉得不妥！”徐莹猛地摇头。

    倪静冉笑了又笑，“等你和帝总在一起之后，你就明白啦！”

    倏尔，徐莹的心咯噔——一下，瞬间跳漏了节拍。

    这家伙，说什么呢？

    “还看我？”倪静冉斜睨着徐莹，眯着笑，“别装了，你和帝总怎么回事儿谁不知道啊？”

    不是……徐莹装什么了？

    徐莹就这么愣呆呆的看着倪静冉，一时间不知道该说什么好。

    她和帝总怎么回事儿了？

    她和帝总的关系比珍珠都珍珠！！

    “拿开你的手，碰别人就别碰我了，我还有洁癖呢我！”

    一边，叶叔叔和叶晗刚出去，苏颜就和和顾斯臣吵起来了。

    众人看着这小两口，不敢吭声，默默的低下头来装哑巴和聋子。

    “我和叶晗的事儿晚上回家再和你解释，不许再把我关在门外！”

    哇去……

    苏总把顾总关在门外？！

    这消息贼劲爆了好么！

    “好啊，那我去徐莹家住，你就回家睡吧！”

    徐莹小心翼翼的抬起头，恰好迎上了顾斯臣的目光。

    顾斯臣眼中充满了杀气，仿佛是在告诉徐莹，你敢收留苏总，我就……我就……

    徐莹赶紧点点头，一手在腿边摆了个ok的手势，我懂我懂！！

    “苏颜能不能别闹脾气了。”

    “我没有闹脾气，就是因为我很认真的对待我们的感情，所以才这样。顾斯臣，如果你给我的和给别人的都一样，那就请你把所有的都给别人吧，我不需要。”

    苏颜推开顾斯臣，转身往卫生间去。

    在公司里苏颜不想多说什么，面子毕竟还是要给的，顾斯臣怎么说也是Gs集团的大老板。

    在员工面前，很多话也不能说的太过分。

    “顾总……”

    顾森从一边探出头来，小声嘀咕着：“叶先生找你呢。”

    顾斯臣转过头去，目光里闪过一丝复杂，冷声的应了一声，点点头。

    “徐莹，你去看看。”顾斯臣临走前，叫徐莹去看看苏颜。

    这才与顾森一同去找叶先生和叶晗，继续带着他们参观公司。

    苏颜靠在卫生间的洗手台上，双手垂在腿边，看着地面。

    ——能不能别闹了。

    ——别闹。

    至始至终，顾斯臣都以为，她是在闹。

    闹……呵。

    苏颜摇了摇头，她才没有在闹。

    她也想控制住自己的情绪，可从昨天晚上一直到现在。

    她只知道，她越来越危险了。

    那叶晗摆明了就是有备而来。

    她才不相信顾斯臣昨天晚上就那么巧的抱着她去休息室！

    顾斯臣不是一向聪明吗？竟然中了人家一女人的圈套！

    她懂，她都懂！

    在一起久了，总会腻歪总会有摩擦的。

    就好比昨天顾斯臣说的那句——以后我要是做了什么对不起你的事儿，你就打我骂死，弄死我都行。

    瞧，昨天她还觉得顾斯臣脑子抽风了。

    这一刻，苏颜突然觉得前后呼应了。

    早有打算！要出轨了这就是！！

    苏颜拍了一下洗漱台，妈了个巴子的……

    “我的颜颜啊。”

    徐莹双手扒在门框上，就这么看着往洗漱台上拍巴掌的苏颜。

    疼不疼啊？看着都疼！

    “干嘛呢你看你。”

    徐莹忙着握住苏颜的手，以免苏颜再自虐。

    苏颜看着徐莹，倒吸了一口气，然后抽出了手，“放心，我不能自杀的。”

    “最好。”徐莹扁嘴，磕磕巴巴的，有些抵触。

    苏颜冷喝了一声，“你是不是傻？因为顾斯臣闹绯闻了我就自杀啊？”

    “当初苏茜那么想弄死我，我都没死。”

    “是是是，你是猫，有九条命！”

    徐莹顺了一下苏颜的头，靠在墙边，站在苏颜的面前，与苏颜对视着。

    苏颜笑了一声，哎。

    “别结婚了，还是一个人舒坦。”

    “又不是劝我和帝奕扬在一起的时候？”徐莹眼角上挑着，满是笑意。

    苏颜顿了一下，不禁咂舌，“哎，到也不能一竿子打死一船的人。其实吧，帝总你还是可以试试的，帝总未必就像顾总这样。”

    “这话的意思，我怎么感觉，顾总那么不招人待见呢？”徐莹嘴角挂着笑。

    苏颜觉得越说越乱。

    “今晚去你家借住一晚上！”

    “别别别，我今天晚上要出去！”

    “干嘛去？”苏颜眉头紧锁着，忙着抓住了重点。

    徐莹眨巴眨巴眼睛，嗯？干嘛……

    “你出去我自己在家被，又不是没去过，咋，怕我砸了你家么……”苏颜扁嘴，这家伙磕磕巴巴的干嘛？

    徐莹眯着笑，她是害怕自己让苏颜去了，晚上顾斯臣来砸了她的家。

    “颜颜，我觉得不妥！”徐莹抿唇，一手握住苏颜的手，那叫一个认真啊。

    “我晚上和帝奕扬约好了要一起去吃饭的，然后晚上他要来我家里帮我修水管！”

    修水管？

    一起吃饭？

    约好的？

    哇，这姑娘不是吧？

    “啧。”苏颜摇了摇头，拍拍徐莹的肩膀，叹了口气，“果然，每个人都是一样的，有了男朋友，闺蜜就啥也不是了。”

    “得，不打扰你们了。”

    “那你回家嘛？”

    “不回！我也是有脾气的好吧？凭啥他在外面随便吃腥，我就得在家各种原谅啊？不是第一次了好吗！”

    苏颜越想越气。

    之前那几次，即便有人不停的给她发短信，给她照片。

    她也都那么地了。

    可这次，是不是太过分了？

    新闻稿就算了，睁一只眼闭一只眼，毕竟娱乐新闻嘛，都有水分。

    但是这一大早的那叶晗就直逼公司来，又抓手又……

    怕是真的要出轨了。

    “走了，工作去了。”

    苏颜往外走。

    徐莹拉住苏颜，“颜颜，你信他吗？”

    “我信他，有什么用？他一次又一次的，拿现实来打我的脸啊。”苏颜望着徐莹。

    那一刻，徐莹真的从苏颜的脸上看到了心酸和疲惫。

    ——我信他有什么用。

    ——他一次又一次的，拿现实来打我的脸啊。

    徐莹就这么看着苏颜转过身去，沉默的一句话都说不出来。

    砰——

    卫生间的门关上。

    徐莹低下头来，大口吸了一口气，又吐出。

    也是。

    苏颜对顾斯臣的信任，足够多了。

    徐莹跟着苏颜回到办公室，苏颜刚坐下来，便被办公桌上的信封吸引了过去。

    信封……

    怕不是又是一些什么照片吧？

    苏颜拿起信封，左右翻了一下，看了一眼。

    打开封头，徐莹也看了过来。

    苏颜将里面的东西倒在桌子上。

    耳边传来一阵哒哒哒——的声音。

    是一颗纽扣。

    苏颜眉头微皱，又捣腾了一下。

    桌面上还有一瓶样品的小毫升香水。

    苏颜拿起香水，嗅了一下，立刻握紧了香水瓶，闭上了眼睛。

    徐莹咽了口口水，苏颜握着香水瓶的手，正慢慢泛白。

    我天……什么情况啊。

    昨天晚上，顾斯臣的衣服上，不就是这个味道吗？

    苏颜将桌子上的纽扣拿起来，看着纽扣好半天。

    “我今天晚上回家，不去你家了。”苏颜看了看徐莹，然后将香水和纽扣一起扔进信封袋里，将抽屉拉开，往里面一扔。

    妈的……

    “什么情况……”

    徐莹一头雾水，浑然不知是怎么了。

    “去工作吧，能有什么事儿呢！”

    苏颜嘴角还挂着笑，可那种皮笑肉不笑的感觉，真的挺危险的。

    顾总真是要惨了。　　这突然要回家了又是闹的哪门子啊……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

