
      
        
           第993章 问叶晗有没有事！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            于司撑着下巴，一边翻着手中的企划案，一边看向顾斯臣，顾斯臣教训起员工真是一点面子都不给的，有什么说什么。

    人家辛辛苦苦的结果在他嘴边就成了垃圾，但是没法儿，谁叫人家是boss。

    而且，这次的企划案，的确，真的有点不尽如意，很多地方还都是BUG，感觉逻辑性都有问题，竟然还想实际操作起来，这简直就是……坐井观天的节奏。

    “回去推翻，一天之后重新交给我一份。”顾斯臣把企划案往桌子上狠狠一摔，眸子里写满复杂，他轻抿着唇，拿起一边的水喝了一小口，摇了摇头。

    帝奕扬也将手中的企划案合上，道：“碰撞点不够。”

    于司见帝奕扬都说话了，那也只能跟一句：“不符合。”

    是的，不符合。

    “散会吧。”顾斯臣摆了下手，顾森倒吸了一口气，对面三座大山压在面前的感觉，不大好受啊。

    平时一个顾斯臣就够煎熬的了，现在又多了于司和帝奕扬，这还有的好吗？

    简直惆怅啊。

    一个个的开会的时候大气都不敢喘一下，一出了会议室，会议室的门一关，瞬间炸开了锅。

    “哪里那么差了！”

    “就是啊，我们也是很用心的在做了！！”

    “老板也太苛刻了吧，还有，三个老板一个鼻孔出气，这也太……”

    “行了，别絮叨了，回去好好做吧。老板把项目交给你们，也是信任你们。”

    顾森默默的跟在一群女人身后，试图让大家看开一点，“这次是三家集团联手合作，企划案交给你们，足以证明老板相信你们的实力嘛。”

    “你们应该庆幸，这么重要的企划案交给你们来做。况且这才是第一次，接下来大家多多磨合，一定能做出老板想要的！！”

    以前做企划案的时候不也被毙稿很多次，大家都是再三磨合才决定一个最完美的吗？这才第一次，怕什么？慢慢来。

    “哎，顾总监。我们都听说老板和苏总吵架了，最近苏总一直和顾总冷战赖着，顾总是不是把这情绪带到公司来了啊？”顾森被两个女人一左一右的夹住，一时间，竟然不知道该说什么好了。

    “哪儿听来的？胡说！”顾森闷哼了一声，略微凶狠的说着：“不造老板的谣不是一进公司就告诉你们的吗？都回去好好看看公司的规矩！”

    “明目张胆的八卦，还八卦到我身上来了。咋，你们以为我能和你们一样八卦啊？”顾森翻了个白眼，加快了离开的脚步。

    一群人就这么站在原地，眼看着顾森加快了离开的步伐。

    嗨，这个人！

    顾总监也是一个很迷的人啊，像个谜团一样。

    顾斯臣从会议室里出来，帝奕扬正抬手帮顾斯臣捶肩膀，问顾斯臣：“你特娘的该不会真是肾虚吧。”

    “你他妈肾虚往肩膀上虚呢。”

    顾斯臣的脸瞬间就沉了下去，就差转身给帝奕扬一脚，这货是不是脑子有坑啊？

    于司在一边笑的不行，问：“和你俩在一起呆久了，感觉智商直线下降。”

    俩人对视一眼，冷呵呵的一笑，讽刺道：“说的像你智商多高似的，不当皇上改当太监了？”

    “你看你俩，一跟你俩说话吧，就拿小时候的事儿说事儿！”

    帝奕扬咂舌，继续冷笑，面无表情的问于司：“咋？小时候的事儿不是事儿啊？”

    小时候的事儿要是不是事儿，那他们现在只有一句话能描述他们了——谁特么认识你谁啊。

    “啧。这嘴。”于司摇摇头，抬手故意点了点帝奕扬。

    帝奕扬一把抓住了于司的手，然后将于司往墙边推去。

    顾斯臣看着手机，也不知道苏颜收没收到短信，到现在也没回复。

    “下班了，吃饭去啦。”帝奕扬抬手搭在顾斯臣的肩膀上，目光往顾斯臣的手机上撇去。

    顾斯臣扫了帝奕扬一眼，嗯？不去了。

    “回家了，不去了。”

    “回什么家啊，我听徐莹说了，苏颜今天晚上不回家了。你一个人独守空房去啊？跟个娘们似的。”

    于司和帝奕扬一左一右的，架着顾斯臣就要走。

    顾斯臣甩手，冷声道：“那也得回家。”

    帝奕扬x于司：“……嗯？？”

    “成，那就让他回家吧。”于司点点头，不然还能咋整，人家毕竟是有妻子有家室的人了，和他们这些浪子没法儿比。

    顾斯臣嗯了一声。

    ……

    顾斯臣回到家的时候不到六点。

    本来没什么精神，推开门看到玄关处有苏颜鞋子的时候，整个人先是顿了一下，然后抬头朝着楼上看去。

    连忙换好鞋子，迅速上了楼。

    沙发上扔着苏颜今儿的包，卧室里，苏颜正蜷着身子在睡觉。

    顾斯臣眉头微皱，抬手看了一眼手腕处的手表，这家伙这会儿睡觉，晚上不睡了？

    顾斯臣站在原地，抬手抓了一下头发，双手放在腰间，咬着下唇，看着床上的苏颜。

    左右看了一眼，到是想起什么来了。

    顾斯臣到床头柜旁，伸手拉开抽屉。

    抽屉刚拉开，便看到一个盒子。

    顾斯臣没在意，刚要关上抽屉，却又拉开。

    这盒子……？

    顾斯臣打开盒子，里面零零落落的玩具映入眼帘，尤其是上面的照片和便利贴，更加惹人注目。

    顾斯臣将照片慢慢拿起，又看向一边的便利贴。

    是苏颜的父亲，苏白起写的。

    那这照片，是苏颜妈妈？

    苏颜妈妈还是很漂亮的，这张照片是苏颜妈妈年轻时候的照片，苏颜和她妈妈到是有几分相似，尤其是眼睛，都那么吸晴。

    顾斯臣将最下面的黑色信封拿出来，黑色信封上，字是白色的。

    扫了一遍信里的内容，顾斯臣抬起头，看向苏颜。

    苏颜望着顾斯臣，醒了。

    “回来了。”苏颜轻声道。

    顾斯臣则是嗯了一声，手腕处轻幅度的动了一下，讪笑了一声，“你今天去拿的？”

    “嗯。”她又是一阵点头，眼睛还有些红，看着苏颜这模样，一想就知是哭过了。

    顾斯臣看了她好一会儿，然后将东西收进去。

    “我不知道放哪儿。我怕丢了……”苏颜就这么看着顾斯臣，每说一句话都很轻，很温和。

    “放在这儿不能丢。”顾斯臣抬手来，轻轻的揉了一下苏颜的头，嘴角挂着笑，温暖极了。

    看着苏颜，顾斯臣不禁松了口气。

    “去换衣服，我带你出去吃饭。”

    顾斯臣坐在床边，苏颜也慢慢的靠了起来。

    苏颜则是垂下头来，一手托着额头，轻咳了一声，缓缓道：“不想动。”

    “你是不是不舒服？”顾斯臣往前靠去，苏颜立刻抬手，将顾斯臣往后推了一下，那动作，好似无心。

    可，却那么生分。

    苏颜的手还僵在空中，顾斯臣就那么坐在一侧，与苏颜的距离，是她伸出手的距离。

    苏颜垂下眼帘，沉默不语。

    顾斯臣瞧着她慢慢收回的手，心里不是滋味。

    最近发生的这些事儿，的确没有办法让苏颜一天之内就消化。

    所以现在他要做的，就是给苏颜时间。

    也要让苏颜相信他足以清白，他和叶晗一点事儿都没有。

    “那你想吃什么我帮你打包回来？”

    苏颜只是摇头，她暂时没有胃口，所以……“什么都不用。”

    “不吃饭怎么行？”

    “一顿两顿饿不死。”苏颜双手扶上脸，轻轻的揉了一下，然后下了床，“我要出去一下。”

    “你又去哪儿？”

    顾斯臣也随之起身。

    苏颜摇头，不知道，走到哪儿算哪儿。

    顾斯臣抿唇，走上前，追上苏颜，一手握住苏颜的手腕，另外一手摁住苏颜的肩膀，俯身看着苏颜，说：“你要是不想看见我，那我出去，你在家里休息。”

    “正好我晚上还有一个客户要见，我出去……你在家，哪里也别去。”

    顾斯臣摁住苏颜的肩膀，道：“晚上我就住酒店。”

    “毕竟是在家里，怎么都方便。出去怪折腾的。听我的行吗？”

    苏颜咬了咬牙，顾斯臣低三下四的样子，真好笑。

    她拿开顾斯臣的手，冷着脸，面无表情的说着：“永远你也别回来了。”

    “那不行……”

    “媳妇儿总不能不要吧……”

    顾斯臣吐了下舌头，气氛突然变得轻松。

    苏颜翻了个白眼给顾斯臣，推开顾斯臣，“那你走吧，我去厨房做吃的。”

    “那我吃完再走行吗……”某人跟着苏颜，像个跟屁虫一般。

    苏颜不说话，走到厨房门口，转过头瞥了一眼顾斯臣，然后进了厨房，砰——的一声关上了门。

    顾斯臣站在门口，刚要开口说什么。

    便见苏颜开门出来了。

    她眉头紧皱着，也不知是怎么了，突然到沙发上，拿起茶几上的杂志到是看起杂志来了。

    顾斯臣一头雾水，还不知道是怎么回事儿。

    讲道理啊，他……刚才，没说什么吧。

    她怎么就又……生气了。

    苏颜将手中的杂志往茶几上一摔，突然就说：“我昨天晚上被她打了你不安慰我就算了，还进厨房给叶晗打电话，问叶晗有没有事！”　　“顾斯臣你到底有没有心啊你！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

