
      
        
           第978章 还公主抱？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜的脚步往前迈了一步，有人在身边问：“那不是顾总吗？顾总今天不是带着老婆来的吗？”

    “这抱着的是谁啊？两个人看起来好像很熟悉的样子啊！”

    苏颜将目光慢慢收回，不得不往身边看去，三两个人围成一团，都在指着顾斯臣和那女人说。

    苏颜拿起一边的酒杯，杯子放在嘴边，苏颜看向手中的酒杯，二话不说的又将杯子放了下去。

    喝了酒怕是要出事儿了。

    所以，不能喝。

    “这是去哪儿了？去休息室了吗？”

    “哟，这顾总该不会是带着老婆出来参加晚宴还当着老婆的面偷腥吧？”

    “哈哈哈，别说了，那不就是顾总带来的吗？”

    有人看到了苏颜，忙着打断对话，赶紧消停了下来。

    耳边突然变得清净，苏颜的怒火却在慢慢蔓延。

    “这里是休息室，你就在这儿好好休息，有什么事儿找你的朋友。”

    顾斯臣直拍打着衣衫，目光深不可测。

    “你叫什么？”

    坐在椅子上的女人笑着看顾斯臣，好像还觉得挺有趣的。

    顾斯臣抬眸来，完全用对待陌生人的语气对待她，冷冰冰的吐出一句：“你没必要知道。”

    “我……”

    “我叫叶晗，很开心认识你。”

    顾斯臣笑而不语，只留下一句：“认识你我并不开心。”

    眼看着顾斯臣往外走，叶晗坐在椅子上，懒散的靠在了椅子的靠背上。

    没关系，这不是认识了吗？

    至于开心不开心的，熟悉了之后才知道嘛。

    叶晗双脚慢慢抬起，又放下，脸上的开心掩饰不住。

    顾斯臣……

    的确很优秀，本人也比杂志上还要好看一些。

    攻不攻的下来，就要看他这个人够不够钟情了。

    苏颜……你可要小心了。

    关上休息室的门，顾斯臣刚走出来，便见几个人匆匆赶来，其中一人道：“先生，小姐没事儿的。”

    “叶晗要是在你们的地方出了什么事儿，我就拿你们几个是问！”

    顾斯臣低着头，看着衣服上的污渍，眉头紧锁着，满满的都是嫌弃。

    刚从长廊出来，便看到双手环胸靠在墙边的苏颜。

    “媳妇儿，你怎么在这儿？”顾斯臣看到苏颜，眼前一亮。

    苏颜看到顾斯臣，却眼前一暗。

    她怎么在这儿？那这怕是要问问顾斯臣了。

    “你干嘛呢？”苏颜双手环胸，就这么看着顾斯臣，眼看着顾斯臣离她越来越近。

    顾斯臣笑了一声，道：“送一个鲁莽的女人。”

    撞了他两次，结果脚崴到不能走。

    苏颜点点头，“哎哟，顾总，够怜香惜玉的呀！”

    “我看怎么，还公主抱呢？”苏颜就这么直直的，一句话逼着一句话。

    搞得顾斯臣一时语塞。

    他走上前来，伸手就要去碰苏颜，却被苏颜一把甩开。

    顾斯臣只随意上前一步，一手撑在墙边，瞬间将苏颜壁咚在墙边，他垂下头来，低沉着嗓音，笑着问：“吃醋了？”

    “吃醋？我又不吃饺子我吃什么醋啊！嗬！”

    苏颜甩手就要走，顾斯臣忙着抓住苏颜的手臂。

    “媳妇儿，别闹。听我解释！”

    “不听，滚蛋！”

    “那么多人看着呢，别闹……”

    “谁跟你闹了，你还知道那么多人呢？刚才你抱着一个女人从那么多人面前走过去的时候你怎么不想想场上那么多人呢啊！！”

    “我站在人群中像个傻子一样被人议论，你知道我是什么心思吗我！！”

    苏颜直接暴走，走出晚宴现场，下楼。

    顾斯臣跟在苏颜的身后，苏颜气的不行。

    气氛有些僵。

    洛祁凡站在门口，眼看着那远处一前一后的人。

    呵。

    这么着急的顾斯臣，还真是少见。

    苏颜还是和以前一样，该忍时忍，不该忍时，一点都不忍。

    “苏颜！”

    砰——的一声。

    的士的车门关上，苏颜指了个方向，车子立刻开了出去。

    顾斯臣紧忙跟上来，还是没来得及。

    嘶……

    倒吸了一口气，顾斯臣右手握拳，狠狠的锤了一下。

    怎么就忘了大家议论这件事儿。

    当时就想着赶紧把那麻烦的女人解决掉。

    该死。

    转过头扫了一眼华裔的门口，本握着拳头的手逐渐加紧力道。

    多管闲事的下场。

    真是自己把自己给害惨了。

    ……

    “走了？”

    “走了。”

    纪均瑶站在洛祁凡的身边，朝着楼下空空如也的场面，不禁一笑，“你费尽心思，也不知究竟是为了什么。”

    洛祁凡扭过头来，看着纪均瑶的侧脸，那张和苏颜有几分相似的侧脸，“为了什么？”

    “是啊，为了什么？”纪均瑶就这么看着洛祁凡，眼中，却只有洛祁凡一人。

    “你早就不爱她了，怎么就不能放过她的生活？她对你明明没什么影响啊……”纪均瑶抿唇，苏颜和顾斯臣是互相喜欢，相爱的……

    为什么非要这么对待她们？

    “我喜欢谁，你怎么知道？”

    “从你伤害苏颜的那刻起，你就不爱她了！洛祁凡，别拿喜欢当借口……好吗？”

    纪均瑶摇了摇头，冷喝了一声，转身离开。

    ……

    苏颜将鞋往一边丢去，刚要关上家门，伸手突然有人抓住了门的把手。

    苏颜转头，顾斯臣眯着笑，“媳妇儿，你也到家了？真巧。”

    巧你大爷。

    苏颜翻了个白眼，手推了一把门，大步往客厅里去。

    顾斯臣赶紧跟上来。

    砰——的一声，门被关上，苏颜坐在沙发上，盘腿，怀中拿着抱枕。

    顾斯臣默默的坐在一侧，小心翼翼的打量着自家媳妇儿。

    他和那女人的关系比珍珠还真，她吃的哪门子的醋。

    “媳妇儿！”

    “没死！叫什么叫啊，烦不烦？”

    苏颜打开电视，就听电视里的女主角呜呜的哭着，喊着男主角背叛她。

    真是他妈应景！

    苏颜是不是应该也哭两嗓子，她不哭顾斯臣不知道紧张是不是？

    “听我说啊，这件事儿我给你解释。”

    顾斯臣往前靠来，苏颜正想推开他，到是闻到什么了。

    转过头，目光冷清，拉了一下顾斯臣的衣角，抬手闻了一下。

    “真香。”

    苏颜微笑的看着顾斯臣，“这也就是我不用香水，我要是用香水俩味混一起不知道啥味儿呢。”

    “那我抱着她，身上肯定有她的香水味啊……”

    “啧啧，你还委屈了？还让你抱着她了？我让你抱着她了吗？”

    苏颜的话带刺。

    顾斯臣则是委屈的不行。

    “脱了……”

    顾斯臣赶紧将外套脱下来。

    被泼红酒的时候就不想穿了，奈何在外。

    苏颜双手环胸，余光那么一撇。

    一把揪住了顾斯臣的领带，猛地把顾斯臣拉到了自己的面前，喝道：“顾！斯！臣！”

    “咋……又咋了！”

    苏颜气的咬牙切齿，喝道：“把衣服脱了！”

    嘛呀……外套不是脱了吗？

    顾斯臣指着自己的白衬衫，瞧着苏颜，“这个也脱？”

    “脱！”

    “干嘛……”

    “刚吵完架就要睡？”

    某人突然笑了，伸手就把苏颜往怀里拉。

    苏颜紧盯着衣衫上那抹红，冷笑了一声，睡？

    “睡你妹，给我脱！”

    顾斯臣见苏颜这么坚定要他脱，也不敢怠慢，忙不迭的将白衫脱下来，脖颈上还留着领带。

    苏颜接过衬衫，二话不说的将衣服那抹红递给顾斯臣看。

    “这唇印是谁的？”苏颜指着衣服上那抹红色印记，直逼顾斯臣，“怎么，我满足不了你？还出去给我戴绿帽子！！”

    顾斯臣：“……”

    委屈……

    我怎么知道是谁的？

    “我不知道。”顾斯臣扁嘴，委屈巴巴，媳妇儿，误会！

    “你在酒宴上都接触谁了你不知道吗？除了那个女人还有人啊？！”

    “没有啊！”顾斯臣猛地摇了摇头。

    就叶晗一个人啊！

    肯定是叶晗的唇印啊！

    “这唇印是不是那个女人的！”

    “你把她抱起来就算了，还公主抱？”

    “公主抱就算了？她还往你怀里钻！！她往你怀里钻什么钻啊！！”

    “还把唇印留在你身上，这什么意思！不就是给我看的吗！！”

    苏颜将白衫往顾斯臣脸上一扔。

    真是无法原谅！更无法理解！

    “今晚睡沙发吧你！不许进卧室！”

    顾斯臣坐在沙发上，默默的看着被紧闭着的门。

    吵架都跟闹着玩似的。

    顾斯臣将手边的衬衫拿起来，看着衣服上那抹红色，不耐烦的往一边丢去。

    这什么时候蹭上去的？

    顾斯臣垂下头来，不禁陷入沉思。

    媳妇儿……

    转身往卧室去。

    “把门打开，我们谈谈……”

    谈个毛线，睡你的沙发去。

    卧室的灯关掉。

    看着门缝黑漆漆的，顾斯臣深叹了口气。

    “晚安。”

    转过身，看着地上的白衫，不忘抬脚踢了一脚。

    ……

    次日一早。

    苏颜早早的就起了，顾斯臣还在洗漱，苏颜已经推门出去了。

    顾斯臣从卫生间出来，屋子里空荡荡。

    顾斯臣将手机拿过来，摁到苏颜的号码，拨了过去。

    苏颜将手机静音扔包里，站在公交车站，正巧。

    刚到公交车站，公交车便过来了。

    七点钟的公交车上，买菜的爷爷奶奶更多一些。

    苏颜找了个角落坐下。

    刚把手机拿出来，正巧划开了短信。

    一堆短信里掺杂着顾斯臣的一条：“媳妇儿，错了。”

    清新脱俗。

    苏颜将短信删除，把手机往包里放去。

    不是苏颜不信他。　　是偶尔苏颜也要相信一下自己看到的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

