
      
        
           第924章 别动，抱会儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第924章　别动，抱会儿

    “……不去医院等死？”

    苏颜的脸立刻就沉了下去，语气也变得极其糟糕。

    发烧了不去医院干嘛！！

    在家里能退烧是怎么着？

    “你给我起开。”苏颜去推顾斯臣，奈何顾斯臣发烧身子特别沉，愣是推了两三下没什么用。

    “顾斯臣！你干嘛呢？”

    苏颜瞪着顾斯臣，突然有些脾气暴。

    顾斯臣便半眯着眼睛，迷迷蒙蒙的，看着苏颜都变成了两三个人。

    苏颜皱眉，又抬手放在了顾斯臣的额头上，烫。

    “你不想去医院，那叫林逸来行吗？”苏颜望着他，终于妥协。

    不去医院叫林逸总行吧？

    那人抬手放在她的嘴边，突然摇头，然后趴在她的肩上，轻声道：“别动，抱会儿。”

    他声音很轻，仿佛一阵风吹散了般。

    声音有些哑，有些弱，一听就知道说话的这个人病了。

    苏颜皱着眉头，听到他的话，眉头逐渐舒展开来。

    别动，抱会儿——

    好。

    那就，抱会儿。

    苏颜伸手，轻轻环住顾斯臣的腰。

    就是，有点重。

    直到顾斯臣彻底晕倒在自己的身上，苏颜忙着叫了120。

    ……

    病房里，床上那人惨白着脸，正打着点滴，身上穿着医院的黑白色竖条病号服。

    护士跟苏颜说了些什么，然后转身离开。

    苏颜松了口气，门口，顾家的人急急忙忙的过来。

    苏颜还没等坐下来，便看到了跑进来的许心月，赶紧站直了身板，愣了一瞬，疑惑道：“妈，你们怎么来了？”

    她……好像还没告诉她们顾斯臣生病了！！

    “有人说在医院看到斯臣了，我们还不信呢。”

    许心月撇着苏颜，急忙问道：“怎么回事儿？怎么会病倒了呢？”

    “昨天脑袋被砸伤了，这家伙没有妥善的处理好伤口，今早起来我看就高烧了。”

    苏颜咬着下唇，有些紧张，双手在身前不停的缠绕着。

    “没事儿哈，咱们斯臣身体好着呢，不担心。”顾荣耀看着苏颜笑，算是安慰苏颜，又拍拍许心月的肩膀。

    “那，医生怎么说？”顾荣耀有问。

    许心月坐在床边，看着自家儿子，疼在心上。

    苏颜捏了一下自己的手臂，嘀咕着：“就是没能妥善处理好伤口，导致的高烧，打了药，观察观察看看怎么样。”

    “没事儿就好，退烧了就好嘛。”顾荣耀微微一笑，又看向许心月，问：“听到了没？”

    许心月则是点点头，眼睛都红了。

    顾斯臣身体素质向来不错，生病什么的，很少有。

    这突然生病，的确是让许心月有点没法儿接受，很担心。

    苏颜咬着下唇，看着床上的顾斯臣，不禁皱了下眉头。

    顾斯臣倒下了。

    公司怎么办。

    最近Gs和洛一企业竞争的厉害。

    想起来医院的路上顾森发来的消息，顾森说：“老大，洛祁凡听说你近期不在公司去新西兰谈生意，他立刻就对我们公司进行了新一轮的扫轮。”

    为了公司的发展，为了自己的野心。

    职场上的人，谁都是疯子。

    苏颜坐在沙发上，垂着头。

    “我哥没事儿吧？”

    人未到声先到。

    门口传来阵阵脚步声。

    顾思琪大喘着气往病房里跑。

    看到顾斯臣打着点滴，急忙道：“咋回事儿啊？”

    “这怎么不倒翁还倒下了……”

    “你哥也是人，怎么可能是不倒翁呢。”苏颜拖着右侧脸颊，瞧着面前喘着粗气的顾思琪。

    顾思琪嘀咕着：“没事儿吗？哎呀妈，吓死我了，我以为我哥怎么了。”

    哥要是出事儿了，那她也真是不活了。

    “没事儿，高烧，高烧而已。”苏颜嘴角勾起一抹牵强的笑，算是安抚一下顾思琪了。

    等下顾家的人接到消息就要陆陆续续的往这边来了。

    噢，想着要面对一个又一个的顾家人，真是有点头疼。

    有些人，或许是真的为了担心而来。

    但有些人，怕是为了凑热闹而来。

    顾斯臣这么一倒下，真不知道有多少人开心着呢。

    苏颜皱着眉头，突然愣了一下。

    顾斯臣不让她带他来医院，是不是就是因为这个啊？？

    不想让顾家的人知道他生病了？

    不……

    如果媒体知道顾斯臣生病了，会不会报道？

    会！

    顿了一下，苏颜赶紧将顾斯臣的手机拿起来，急忙给顾森打电话。

    她往门外去，电话被顾森接通，苏颜急忙道：“顾森，你家老大在医院打点滴。你注意一点，别让媒体给曝光了！”

    顾森那边顿了顿，忙着问：“怎么回事儿啊？”

    “鬼知道你们昨天是怎么回事儿，见面了我再好好审问你！！”

    苏颜一咬牙，便挂断了电话。

    顾森站在办公室门口，右手中拿着文件，然后看向头顶总裁两个字。

    什么，老大没来公司吗？

    顾森刚要推门进去，就见一边乐青走来，冷声道：“总裁没来，顾总监有什么事儿啊？”

    “没事儿。”顾森微微一笑，转身便走。

    乐青撇着顾森的背影，抬手看了一眼手腕处的手表。

    都九点了，怎么还没来上班？顾斯臣平时可是很准时的。

    难不成，他说的，是真的？真的去新西兰了？

    不会吧……

    如果真的去新西兰了，那他故意把消息放给洛总，是什么意思？

    ……

    公司门口，顾森从楼上刚下来，便看到门口走来的人，急忙叫道：“苏总。”

    “来。”苏颜大步走过来，将头发往后一撩，抬手将工作牌戴上。

    顾森撇着门外那人，眨了一下眼睛，突然有一种不好的预感，浑身都在拒绝和苏颜并肩。

    苏颜便看着身侧的顾森，咬了咬牙关。

    “老……老大没事儿了吧？你怎么来公司了？这会儿不应该在医院照顾我们老大么。”顾森突然有些怂。

    别说，苏颜要是强势起来，那还真是继承了顾总的优良传统，有点可怕。

    苏颜带着顾森上了楼，直奔设计部的办公室去。

    苏颜走在前面，顾森跟在后面，高跟鞋哒哒哒——的和地钻发出很刺耳的声音。

    顾森抿着唇，老老实实的跟着，大气都不敢喘一下。

    砰——

    办公室的门被关上，苏颜走到一边，摁了一下按钮，办公室的玻璃便都被遮住了，谁也看不到办公室里了。

    苏颜坐在椅子上，一手拍了一下桌子，“昨天怎么回事儿，给我解释！”

    “什么昨天，昨天怎么了？”顾森抬手碰着鼻尖，余光四处飘忽不定。

    苏颜撇着顾森，呵。

    还瞒着她？

    “你家老大自己都坦白从宽了，你还替你家老大隐瞒个屁。”苏颜的脸一黑，话不经脑子，脱口而出。

    顾森张了张嘴巴，啊……

    “苏总，昨天……”

    顾森看着苏颜，将昨天在工地的事儿从头到尾的说了一番，就是被水泥钻砸了。

    但很快他们就去医院了。

    到医院很晚了，护士给他用纱布包扎好了的呀。

    然后他和于司就各回各家了。

    “纱布个屁，顾斯臣回家的时候用了两个创可贴！”

    啊……

    顾森盯着苏颜，眼眸突然瞪圆。

    啥……

    苏颜冷眼看着顾森，“我说的是真的。”顾森嘀咕着。

    苏颜笑而不语，我说的也是真的，谢谢！！

    一时间，两个人都没有说话，突然沉默了。

    外面趴了一圈人，都在听里面的动静，可什么都听不到。

    徐莹从门口走过来，叫道：“你们趴在办公室门口干嘛呢？？”

    一行人便看过来，嘀咕着：“哎，徐莹你来的正好。”

    “怎么了怎么了？总裁是不是苏总吵架了？”

    “总裁今儿没来工作啊，苏总来了还气哄哄的！到底咋回事儿？”

    一群人像个八卦的鼻祖似的。

    金溪坐在一边的椅子上，冷眼看着这边，虽然没有凑过来，其实耳朵早就伸的好长等着听苏颜的好八卦了。

    徐莹撇着这一群人，嘀咕着：“人家两口子的事儿你们这么关心干嘛？再说了，干嘛问我，我又不知道！”

    “别闹了，你不是我们苏总的好朋友好闺蜜吗，你能不知道？”

    徐莹立刻冷呵呵的笑了一声。

    嗬。

    好闺蜜好朋友就得知道？

    什么事儿都不是绝对的，谁还不能有点小秘密了？

    “工作吧，有什么好八卦的。”

    一群人冲着徐莹切了一声，一边八卦一边去工作。

    徐莹则是朝着办公室门口看了一眼，什么都看不到。

    办公室的门突然被推开。

    徐莹正要转身呢，便见苏颜和顾森一起出来了。

    顾森说：“苏总你放心，这几天我一定盯好公司，绝对不会让小人钻了空子。”

    “嗯，麻烦了，辛苦。”苏颜点点头，也是十分客气的。

    一群人用东西掩面，心却是在这边的，将两个人的对话收入了耳底。

    “绝对不会让小人钻了空子？”

    “盯好公司？”

    “这是什么意思，是不是我们公司要陷入危机了？！”

    苏颜看到徐莹，徐莹耸了下肩膀，跟着苏颜进了办公室。

    苏颜关上门，问徐莹：“外面是不是又炸开锅了？”

    “可不……”徐莹咂舌，都不好意思告诉苏颜，刚才外面的玻璃那群人都要吃了呢。

    生吃玻璃。

    苏颜笑了一声。

    徐莹便问她：“所以怎么回事儿啊？顾总今天好像真的没来公司呢。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

