
      
        
           第969章 太大胆了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第969章　太大胆了

    苏颜托着腮，一边吃饭，一边去看蔚舒黎。

    陈怡然也很如愿的，直奔着苏颜来的。

    这在苏颜的意想之内。

    苏颜放下了手中的筷子，坐在苏颜面前的几个人赶紧蹭了蹭，给陈怡然让出了一个位置来。

    虽然设计部苏颜是老大，但这陈怡然，也不是个等闲之辈啊。

    苏颜望着面前的陈怡然，陈怡然坐了下来，笑着看苏颜，“苏总？”

    “嗯？”苏颜挑眉，也很配合的，就这么回应起了陈怡然。

    两个人便就这么有一搭没一搭的，聊了起来。

    “苏总，我听说了，这次代言人的事儿。”陈怡然双手放在桌子上，指尖在桌子上轻轻敲打着，心有所属的样子。

    苏颜点了点头，是呢，公司里的人应该差不多都听说代言人的事儿了吧。

    不就是设计部内讧嘛，关于杨之一和蔚彦予，苏颜选择了杨之一而PASS掉了蔚彦予。

    还有人说，之前苏颜和杨之一搞过绯闻，所以大家觉得苏颜这是在开天窗。

    反正，什么样的话都有，也就一上午，说传开就传开了。

    苏颜到也不是很在乎这些事儿，毕竟，嘴巴长在人家的身上对吧？

    清者自清被。

    “陈设计师，你觉得谁更合适呢？”苏颜眯着笑，突然好奇。

    陈怡然会不会像蔚舒黎一样？

    “我觉得，杨之一的确比蔚彦予更适合。并且，和格安搭配的人，杨之一能更合适一些。”

    苏颜听到这话的时候，都愣住了。

    当然，不止苏颜一人。

    身边的几个人，纷纷都往后缩了缩。

    哎哟？

    这……话。

    是从陈怡然嘴里说出来的？

    谁不知道这蔚舒黎是陈怡然的徒弟啊，这蔚舒黎来Gs都是陈怡然和顾斯臣说的。

    现在蔚舒黎竟然站在了苏颜的这边？

    那，这陈怡然来势汹汹的，是……怎么回事儿了？

    “陈设计师，这葫芦里卖的什么药啊？”倪静冉和身边几个朋友交头接耳的。

    大家都以为，这陈怡然来势汹汹肯定是要质问苏颜了。

    没想到，先给吃了一颗定心丸？

    “可是，既然是开会，苏总，大家也都多票认为蔚彦予更加合适一些。”

    “我觉得苏总你应该好好的打算一下，究竟是用杨之一还是蔚彦予？”

    徐莹撇着几个人，上午她出去了，所以她不知道发生了什么。

    但是看目前这情况，是苏颜要用杨之一，大家要用蔚彦予吗？

    徐莹到是想起什么了，突然开了口，“默默提醒一下苏总，我们刚刚和杨之一定好接下来的拍摄行程，下午就要进影棚了哦。”

    “我们第三期明天就上市了，到现在还没有公布代言人和宣传海报呢，不能再拖下去了。”

    “咱们可不能因为一个代言人，而耽搁了臣颜第三期的上市，这若是没能正常上市，我们的名誉可就白打了！！”

    徐莹可谓是神助攻了，这话说的恰到好处。

    并且每一句话都说到了点子上，很在理。

    苏颜点了点头，抬眸去看倪静冉，问：“冉冉，如果我们现在换成蔚彦予的话……”

    话还没说完，就见倪静冉忙着回应，“如果现在换成蔚彦予，那我们一切的计划都要推翻了重来了。因为大家散会之后，就按照杨之一来设定广告拍摄了……”

    “蔚彦予和杨之一虽然都是小鲜肉，但是两个人平时风格还是很不同的。比如杨之一是走阳光路线的，那蔚彦予是走油腻路线的，两个人嘛，很不同的。”

    “所以这次我们准备的拍摄海报模式，也就是浪漫青春一点的。”

    倪静冉和徐莹左右夹击，你一言我一语的，这陈怡然根本就不知道说什么好了。

    蔚舒黎站在一边，看着苏颜，冷哼了一声，“大家都觉得蔚彦予是我弟弟，所以我才奋力的让我弟弟当臣颜的代言人。可大家不知道吧，苏总和杨之一在交往啊！”

    噗……

    苏颜刚喝进嘴里的一口果汁，差点就喷了出来。

    ——苏总和杨之一在交往啊。

    “你胡说八道什么呢？苏总怎么可能和杨之一在交往啊？”徐莹赶紧看向那蔚舒黎，这家伙胡说八道些什么？

    苏颜挑着眉头看蔚舒黎，就听蔚舒黎又补了一句：“两个人都是单身，你没娶我未嫁的，在交往很奇怪吗？”

    听到这番话。

    众人纷纷对视一眼，笑出声。

    苏颜未嫁？

    这姑娘是他妈认真的吗？

    “苏颜未嫁？？”

    徐莹差点一口老血吐到蔚舒黎的身上。

    谁说苏颜未嫁的，人家都嫁了好久了好吗？

    话说回来，这蔚舒黎……噗，该不会是公司里唯一一个不知道苏颜是顾斯臣老婆的人吧？

    不会吧……村里刚通网络吗？清洁大妈都知道啊……

    想到这儿，苏颜不得不扶额，默默的表示心疼一番。

    真的心疼，不是假的，喝哈哈……

    “好好好，你说什么都对。”徐莹抬手，她觉得很ok，既然蔚舒黎已经什么都不知道了，那就让蔚舒黎继续蒙在骨子里吧。

    “哎，这么热闹啊！”

    身后，突然传来一声女人的声音。

    那声音听着略有些耳熟，可又有些陌生。

    一行人纷纷转过头去，苏颜看着那人好一会儿，不禁皱起眉头。

    是……？

    “啊，丸子……”苏颜突然抬手，指向那人，然后笑了。

    肉丸安诗梦，于司的小秘书。

    “是我啊，苏总，很荣幸你还记得我。”安诗梦立刻点点头来，她今天穿了一件白色的衬衫外搭一条黑色的裹胸裙子，黑色卷发披散身后，到也漂亮。

    啧，于司身边跟着这么漂亮的一个小秘书，怪不得不喜欢帝奕欢呢。

    安诗梦是属于那种很精明很乖巧的人。

    但是帝奕欢就是那种我虽然什么都不懂但我依旧很强势我可以学的那种人。

    的确是两个秉性的人。

    于司到也是一个看透人生的人了，身边这么多漂亮妹子围绕着。

    “好了，大家都去准备吧。”苏颜扫了一眼手腕处的手表，到上班时间了。

    “丸子，跟我去办公室咯。”苏颜指了指一边，这安诗梦突然来，肯定是有事儿，不能无缘无故的过来对吧。

    可能，是代替于司来的？

    于司这家伙今儿怎么没来？

    办公室里，苏颜刚坐下来，就听安诗梦问：“代言人选下来了？”

    “选下来了。”苏颜点点头，指了指电脑屏幕，示意安诗梦过来看。

    安诗梦没看，到是问苏颜了一句：“苏总，这次第三期，贵公司本身的预算是？”

    “预算？”苏颜眯起眸子，安诗梦的问题重点是，这次的销售量是多少吧？

    苏颜和安诗梦对视一眼。

    安诗梦眯着笑，她是什么意思，苏颜肯定懂的。

    “我们没有算销售量。”

    但是……

    安诗梦皱眉，没有算过销售量？

    哪儿有发售新产品，不预算一个销售量的？

    “我们的目标是，上市一个小时，销售过亿。”苏颜挑眉。

    这么一补刀，无疑给了安诗梦心头一锤。

    一个小时销售过亿啊？

    “这……不太可能吧？”

    “那……定个小目标，一天销售过一百亿呢？”苏颜眨了眨眸子，哈哈笑了一声。

    安诗梦的脸色有些惨白，别……这更夸张更过分了。

    “开玩笑啦。”苏颜摆了摆手。

    不过，第一天上市产品销售一百个亿的，也不是没有吧。

    毕竟，全球销售啊。

    但是这次苏颜是第一次见证新产品的上新，苏颜也不要求多，一天五亿吧，不亏就行了。

    “所以，怎么了？”苏颜还是不太明白。

    安诗梦走这么一趟，就是单纯的问问她这次预算销售多少吗？

    “噢！其实也没什么，不是明儿上新了吗，我也就是过来看看而已。”

    “然后顺便替我们老板催催，你们的代言人定下来了是吧？海报什么呢？”

    “海报啊，哎？丸子，这些小事儿，你给我发个消息我就可以和你谈了。你这还跑一趟……多不好意思啊。”苏颜眯着笑，怎么觉得这安诗梦是有话要说，但是有欲言又止？

    安诗梦的眼神有些飘忽，这让苏颜更确定她是有事儿要说了。

    苏颜轻咳了一声，叫道：“莹莹，把门关上了。”

    徐莹从一边跑过来，把窗遮住后，将门关上。

    苏颜再次看向安诗梦，这会儿可以了吧？

    “苏总，我们家老板，想请你帮个忙。”

    苏颜眯起眸子，啊？

    “我？”苏颜指着自己的鼻尖，一头雾水“你们家老板于司？让我帮忙？”

    有意思了。

    她能帮于司什么忙？

    “对，你。”

    安诗梦立刻笑了。

    “我……能帮什么忙？”

    安诗梦将口袋里的一个信封拿出来，递给苏颜。

    苏颜接了过来，信封里，有几张照片。

    而照片里的人，苏颜再熟悉不过了。

    不就是苏茜吗？

    “于总调查过了，这个人，是你的姐姐。”

    “你，能不能帮我们老板把这个女人约出来？”

    “卧槽……干嘛啊？”苏颜的眼睛瞪得好圆，这是在搞什么？

    于司和苏茜？

    有……有什么勾结吗？

    “实不相瞒，我们老板之前在国外的时候，和她有点小勾结。”

    “哟，你们家老板该不会这么不长眼，喜欢这女人吧？”苏颜敲了一下桌子上的照片，不得不说，她这个想法，太大胆了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

