
      
        
           第991章 你没咬过你男人？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我看徐莹刚才还在的，怎么走了？”

    顾斯臣坐在苏颜的对面，将西装外套的纽扣解开几颗，把一份午饭推到苏颜的面前，一份留给自己。

    苏颜抬眸，嗯？

    “哦，不知道。”她只摇摇头，说起话来都是淡淡的，仿佛什么事儿都很不在乎一样。

    顾斯臣就这么看着苏颜好一会儿，许久后沉默的低下头来，两个人默默的吃饭，谁都没有再先开口。

    餐厅里的其他员工时不时的就会往这边看一眼，每个人都神情各异有所不同。

    也是，毕竟大家的想法都是不同的，谁又知道谁往这边看是想看什么呢。

    “肉。”

    苏颜瞥了一眼顾斯臣盘中的糖醋排骨。

    今儿餐厅的糖醋排骨挺……挺好吃的。

    但是分量不大，就三四块的样子。

    顾斯臣低下头看着面前的糖醋排骨，又看了看苏颜碗中的几块。

    “我要是不给你……”

    他话没说完，苏颜立刻补了一刀上去：“离婚。”

    不给？连几块糖醋排骨都不给我！你还跟我过一辈子？

    妈的！滚！不过！

    “给给给。”顾斯臣赶紧点点头，将糖醋排骨全部夹给了苏颜，简直怕了。

    苏颜就这么看着顾斯臣，老老实实的把肉夹给苏颜。

    顾斯臣吸了下鼻子，默默的起身。

    苏颜便看他，问：“怎么了，给我几块肉还要跑卫生间哭去啊？”

    顾斯臣没说话，头也没转，大步朝着一边的窗口去。

    “你好，给我单独一份糖醋排骨，谢谢。”

    咣当——的一声。

    一碗糖醋排骨放在苏颜和顾斯臣的中间。

    顾斯臣坐下来，扫了苏颜一眼。

    苏颜咽了咽口水，很明显的传来咕咚——的一声，然后望向顾斯臣。

    “还想吃什么？”他问。

    苏颜默默的摇着头，不想吃什么了。

    顾斯臣抿唇，意味深长的看了苏颜一眼，问她：“酸儿辣女，你是不是怀了？”

    “糖醋排骨是酸的还是辣的？”顾斯臣是不是想要孩子想疯了。

    “醋，酸……”顾斯臣又抿了一下唇，虽然听起来有些牵强，但是……没错的啊。

    糖醋排骨么。

    “我只是单纯的想吃肉，我没想吃酸的！”

    “就好比我只是单纯的想喝酸梅汁，但我没想它是酸的！”

    “我今天早上还喝了豆浆呢。”苏颜闷哼了一声。

    夹了一块排骨，吃的那叫一个快活。

    能吃到肉是这世界上最幸福的事儿了。

    听苏颜这么说，顾斯臣到也没说什么了，本来也是开着玩笑的。

    “慢慢吃又没人和你抢的。”

    那人盯着苏颜，一脸的无奈。

    “我没有吃很快啊。”

    好的，你是老大，你说什么都对，你说不快那就不快。

    顾斯臣跟着点点头，那你说什么就是什么被。

    餐厅里的人都吃的差不多了，聊着八卦喝着茶水撤退。

    顾斯臣也早早的就吃完了，到是苏颜，今天吃饭特别慢。

    顾斯臣还以为苏颜会和他闹脾气，吃两口饭就撤了。

    没想到并没有……

    “水。”苏颜抬手，跟顾斯臣要水。

    顾斯臣起身，又去接水，又给苏颜拿水。

    这平时是顾森得活儿，今儿他到是都做到了。

    苏颜接过顾斯臣的水却没有喝，只是放在了一边，然后看着顾斯臣，在顾斯臣不经意间，说了句：“我把你办公室的那套杯子给摔坏了。”

    顾斯臣顿了一下。

    没想到苏颜会突然提起办公室的那套杯子。

    摔就摔了吧。

    “我不是故意的。”苏颜抿唇，装可怜。

    她是不是故意的顾斯臣还能不知道？

    和顾森的话前呼后应一下，苏颜那就是故意的。

    她就是想看看他怪不怪她，是杯子重要还是她重要。

    顾斯臣不是傻子，情商也不低，不至于被套进去。

    而且话说回来，即便苏颜没下套，他也是觉得摔就摔了。

    摔都摔了还能怎么着。

    “我知道你特别喜欢那套杯具，而且很贵。”

    苏颜又说。

    顾斯臣依旧沉默，不说话，只是双手环胸靠在椅子的靠背上看着苏颜。

    “你就不说什么吗？”

    苏颜抿唇，声音越发的轻。

    “吃这么久的饭，就为了和我说这个？”

    顾斯臣指了一下桌子上的东西，还是没直接和苏颜谈杯具的事儿。

    “你干嘛总是驴头不对马尾的，你都不回答我的问题。”苏颜咬牙切齿的，将手中的筷子往桌子上一拍。

    “那你是想我骂你一顿还是打你一顿？”顾斯臣偏过头来，不解的看着苏颜。

    她是媳妇儿。

    他是能打她还是能骂她了？

    “吃好了。”

    苏颜擦擦嘴角，喝了口水，豁然起身。

    “没心情上班，吃撑了，所以下午请假，还请顾总批准，谢谢！”苏颜就这么站在顾斯臣的面前，深深的鞠了一躬。

    顾斯臣扶额，简直服气。

    苏颜这是要作幺蛾子了。

    “你开心就好。”

    “那可不，我开心就好，我不想上班谁能让我上啊。”苏颜走在前面，身后顾斯臣拿着碗筷往一边的池子里放去。

    苏颜只是很单纯的想和顾斯臣发发脾气。

    也想看看顾斯臣在自己面前低头的样子。

    苏颜看过这么一句话——男人总是被娇羞的女人迷得神魂颠倒，却忽略了那些连一桶水都能自己扛上楼的女人。

    苏颜承认，自己不是那种温柔的会撒娇的人。

    相对应，如果她的生活里没有顾斯臣，她一定是那个自己扛着一桶水上楼的人。

    顾斯臣之所以和叶晗有了绯闻的开始，不就是因为叶晗会装柔弱吗？

    叶晗说她脚崴了不能走路。

    换了苏颜，就是抓着墙也要自己站起来，怎么可能让谁抱着自己呢。

    或许真应了那句话——撒娇的女人最好命吧。

    “等下你要回家吗？”

    顾斯臣跟上苏颜的步伐，手中拿着纸巾在擦手纸。

    “哪儿是我的家？”苏颜仰头看向顾斯臣的侧脸，嘴角挂着笑，有些讽刺。

    顾斯臣眉头微皱了一下，右手慢慢握紧了拳头。

    “你可以和我生气，但能不能别说这些话气我……”有些话是真的很伤人。

    “和你学的！我出徒了吗？”苏颜扫着顾斯臣，那叫一个风轻云淡。

    她就是和顾斯臣学的。

    他喝多的时候都能说——受够你了，我就是出轨了这样的话。

    她生气的时候怎么就不能说说囊气话？

    “出徒了，给你颁发一个最佳学徒奖。”

    顾斯臣默默跟着点头，苏颜说什么都应和着。

    “下午我要开会，不管去哪儿，有事儿给我打电话。”

    苏颜摆弄着手中的手机，跟着点点头，“放心，我不会给洛祁凡打电话的。”

    ……顾斯臣才不是那个意思。

    “我去我父亲给我的房子看看。”

    “今天晚上可能会去徐莹家或者……”再说吧。

    什么事儿都能应着苏颜，但苏颜不回家这件事儿不行。

    “我在家等你！回家！”

    “你管不着。”

    “你是我老婆我管你不是天经地义的事儿？你再说一遍我管不着？”顾斯臣眯起眸子，直逼苏颜，一把捏住苏颜的下巴，“我是不是不凶你两句，你就觉得我太温柔了？”

    苏颜嘴角轻轻上扬着，仿佛是在和顾斯臣对峙，亦或者是挑衅，她说：“你越是凶我，我就越是不回家。你自己看着办啊。”

    “你威胁我是么？”顾斯臣眯着眸子，往前靠了一些，两个人之间的距离只剩下几功夫。

    “我是在威胁你啊，顾总……”苏颜抬手，一把揪住了顾斯臣的衣领，就如同今日洛祁凡威胁他时。

    顾斯臣几乎是想都没想的，突然低下头来，直接吻住她的唇。

    你那么能说，吻技是不是也很好？

    ……

    电梯门打开，门口无人。

    苏颜一手紧紧的掐着顾斯臣的手臂，恨得不行，却又推不开。

    只一瞬，便听嘶——的一声。

    顾斯臣被咬了。

    嘴里蔓延着血腥味，顾斯臣往后退了一步，伸手碰了一下唇边。

    该死……

    “你……”顾斯臣抬手指着苏颜，狠话在嘴边，可一看到苏颜那张强势的脸，瞬间说不出话来。

    怂了。

    苏颜笑了笑，将目光往顾斯臣的小腹看去，冷声提醒着顾斯臣：“换了别人，你今儿怕是要废了。我只是咬了你一下，你就庆幸吧。”

    “顾总，不用送了。”苏颜摆摆手，将顾斯臣推了出去。

    说着，苏颜很快将电梯门关上。

    懒得回办公室了，直接摁了1层。

    顾斯臣站在电梯外，看着关上门的电梯，指腹上还染着血。

    “顾总，您还好吧……需要帮忙吗？”

    身后，瑞思小心翼翼的看着顾斯臣。

    “准备开会。”

    “可您的……嘴……”瑞思咬着下唇，光是看着就觉得疼。

    刚才电梯里发生了什么，大家伙不用看就知道吧……

    “我的嘴怎么了？没见过被媳妇儿咬了？”顾斯臣立刻将目光投到瑞思身上，冷声问着：“你没咬过你男人？”

    “我……”瑞思张着嘴，突然就被问愣住了。

    这问题问的也太尴尬了吧……

    瑞思的脸逐渐变红，然后低下了头。

    “好的，顾总，我去安排会议了。”

    说完，瑞思转身，拔腿就跑。

    聊不下去了……　　顾总一说话都感觉在开黄腔，囧！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

