
      
        
           第914章 谎
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第914章　谎

    夜，外面不寂静，下起了雨。

    云朵遮住了月亮，天空黑漆漆，没有一点光明。

    雨滴落在窗户上，苏颜缩在沙发上，翻着ipad上的视频，摇着头，自作孽不可活。

    涟漪对杨一涵那么好，把所有的资源都给了杨一涵，杨一涵还偏要往洛祁凡那儿跳。

    她该不会是不知道吧，洛一企业没有涉及娱乐圈啊。

    洛祁凡把杨一涵挖过去，这是想干什么？特意建个娱乐公司就专门让杨一涵一个人挑大梁？

    我的天，过家家呢……

    “不过，如果涟漪公司真的在背后对杨一涵动手动脚，小编觉得杨一涵也是罪有应得哒~”

    真是一个不怕被吐槽的博主，这个博主就是有点嘴巴毒。

    每天一群粉丝是又爱又恨，一边看一边骂，但就是爱看，没办法。

    “接下来大家就来看一看杨一涵进入娱乐圈这几年，她究竟是怎么过来的。”

    苏颜正盯着ipad里的视频，突然嗅到了一丝香气。

    随后，苏颜整个人被抱起，“该睡了。”耳边，那人声音冷冷清清，臭着一张脸。

    苏颜愣了一下，然后去看一边的电子钟。

    啊……快十二点了。

    顾斯臣将苏颜放到床上，拿起她手里的ipad，放在了一边的床头柜上。

    苏颜侧过身，缩在床上，望着顾斯臣。

    顾斯臣一条腿搭在床上，一条腿撑在地上，手中拿着手机，调了静音，这才上床。

    啪——

    床头灯被关掉。

    两个人躺在床上，夜里黑漆漆。

    雨落在窗户上，慢慢滑落，最后水珠消失不见。

    “洛祁凡，不好对付对吧？”

    苏颜问。

    顾斯臣没有说话，只摇了摇头。

    没什么好不好对付的。

    Gs不好对付才是真的。

    顾斯臣顿了一下，到是突然想起什么来了，转过身问苏颜：“听说苏茜最近回来了？”

    “嗯，回了。”苏颜则是点点头。

    “找你了？”

    “你都知道她回了，那她找没找我你不知道吗？”苏颜咂舌，闭着眼睛，肯定是徐莹和顾斯臣说的。

    徐莹在家里打了个哈欠，不是她说的。

    床头灯被打开。

    苏颜睁开了眼睛，去看顾斯臣。

    “怎么了？”

    “回来要你爸给你的遗产的？”

    苏颜抿唇，轻轻的嗯了一声，是啊。

    “给她算了，不要了。”不缺那一套房子一辆车的。

    “干嘛要给她？我不给。”苏颜咬牙，那是苏白起留给她最后的念想了。

    她不能把这给苏茜，不行！

    况且，现在的苏茜也不能把她怎么样。

    现在的苏茜就是一个吃男人饭的家伙，嚣张跋扈背后也不过是狐假虎威罢了。

    “你不给她，以后她经常来找你麻烦。”

    “找我麻烦？”顾斯臣打了个哈欠，有些懒散。

    苏颜到是突然想起什么来了，“哎，顾斯臣……”

    “怎么了？”顾斯臣闭着眼睛回应苏颜，苏颜则是趴在床上，看着面前的顾斯臣，嘀咕着：“你也去挖个艺人到你公司吧？”

    闻声，顾斯臣愣了一下。

    什么？

    苏颜吧唧吧唧嘴，“有一个叫尉彦予的男艺人，22岁。小鲜肉，正在上升的阶段。”

    尉彦予？

    “为什么？”顾斯臣问。

    “尉彦予是苏茜现阶段的男朋友。”

    苏颜扁嘴，听到这个消息，顾斯臣有些愣。

    “你确定？”他问。

    苏颜笑而不语，她当然确定了！

    “22岁上升阶段的小鲜肉男艺人和一个二婚的苏茜在一起了？”

    顾斯臣的脸上写满无解。

    现在的小男生是怎么了，疯掉了吧？

    苏颜挑眉，她就知道顾斯臣会是这么个表情，说实话啊，当时苏颜看到尉彦予是一个男艺人的时候，她也有些懵的。

    “斯臣，我是这么想的。我们把尉彦予拉拢到手，让尉彦予恭敬于我们，到时候~”

    还怕那苏茜威胁她们什么吗？

    苏茜现在就靠这个小男生吃饭了。

    她们威胁这个小男生，到时候就让这个小男生去威胁苏茜就好了呀！

    如果苏茜来跟她们要苏白起的遗产。

    那就给尉彦予尝尝苦头。

    尉彦予只要一愣，苏茜立刻就怂。

    苏茜应该也很清楚，离开了尉彦予她什么都不是啊，想再找一个尉彦予那可不得了。

    这尉彦予都说不上是怎么被苏茜骗到手的呢。

    “歪脑筋。”顾斯臣揉了揉眉心，真的拿苏颜没办法。

    顾斯臣叹了口气。

    这方法根本就不可行。

    “啾~”苏颜挑眉，吐了下舌头，有些调皮。

    顾斯臣则是看着她，想了想，“明儿看看尉彦予是哪家公司的，或许可以合作一下。”

    “知道他是苏茜的男朋友就很好办了。”顾斯臣拍了一下苏颜的头，道：“十二点了，睡觉！”

    好的顾总，您长得帅您说的算，睡觉！

    “那么，晚安。”苏颜突然靠在他的脸庞，吧唧一口。

    睡觉啦。

    拉过被子，忙着盖在了肩膀上，赶紧入眠。

    顾斯臣就这么躺在床上，瞧着身侧那人翻来翻去的，没一刻消停，不禁笑了。

    蠢女人。

    幼稚不幼稚？

    亲完就跑，跑的那么快！

    他才不是那种随随便便就被占便宜的人。

    想着，顾斯臣将苏颜拉入了怀中，搂着她睡觉，算是他对苏颜撩完就跑的惩罚了。

    “晚安。”他声音低沉，带着丝丝沙哑，听入心底，却是十分舒服，十分温暖的。

    嗯，晚安。

    ……

    “老大！洛一企业开始反击啦！”

    “洛一企业真是死猪不怕开水烫，谁越烫越浪啊！！”

    一行人扒在一起，苏颜想挤都挤不进去。

    你们老大在这儿，这儿呢！！

    苏颜看着人群，深深的摇了摇头，看不到啊！！

    跟她们一起挤一部手机，还不如自己去办公室翻微博看。

    反击？反击什么了？

    “我的天，这部剧也是大IP啊！！为杨一涵量身定做？”

    “会火啊！！还没开拍，就已经开始确定在哪个平台播出了。”

    “卫视上星，app加推，微博热搜炒作，想不火都难吧！！”

    一群人笑出了声，然后叹气，“果然是人气小星啊，走了一个电影，来了一个大IP！！”

    “这特么大IP要是火起来，可是比电影赚钱多了！！”

    “似乎可以期待一波哦！”

    苏颜回到办公室，坐在椅子上，盯着电脑上的消息。

    大IP，超级制作，亿万元投资，洛一企业为杨一涵量身打造。

    啧啧。

    牛逼啊！

    然而，又有什么用？

    这消息放出不到半个小时，网上立刻开始了新一轮的反击。

    “这就是洛一企业为杨一涵亲手打造的大IP？原著竟然他妈抄袭，太好笑了吧！！”

    “杨一涵怕是有毒吧，刚丢了一个电影女主角，来了个大IP原著还抄袭？？”

    “原著抄袭，垃圾剧，不看！滚！！”

    翻着评论，日常能看到几个喊滚的。

    苏颜扁嘴，这么快就反击了，我的天……

    看来，顾斯臣和洛祁凡的战争，是要这么展开了。

    那么，暴风雨来的再猛烈一些吧，双方拼个你死我活，看看究竟谁才是真实力。

    Gs集团的技术部全体人员啥也不做了，默默的开始控评。

    Gs想要搞垮一个人，那简直是太容易了。

    顾斯臣坐在办公室里，简直是不费吹灰之力的，就这么打破了杨一涵的新消息曝光。

    半个小时之前还是火爆了的杨一涵大IP量身制作，现在就变成了大IP原著抄袭。

    估计洛祁凡也没想到吧，顾斯臣这边竟然会在半个小时之内就挖到原著抄袭的消息。

    原著抄袭不是一天两天了，只能说洛祁凡太急功利近了，所以才让他抓到了把柄。

    顾斯臣双手环胸，冷眼看着电脑屏幕。

    办公室的门被人敲响，乐青从门口走进来。

    她看了看顾斯臣，将手头的文件递给了顾斯臣。

    乐青说：“顾总，顾总监有分加急的文件让你签。”

    哦？

    顾森的加急文件？

    想着，顾斯臣接过。

    “顾森的加急文件啊。”

    顾斯臣呢喃着。

    乐青则是嗯了一声。

    顾斯臣随意的翻了一下文件内容。

    然后去看乐青。

    乐青双手垂在腿边，开始催，“顾总，急，顾总监在下面等我呢。”

    “你去吧，这份文件我签完自己给顾森送过去。”说完，顾斯臣将文件合上往一边一丢。

    乐青愣了一下，急忙道：“顾总，顾总监真的急用。”

    “急用就让他自己来啊。”顾斯臣靠在椅子的靠背上，突然优哉游哉的去看乐青，一点着急的意思都没有。

    乐青竟然拿顾森当幌子，要让他签这种合同里满是BUG的文件。

    太好笑了吧。

    用顾森当幌子之前是不是也要了解一下顾森的秉性啊？

    顾森工作向来有自己的底线，关于文件这种事儿，找林洵询问了没问题之后，他自己要过滤一边，过滤完毕需要顾斯臣签字的合同，无论顾森有多忙他都会亲自拿过来让顾斯臣签的。

    乐青说顾森在楼下？那就太好笑了，在楼下干什么不上来呢？有不是让你爬楼梯，坐电梯还不行？

    乐青这谎话说的，漏洞多的简直不能一个一个去挑。

    一共也就说了那么两三句话，还听起来让人觉得连篇大谎。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

