
      
        
           第925章 的确是没有教养
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第925章　的确是没有教养

    “高烧，进医院了，怎么来公司？”

    “我也就是回来和顾森说点事儿，等下还要回医院照顾他。你说斯臣爸妈，能照顾好他吗？时不时的，顾家还有人过来看热闹。”

    苏颜倒了杯水，深深地叹了口气。

    从苏颜的脸上，徐莹能看到苦恼和成熟。

    好像真的是一个结了婚的女人了，越发的成熟了，要承受的事儿也越发的多了。

    不像以前。

    苏颜在医院里的时候，和她们还像是一个小姑娘，每天说说笑笑，只是偶尔多愁善感。

    但确实开心的。

    现在的苏颜，真的不同了，她在成长，大家都在成长。

    这，可能是成长的必经路吧。

    想成长，那就肯定要抛弃很多东西，就比如笑容。

    “累吗？”

    徐莹看过来。

    苏颜喝着水的动作顿了一下。

    抬眸对视上徐莹的视线，眉头微微皱了一下，只是一瞬。

    然后一笑，“我说不累，你信吗？”

    “怎么不信呢，你说什么，我都信。”徐莹便走过来，突然给她了一个拥抱。

    你不累也好，累也罢，拥抱我都给你。

    苏颜趴在徐莹的肩膀上。

    顾斯臣生病。

    洛祁凡的短信。

    还有顾森的那句——他可能是不想让你担心，统统在脑子里回放着。

    苏颜想甩掉，却怎么都甩不掉。

    无论如何，他做的一切都是为了她啊。

    她不累。

    顾斯臣比她还要累，她有什么资格喊累。

    就如许心月说的，顾斯臣要的是一个里外兼得的人，在外，职场上能帮助他的人。

    在内，能照顾好家庭，让他吃上热饭的人。

    “好了，抱一下，矫情一下就得了。”

    苏颜笑着，拍拍徐莹的肩膀，“见过的人那么多，认识的人那么多，也唯有你的肩膀让我感觉到最可靠。”

    “那当然了。”徐莹挑眉，与苏颜相视一笑。

    苏颜垂下头来，倒吸了一口气，“要加油啊。”

    “我们，都要加油啊。”

    “这样，才对得起照顾我们，提拔我们的人，对不对？”苏颜瞧着徐莹。

    徐莹紧跟着点头，苏颜说得对。

    “所以我最近也有在偷偷学习她们设计哦。”

    “端茶倒水的闲情逸致下，也画画稿子什么的。”

    “我昨天画个稿子，顾斯臣说我画的抽象，被嫌弃死了。”苏颜扁嘴。

    想起昨天的那张图。

    哦对了。

    她还真的有把那张图收下来。

    等下去拿给陈怡然。

    叫陈怡然给修改一下，然后……做个样品看看。

    “你男人嘛，嫌弃你也是爱你。”

    苏颜翻着桌子上的东西，乱七八糟的。

    噢对了。

    “你和帝奕扬最近联系了吗？”

    苏颜抬眸，突然好奇。

    徐莹和帝奕扬的感情一直也没有个进展，说实话也挺愁人的。

    那雷诺好不容易走了，这个时候帝奕扬就应该对徐莹乘胜追击。

    但怎么觉得，事情发展到现在，这么长时间了，这两个人还一直在原地踏步呢。

    “没有，我最近几天，下了班就回家睡觉了。”

    “平时也见不到他，大家都很忙，没时间为了感情浪费时间。”

    “我在忙着进步，他在忙着更上一层楼啦。”

    徐莹摆了摆手，其实徐莹对爱情没有那么期待。

    失去了父亲。

    现在的徐莹仿佛就是一个空壳。

    除了苏颜，她什么都没有。

    以后的很多年，不知道要怎么才能走过。

    只能说，顺其自然吧。

    爱情这东西啊，该来的时候总会来的。

    可不该来……你就是再怎么强求，她也不会来，即便来了也不属于你。

    好勒，一碗心灵鸡汤，我干了你随意。

    “我看你还不如思琪呢。”

    “你看人家思琪和男朋友，这俩人真是小情侣，二十岁出头的爱情啊，让人羡慕。”

    苏颜吧唧吧唧嘴。

    徐莹笑而不语，拜托，你和顾斯臣的爱情才是让人羡慕的好伐？！

    “说实话，颜颜，每次顾斯臣闹出绯闻来，你都毫无怀疑的相信顾斯臣，你就不怕，他是真的在外有染？”

    “一个每天催着你生孩子；为了哄我一大早排队出去买早餐；以前那么无理由不食人间烟火的一个人，现在为了我各种降低自己的底线。这样的一个人，他会和别的女人有染吗？”

    苏颜瞧着徐莹，说出这番话的时候，心里是甜蜜的。

    你说，对她这么好的一个人。

    像是在外面和别的女人有染的人吗？

    如果真的有染。

    那顾斯臣的演技，是该有多好？

    “怀疑顾斯臣一下，要被你的连环疑问call死了。”徐莹抽了口气，摇了摇头，摸索了一下胳膊，“被你说的鸡皮疙瘩都要起来了。”

    顾斯臣在苏颜面前有多少改变，其实大家都看得出来。

    苏颜不是傻子，她更是比谁都清楚。

    就这样吧。

    “行，我出去忙了。你也忙吧。”徐莹晃了晃手腕，揉着手心，转身往外走。

    苏颜嗯了一声。

    苏颜站在落地窗前朝着外面看。

    今儿的外面阴着天，没太阳。

    下过雨了，所以……空气看着都潮湿。

    苏颜低下头来，头轻靠在窗上。

    病了就好好歇歇吧。

    这么长时间，你累了，我知道。

    顾斯臣……

    ……

    病房里。

    老大家魏敏月和顾荣俱闻声前来。

    苏颜下午没什么事儿就来医院了。

    看到魏敏月和顾荣俱她想到了一个词——不安好心。

    不安好心算是词吗？？

    顾思琪下午要上课，便早早走了。

    许心月和顾荣耀本来想陪着顾斯臣的，苏颜过来之后就被苏颜劝回家了。

    这魏敏月和顾荣俱来了，苏颜还真不知道要怎么接待的好。

    只能看着面前的二人，听着她们的叹息。

    “这斯臣身体平时也挺好的，怎么就生病了呢……”

    苏颜轻叹了口气，那句伤口没有妥善处理，真是说的想吐了。

    罢了，不想解释了。

    “颜颜啊，可好好照顾你老公。”

    “大伯，大伯母，不用担心，没事儿的。高烧而已，退烧就好了。”

    苏颜眯着笑，算是应声了。

    真的只是高烧而已。

    伤口护士都给处理好了。

    没什么大碍了。

    “这阿臣要是不好，你说，我们斯妄可怎么办啊！！”

    魏敏月抓着顾荣俱的衣袖，一下子说秃了。

    苏颜本看着顾斯臣的脸瞬间看向了魏敏月。

    等……等等？

    什么？

    阿臣要是不好，斯妄可怎么办？

    这位大伯母今儿怕是没带脑子出门的吧？？

    “大伯母，我告诉你哦，斯臣没什么事儿。他就是高烧而已，现在是睡着了！晚点就醒了。”

    “你这话说的，像斯臣一辈子醒不来了似的，还要是不好……”苏颜内心有一句mmp。

    也不管这魏敏月和顾荣俱听着开心不开心，反正心里想什么就说什么，爱咋咋。

    “颜颜，斯臣真的没事儿吗？”魏敏月满脸担忧。

    怕担心的是顾斯妄究竟能不能被顾斯臣放出来吧？

    “颜颜，大伯母求求你了，和斯臣说说好话，让斯臣把我们斯妄放出来吧！”

    “你说我们斯妄和夏苒的婚事还没处理好，这就……都被抓起来了。”

    “我这当妈妈的，心里太不是滋味了。”魏敏月说着说着眼泪就掉下来了。

    想起婚礼当天发生的事儿，的确有点让人觉得心塞。

    但是没办法。

    苏颜也觉得魏敏月实在是找错人了。

    她便问魏敏月，“大伯母，你看我像是能帮你的人吗？”

    那顾斯臣什么脾气大家也不是不知道，倔的跟什么似的。

    是说好话就能把顾斯妄放出来的吗？

    再说了，顾斯妄现在涉及的事儿多了。

    他能不能放出来，全靠他自己的造化和本事了。

    顾斯妄怎么说也是有点本事的，想出来那还不是简单的事儿？？

    迟夏苒把妈害成那样，他都能联系警局，官官相护。

    还怕他出不来？

    这魏敏月真的是想太多，太看不起自己儿子了。

    “颜颜，你这话说的，也太让人伤心了。”

    “是你儿子做的事儿，太让人无法原谅了。”苏颜微笑。

    她看着魏敏月还能笑出来，这已经是对魏敏月最大的尊重了。

    魏敏月还不服气，化不开这个事儿，盯着苏颜就问：“我儿子做什么了？”

    苏颜立刻笑了。

    还这么强势的文，她儿子做错什么了？

    苏颜挑眉，那好，她也很开心为她解答的。

    “大伯母，您儿子做什么了还用我说嘛？您不能因为他是您儿子就自动忽略他做的那些猪狗不如的事儿吧！！”

    “顾斯妄做过的那些破事儿，还需要我给你一条一条列出来么？您当妈的心里能没有点数么？”心里就不能有点b数么？

    魏敏月看着苏颜，瞬间脸黑，回击道：“苏颜，我好歹也是长辈，你这态度。”

    她态度怎么了。

    她态度已经很好了吧。

    b数都忍下去了，还想怎么着？

    态度好的那是你爸妈，那是客服。

    想让我态度好，你是不是也得带点样子啊。

    “行了，别吵吵了，这是病房！”

    顾荣俱终于忍不住，伸手拉过了魏敏月。

    苏颜撇着顾荣俱，就听顾荣俱道：“你这个女孩子，的确是没有教养。斯臣是瞎了眼才喜欢你！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

