
      
        
           第961章 你还是一个儿子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第961章　你还是一个儿子

    洛祁凡就这么看着乐青，想笑，想上前来。

    他是上前了，却是拍拍乐青的肩膀，一字一句道：“乐青，醒醒。”

    乐青就这么望着洛祁凡，洛祁凡红着眼，拍着她的肩膀叫她醒醒。

    呵，醒醒？这句话，应该是她和他说吧？醒醒啊。

    苏颜不能和你在一起，这辈子都不能和你在一起，你还乞求个什么劲，还做这些有什么意义啊？

    “别说的你那么了解苏颜，苏颜开不开心，也只有苏颜知道而已。身为一个局外人，我可以很明确的告诉你，洛祁凡，苏颜很开心，跟在顾斯臣的身后被顾斯臣保护着。被顾斯臣捧着，她很开心！！”

    “没有顾斯臣，才是苏颜最不开心的一件事儿。你以为，你让顾斯臣和苏颜离婚，他们俩的感情就散了？你想太多了。”

    “我还可以告诉你，洛祁凡，你在用一种最幼稚的方法，伤害一个你最爱的人！！”

    乐青一把拿开了洛祁凡的手，不满的扫了洛祁凡一眼，咬了咬牙关，闷哼了一声，“别再跟我废话，没必要！”

    “让你的助理把手机拿起来，放在你的面前，好好看看你现在这副丑陋的模样吧！！你，真的，很让人失望！”

    说完，乐青抬手放在了面前，忙着做了个打住的手势。

    她就这么微笑着，推开洛祁凡，然后离开。

    在洛祁凡的面前，她从来都没这样过，一直以来，她都像个下属，即便是朋友，她也会很毕恭毕敬的跟在洛祁凡的身侧。

    给洛祁凡出谋划策。

    但是这样的洛祁凡，很明显已经不配再让她留在他的身边给他出谋划策了！！

    洛祁凡不配，真的不配。

    隶风站在原地，低着头，双手背在身后，一口气接着一口气的叹着。

    洛祁凡转过头去，发现隶风正低着头，十分疑惑，“你低着头干什么？”

    闻声，隶风抬起了头来，正对视上洛祁凡的视线，他……

    隶风皱了皱眉头，咬着下唇，不解的看着洛祁凡，咋了咋了。

    ……被乐青批评一番，有气没地方撒，该不会是要往他身上，撒气……了吧？

    “那个啥，总裁，我先把这些筹码，拿去兑换了吧。”

    话落，隶风要跑。

    洛祁凡伸手，抓住隶风的手腕，猛地将隶风拽回来，喝道：“站住！”

    隶风就这么站在洛祁凡的面前，老实巴交的，一句话也不敢说。

    好的好的，站住了。

    “我怎么了？”洛祁凡另外一只手抬起来指着自己的鼻尖，一脸狐疑的看着隶风，“嗯？我怎么了？”

    什么……？什么你怎么了？

    隶风一头雾水，还不知情。

    “我变了？”洛祁凡眉头上挑着，语气里带了丝丝的疑惑。

    额？

    隶风张了张嘴巴，就这么望着洛祁凡，眼眸在颤。

    洛祁凡皱眉，咄咄逼人，“嗯？说话啊！”

    他很凶。

    隶风轻咳了一声，抬手碰了一下鼻尖，那人便喊：“我他妈在问你话呢！”

    “是！”

    隶风瞬间点头。

    两个人面对面，隶风将洛祁凡推开，一脸不爽，“你是变了！”

    “你变得让大家都觉得陌生，都觉得可恶！”

    隶风咬着牙，他并不想忤逆自己的老板。

    但最近的洛祁凡的的确确的变了。

    变得可怕。

    “老板，在顾斯臣和苏颜这件事儿上，我觉得你的做法的确不对。说白了，你利用一场赌注让人家离婚你这是缺德！”

    “你把顾斯臣约到死亡游轮上想要把顾斯臣弄死，你这叫小人之心！”

    “苏颜已经是一个有夫之妇了，你可以喜欢她，但麻烦你在心里默默喜欢她好吗？”

    隶风摇头，说实话，他真的觉得顾斯臣已经很客气了。

    如果他是顾斯臣的话，他发誓，他肯定会直接找人把洛祁凡做掉。

    这人简直太烦了，一直缠着自己的老婆，不做掉留着他上位吗？

    如果是普通朋友那就算了，这他妈一直以笑面虎的模样留在你的身边，时不时的捅你一刀，你怕不怕？？

    烦不烦？

    可洛祁凡是他的上司。

    他是要吃洛祁凡这口饭的。

    所以任何事儿，他都不能发表任何的意见。

    洛祁凡想做什么，他就跟着做什么。

    说实话，顾斯臣说自己是洛祁凡的狗时，当时真的很生气，可过后一想。

    可不。

    自己不就是洛祁凡的一条狗嘛。

    同样是总裁的助理，隶风和顾森的差别，不止是个人差别大，两个人的上司差别也很大啊。

    都说顾斯臣这个人双重性格，对人极其差劲。

    但是谁都知道，顾斯臣对顾森是极好的。

    话说回来，其实洛祁凡这个人也很好，之前他和洛祁凡一直都以兄弟之称。

    可现在的洛祁凡，真的让他觉得害怕。

    “洛总，别错下去了行不行？”

    “可以看得出来，顾总对我们已经很客气了！”

    “下了游轮，我们一切都恢复原先的运作吧。”

    ……

    赌场角落，严亦为看着游轮上的人群，叹了口气。

    那场交易，究竟在哪儿？

    难道，不在游轮上？

    ……

    顾斯臣回到包间，锁上门，忙着去冲了个冷水澡。

    脑子里，满是洛祁凡的话。

    如果输了，就和苏颜离婚。

    输掉的钱，他根本就不在乎。

    但离婚……

    呵。

    顾斯臣拿着毛巾擦着头发，从浴室走出来，头发垂下来，滴滴答答的落着水珠，身上的浴巾半开着。

    顾斯臣坐在沙发上，将遥控器拿在手中，打开电视。

    他是答应和洛祁凡赌。

    但是，他当时有明确的表示，输了就和苏颜离婚吗？

    不如……赖皮好了。

    顾斯臣抿唇，勾唇轻笑了一声，想要遵守承诺不容易，但是赖皮很容易啊。

    他就是不和苏颜离婚，洛祁凡能奈他何？

    顾斯臣将茶几上的酒杯拿起来，晃了晃杯子，看着杯子里的酒，到是想起了苏颜。

    初遇苏颜的时候，那家伙总是一脸倔强。

    就像是这杯酒。

    很烈，却又让人极为喜爱。

    后来的苏颜……

    像奶茶吧。

    温暖，喝进肚子里，整个人都跟着变得温暖了起来。

    顾斯臣将杯子放在嘴边，喝了一小口。

    放下杯子，看向手腕处的手表。

    快了。

    就快要下游轮了。

    苏颜在家一定急坏了。

    希望帝奕扬和帝奕欢现在在家里陪苏颜。

    不然，苏颜一个人在家找不到他，准疯了不可。

    “咚咚咚——”

    门被敲响。

    顾斯臣抬头，站起身，大步朝着门口走去。

    伸手拉开门。

    是严亦为。

    他中弹了！

    顾斯臣看着严亦为，严亦为捂着手臂，神色慌张。

    顾斯臣赶紧将严亦为拉了进来，一把关上了舱门。

    门刚关上，就听到外面有人喊：“给我找！怎么都得给我找到！”

    顾斯臣低下头来，地面上还滴着血。

    糟了。

    严亦为进了他的房，外面血肯定也就停在他的门口。

    “怎么回事儿？怎么中弹了，你去卫生间躲着。”顾斯臣将严亦为往卫生间推。

    严亦为看着顾斯臣，脸色惨白，抓着顾斯臣的手臂，道：“外面的血，我有擦掉，放心，他们不知道我进你的房了。”

    闻声，顾斯臣松了口气。

    “那就好。”

    就怕如果外面留下了血迹，追到房门口，那可是真的糟糕了。

    “怎么会受伤，我之前在赌场看到你，你不是在那好好的吗？”

    顾斯臣看着严亦为的手臂，咬了咬牙关，左右巡视了一番。

    对了。

    包间的床头柜里，有医药箱。

    这游轮还是很接地气的，很多东西都准备的很充足。

    “衣服，脱。”

    顾斯臣叫严亦为脱衣服。

    他从床头柜里拖出医药箱来。

    医药箱里有纱布，还有消毒水等。

    “是子弹？”顾斯臣问。

    严亦为摇头，“不是……匕首。”

    “那你别动，我帮你消毒，止血包扎。”

    是匕首就好。

    不是子弹怎么都好。

    顾斯臣赶紧将严亦为拉了过来。

    很快，门就再次被敲响了。

    看来，是那波人开始一个一个房的找了。

    顾斯臣抬手放在嘴边，嘘——

    严亦为低下头，两个人都不说话。

    门外那人还在敲门，听到有人说：“这是什么房啊？”

    “好像是个红牌的房。”

    “没人吧，走了，下一个。”

    “都给我谨慎着点！”

    顾斯臣拿着消毒棉，在给严亦为的伤口擦拭。

    严亦为紧咬着牙关，眼睛里都是红血丝。

    他疼，是真的很疼。

    顾斯臣停下了手。

    拿起纱布，递给严亦为。

    严亦为笑着看顾斯臣，摇摇头。

    他不能说话，只能用嘴型，极为苍白的说着：“我是一个兵。”

    他是一个兵。

    但是，你知道吗。

    同时，你也是一个儿子，一个父亲，一个孙子。

    你是一个兵没错，但是不代表你不疼啊。

    顾斯臣硬是将纱布递给了严亦为。

    还是咬着吧。

    伤口还是挺长的。

    门外没有了脚步声，那群人好似走了。

    许久后，顾斯臣这才开口，问：“所以这次的任务，到底是什么？”

    “有没有我能帮助你的？”

    严亦为摇头，“你们安全下游轮，就是我们的任务！”

    “你受伤了，还要继续执行任务吗？”顾斯臣问。

    严亦为嗯了一声。

    顾斯臣点头，好，你是一个兵。

    我不参与你的事儿。

    完成任务，是你的责任。

    “请你安全回家，在保卫国家的同时，也请你记住，你还是一个儿子，一个父亲。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

