
      
        
           第9章 是个女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第9章　是个女人

    和苏白起林梦秋告别，跟着傅管家离开，去了所谓的婚房。

    结果，傅管家将她扔到楼下接了通电话就走了，连密码都没有告诉她。

    这是市中心的一片豪华地段，不是古堡似的别墅，而是一个豪华小区。

    这里的楼层最高在30层，占有S市最美高楼名称。

    而她们的婚房则是在28楼，站在玻璃似的透明电梯上能将附近的风景统统收进眼底。

    叮——的一声，电梯门打开了。

    苏颜转过身来，迈开步子，走出电梯。

    她蜜茶色的长卷发披散身后，脸上则是化着淡淡的妆容。身着一件白色衬衫，下身是一条黑色长裤，外搭一件薄款风衣，脚下是一双小皮鞋。

    她双手放入风衣口袋里，朝着288房门口走去。

    看着面前这扇白色渡着金边的门，苏颜将口袋里的钥匙掏出来。

    钥匙对准了门把旁边的钥匙孔，顺利打开。

    可是，这里设置了指纹认证和密码认证。

    光有钥匙是不行的。

    用钥匙开门的话，还要进行二次认证，比如指纹和密码其中一个。

    但如果直接用指纹和密码，就不需要钥匙了。

    苏颜抬手扶额，看着密码那栏，整个人都是傻的。

    她这个老公的生日……

    生日……

    她怎么知道啊？

    苏颜转过身倚在墙边，她老公是谁她都不知道，竟然还想让她知道她老公的生日？

    顾家又是哪个顾家？

    难不成，是亚洲第一财团顾家？

    苏颜猛地晃了晃头，咦，怎么可能。

    第一财团的人会愿意联姻帮助她们苏家？见鬼了。

    她老公的生日到底是什么时候啊！？

    苏颜掏出手机，给苏白起打电话。

    “爸，你知道我嫁的人是谁吗？”

    “你也不知道？”

    我就这么莫名其妙的被嫁过来了，然后又在新婚之日，莫名其妙的被困在了家门口。

    呵呵，这大喜的日子，跳个楼吧。

    苏颜放下手机，简直是不知道该笑还是该哭。

    要不然，逃个婚吧。

    既然她这个所谓的老公都不出现，那她是不是可以跑了？

    反正苏家钱也拿到手了！

    这个老公不待见她，连婚礼都不出席。

    那她去不去婚房，也无所谓了吧？

    想着，苏颜打算离开。

    不过话说回来，傅管家不是说有人在等自己吗？

    她现在人在这里了，那个人都不出来接自己一下吗？

    苏颜左右看了一番，她的斜对面角落里正好有个监控器对着自己。

    苏颜眉头微微皱起，很快，她嘴角便挂起了一抹似有似无的笑意。

    屋子里有人在看她吧？

    既然你不出来，那我只能走了。

    苏颜勾唇，右手随意的刮了一下鼻尖，老娘我还不伺候了呢！

    语毕，她抬腿就要走。

    而就在她要进电梯的那一刻，房间的门开了。

    “喂。”

    可，传入耳底的，却是女人的声音。

    苏颜的动作一顿，忙不迭的转过身去。

    果然，站在门口的是一个妖艳的女人。

    那女人双手环胸，脸上挂着一抹得意的笑。

    她长得很漂亮，属于那种十分惊艳张扬的美，酒红色的大波浪卷，再配上黑色的吊带睡衣，性感妩媚。

    “你……就是顾的新婚小妻子？”她挑眉，尾音上挑着，声音颇为尖锐，脸上的笑意很浓。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

