
      
        
           第913章 全世界的笑柄
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第913章　全世界的笑柄

    苏颜侧过身，玻璃外，一群人围在一起，不知道又在八卦什么了。

    徐莹也在其中，好像是听到了什么不得了的消息似的，一个个的围在一起。

    苏颜托着腮，在说什么啊？这一群人，那么开心。

    想着，苏颜刚要起身，就见电脑的微博上显示了一红色的小火苗，有新消息可以刷新了。

    苏颜也没出去，便刷新了一下电脑的微博。

    据悉，《姑娘芳龄十七岁》女主一角，临时撤换！

    苏颜看着电脑里的消息，脑子很快的扫了一下这部电影。

    她关注了这部电影的官博，所以官博发表消息她能看到。

    她为什么要关注这部电影的官博？

    苏颜翻了一下，脑子里的小电灯泡突然一亮，杨一涵被换掉了！

    姑娘芳龄十七岁的女主角原本定下了杨一涵的呀，怎么突然被撤换了？

    苏颜的眸子瞪得好圆，如果说这其中没有人在动手脚你信吗？

    苏颜点开评论，下面一群杨一涵的粉丝都开骂了，“溜粉是吗？要开拍了你换女主角了？”

    “我们把热度炒起来了，你们换主角了？”

    “剧组一生黑，滚出娱乐圈！滚！！”

    下面的评论十分激烈，也有人说：“得罪圈里的人了吧，照理来说杨一涵当前是收视担当，有她必火啊，剧组怎么就这么不长眼色的换人了？难道还有比杨一涵更牛逼的人？？”

    “剧组的意思可能很简单，宁愿扑街也不用你杨一涵！！”

    苏颜转过头去看外面，外面的一群人笑开了怀。

    想必，笑的就是这件事儿吧。

    本来说好的佩戴臣颜珠宝出席活动，大家也都期待美美的杨一涵出现时，结果杨一涵佩戴了其他品牌珠宝。

    现在被撤角了。

    真是舒坦。

    苏颜将消息截图，然后点开顾斯臣的聊天小窗。

    将图片发过去，苏颜双手放在键盘上，敲下了一排字，摁了发送。

    苏颜：“顾总，您的杰作吗？”

    正批阅文件的顾斯臣看到电脑上有消息，便点开。

    瞧着苏颜发来的消息，嘴角不禁上扬。

    乐青站在顾斯臣的面前，看了看顾斯臣，又小心翼翼的朝着电脑那边看了一眼，却什么也没看到。

    想来，能让顾斯臣看着电脑屏幕就笑的人，也只有苏颜一人了吧。

    乐青抬手碰了一下鼻尖，在心里轻叹了口气，眼看着顾斯臣放下了手头的文件去聊天，便很识相的转身出去了。

    反正，文件也不急。

    顾斯臣：“该教训的时候就得教训一下。”

    苏颜：“杨一涵不是帝奕扬手下的艺人吗，你这么做……不是在断帝奕扬的财路么？”

    顾斯臣：“她进洛一企业了，和帝奕扬提前解约了。”

    看着电脑上的消息，苏颜整个人都不好了，眼珠子都要掉下来了。

    卧槽特么的。

    帝奕扬把杨一涵捧红了，杨一涵就这么转身跑了？

    也不是说不能跑，但是，好歹也等合约到期再跑吧。

    合约都没有到期，提前解约是什么玩意儿？

    这他妈是条狗吧！？

    苏颜拍了一下桌子上，那叫一个气啊，真是替帝奕扬不值得。

    养艺人最怕养了这种白眼狼。

    这么多年，帝奕扬把所有资源都给了杨一涵，造就了这样的杨一涵。

    结果呢？

    杨一涵就是这样对帝奕扬的。

    估计，帝奕扬现在内心也是哔了狗了吧，养了一条不如狗的东西。

    也不知道这洛祁凡究竟是给了多大的好处，让她这么不顾一切的奔向洛祁凡的身边。

    正当苏颜生气的时候，恍然想起，刚才和那个人发邮件的时候，手机好像也有消息进来。

    苏颜便抓起手机，点开短信，有一条短信。

    先是看了一眼发件人，再去看显示内容。

    苏颜眉头紧皱着，握着手机的手加紧了力道。

    “苏颜，麻烦你转告顾总，可以针对洛一企业，但不要拿艺人的前途做赌注！杨一涵是无辜的。”

    看到短信内容，苏颜咋没一口血喷洛祁凡的脸上。

    还他妈别拿艺人的前途做赌注。

    就拿杨一涵的前途做赌注怎么了，不仅做赌注还开玩笑呢。

    也真是有趣。

    杨一涵说跳槽就跳槽，她自己都不把自己的前途当回事儿，你特么一个新东家你担心个屁！

    轮得到你担心么。

    看着短信内容，苏颜本来不想回复洛祁凡的，反正都这么长时间没回复。

    但是越看越不爽，总觉得不怼洛祁凡一下，洛祁凡恐怕是要越来越变本加厉了！！

    所以，必须怼。

    “洛总您双标的也是66，一边挖杨一涵，一边让我们别拿杨一涵的前途做赌注，也不知道究竟是我们谁在拿杨一涵的前途做赌注！！话说回来，洛总，您就这么喜欢吃别人吃剩下的？我告诉你啊，帝奕扬能让杨一涵红遍大江南北，无人不知无人不晓，他也能让杨一涵成为一坨屎！”

    叮——

    短信发送成功。

    苏颜将手机猛地往桌子上一拍！

    靠！

    恶心！

    垃圾！

    洛祁凡怎么变成这样了！！

    他是疯了吧！

    苏颜咬着牙，洛祁凡回复了短信过来。

    苏颜翻开手机，洛祁凡回复了这么一番话：“我是洛一企业的总裁，我如今做这一切，都是为了公司。商业界，本就只有野心没有朋友。苏颜，真的很抱歉。”

    苏颜的脸一黑，抱歉？他还知道抱歉？

    是，他说得对，商业界只有野心没有朋友。

    可他未免太过分了一些！

    洛祁凡的话里话外都在告诉苏颜，他现在做这一切，都不是为了苏颜，都和苏颜没关系。

    而是为了洛一企业有一个更好的发展而已。

    “您爱为了什么为什么，和我没有一分钱的关系。我也不过是警告你一声而已，别人放在手心里当成宝贝宠的东西，到了你手里，未必还依旧是个宝贝！！宠她的时候，她什么都是；不宠她的时候，她就是个垃圾！”

    而现如今，洛祁凡也只能捧着一个垃圾笑逐颜开了。

    顾斯臣接下来会有一系列的动作，看洛祁凡接不接得住。

    看那个杨一涵怕没怕！！

    当初签协议的时候真是说的比唱的还好听，现在说违约就违约，也是恶心到极致。

    真是心疼那些喜欢她，还一直在官博下骂骂咧咧说我家妹子好，我家姑娘不约不约的粉丝。

    笑柄。

    全世界的笑柄。

    苏颜将她和洛祁凡的短信内容截了图，发到了微信她们四个人的群里。

    帝家兄妹，还有她和顾斯臣，原本还有徐莹的，可是徐莹前些日子退掉了。

    后来她们也就没有再加徐莹进来了。

    苏颜把短信发出去，帝奕欢立刻就蹦出来了，“卧槽，洛祁凡也太恶心了吧！”

    这真的是苏颜看到短信后的第一反应了，帝奕欢和她一毛一样。

    帝奕欢：“为了公司的利益，真是可以什么都不要。”

    苏颜瞧着手机聊天页面，怎么不见帝奕扬出来呢。

    还是更想要看看帝奕扬的回复。

    现在顾斯臣已经行动起来了，那帝奕扬也该打压一下了吧。

    不过话说回来，帝奕扬是前东家，如果打压的话，会不会显得帝奕扬很小气啊。

    比如，这么一口好肉放走了，前东家觉得不服气，便打压，故意不让人家好过等等……

    苏颜右手放在嘴边，摸索着下巴，叮——的一声，微信里终于出现了第二个人。

    可惜，又不是帝奕扬。

    是顾斯臣。

    这家伙，难得出现说一句话，这次出来了，就发了一个句号。

    句号？

    顾斯臣：“。”

    帝奕欢：“斯臣哥，啥意思啊你？”

    苏颜也想问。

    啥意思。

    苏颜：“高冷，惜字如金，人家说话掉金子的。”

    顾斯臣：“帝奕扬不能出面，所以以后对付杨一涵的事儿，我来做。”

    苏颜挑眉。

    哎哟。

    被她猜对了，帝奕扬……真的不能出面。

    顾斯臣：“帝奕扬把杨一涵捧红，杨一涵现在有了新下家，他作为上家该做的是，放手，并且祝福。”

    不然，肯定要被骂。

    键盘侠管你这其中发生了什么事儿？反正你不祝福就是你小气，就是你不放过这块赚钱的摇钱树就对了。

    苏颜叹了口气，关掉软件，默默的去啃设计部的一些准则。

    赶紧学会。

    学会职场上的这些东西。

    要当一个女强人！

    生意圈水深。

    即便是为了顾斯臣，为了臣颜，她现在也该努力。

    ……

    “最新消息报道，杨一涵本今日应赴C市参加姑娘芳龄十七岁的发布会，因为临时撤换角色，导致杨一涵的行程突然错乱。原本排好的行程，现在全部都空了下来！！”

    “今日Dy集团旗下娱乐公司涟漪已经发出通告，涟漪已经和旗下艺人杨一涵和平解约。公司的通告里显示，这几年和杨一涵合作的十分愉快，涟漪也将自己能给杨一涵的全部都给予杨一涵，能造就这样的杨一涵，涟漪觉得已经知足了。”

    “涟漪娱乐公司的所有人，祝福杨一涵未来会有更好的发展！”

    “涟漪公司也是很大气的，杨一涵当红离开贵公司，不仅没有发脾气闹官司，还这么大气的祝福。但是呢，大家也在议论哈，这杨一涵突然被换一事儿，到底和涟漪公司的操作有没有关系呢？刚和涟漪公司解约，就丢了资源？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

