
      
        
           第974章 三百万这个数据
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你要是这么说我就不高兴了，我哪儿事儿了？”

    “厨房一直都是我打理，你进来帮我拿个东西就要丢我这丢我那的，你是不是有病啊！”

    “我……”

    “客厅坐着去！”

    得勒。

    顾斯臣点点头，瞧着面前紧闭着的门，倒吸了一口气。

    老老实实坐着去！

    顾斯臣转过身，脸上写满了无奈。

    看着手机里的短信内容，顾斯臣狠狠的一个白眼，烦也烦死。

    电话又不接，就一直发短信，短信究竟能表达一些什么啊？

    顾斯臣干脆无视掉短信内容，懒得理会。

    苏颜给顾斯臣做了点吃的，顺便和顾斯臣说了说白天在公司发生的那些事儿。

    譬如和蔚舒黎发生的事儿，还有签下了杨之一当臣颜第三期的代言人等等。

    苏颜还问了顾斯臣一个问题，“蔚舒黎这样的人，如果想开除她，找什么理由才行？”

    顾斯臣是这么回答她的，“你是总裁夫人，又是设计部是总经理，你想开除她，不需要理由。”

    不需要理由。

    可那蔚舒黎是陈怡然的学生啊！

    如果把蔚舒黎给开除了，陈怡然怎么办？

    “我知道你在想什么。”

    顾斯臣从卫生间出来，苏颜正盘腿坐在床上，双手撑着下巴，一脸的沉重。

    顾斯臣长腿往床上一搭，便坐在了苏颜的对面。

    “你在想，如果你把蔚舒黎开除了，陈怡然怎么办，对吗？”

    苏颜慢慢收回思绪，看着顾斯臣点了点头，对！

    陈怡然目前是臣颜的首席设计师。

    如果没了陈怡然，那可是要崩了。

    “陈怡然应该不会为了私人的事儿，放弃臣颜。”

    “臣颜给陈怡然开了多少优越的条件你知道吗？”顾斯臣抬手，挑起苏颜的下巴。

    苏颜望着顾斯臣，一脸茫然，优越的条件？

    这个她还真的不是特别清楚。

    “我在S市以臣颜的名义，给陈怡然购了一套房。”

    “陈怡然开的车。”

    “还有提前预付的两百万。”

    这都是顾斯臣给陈怡然开的条件。

    陈怡然会为了一个蔚舒黎，而放弃这些优越的条件吗？

    那陈怡然可真是够想不开的。

    “如果是你，你会放弃这些条件，然后为了一个徒弟，和我们闹僵吗？”

    顾斯臣眯着笑，那张脸，极为好看。

    苏颜就这么看着他，慢慢的咽着口水。

    什么闹僵不闹僵，好好看看自家老公才是正经的。

    “反正，我是不会为了任何一个人，而放弃你这张脸的！”苏颜默默抬手，拍了拍顾斯臣的脸蛋。

    啧。

    女人看了都羡慕啊。

    怎么可以那么好看，那么完美……

    “这皮肤哟，哎你就是有钱，你要是没钱的话，去坐台吧……肯定好多人包你！”

    ……这突如其来的话锋一转。

    可真是让顾斯臣难以接话。

    什么鬼。

    说苏颜没毒谁信了。

    苏颜叹了口气，摇了摇头，很难控制住自己情绪似的，突然上前抱住了顾斯臣。

    “看到你，什么坏心情都没了。”

    “小傻子。”顾斯臣宠溺的一笑，笑声吟吟，悦耳至极。

    苏颜倒吸了一口气，有这么个人，这一生，足矣。

    “帝奕扬送你回来的？”顾斯臣问。

    苏颜嗯了一声，说：“帝奕扬和莹莹的感情，是个谜。”

    “缘分到了，自然就在一起了，不用着急。”顾斯臣仿佛一个老衲，看破红尘了一般。

    难以想象，缘分这个词，竟然从顾斯臣嘴里说出来。

    怎么那么接地气？

    苏颜想笑，只能拍拍顾斯臣的肩膀，然后点点头，“我觉得你说得对。”她憋着笑，脸蛋通红。

    缘分到了，自然就在一起了！

    你说得对！

    “顾老板，明儿早上，想吃煎饼果子……”

    “路边的那个？”

    “嗯……”

    “那我明儿早点起，给你买。”

    “还想喝……酸梅汁。”

    “你是不是怀了，酸儿辣女？”

    苏颜：“……”

    偏了偏了。

    苏颜侧过身子，双眼幽怨的看着顾斯臣，“又跑题。”

    “买……都买。”顾老板点点头，这点东西，他还是能满足的。

    就是……

    他说的不在理吗？

    酸儿辣女对的啊。

    酸梅汁不就是酸的嘛？

    “睡觉！”

    “睡觉的时候不许动手动脚的。”

    “你动我我就报警！”

    苏颜背对着顾斯臣，闭着眼睛，想睡觉。

    身后，那人声音幽怨至极，默默吐槽：“我动我老婆怎么了……警察管得着？”

    “人家是一孕傻三年，你还没孕就开始傻三年了。”

    日常互怼，怼死一个算一个系列。

    ……

    晨。

    窗外小雨沥沥。

    苏颜从卫生间出来，打了个哈欠，抬手拍了拍脸蛋。

    “最近几天这天气，真是没话说……糟糕透了！”

    顾斯臣坐在沙发上，电视里放着今日的晨报。

    他手中拿着杂志，翻来翻去看了好几遍，好像在找什么。

    苏颜走过去，茶几旁边还有一副金丝框眼镜。

    顾斯臣还戴眼镜？

    戴眼镜肯定是个斯文败类，像顾斯妄一样。

    提起顾斯妄……

    也不知道这顾斯妄和迟夏苒在牢房里待得怎么样？

    顾斯臣办事到也是干净利落，连开庭都没开，直接给定罪。

    “找什么呢？”

    苏颜凑过来。

    “你要的东西都在保温里，去吃。”他头也不抬的，语气冷冷清清。

    苏颜闷闷的哦了一声，拿起茶几上的杯子就要倒水。

    顾斯臣突然抬头，伸手摁住。

    “早起别喝凉水，天气冷了。”

    “我……又不是小孩子，喝点凉水没……没事儿的。”

    顾斯臣冷眼看着苏颜，慢慢的将目光投到地面上，苏颜正赤着脚，脚丫白白净净的。

    顾斯臣抿唇，苏颜顺着他的视线看了下去，额……

    “穿鞋。”

    “知道了！”苏颜不耐烦的瞪了他一眼。

    这家伙最近怎么跟个老妈子一样，罗里吧嗦的。

    顾斯臣的确很靠谱，她想吃的，顾斯臣都买到了。

    苏颜咬了一口，就见顾斯臣在沙发上跟顾森打电话。

    苏颜喝了口酸梅汁，靠在沙发的靠背上，侧着身子看着顾斯臣。

    “没有……”

    “你再说一遍。”

    苏颜撇着顾斯臣，顾斯臣便低下头翻着杂志，然后嗯了一声，“没有。”

    “哦，看到了。”

    苏颜就这么看着顾斯臣，嘴里不停的吃着。

    找什么啊？

    “板块太小了吧！”

    “不细看的话谁能找到？”

    “差钱？”

    “差关系？”

    苏颜晃了晃头，哦……听不懂。

    算了，还是吃自己的东西吧。

    苏颜吃的喷喷香，顾斯臣那边和顾森谈的如火如荼。

    苏颜收拾好，准备去上班的时候，顾斯臣也准备的差不多了。

    苏颜接到电话，是金溪的，金溪把她今天的行程都发了过来。

    十点整。

    臣颜的官方正式开始官宣。

    杨之一和格安的情侣海报一出，整个网络网络瞬间炸裂。

    “格安最近的热度，好像也蛮强的。一个月上了四次热搜。”

    “四次就够了，不多不少。每周一次！”

    苏颜翻着格安的报道，将文件放到桌子上。

    “广告拍的怎么样了？什么时候能出完整版？”

    “广告的话，怎么也要半个月能看到完整版吧。昨天宣传那边突然说要去澳洲取景！”

    苏颜正想着说什么的时候，一边，沉默许久的顾斯臣开口了，“一个星期，我要看到完整版。”

    会议室里，关于这次第三期的销售量，大家都表示很期待。

    顾斯臣、顾森，就连林洵都过来凑热闹。

    苏颜撇着坐在前面的顾斯臣，点头。

    一个星期应该差不多了。

    苏颜也觉得半个月时间太久了。

    大家伙看着顾斯臣，顾斯臣抬眸去看宣传部，“宣传部的方案我看了，还可以，第三部分需要精修。”

    “广告拍摄的问题，谁负责？谁跟进？”

    听闻，会议室里瞬间就安静了下来。

    广告拍摄的事儿……好像，大家都没怎么来得及讨论。

    设计部的几个人纷纷看向苏颜。

    苏颜眨了眨眼睛，看我干吗？我是设计部的经理，跟进的事儿和我无……无关的。

    众人屏住了呼吸，按照顾斯臣以往的脾气，怕是又要来暴风雨了。

    苏颜手中的钢笔哒——的一声掉在了桌子上。

    大家的心都跟着咯噔——的一下。

    顾斯臣扫了苏颜一眼，苏颜的脸僵住，就见顾斯臣看向顾森，道：“会议结束，你把所有没有处理的事儿都解决掉。”

    “是，顾总。”顾森默默的点了点头。

    苏颜抬手捂住脸，哎……顾头不顾尾啊。

    一群人却笑着摇摇头，内心os：宠妻狂魔。

    自己媳妇儿的事儿，凶都凶不起来！！

    这就是员工和媳妇儿的区别！！

    “出数据了。”

    前面的屏幕上的数位表格，突然开始转动。

    “来了来了！”

    臣颜珠宝第三期。

    上线十个小时的销售数据！

    这应该也算是苏颜来公司的第一个项目了。

    苏颜的内心比谁都紧张，比谁都期待。

    设计部的努力，全由这个数据来决定。

    苏颜双手合十，直盯着前面屏幕上的数据。

    数据在三百万的时候，停住了。

    “三百万？”

    停住的瞬间，会议室里瞬间炸开了锅。

    不是吧……

    才三百万吗？

    顾斯臣的第一反应，是去看苏颜。

    苏颜的脸瞬间变惨白。

    她以为，十个小时，从上线抢购，再到尾款，会有千万或者亿……　　三百万这个数据，是不是太……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

