
      
        
           第98章 宋溪瑶请她吃饭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第98章　宋溪瑶请她吃饭

    “就是有一次来过的一个太太，非要点名现在就要找你，好像她们家小孩又怎么样了。”

    苏颜抬眸朝着徐莹看去，来过的一个太太？点名现在要找她？

    哈，她苏颜现在名声都这么大了吗，都要点名找她看病了，苏颜有些服气。

    刚走到诊室门口，就看到两个壮汉在那儿，目光直直的扫在苏颜的身上，看的苏颜一阵头皮发麻。

    我勒个去，来了个黑社会啊这是。

    想着，苏颜敲了敲诊室的门，然后推开门，放眼望去，愣在原地。

    宋溪瑶？

    宋溪瑶正低头看着怀中的小孩，一看到苏颜来了，就见她立刻起身来，道：“苏颜，你快给我看看，斯轩他是怎么了？最近什么东西都不吃，还一直吐。”

    “不停的咳嗽，今天起床还好好的，这会儿就额头发烫。”宋溪瑶很紧张，她也顾不上之前和苏颜有什么过节了，现在给顾斯轩看病才是最重要的。

    顾斯轩的身体从生下来就不好，顾斯臣是早产儿，这么多年，医院也没少跑。

    她们顾家的实力，若是想来医院看病，不排队什么的，其实都是小事儿，直接看病没问题的。

    但是这次既然医院儿科有认识的人了，那还是直接来找认识的人比较好。

    所以，这次顾斯轩生病了，宋溪瑶二话不说的就直接抱来医院了，什么挂号不挂号、管你午休不午休。

    苏颜看了宋溪瑶一眼，抬手摸了一下顾斯轩额头，那小孩闭着眼睛，脸通红。

    “是病毒性感冒，最近小孩子都是，不流鼻涕，只咳嗽、发烧、吐。”

    想着，苏颜问宋溪瑶，“直接在医院吊盐水吧？”

    “吊盐水要几天能好？用不用住院？”

    “不用住院的，你要是不想小孩折腾，你就直接吊水。你如果担心我看得不行，你就给小孩去化验检查。”

    宋溪瑶抬起头来，目光直直的对视上苏颜。

    苏颜也看着她，两个人就这么对视着。

    “挂水吧，都来找你了，就不能不相信你。”宋溪瑶叹气，她也不想折腾了。

    “那我带太太去吧。”徐莹走过来，话音刚落下，苏颜就摆摆手，“我带她们去。”

    徐莹站在原地，嗯？

    “不是还要等一会儿才上班吗？我先去吧。”苏颜抿唇，带着宋溪瑶和顾斯轩出去。

    徐莹站在原地，眸子里闪过一丝不解。

    这算是走后门吗？

    可是，苏颜和这个太太不认识的吧？

    那小孩趴在宋溪瑶的肩膀上，脸颊红红的，长长的睫毛忽闪忽闪的眨了几下，然后闭上眼睛，上面还带着泪水。

    苏颜皱了皱眉头，不得不说，顾家的基因真的是很强大，这小孩长得又萌又好看。

    沉默了一会儿，苏颜忍不住开口问：“体质太差了，平时有没有给他补？”

    闻声，宋溪瑶轻扶了一下顾斯轩的后背，道：“有。钙片、牛奶，能补的都给他吃过了。”

    “他平时吃东西多吗？”

    “还好，不是很喜欢吃饭，吃个几口就喊吃饱了。”

    “平时有什么户外活动吗？太太可以带他去跑跑步，或者游泳，这都会增强小孩的免疫力。吃东西的时候，五谷杂粮什么的要营养搭配，也不要一直都补。有找营养师开营养餐的菜谱吗？”

    “户外活动很少，这孩子有点内向，不是很喜欢说话，平时就在家里自己玩一些玩具。吃东西的话，也挑食，吃得很少。哎。”宋溪瑶抿唇，为了这小孩实在了操碎了心。

    苏颜闷闷的点了点头，这样啊。

    来到儿童的吊水室，里面小孩子很多。

    苏颜看了一眼手腕上的手表，道：“我给你找个病房，叫一个护士过来，你就在病房吊水吧，我上面还有事儿，要先回去了。”

    “好。”宋溪瑶点点头，看着苏颜好似有话要说，却又沉默不语。

    苏颜叹了口气，轻轻摆弄着手上的戒指。

    被宋溪瑶各种侮辱，甚至还介绍女人给她的丈夫，她还这么对待宋溪瑶，她这心可真是没谁了。

    ……

    晚上。

    苏颜从医院里出来，捶了捶肩膀，还未等下台阶，就看到不远处，宋溪瑶站在那儿看着她。

    苏颜怔了一下，捶着肩膀的手慢慢收了回来。

    宋溪瑶在等她吗？

    “苏颜，我请你吃饭吧。”宋溪瑶抿唇，态度异常的好。

    “不用了，我还要回家。”苏颜摇摇头，宋溪瑶突然变得这么客气，她竟然还有点不习惯。

    宋溪瑶莞尔一笑，说：“有些话想跟你说，顺便和你道个歉。”

    “四伯母，你太客气了。”苏颜讪笑了一声，双手摆在胸前晃了晃。

    听到苏颜的称呼，宋溪瑶有一瞬间的怔住，然后说：“其实我们两个也没差多大年纪，你直接叫我名字就行了，听着四伯母总感觉自己被叫老了许多。”

    苏颜抬手抓了抓头发，嘿嘿笑了一声，眼看着不远处她经常做的那班公交车扬长而过。

    诶，都不等等我的吗！

    我要回家的啊！

    “来吧，上车吧。”宋溪瑶直接拉着苏颜往车边去，和苏颜推搡着，把苏颜塞进了车里，“苏颜，你吃什么？”

    “我……”什么都不吃啊，苏颜张了张嘴巴，刚想说什么，手机又在口袋里响了。

    是顾斯臣打过来的，苏颜晃了晃手机，道：“我接电话。”

    苏颜摁了接听，没等顾斯臣先开口，她便开口了，“顾斯臣，我在外面，和四伯母在一起，那个我可能会晚一点回家。”

    “你和她在一起做什么？”顾斯臣立刻皱起了眉头，“我马上就到医院了。”

    宋溪瑶伸出手，示意让苏颜把手机给她。

    苏颜打量着宋溪瑶，宋溪瑶挑眉，拿过来呀。

    苏颜抿唇，将手机放在了宋溪瑶的手上。

    宋溪瑶拿过手机，放在耳边，说着：“斯臣，你媳妇儿现在在我这儿，我打算带她去吃个饭，有点事儿和她说。”

    “你现在把她送回医院。”

    “你弟弟今天生病了，我来医院麻烦了苏颜，所以想要请她吃个饭，你看你，是不是太敏感了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

