
      
        
           第959章 您是自己跳？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第959章　您是自己跳？

    顾斯臣几乎一点机会都不留给那人，直接抓住那人的手臂，将那人往铁壁上狠狠的推去。

    就听一声碰撞声，那人的头部狠狠的撞上，然后额头上出现了血迹。

    鲜血顺着额头下滑，顾斯臣扫了他一眼，一把揪住了那人的头发，将那人拽到了自己的面前，对视上他的眼睛，笑着问他：“话不能说的太满，你妈没教过你吗？”

    话落，就听背后传来一句：“这句话应该说给你自己听吧！话不能说的太满，你妈没教过你吗？？”说着，另外一个人就上来了。

    顾斯臣嘴角轻轻上扬着，眸子里闪过一丝笑意，头也没回的，就在背后那男人的手要搭在自己肩膀上时，将面前的男人猛地一拽，然后往后一推，便撞在了顾斯臣身后那个男人的身上，俩人一起摔倒，叠罗汉。

    顾斯臣转过身来，拍了拍手上不存在的灰尘，饶有趣味的看着趴在地上的二人，笑而不语。

    话不能说的太满。

    你妈一定没教过你。

    二人就要开口，顾斯臣立刻抬手指向他们，一字一句道：“你们死了，麻烦闭嘴，我不跟死人说话。”

    既然来玩，就要守规则，死了就是死了，闭上嘴巴，遵守游戏规则。

    顾斯臣看着手心，又看了看那二人，耸了下肩膀后，这才转身离开。

    两个人就这么看着顾斯臣的背影，咬着牙关，气的不行。

    这家伙的战斗力完全不在想象中啊，太强了吧？

    之前，L先生不是说，不强的吗？

    嘶——

    顾斯臣晃了晃手腕，本千金的步伐突然停了下来。

    左边的墙壁上，写着一个数字2。

    果然是2层，他就说，怎么看起来这么陌生。

    3层他早就摸索清楚了才是。

    顾斯臣抬手敲了一下脖颈，从楼梯口上了三层。

    刚到了三层，就看到了穿着黑色西装的几个大汉走在长廊里。

    顾斯臣联想了一下刚才二层的那两个人。

    看来是一伙的，洛祁凡真的在行动了。

    顾斯臣放慢了脚步，望着那几个人离去的步伐。

    顾斯臣抬手碰了一下鼻尖，突然就听到一阵警报声。

    瞬间，长廊前面的那几个人转过了头。

    顾斯臣的脸瞬间就沉了下去，卧槽？

    这是他妈什么操作？警报声是怎么回事儿了？

    那几个人对视一眼，低下头看着自己胸前的红色警报灯。

    遇到红牌在附近，自动警报。

    “给我上！”

    有人喊了一声，便立刻朝着顾斯臣这边跑了过来。

    顾斯臣连眼睛都不敢眨一下，转身就跑。

    日了狗了。

    刚在楼下解决，这下又要来。

    四个人，如果打起来的话，他肯定不占上风。

    “你们俩，去那边。”

    “你，跟我来。”

    顾斯臣倒退了两步，眼看着另外两个人去另外一条长廊堵自己。

    顾斯臣停下了脚步。

    他看着前面的两个人，抬手做了个“停”的手势。

    “G先生，奉命行事。”

    “让您受苦了！”

    说着，那几个人便往前走来。

    顾斯臣不语，就这么冷眼看着他们上前，右手慢慢握成拳头，转过头看了一眼后面。

    那两个人没来。

    他们俩……

    应该，可以解决的吧？

    顾斯臣晃了晃脚踝，眼看着面前二人步步逼近。

    他们俩走到顾斯臣的前面，道：“麻烦伸出双手。”

    “好的。”顾斯臣微笑，点点头，伸出了手来，一本正经的。

    而就在那两个人要伸手锢住顾斯臣双臂之时，顾斯臣迅速发起攻击。

    可，一套动作还未结束。

    男人一把匕首直接抵在那人的面前。

    “G先生，知道您很能打，所以，我们不跟您打。”

    男人嘴角挂着危险的笑，比顾斯臣粗壮的身材，手持匕首的站在顾斯臣的面前，不得不说，顾斯臣的确很慌，不能轻易的就动手了。

    “看来你们还真是要赶尽杀绝啊。”

    “是啊，上了这地方，我们也是收了钱的。你觉得，我们能让你……就那么轻而易举的跑了吗？”

    男人噗嗤一笑，指了指自己的胸前，道：“我，是一名职业的，收割人头人员呢。”

    “很赚钱？”顾斯臣挑眉，饶有趣味的看着面前的人。

    职业的收割人头人员？

    这算是什么职业。

    “一个人头，一百万。”

    那人说完，笑了，但，话还没说完。

    “但，你知道吗？你的人头，一千万！”

    男人指着顾斯臣，笑的合不拢嘴，“一个你，完全可以让我们哥几个，少干好几票。”

    “我才值一千万？”顾斯臣张了张嘴巴，简直惊讶的不行。

    “我堂堂Gs集团总裁，就值一千万吗？？”顾斯臣的眼眸瞪得好圆，一脸做戏的样子。

    谁看不出来，顾斯臣这是在没话找话，闲的。

    “麻烦你们去找L先生提价好吗？至少一个亿ok？？”顾斯臣简直不能接受自己只值一千万这个事实。

    竟然只值一千万！！一千万！！

    两个人笑了笑，然后摇了摇头，“做人嘛，要满足，要知足啊！”

    “所以，G先生，咱们，走吧？”男人绕到顾斯臣的身后，匕首直接架在了顾斯臣的脖颈上，推动着顾斯臣上前去。

    顾斯臣倒吸了一口气，闭上眼睛。

    该死的。

    这可怎么挣脱？

    如果打起来的话，他占下风。

    吃亏……

    “哎我能问问咱们这游轮上都是怎么死的吗？”

    “我们红牌可以自己选择死亡方式吗？”

    “如果不可以的话，那我给你们一个亿，让我选个死法儿，行吗？”

    顾斯臣撇着身边的人，故意没话讨话。

    身边人瞧着顾斯臣，有钱人的脑回路，还真是不一样。

    “G先生，劝你还是留点力气吧。被扔海里的时候，还能有点力气游一会儿等待救援。”

    “别一直和我们说话，把力气都浪费了。”

    男人叹了口气，带着顾斯臣进了电梯。

    顾斯臣斜睨着他，问：“扔海里？”

    “L先生说了，把您扔海里。”

    “L先生还真是厉害呢。”

    顾斯臣笑着看他，厉害厉害。

    一直以来都是嘴巴说说的，把你扔海里把谁扔海里。

    没想到，他竟然有一天被扔海里？

    真是见了鬼了。

    “G先生，您不怕死？”

    听到身边那人的话，顾斯臣看了过去。

    “你哪里看出来我不怕了？”

    “您给人的感觉，的确是不怕的。”

    顾斯臣笑而不语，是吗？

    那他的演技还真是好得很。

    顾斯臣不说话，只是双手环胸靠在电梯的一边，懒散的看着面前的二人，细细的打量着。

    “我们以前带走的人啊，不是哭着喊着的，就是要给钱放了他们。”

    “所以？给钱你们就放人？”顾斯臣问。

    那两个人对视一眼，眼神里，给人的感觉不一样了。

    那突然的一笑，还有那深不可测的眼眸，啧。

    “放？”顾斯臣又耐着性子问了一句。

    俩人点头，嗯了一声。

    顾斯臣咂舌，抬手碰了一下鼻尖，低下了头。

    那这二人和自己说这话的意思也很明确了呀。

    他给钱，他们俩放人。

    “你们觉得，如果我想跑，你们俩能拦得住我？”顾斯臣撇着俩人，眸子里都是轻蔑。

    不是他瞧不起他们。

    如果只是他们两个人，不会有第三个人出现。

    在电梯这么狭小的空间里……

    顾斯臣眯起眸子来，面前的人晃了晃匕首，问：“我有匕首，我一刀就能捅死你，可你呢？你有什么啊？”

    “是个好问题。”顾斯臣点头，说：“所以我也没想要和你们对抗。”

    顾斯臣给二人一种，任凭君便的感觉。

    那状态，真是让那两个人看着都觉得害怕。

    这家伙，实在是太过于平静了。

    平静的让人发慌，不舒服。

    叮——的一声。

    电梯门打开了。

    电梯门一打开，便有行行色色的人出现。

    电梯直达顶层。

    上了甲板，一阵妖风，吹的人心惶惶。

    下了电梯，那两个人和顾斯臣便没有肢体接触。

    怕引起其他人的注意。

    顾斯臣晃了一下手腕，脚步放慢。

    “G先生，您可别想耍什么花样，这上面，可大部分都是我们的人啊。”

    是吗？

    顾斯臣笑了，不禁右手握拳，轻咳了一声。

    突然想起，他身上有定位器啊。

    严亦为如果突然发现他跑到了甲板上。

    能不过来看一眼？

    一过来看到身后跟俩人，怎么回事儿心里还能没点b数了？

    “哎，临死之前，我能问你们一件事吗？”

    顾斯臣默默的往船边走去。

    “您说。”

    “你们有老婆孩子没啊？”

    “出来干这行，不就是为了老婆孩子。”

    “那你们要是出了什么意外挂了，你们想过你们家人的感受吗？”

    “怎么可能，我们可是经过层层选拔才上来的，你觉得我们能死？”

    顾斯臣抿唇，这么有底气的？

    “一旦脱手呢？就比如说，你们没能把我扔海里，我反手把你们给推海里了。可千万别说不能，一切都有可能。”

    闻声，俩人沉默了，谁都没有再说话，而是对顾斯臣更警惕了一些。

    “G先生，您是自己跳，还是我们给你把眼睛蒙上，帮您一把？”

    身后那人的声音轻飘飘的，脸上竟是看戏的表情。

    顾斯臣就这么靠在边缘，双手扶住栏杆，往下面看去。

    夜风吹的很凉，靠边缘后，更是一阵风就能把人吹清醒了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

