
      
        
           第953章 恨不得躲着走
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第953章　恨不得躲着走

    帝奕扬去找苏颜等人会合的时候是凌晨两点多的时候。

    没能拦住顾斯臣，帝奕扬很懊恼，并且……没能上去游轮，他也很无奈。

    于司在一边安慰帝奕扬，叫帝奕扬别想太多，现在事已至此，只能等。

    规则上写，游轮上派对只有二十四个小时，二十四小时一到，保准靠岸。

    那么，她们就只能等待明日凌晨一点半的消息了。

    “苏颜，你若是累了，就去歇歇。我们都在这儿，都陪着你，你不用太担心的。”

    于司走过来，见苏颜满脸憔悴，到是有些心疼她。

    斯臣也真是的，上游轮之前都没想过苏颜吗？

    他如果在游轮上真的出了点什么事儿，苏颜可怎么办？

    没了顾斯臣撑腰的苏颜，还能人人遇到尊敬三分吗？

    当初被顾斯臣打压过的人，一旦都跑来找苏颜的麻烦又怎么办？

    “我哪里睡得着。”苏颜叹气，意味深长的看了于司一眼，问：“你们饿了吗？我帮你们做点东西吃吧。”大晚上的，把她们都折腾过来，说实话，苏颜也觉得挺难为情的。

    但苏颜觉得最愚蠢的事儿还是，顾斯臣去参加游轮这件事儿，她竟然是被帝奕欢砸门砸醒后才知道的。

    “你都没心思睡觉，我们哪里有心思吃东西？”帝奕扬撇着苏颜，一手托着下巴，那叫一个郁闷。

    苏颜到是看向帝奕扬，问了句：“你是怎么知道斯臣去游轮上的？”

    “斯臣给我发短信了，说……叫我好好照顾你们啊。”帝奕扬抬手抓了抓头发，满脸惆怅的，说：“短信七点多就发了，我那会儿在外面陪一个客户，然后回去的时候有点喝大了。”

    “半夜起来口渴，才看到短信的。”

    “斯臣短信里叫我瞒着你，但是我半夜出门总得给那小妮子一个解释吧？我就把事情告诉她了，没想到她就找你去了……”帝奕扬的脸有些黑，不禁深深的叹了口气，好歹让苏颜这一晚上过来啊，明儿白天再着急。

    这大半夜的，她们四个人就在这儿大眼瞪小眼的等顾斯臣回吧。

    “好了好了，现在不是说这些的时候了，大家别多想了哈，来，喝水喝水！”于司倒了杯水给苏颜，像个和事佬，不停的忙叨着，却没人买账。

    夜，越发的安静了。

    随着天逐渐亮起，帝奕欢靠在苏颜额肩膀逐渐进入睡眠状态。

    苏颜看着窗外蒙蒙亮起的天，心里如同刀割般的疼。

    爱你不如恨你——

    爱你不如恨你——

    苏颜闭上眼睛，眼角的泪在脸颊滑落，她抬手，轻擦了一下。

    如果没有顾斯臣，就没有苏颜。

    她怎么可能，恨他呢。

    你放心，今生既然归来，那么，余生都是你。

    ……

    顾斯臣从包间出来后，竟一个人都没遇到。

    他脚步很轻，双手抄入口袋将附近都摸索了个遍。

    顾斯臣发现，但凡是有人的包间，门口都会有一张卡。

    而顾斯臣周边，都是红牌的人，也就是说，都是和顾斯臣没有交割，并没有敌意的人。

    若是看到黄牌的门，便是……敌人了。

    咣当——的一声。

    顾斯臣条件反射的转过了身来。

    游轮上地方很大，和家里差不多，不像普通的船拥挤的不得了。

    就和在陆地的皇家酒店几乎没差，反而装潢的比酒店还更豪华。

    顾斯臣贴在墙边，后面有一扇门开了。

    里面有人出来，一身黑色，一眼便看到了顾斯臣。

    顾斯臣皱眉，撇着那人，将那人从头到尾的巡视了一番。

    “严……”

    顾斯臣突然抬手，那人愣了一下，赶紧走过来，一把锁住了顾斯臣的喉，拖着顾斯臣往包间里去。

    顾斯臣整个人都是懵的，嘴巴被那人捂的死死的，他一个一米八几的人就这么被人拖走了。

    咣当——的一声。

    门关上了。

    捂着顾斯臣的手收了下来，拍在了顾斯臣的肩膀上，问：“你怎么在这儿？”

    顾斯臣转过头，不解的看着那人，“严……”

    严亦为怎么在这儿？

    严爷爷的孙子啊，之前还在家里见过的。

    “出任务。”严亦为趴在顾斯臣的耳边，轻言轻语的说。

    看着顾斯臣，说了声抱歉，敬了个礼，刚才那个举动，真是抱歉了。

    顾斯臣四周看了一眼，就听严亦为又趴在他的耳边，道：“除了包间外，四处都是监控，但包间不安全，隔墙有耳。”

    闻声，顾斯臣立刻懂了。

    顾斯臣盯着严亦为看了好一会儿，还是很疑惑，“你一个空军，任务都出到游轮上来了？”顾斯臣斜睨着严亦为，这难道不是海军的事儿？

    “这你就不懂了吧。”

    严亦为拍拍顾斯臣的肩膀，笑道：“空军和特种兵，一网打尽！”

    “一网打尽是指……？”顾斯臣微眯起眸子，“这艘轮船？”

    “聪明。”严亦为打了个手响，蹭了一下顾斯臣的肩膀，笑着问：“哎，你怎么在这儿？”

    “当然是接到红牌挑战了。”顾斯臣拍了拍自己手腕处的卡牌，挑着眉头，到是得意洋洋的。

    “你咋这么轻松？没听到嘛刚才都有一个跳海了……”严亦为表示狐疑，拿起一边的杯子，倒了杯水递给顾斯臣。

    顾斯臣笑而不语，眼底里闪过一丝狡黠。

    “不怕？”

    严亦为眉头微皱，等待着顾斯臣的回应。

    顾斯臣见那人一直盯着自己，好似不给他个答案是不行了，便道：“怕，怕我媳妇儿没男人，要嫁给别人了。”

    “哈……”严亦为拍了他一下，吐槽他：“出息！”

    “等下我就要出去了，你打算去哪儿？这里啊，不安全，你出去千万要注意。”

    顾斯臣晃动着手腕，严亦为说话都是轻声的，顾斯臣摇头，不知道，四处转转，看看地形。

    再想想这二十四小时怎么才能活着出去吧。

    严亦为扫了顾斯臣一眼，说：“我们分散之后，就不知道还能不能遇到了。这是我们这次任务出行给每个人准备的定位仪。”

    严亦为从衣袖里不知道掏出了一个什么玩意儿，把顾斯臣的衣服扒开，二话不说的贴在了他的胸前。

    顾斯臣低着头，一脸茫然的看着严亦为，“上游轮的时候不是全身都要检查，你哪里弄上来的？而且，信号屏蔽啊，定位仪好用？”

    “啧，机密。”严亦为笑了笑。

    顾斯臣冷呵了一声，拍拍严亦为，“注意安全。”谢谢你们守护着这个国家。

    太肉麻的话，他着实说不出口。

    那么，就一句注意安全吧。

    该懂得人，也自然懂得。

    和严亦为分开后，顾斯臣心里多少也有点底了。

    这传说中的死亡游轮，早就被盯上了……

    看来，这次要栽。

    ……

    黄牌区。

    洛祁凡坐在沙发上，看着电视里的镜头，嘴角挂着笑，另外一手里晃动着酒杯。

    “L先生。”

    包间门被推开，西装男人从门外走进来，问：“什么时候开始搜索？”

    “五点钟了……”

    “七点吧，早饭过后，就开始。”洛祁凡看着手中的酒杯，轻声道：“抓到后……”

    洛祁凡抬眸去看那人，嘴角轻轻上扬着，反问道：“懂？”

    “是。”那人点点头，毕恭毕敬的看着洛祁凡。

    “先生。”

    洛祁凡抬起头来，身侧坐着的那人终于忍不住开了口，“为了什么？值得么？”

    “值不值得又怎样，上都上来了，还有后悔路可以退吗？”

    “得不到就不能祝福吗？为什么要这样？”

    “隶风……你不懂。”

    他转过头，对视上那人的双眸。

    隶风，你不是我啊。

    你又怎么懂得我。

    “你以为，我单单是为了苏颜？”

    “我是为了洛一企业……我不是为了苏颜。”

    隶风摇了摇头，轻笑道：“听您的，您说什么，便是什么。”隶风才跟洛祁凡不久。

    或许，是他不懂。

    洛祁凡说他是为了洛一企业，那他还真是用生命为了洛一企业。

    “不管你是为了什么，我是您的助理，我为您效劳便是。”隶风弯下腰来，毕恭毕敬。

    “休息去吧。”

    洛祁凡摆了下手，将手中的酒，一饮而尽。

    杯子落下的那一刻，就再也回不去了，一切都回不去了。

    ……

    天亮。

    游轮的速度开始变得缓慢。

    顾斯臣起身，顺手从衣柜里拉出一个鸭舌帽，将头发往后撩去，戴在了头上。

    游轮一共六层，二层是大厅，相对应人较多。

    三四层有人住，四层为娱乐设施地区。

    所以，二三层为B区，而四层为上则是A区。

    身上带卡牌的人，除非撕掉卡牌，不然是不能上A区的。

    AB有别。

    但卡牌一旦撕掉，就再也不能生效了。

    最为重点的是，这个卡牌，只能是双方互相撕掉才无效。

    若是红牌被解决掉，那黄牌则要撕掉红牌的牌子，证明这场杀戮结束。

    顾斯臣在三层长廊里遇到的，都是手腕处挂红牌的人。

    但每个人，似乎都很不友善，见到彼此，都像见到饿狼一样，恨不得躲着走。

    顾斯臣明白。

    这里的每个人，但凡是走在这儿的，都不得不谨慎。

    到是顾斯臣，看的明白，走起路来，到也自然。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

