
      
        
           第916章 突来乍到的杨一涵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第916章　突来乍到的杨一涵

    “对了，顾总，于总下午想见你呢，你看你有时间吗？排一下？”

    顾斯臣抬手摆了摆手，道：“没时间，等有时候再见吧。于司随便拖，没关系。”

    都是自家兄弟，怎么整都行，现在就先把外面这些家伙解决了再说。

    “成吧。”

    “先吃饭，吃完饭再忙。”顾斯臣叫住顾森，叫顾森先吃饭。

    这事儿一时半会儿也忙不完，争分夺秒那十分钟半个小时也没什么用，不如拿来多吃点饭补补体力，下午再好好解决该解决的事儿。

    顾森嗯了一声。

    去打了个饭回来，说：“对了，顾总，按照您的吩咐，我已经开始着手处理了。”

    “好。”顾斯臣点着头，也不抬头，就自己吃着饭。

    苏颜撇着顾斯臣，默默的将自己手边的果汁递给了顾斯臣，“喝点水吧。

    看得出顾斯臣有些累。

    这一上午，苏颜在办公室里优哉游哉，可她不知道顾斯臣发生了什么。

    突然心疼顾斯臣，也挺不容易的。

    光鲜亮丽下，究竟带着多少疲倦和心酸。

    顾斯臣和顾森吃饭很快，吃完就走了。

    苏颜坐在椅子上，迟迟没有动弹。

    回去的时候，徐莹半开着玩笑似的问苏颜：“苏总，心疼呢？”

    是啊，心疼呢。

    当然心疼了，怎么可能不心疼啊！！

    顾斯臣又不是铁人做的，再这么下去，非要疯了不可。

    苏颜叹着气，跟着徐莹进了电梯。

    俩人刚进电梯里，便闻到电梯里一阵刺鼻的香水味。

    俩人一同转过头看了一眼，见一个穿着黑色套装的女人将自己捂的严严实实的。

    帽子口罩和眼镜。

    这装扮……这难道不是明星出门必备装扮？

    想着，苏颜和徐莹对视一眼。

    有一个大胆的想法。

    这该不会是杨一涵吧？

    苏颜咬着下唇，忍不住有朝着身侧的杨一涵看了一眼。

    细细的打量了一番，挺像的，身高和体型都很像。

    那人好像感觉到了苏颜的打量，便往一边挪动了一下。

    苏颜扁嘴，如果是找顾斯臣的，那她肯定是上顾斯臣的那层。

    那……就跟着她好了，看看她从哪儿层楼下。

    不过，说实话，她身上的香水味，真的是又刺鼻又难闻。

    苏颜捏了一下鼻子。

    十八层设计部到了。

    杨一涵没有下来。

    苏颜和徐莹对视一眼，算了，没有继续跟下去的必要了。

    打扮成这样，浑身上下都香喷喷的，除了那杨一涵大明星还能有谁啊？

    杨一涵之所以进Gs打扮成这个样子就是怕被认识出来，然后大家指着她鼻尖骂吧？

    说实话，Gs集团的任意一个人，遇到杨一涵这种挨千刀的，都忍不住指着她骂两句吧，简直过分了好么！！

    苏颜跟徐莹一同出来，直到电梯门关上，这俩人才对视一眼，然后离开。

    苏颜赶紧给顾斯臣发短信，“顾总！江湖来急了！杨一涵还有五分钟到达战场！”

    到达战场，到达办公室！

    请顾总做好准备，迎接你的战场吧。

    看来，洛祁凡是对付不过顾斯臣了，所以……这杨一涵亲自上线了。

    这杨一涵亲自来呀，估计也没什么用。

    顾斯臣要是想针对杨一涵，还管那杨一涵过不过来？？

    不过，这杨一涵也很有可能是过来给挖坑下套的。

    顾斯臣还是要注意点的好。

    想着，苏颜又发了条短信过去，“顾总，注意，小心对方有陷阱，祝好运！”

    苏颜这才放下了手机，默默的坐在椅子上不说话了。

    徐莹又开始在外面忙起来了。

    苏颜赶紧打开微博，微博上面又有关于杨一涵的最新消息了。

    嗨，狗仔真的是这个世界上最让人佩服的生物了，怎么能跟的那么紧呢。

    人家去哪儿都知道。

    苏颜深深地叹了口气，看了网络上的消息之后，她刚才更加肯定电梯里的人就是杨一涵了。

    绝对是杨一涵，不会错的！

    ……

    总裁办公室里。

    顾斯臣接到了苏颜的消息，提前做好了准备。

    乐青倒了两杯咖啡，一杯加了奶球一杯什么都没有加。

    顾森从办公室里出去。

    走到门口，电梯门叮——的一声打开。

    那人仿佛一股黑暗势力一样从电梯里出来，易深黑色的她冷冰冰的，好似女王驾到。

    “开门。”杨一涵转过头瞪了顾森一眼，示意顾森把办公室的们打开。

    “杨小姐，您没长手啊？”顾森挑眉，世界给了杨一涵一个下马威。

    杨一涵也太嚣张了，竟然还纷纷他？

    她是以什么身份威胁他的？要不要脸了还？

    还以为她们是合作伙伴呢？

    合作伙伴的时候把你捧上天都没有问题，不适合作伙伴的时候麻烦你离远点吧，最好是比天还能远点儿。

    顾森绕过杨一涵离开。

    一边，几个工作人员对视一眼，纷纷朝着杨一涵看去，然后憋着笑了一声。

    咱们顾森也有可以扬眉吐气的人了？

    杨一涵咬着牙关，气的不能自己。

    她一脚踢在了门上，仿佛将怒气全部都洒在了门上似的。

    这下，她才推开了门，站在门口，朝着办公室里的顾斯臣看去。

    顾斯臣一个正脸都没有给她，而是看着电脑里的新闻。

    当事人就在他的前面，他却去看新闻。

    怕是有病。

    “顾斯臣。”

    杨一涵叫了他一声。

    顾斯臣故作淡然的，抬眸扫了她一眼，终于算是给了她一个正脸了。

    “杨小姐，有何吩咐？”顾斯臣问。

    杨一涵便咬了咬牙，道：“你为什么……”

    “先坐下来说？”顾斯臣指着对面的椅子，又指了指咖啡，笑道：“早有准备，就等你了。”

    杨一涵愣了。

    她看着桌子上的咖啡，一时间不知道该说什么好了。

    她就是突然袭击来的，这顾斯臣怎么还又准备啊？

    而且摆在她面前这咖啡也未免太羞辱人了。

    羞辱？顾斯臣并不这么认为。

    顾斯臣可是很善解人意的，还特意帮她的咖啡加了奶球，哪儿羞辱她了？？

    “顾斯臣，你什么意思啊？”

    杨一涵拍了一下桌子，道：“帝奕扬不针对我，你为什么针对我，你凭什么针对我？”

    “你为什么去找十七岁剧组的导演，让导演换了我？嗯？”

    “就因为我不按照规定代言臣颜你就这样对我？顾斯臣，你是一个大男人你未免心胸也太狭隘了一些吧？”

    哎哟？666啊，这嘴皮子。

    顾斯臣笑而不语了，不他太心胸狭隘了？

    如果不是有合同在身边，他才懒得管杨一涵去哪儿好么。

    “杨小姐，我们之间是有合作的。我每年给你那么多钱，不是为了给完钱就狗腿你的。”

    “请你记住，我才是投资人！而你，就是一个小演员而已。我如果想换角，说换就换了！”

    “既然您喜欢选择了洛一，那就好好的待在洛一，别跟洛一招黑也别给自己找不痛快！！”

    顾斯臣的话说的很清楚了。

    别跟洛一招黑也别给自己找不痛快，故意找不痛快那就真的是有病欠扁了。

    “你现在已经和涟漪没关系了，同时也和我Gs集团没有任何的关系。那么下次见面的时候，还希望杨小姐能够预约一下，大家的时间都很宝贵的，浪费时间就是在浪费金钱，尤其是您杨小姐，您觉得呢？我说的有误吗？”

    顾斯臣嘴角挂着笑，那一句又一句的词汇往外飙，飙的杨一涵也只剩下一个大写的服字。

    杨一涵想来和顾斯臣打嘴仗。

    却突然发现，自己根本就不是顾斯臣的对手，打个毛线的嘴仗啊。

    杨一涵双手撑在桌子上。

    她直盯着面前的顾斯臣。

    顾斯臣也这么看着她，面不改色。

    顾斯臣双手环胸，懒散的靠在椅子上，好似是在问杨一涵：还有什么事儿要说？

    杨一涵来找顾斯臣没什么事儿，就是想警告顾斯臣一下，不要再做这些无谓的事儿了！！

    “顾总，请你不要再在网络上对我造谣，同时，也希望您不要影响我的发展！！”

    “看你的表现啊。你现在这个表现，想让我不对您……不对，这位同志，您怕是说错了。”

    造谣？

    他造谣什么了？

    是她要拍的大IP没抄袭还是杨一涵没提前毁约？？

    顾斯臣造谣杨一涵？他是有病吧。

    “堂堂一线小星，还以为人和传闻那样一样好呢，现在看来也不过如此啊，脸也是臭的不行。”

    “杨小姐，您说，如果我要是把您这般模样给公布出去，那您的人设……”是不是瞬间就崩塌了？

    人美心善，对待谁都很温柔。

    这话说的，就跟闹着玩似的。

    哪儿温柔了，哪儿人美心善了？

    “我不管你要做什么，顾斯臣，你记着，只要你让我感觉到一点不爽了，我立刻就对你进行上诉。”

    “那到要看看，是你先上诉还是我先上诉了。”顾斯臣二话不说的将抽屉里的一份合作通知书拿出来，拍在了桌子上。

    “单方年解除合作，我还没说你什么吧？”

    顾斯臣笑了一声，她们的解除合作的合同上，还没有顾斯臣的签名呢。

    杨一涵在合约还没有完全有效之前就签了洛一企业新上家。

    上了法庭，杨一涵怎么哭的都不知道吧？

    “杨小姐，我已经很温柔的在对你了。如果您还得寸进尺，那我只能跟你说句抱歉了，知道吗？”

    顾斯臣将合同拿回来，放进了抽屉里。

    想在他面前张牙舞爪的闹事儿？

    杨一涵是否应该再继续修炼个三五年？？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

