
      
        
           第975章 苏茜，恭喜你中彩了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏颜垂下头来，本放在桌子上的手慢慢握成拳头，刚要收下来。

    顾斯臣突然抬手，伸手握住苏颜的手腕。

    失败并没有什么。

    他到是希望苏颜失败几次，没有人本身就是一帆风顺的，苏颜也好，他也好。

    谁都没有一帆风顺的时候，远航的时候走会出点意外，这是旅行中必不可少的。

    “算了，大家都尽力了。”苏颜拿开顾斯臣的手腕，一边蔚舒黎和陈怡然对视一眼，一脸不解的看着顾斯臣。

    “顾总怎么和苏总那么亲昵？”蔚舒黎问。

    陈怡然转头看蔚舒黎，为什么那么亲昵？“顾总和苏总是夫妻，亲昵怎么了？很奇怪吗？”陈怡然笑了。

    蔚舒黎的脸瞬间变卦。

    整个人都仿佛被雷劈了一样，傻逼呵呵的站在原地，张了张嘴，完全不知道该说什么好。

    夫妻。

    苏颜和顾斯臣竟然是夫妻！

    “十个小时而已，接下来还有十四个小时，不急！”

    苏颜微微一笑，将目光投到陈怡然的身上，这次最大的功臣还是陈怡然。

    陈怡然看到自己的作品才这么点销售量，内心可能也不舒服吧。

    算是安慰自己，也算是安慰陈怡然吧。

    但这数据。

    苏颜是没心思看咯。

    陈怡然耸了下肩膀，表示并不在意。

    苏颜却起身，转身要走。

    “苏总……”倪静冉叫着苏颜。

    苏颜走到门口的时候，正好徐莹也过来。

    徐莹见苏颜情绪低落，拉住苏颜，问：“苏总，怎么了？”

    “涨了！”

    “动了！”

    身后，你一嘴我一嘴的，又动了。

    徐莹转过头，看向屏幕，笑道：“哇，这是多少位数了？”

    闻声，苏颜也转过了头。

    就听顾森说，“刚才数据方面发来消息称，刚才数据卡顿，大家别着急，现在开始继续刷新数据！”

    “我的天，数据小哥们不能这么玩我们啊！吓哭了好吗！”

    “还以为这十个小时真的只卖了三百万，我的天！”

    苏颜把徐莹拉进来，徐莹摇摇头，她一助理还是算了，别进会议室凑热闹了。

    顾斯臣瞥了徐莹一眼，好似在给徐莹递眼色。

    徐莹无奈，脱不开，便和苏颜一起进了。

    数据开始慢慢增长。

    最后，定格在四千万上停住。

    四千万和三百万。

    差了十几个三百万。

    苏颜的心终于落地，喘了口气。

    真好。

    没有太糟糕。

    “太棒了，四千万！晚上再刷，看能不能破亿啊！”

    倪静冉拍了拍手，不忘问：“这只是线上的销售量吗？”

    “对，这只是线上的，线下的销售量还没算。”顾森点点头，笑道，“晚上大家一起看一下总体销售量。”

    “那么，大家现在开始去工作吧。”

    会议解散。

    苏颜情绪有些激动，到是顾斯臣和顾森，那叫一个淡定，好似经历多了也就没那么激动了。

    苏颜毕竟是第一次看着自己的部下有这样的成绩，也难怪。

    “苏颜。”顾斯臣叫了一声。

    苏颜和徐莹正要走，听到顾斯臣叫自己，便停了下来。

    顾斯臣抬手，拍拍苏颜的头，那一脸盛宠的表情，“恭喜啊。”

    “辛苦了。”

    蔚舒黎从一边出来，正好看到这一幕，直接想哭。

    她在苏颜的面前花痴了顾斯臣那么久，今天才知道，这他妈苏颜和顾斯臣竟然是两口子！！

    蔚舒黎倒吸了一口气，简直不知道该说什么好。

    “老板，这么当面宠妻真的好吗？”顾森从顾斯臣的身边路过，不禁拍了一下顾斯臣的肩膀。

    顾斯臣轻轻笑着，扫了他一眼，“有本事你也当着面宠？”

    “成啊，明儿给我老婆安排个职位，我天天在你面前宠。”

    顾斯臣抬手，二话不说的在顾森的头上拍了一下。

    顾森笑哈哈的，忙着跑远。

    苏颜双手环胸，看着顾森的背影，不禁笑出声来。

    “四千万，这个成绩很不错了。”

    “晚上有望破亿。”

    苏颜低下头来，也算是松了口气。

    “还以为真的上市十个小时三百万呢。”

    这一天上市六百万……

    那可真是白张罗一场了。

    “杨之一和格安的微博转发量怎么样啊？”

    “都有水分，不必参考。”

    苏颜和顾斯臣并肩往电梯附近去。

    身后，蔚舒黎一脸幽怨。

    “啧，干嘛呢？”徐莹跟在蔚舒黎的一侧，满脸笑意的看着蔚舒黎。

    蔚舒黎那表情，简直比吃了苍蝇还恶心。

    “为什么都瞒着我？”蔚舒黎撇着徐莹，极其不爽。

    “为什么……没人瞒着你啊？你没问啊？”徐莹噗嗤一笑。

    谁瞒着你了。

    “哎，电梯……”

    蔚舒黎伸手，电梯里，还只有苏颜和顾斯臣两个人。

    徐莹便轻轻一伸手，就把蔚舒黎给抓回来了。

    蔚舒黎瞪着徐莹，喝道：“干嘛？”

    徐莹笑呵呵的，伸手拉着蔚舒黎，懒散道：“别上去挤了，我们坐这个。”

    “顾总……我的顾总竟然是苏总的老公……”

    “怎么接受，我要怎么接受……”

    “人家俩人恩爱着呢，你就别惦记顾总了，顾总注定不属于你。”

    蔚舒黎不说话，咬牙切齿的，那叫一个气啊。

    “杨之一又给你发消息？”

    “他是我的代言人，偶尔有联系很奇怪吗？”

    “奇怪。”

    顾斯臣伸手，将手机拿到手里，翻了一下上面的短信聊天，皱眉。

    “你和杨之一玩什么呢？”

    “杨之一是明星，平时出现在哪里都不方便，所以我就替他跑个腿什么的。”

    “那杨之一的助理呢？”

    “杨之一的助理那些记者都认识啊……不方便嘛。”

    苏颜双手合十，在背后晃来晃去的。

    顾斯臣将她的小动作收入眼底，揉了揉她的头。

    “到了。”

    电梯门打开，正停在设计部。

    顾斯臣嗯了一声。

    苏颜刚要出电梯，顾斯臣突然把她拉过来。

    一个措手不及，直接跌入顾斯臣的怀里。

    “苏颜。”

    “嗯？”

    “以后我要是做了什么伤害你的事儿，你就骂我打我，弄死我都没关系。”

    “抽风了吗……又胡说八道些什么啊。”

    苏颜眉头紧锁，抬手捏了一下顾斯臣的手臂。

    电梯门口，几个人的脚步顿住，然后茫然转身。

    哇~

    总裁和总裁夫人这算是当众……咳咳秀恩爱？

    委婉一点，可以用秀恩爱来形容。

    “我要是把你弄死了，估计我也活不久。”一群人还不得把她也弄死了？

    苏颜推开顾斯臣，顾斯臣的眸子里写满复杂。

    苏颜不知道顾斯臣在想些什么。

    “行了，上班时间，别闹了。”

    顾总的日常抽风时间。

    “晚上下班之前会议室看数据啊各位！”

    ……

    苏颜刚到了下班时间，就被顾斯臣直接抓走了。

    没来得及看一眼数据。

    顾斯臣的意思就是，不看最好，看到不称心如意的数据，又要心情低落了。

    如果数据不赖，明儿新闻会有报道的。

    六点钟的时候，外面已经黑的彻底了。

    天短了。

    公司也要开始施行冬季下班时间了。

    Gs集团还是很贴近人性化的。

    “吱——”

    车子突然停了下来。

    苏颜正翻看着手机，好在身上系了安全带，她人没有甩出去。

    “妈的！”

    身侧那人突然拍了一下方向盘，嘴里也爆了粗口。

    苏颜转过头去，有些恍惚，再看看前方，好像有个身影。

    “什么东西……”

    突然有人出现在副驾驶旁边，狠狠的拍打着车窗。

    还有人在拉动着副驾驶的车门。

    苏颜整个人都吓傻了，解开安全带就直往顾斯臣怀里钻。

    顾斯臣皱起眉头，闷哼了一声，“是苏茜。”

    仿佛噩梦一般，吓坏了苏颜。

    “我下去看看，你在车上坐着别动。”顾斯臣安顿好苏颜，转身下了车。

    的确是苏茜。

    苏茜这大晚上的不回家，在公司门口蹲点？她要干什么？

    苏茜看到顾斯臣下车一点都不意外，撇着顾斯臣就问：“我妹妹呢？”

    “你妹妹是谁？”顾斯臣也丝毫不给面子。

    不禁疑惑，人家小蝌蚪上来找妈妈，你以为你是小蝌蚪吗上来就找妹妹啊？

    “别装傻，苏颜在哪儿！”

    “苏颜真没种！”

    “苏颜怎么没种了，说来听听？”顾斯臣撇着苏茜，眼中竟显疑惑。

    苏颜没种？

    当初要不是苏茜没种，苏颜可能还不能和他结婚。

    苏茜还好意思说苏颜没种，她哪里来的勇气？

    “是总经理就了不起吗！在选择代言人的事儿上，凭什么那么不公平！”

    “蔚彦予和杨之一比起来，难道不是蔚彦予更胜一筹吗？！”

    哦？

    到是听苏颜说了，苏茜之前给她打电话，这次的代言人想让蔚彦予来。

    “这苏颜那么惦记着杨之一，该不会是真的和杨之一有一腿吧！”

    顾斯臣双眸突然变得锐利，直逼苏茜，喝道：“你把你的嘴巴放干净一点！”

    “嗬！你还真以为你老婆是个什么好人！”

    “顾斯臣我告诉你，苏颜早就让人玩烂了！”

    苏颜推开车门刚要下车，迎面而来便是啪——的一声。

    巴掌声，极为清脆。

    顾斯臣面露不善，收回右手，从口袋里拿出手帕，轻轻擦着指尖。　　“生平第一次打女人，苏茜，恭喜你中彩了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

