
      
        
           第947章 昨天开始就有些怪怪的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第947章　昨天开始就有些怪怪的

    苏颜低头叹了口气，所以她是要插一嘴，让两个人别吵了还是……？

    一旦人家俩人说一句没在吵架，那岂不是好尴尬了？？

    苏颜抿唇，只能坐在一边，默默的看着二人，沉默不语。

    “你要让苏颜保持心情舒畅，知不知道？”

    苏颜低着头，指尖缠绕着，听到顾居安的话，抬起头来，嗯……让她心情保持舒畅。

    所以话说回来，是为了她在吵吗？

    那她，肯定要插一嘴，别让老爷子去训斥顾斯臣了。

    苏颜往前坐了一下，去看顾居安，脸上闪过一丝轻松，说：“爷爷，我最近心情挺好的，顾总对我特别好。”

    “呸……什么顾总啊。”苏颜抬手拍了拍自己的嘴巴，不禁深叹了口气，叫道：“我老公，对我，特别好！”

    顾斯臣撇着苏颜，不禁叹了口气，假不假。

    顾居安也看着苏颜，苏颜一脸惆怅的，赶紧低下了头，嗨……这句话说的，还不如不说呢。

    这特么哪儿来的顾总啊，脱口而出的，真是服气了。

    苏颜轻叹着气，默默的抬起头来，发现二人正看着自己，苏颜只感觉满满的都是尴尬，一句话也说不出来。

    “你们俩，是不是夫妻感情不和啊？”顾居安表示怀疑。

    苏颜和顾斯臣对视一眼，然后看向爷爷，哪里……？

    哪里夫妻感情不和了。

    “你看，你们两个人，像个陌生人一样，坐的那么远，一点都不像是夫妻俩。”顾居安靠在沙发的靠背上，双手环胸看着二人，那叫一个看透。

    苏颜一愣，顾斯臣便伸手，叫道：“媳妇儿，过来。”

    苏颜立刻巴巴的往顾斯臣那边靠去。

    顾斯臣一把将苏颜拉入怀中，然后去看顾居安。

    顾斯臣挑眉，不禁疑惑，“嗯？哪里不恩爱了？”说着，还转过头，在苏颜唇边轻轻一吻。

    苏颜的脸色一沉，赶紧缩进了顾斯臣的怀中，不好意思再去看顾居安。

    顾斯臣嘴角挂着笑，顾居安瞧着这两个人这般，冷呵了一声，“假里假气。”

    “哪里假了？”顾斯臣一脸疑惑。

    “好了，我们俩儿是来陪你过周末的，你就别在我俩身上找事儿了。”顾斯臣叹了口气，略带不耐烦的，将搂着苏颜肩膀的手松开，然后继续道：“苏颜想去看银杏树，来接你一起去。”

    “看看你那一脸的不耐烦，说的好听是来接我一起去，说的不好听，是不想让我和你一起去吧？”顾居安咂舌，那叫一个嫌弃。

    苏颜吐了下舌头，赶紧解释，“爷爷，今儿斯臣可能状态不佳，所以说话的语气冲了点，你就别挑理啦，你自己孙子什么样，你是知道的，对吧！！”

    苏颜瞥了一眼顾斯臣，抬手拉了一下顾斯臣的手臂，瞪了顾斯臣一眼。

    怎么也没个动静的。

    顾斯臣低着头不说话，一心不知道在想些什么，乱糟糟的，哪儿还有什么心思理会她们在说什么呢。

    “看这臭小子！”顾居安指着苏颜，喝道：“你看，你还替他说话呢！”

    顾斯臣这才抬头来，然后去看爷爷，周围的气氛有些尴尬，顾居安死死的盯着自己，也不说话。

    “林逸等下会过来，你，叫林逸给你看看吧。”顾居安低着头，拿起茶几上的水杯，喝了口茶水。

    “看什么？”顾斯臣问顾居安。

    “看你的脚，顺便，看看你的脑子啊。”顾居安抬手，指了指顾斯臣的脑袋。

    苏颜噗嗤一笑，看脚可以，看脑子……是不是……有点过分了。

    “我来啦。”

    门口，林逸刚换好鞋子。

    “瞧，说曹操到曹操就到。”顾居安抬头来，立刻指了指一边的沙发，说：“林逸，过来坐。”

    林逸一套黑色西装，他将箱子放在茶几上，打开箱子，正要拿出什么。

    顾斯臣抬手，摁住了他的箱子，冷眼看着林逸，问他：“在家里能不能不穿白大褂晃悠了？怪烦的。”

    “哟，顾总，今儿心情不好啊？”林逸忙着看过来，去对视顾斯臣的眼睛，去看顾斯臣的身子，不忘喊道：“哎哟哟，浑身上下都写满了不开心啊！”

    苏颜就这么看着林逸。

    估计也就只有林家兄弟俩，还有顾斯臣的那两三个朋友敢这么跟顾斯臣开玩笑了吧。

    要是换了别人，估计顾斯臣早就撂挑子走人了。

    还轮得到你跟我起屁？？

    开什么臭屁玩笑啊。

    你谁啊你。

    “林医生，他昨天晚上不知道干嘛去了，回家之后脚上就有伤，然后……嘴角也有些淤青。”苏颜看着林逸，开始跟林逸介绍情况。

    “身上呢？”林逸问。

    苏颜撇着身侧的顾斯臣，身上……好像没有吧？她，不清楚。

    林逸眯起眸子，哎哟。这两口子……

    “你男人身上有没有伤你不知道啊？”林逸问。

    苏颜斜睨着林逸，问他：“你媳妇儿要是不让你看她的时候，你能看到么？”

    “看……”看不到啊！

    而且话说回来，“少夫人，请注意你的措辞，我没有媳妇儿。”

    “那你懂个屁。”苏颜切了一声。

    话落，才想起爷爷还在一边。

    苏颜赶紧转过头看向顾居安，抬手捂了一下嘴边。

    当着爷爷的面，说了些什么啊这是……

    “没事儿，你们年轻人，我早就习惯了。”顾居安则是摆了摆手，苏颜这一个动作，他立刻就明白怎么回事儿了。

    刚才苏颜那一句话呛得，呛的好！

    林逸眼巴巴的看着苏颜，一句话也说不出来。

    “好的，那，顾总，我先给您做个全身检查吧？”

    “身上没伤，给我看一下脚就行。”顾斯臣起身，一胳膊搭在了林逸的身上，林逸都忍不住倾斜了一下。

    哎？

    “去哪儿？”顾居安问。

    顾斯臣不耐烦道：“客房。”

    “就在这儿！”顾居安说。

    老爷子十分威严，不得不让人肃然起敬。

    听着顾居安那一句就在这儿，苏颜都不由得的肩膀一颤。

    顾斯臣装作没听到似的，推动着林逸往客房去。

    苏颜惆怅，哎……

    顾斯臣脾气倔。

    顾居安脾气也没好到哪儿。

    这两个人在一起，真是火星撞地球了。

    “好了，爷爷，就随他吧。”苏颜将顾居安的杯子续了茶水，往顾居安那边推动了一下。

    “他从昨儿开始，就有些怪怪的！”

    “昨儿，是那臭小子生日吧。”顾居安拿起茶几上的一本杂志，不耐烦的翻了一页又一页，然后往茶几上一摔。

    苏颜跟着点头，是的。

    顾居安笑了笑，也不知是想起了什么。

    苏颜便看着顾居安，眸子里写满不解，“爷爷，想起什么了？这般开心？”

    “小时候，阿臣大概五六岁那会儿吧。那可真是全家的宠儿了。我在行业里是个有头有脸的人物呀，那群人巴结我巴结不得，就去巴结阿臣。”

    “你说，他一个五六岁的小屁孩，他能懂个屁啊？”老爷子噗嗤一笑，到是学起了苏颜的话来了。

    瞧这现学现卖的本事。

    苏颜眼角上挑，赶紧抬手挠了挠头，嗨……“爷爷，你这，取笑我嘛。”

    “哪儿有。”顾居安摇着头，那般慈祥。

    苏颜则是望着顾居安，不禁出神。

    太阳光打在老爷子的身上，老爷子的身边渡了一圈浅浅的金光，那般传神。

    “爷爷……”

    苏颜叫他。

    顾居安则是点点头，“怎么了？”

    “说实话，挺羡慕顾斯臣的。从小到大，有父母亲，有爷爷，有你们顾家这么一大家子人。”

    顾居安笑着看苏颜，问：“那，丫头你呢？”

    “我啊，可没顾斯臣那么好运气呢。”苏颜扁嘴，耸了下肩膀，不禁摊开双手，笑了笑。

    那脸上的无奈，还有一丝难过，到是让苏颜体现的淋漓尽致。

    “爷爷，我从小就是一个被抛弃的人。妈妈生下我就去世，父亲找了后妈也就不管我了。后来呢……我就跟着我们家保姆一起住……”

    “世人口中的扫把星，后妈嘴里的白眼狼。”

    苏颜挑眉，如今说起以前的事儿，到是回忆了，竟没以前那般难过了。

    就连恨意，好像，也随着时间逐渐的消失不见了。

    可能，经历的多了吧。

    “爷爷长什么样，我还真就没见过呢。”

    “都不知道我有没有奶奶。”苏颜吐了下舌头，双手撑着下巴，然后去看顾居安。

    顾居安不语。

    他叹了口气。

    就见他起身。

    苏颜望着顾居安的背影。

    顾居安上楼，动作缓慢。

    过了会儿，他下楼了。

    手里拿着一个小盒子。

    看着不大不小的。

    “来，孙媳妇儿。”顾居安摆了摆手，示意苏颜坐过来。

    苏颜看过去。

    顾居安将盒子放在茶几上，缓缓打开。

    盒子里，是一个木钗。

    还有一个木梳子。

    而隔层下。

    是一个极为精致的胸针。

    胸针的模样，类似一个旋转型的一叶子。

    顾居安将那胸针拿出，看向苏颜，问苏颜：“好看吗？”

    “好看……”是金子的，上面镶嵌着宝石，太阳光下，金光闪闪。

    顾居安将胸针递给苏颜，苏颜拿在手中，轻轻抚摸着，问顾居安：“这是……奶奶的吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

