
      
        
           第963章 突如其来的心虚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第963章　突如其来的心虚

    顾斯臣吃着东西的动作顿了一下，然后抬起头来，看了苏颜一会儿，满是慎重的点了点头，嗯，知道了。

    “这次事出有因，我就原谅你了，如果有下一次，我就让你好好在门外闭门思过一番。”

    顾斯臣点着头，好好好，媳妇儿最大，听媳妇儿的好伐。

    顾斯臣默默吃着面，苏颜就这么看着他，一会儿一个哈欠的，然后趴在桌子上，虽然上下眼皮在打架了，但还是坚守到顾斯臣吃完，见顾斯臣身上也没什么伤后，这才休息。

    凌晨三点，终于上了床，这一天，苏颜不知道自己是怎么过来的，仿佛度日如年，简直不是人过的日子。

    想要怪罪顾斯臣一番，可一想起来顾斯臣在游轮上时不也是经历着水深火热，细想一下也就罢了。顾斯臣能回来，这已经让她很满足了。

    庆幸他一点事儿都没有，如果真的出了什么事儿，她可怎么办呢。

    苏颜轻叹了口气，身边那人伸手将她拉入怀中，那怀抱极其温暖，也十分熟悉。

    苏颜蹭了蹭，挑了个舒服的姿势，逐渐入眠。

    窗外，霓虹灯随着蒙蒙亮起的天，开始逐渐的关闭。

    顾斯臣的心，久久不能放下。

    和洛祁凡在游轮上的那个赌……

    生物钟在六点半响了起来。

    窗外天刚亮，床上空无一人。

    苏颜从厨房出来，手里拿着一杯牛奶，顾斯臣从衣帽间出来，身着白色衬衫，手里拿着领带。

    “哟，顾总今儿怎么想着系领带啦。”苏颜见他手里拿领带，忙不迭的调侃顾斯臣。

    顾斯臣撇了她一眼，问她：“是夫人不愿系领带了？”

    “哪儿的话，能给顾总系领带这难道不是我的荣幸吗？”苏颜微笑，眼睛微眯起，那一脸假模假式的样子。

    两口子过日子若是以这种方式，那不得不说，真的是太可怕了。

    顾斯臣将手中领带递给苏颜，苏颜接过，一边把牛奶递给顾斯臣。

    顾斯臣扫了苏颜一眼，又看向苏颜脚下，苏颜穿了一件白色的长衫，脚下一双白色的拖鞋。

    头发随意的扎了一下，耳边垂下几缕，显得有些凌乱，却是美的。

    “看什么呢？你是想让我拿个椅子站在你的面前给你系领带嘛？”苏颜拍了一下顾斯臣的手臂，顾斯臣这才收回视线来。

    嗯？

    嗨，这一大清早的，看着苏颜失神。

    苏颜微微一笑，晃了晃手中的领带，系领带啊，想什么呢这家伙。

    顾斯臣嗯了一声，微微弯下腰来，见苏颜踮起脚尖，将领带挂在他的脖子上，三下五除二的，便系好了领带。

    “下次，学习一下怎么系领带吧。这么大的一个人了，传出去，多让人笑话啊。”

    苏颜拍拍手，整理着顾斯臣的衬衫，语重心长的，像个老妈子一样。

    顾斯臣不在意，只是低着头扯了扯领带，然后拿起一边的牛奶喝了下去。

    “做好饭了，过来吃饭吧。”

    苏颜撇了顾斯臣一眼，又问他：“身体吃得消吗？”

    “要不然，今天在家里休息吧。公司，我看也没什么需要你盯着的。”

    顾斯臣摇头，现在不行。

    现在不是休息的时候。

    “你是怕那洛祁凡，会二次进攻？”

    “你觉得？”顾斯臣挑眉，到是将这个疑问抛给苏颜来了。

    她觉得？她觉得洛祁凡真的是疯了。

    “哎，我的女人啊。实在是优秀，这么多人抢着，我这个当老公的，实在是亚历山大。”顾斯臣吸了吸鼻子，拿起一边的筷子，突然开起了玩笑。

    苏颜笑而不语，这句话怕是不应该从他嘴里说出来，而是从她嘴里说出来才对的吧。

    公司里那蔚舒黎，简直小迷妹，每天三句话有两句话都是关于顾斯臣的

    苏颜几次觉得，这蔚舒黎之所以来到Gs，和顾斯臣有着很大的关系。

    还有三番五次和顾斯臣传出绯闻关系的乐青。

    你说，都是一些优秀的姑娘，苏颜能不感觉到压力吗？顾斯臣还亚历山大呢。

    也不知道是谁该亚历山大。

    叮——

    手机突然响了起来，苏颜拿起一边手机，看到来电显示，眉头微微皱起。

    是陌生号码啊。

    摁了接听，将手机放在耳边，刚要自报家门的时候，就听那边先开了口，“苏姐姐，我是杨之一。”

    苏颜刚要吃饭，听到这个名字，被自己的口水呛到了。

    杨之一？

    这家伙干嘛。

    她没存下来这家伙的联系方式吗，还以为存下来了，看到陌生号码还愣了一下。

    “你这家伙，干嘛三番五次的给人家送钱啊！！你自己去，我才不管。”

    “我好歹也是臣颜珠宝的老板，我很忙的好不好，你这小屁孩，滚蛋，找别人去！”

    顾斯臣撇着苏颜，有些奇怪。

    这杨之一，有故事？三番五次的找苏颜给人家送钱，的确很不对劲啊。

    “哎，杨同学。那个人，该不会是你的父母吧，因为他们的身份会让你一个明星丢人，所以你……”

    苏颜突然笑了，脑补了一出好戏，对面杨之一却炸开了锅，“胡说八道什么呢，我是那种人吗。那不是我父母！哎呀，你就说，你帮不帮我吧！！”

    “我这么次次帮你，我又没好处的。怎么，你给我们臣颜免费宣传？我帮你？？”苏颜嘴角挂着笑，其实只是随便这么一说，调侃一下这少年，谁知，他却当真了，一口答应。

    “哎你这小孩，你怎么回事儿啊你。”

    杨之一越是这样，苏颜就越是好奇了。

    这杨之一，仿佛是一个谜底，等待着她去慢慢挖掘。

    “好了，知道了，等姐姐不忙了，再联系你。小屁孩！！”

    说完，苏颜挂断电话，将电话往一边丢去，满脸的狐疑。

    顾斯臣放下筷子，刚好吃完饭。

    “那杨之一又找你了。”顾斯臣语气平平淡淡的。

    苏颜点头，恩了一声，然后想起什么似的，小心翼翼的朝着顾斯臣看了过去。

    顾斯臣没说话，俩人就这么对视着，许久后，苏颜咽了口口水，“我和那小孩，关系很纯粹的。”

    “我帮他忙，他帮臣颜免费宣传，挺……挺好的，不亏！！”

    这突如其来的心虚，又是怎么一回事儿。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

