
      
        
           第962章 别再这么冒险了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第962章　别再这么冒险了

    夜晚的风吹的人心惶惶。

    苏颜坐在店里，手中拿着手机，就在苏颜失神之余，手机突然响了起来。

    苏颜收回思绪，不耐烦的朝着手机看去，却在看到来电显示时，恍然大悟。

    “一点了！”

    她这么一喊，身边本浅眠的人们纷纷被喊声。

    帝奕扬皱着眉头，迷迷糊糊的看着苏颜，啊……？

    “是斯臣打来的电话，他回来了，他回来了啊！！！”苏颜拿着手机，赶快摁了接听，将手机放在耳边。

    帝奕欢拿起一边的水杯，将纸巾打湿，在脸上轻擦了一下，试图让自己清醒一点。

    帝奕欢凑过来，看着苏颜，问：“是斯臣哥吗？”

    于司瞥了帝奕欢一眼，拍了一下帝奕欢的头，把帝奕欢往后拽去，嫌弃道：“打电话呢，别捣乱。”

    帝奕欢立刻瞪向于司，咬着牙关看于司，干嘛动手动脚，烦不烦？

    于司翻了个白眼，一手托着腮，懒散的看着苏颜。

    苏颜的眼睛红的不行，下一秒便掉下了眼泪，然后凶巴巴的喊着：“顾斯臣，你混账，你别回来了你！”

    啧，女人啊，果然都是一些口是心非的家伙。

    接到顾斯臣的电话都哭成什么样子啦，还说不让人家回来了。

    到底想怎样嘛！！

    于司扁嘴，双手拖着下巴，像撑开一朵花儿一样。

    帝奕扬低下头来，看着手机里的短信消息。

    徐莹：“怎么样，一点了，顾斯臣回了吗？联系颜颜了吗？”

    帝奕扬：“你到家了吗？”

    徐莹：“在车上了。”

    帝奕扬：“注意安全。”

    徐莹：“我知道，回答我的问题啊。”急死了。

    徐莹看着短信里的内容，手背在膝盖上不停的掂量着。

    她刚从餐厅里走没多久。

    因为明儿还要上班，不能熬太晚。

    徐莹可不是苏颜，老板说不去就不去了。

    她本来就是走后门进去的，谁都知道她和苏颜的关系，若是她明天不去的话……

    嗨，表面到是和和气气的，背地里啊，那群小婊砸又不知道要怎么吐槽她好了。

    简直烦躁的哟。

    帝奕扬：“在通电话了，安全。回家早点睡吧，晚安。”

    看到帝奕扬的回复，徐莹也算是松了口气了。

    晚安……

    顾斯臣站在餐厅门口，看着餐厅里哭成泪人却强忍着的苏颜，笑着问：“你，真的不想见我了？”

    “去游轮上冒险都不和我说，你都不把我当回事儿，我还见你干嘛，你的死活和我有什么关系！！”

    顾斯臣轻笑了一声，望着不远处的苏颜，慢慢靠近，声音冷冷清清：“口是心非。”

    帝奕扬和帝奕欢一同抬头来，突然看到了顾斯臣，瞬间愣住。

    帝奕欢刚要开口，顾斯臣抬手放在唇边，做了个“嘘”的手势。

    顾斯臣一件黑色高领毛衣，外搭一件黑色的毛呢外套。

    于司冷不丁的往一边一瞅，看到是顾斯臣，帝奕欢一把抬手拍在了于司的嘴巴上。

    于司的顾字隐隐约约的听到了一丝丝。

    帝奕欢直盯着于司，苏颜垂着头，头发顺在两侧，她完全沉寂在自己的情绪里，都没听到刚才于司发出的惨叫。

    于司一脸惊恐的看着帝奕欢，咬着牙关，疼！死！了！

    帝奕欢微笑，然后站了起来，三个人慢蹭蹭的，开始渐退。

    顾斯臣看着帝奕扬和于司，俩兄弟一人拍了一下顾斯臣的肩膀，然后指了指顾斯臣，咬了咬牙，好似要跟他打一架。

    顾斯臣双手合十，放在面前。

    兄弟，谢了。

    帝奕欢轻笑了一声，左边拉着自家哥哥，赶紧离开。

    店里空无一人，是一家咖啡厅，帝奕扬的一个朋友开的。

    她们是十点钟从家里出来的，正好这会儿咖啡厅也不开业了。

    帝奕扬就先借来用一晚，地方大，坐在咖啡厅里还能看看窗外路过的人和车。

    咖啡厅里的气氛也恰好。

    比在家里几个人窝在一起焦急等待的好多了。

    顾斯臣……是怎么知道他们在这儿的？

    苏颜低着的头慢慢抬了起来，将手机放在面前。

    还在通话中，可是顾斯臣怎么没声音了？

    顾斯臣就站在苏颜的背后，苏颜左右扫了一眼，诶？

    “欢欢？”

    苏颜皱眉，站了起来。

    帝奕欢她们哪里去了？

    走了？

    不应该啊，走了怎么也不告诉她一声的。

    苏颜叹了口气，正要看手机的时候，就听身后传来了极为熟悉的声音。

    “媳妇儿。”

    那一瞬，空间都凝固了。

    苏颜站在原地，肩膀轻轻一颤，浑身跟着抖了一下。

    她一脸茫然的转过了头。

    看到顾斯臣的时候，整个人都是傻的。

    顾斯臣抿唇，突然笑了，张开双臂，“瞧，这不是好好的回来了吗？”

    苏颜的眼泪啪嗒的往下掉，立刻低下头来，一手捂住了脸，哭的上气不接下气。

    你是好好回来了，你知道等你归来的这个过程有多煎熬吗。

    脑子里想了那么多危险的场面，想了那么多的结果。

    你知道我和思想做抗争有多么的困难，有多累，有多想哭吗。

    “哭什么？这不是好好回来了？”

    他什么都不知道。

    不知道她的心在知道他上的是死亡游轮时有多不安。

    顾斯臣赶紧上前来，将苏颜抱进怀中。

    苏颜缩进顾斯臣的怀中，不停的颤抖着，哭个不停。

    顾斯臣拍着苏颜的头，不知该如何安慰，从何安慰。

    女人啊……

    你是水做的啊。

    “好了，不哭了不哭了。这不是好好回来了……”

    顾斯臣垂下头来，看着怀中的苏颜，指腹轻擦着苏颜的脸颊。

    苏颜抽哒抽哒的，到是让人心疼。

    苏颜眼睛红彤彤的，看着顾斯臣的时候，顾斯臣都以为自己是罪人。

    “你还知道回来？”

    “你干脆就一路向西走到头，别回来了！”

    “还知道我是你媳妇儿？”

    面对苏颜的夺命三连，某人表示委屈。

    这不是不想让她担心嘛。

    “本来想让顾森说我出差的，结果啊……”顾斯臣叹了口气。

    不说这话，苏颜还好点，一说这话，苏颜上去就是一巴掌拍在顾斯臣的身上，“混蛋，还要骗我！！”

    顾斯臣赶紧闭上嘴巴。

    又是一口叹息。

    错了错了。

    “洛祁凡呢？活着还是死了？”苏颜瞧着顾斯臣，开始问洛祁凡。

    顾斯臣笑，将苏颜耳边的头发往后撩去，问苏颜：“你想他活着还是死了？”

    “他最好是活着！明儿我就去洛一企业找他去，这孙子，简直不是人！”

    “折腾什么啊，洛祁凡就交给我，一切，我来解决。”顾斯臣弯下腰来，看着苏颜的眼睛，不禁咂舌，“瞧你哭的，眼睛都肿了。”

    “哭一天了是不是？”

    苏颜不说话，顾斯臣的肚子咕噜咕噜的响了起来，苏颜看着顾斯臣，满脸嫌弃。

    饿了。

    “回家。”苏颜握紧顾斯臣的手心。

    “我给你煮面。”

    顾斯臣反手握住苏颜的手心，攥的极紧。

    “媳妇儿，这次是我错了。”

    “你错很多次了。”

    “如果次次和你计较，我觉得我要少活十年。”苏颜扁嘴，嫌弃的不行。

    外面的车子渐少。

    凌晨的路段上，偶尔有几辆跑车开过。

    回到家的时候，大概凌晨两点。

    到家第一件事儿，先把顾斯臣扒了，看看顾斯臣身上有没有伤。

    “给我脱。”

    “……”顾斯臣冷眼看着苏颜，“你干什么？”

    “你管我干什么？脱！”

    苏颜就这么站在顾斯臣的面前，誓死让顾斯臣脱。

    顾斯臣突然双手环胸往后退了一步，苏颜这是在搞事情。

    “今儿有点累，要不明儿？”

    顾斯臣轻咳了一声，问苏颜：“你知道吗？男人早上醒来的时候其实……”

    “你想什么呢？”苏颜的脸瞬间就沉了下去，赶紧捏住了顾斯臣的脖颈，恨不得捏死他。

    胡思乱想。

    污污污！！

    苏颜正要扒顾斯臣衣服的时候，听到有鸣声，赶紧顿住，道：“啊，水开了……”

    大半夜的，这女人怎么这么……精神充沛啊？

    顾斯臣忙着将衣领整理了一下，一脸可怕的表情。

    顾斯臣晃了晃手腕，又晃了一下脖颈。

    扫了一眼屋子，还是回家舒坦。

    “面等下就好了，顾总。”

    苏颜的声音从门外轻飘飘的传来，顾斯臣抬眸，嗯了一声。

    明儿睡醒了就给洛祁凡打电话，必须把洛祁凡约出来好好谈谈。

    苏颜自以为很多事儿已经和他谈的很清楚了。

    顾斯臣靠在厨房门口，双手环胸，一脸懒散的看着忙前忙后的苏颜。

    “在游轮上，有发生什么吗？”苏颜转过头去看顾斯臣。

    看顾斯臣状态好像还蛮不错的。

    “赌了一局。”

    “赢了输了？”

    “输了。”

    “还干什么了？”

    “还给一个人推海里了。”

    “死人了？！”

    顾总表示委屈，要是不把他推下去，当时掉下去的可能就是他了。

    苏颜将面捞出来，盛进一个大碗里，打上一勺热汤。

    将汤匙放进碗中，刚要把大碗捧起，便见顾斯臣率先伸手，端了起来。

    顾斯臣转身往餐桌上去。

    苏颜打了个哈欠，跟了过去。

    苏颜右手撑着下巴，望着顾斯臣，问他：“有传说中的那么可怕吗？”

    “没有。”

    “顾总，下次……别再这么冒险了，好吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

