
      
        
           第943章 什么丢了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第943章　什么丢了

    “怎么就不能推人了，就推你，推的就是你！”

    苏颜说着，便抬手去打顾斯臣，喊着喊着，就忍不住哭了，“都十点多了。”

    “还有一会儿你生日就过了。”她那般委屈，好似她的生日没人给过一样。

    顾斯臣噗嗤一笑，碰了一下苏颜的鼻尖，忙着将苏颜拉入怀中，他则是靠在墙边，寻找着支撑。

    “小傻子，过就过去了，你哭什么？”顾斯臣瞧着苏颜，对视上苏颜泪汪汪的眸子。

    她眸子如同一汪清潭，随着糟糕的心情狠狠坠去，看的顾斯臣那般心疼。

    “你跑哪里去了？”苏颜咬着下唇，不满的看顾斯臣，追问顾斯臣，跑哪儿去了。

    “我去出差啊，我下了飞机连休息都没休息，收到了你的短信忙着往这边赶！”

    “我已经，两天没睡觉了你知道吗？”顾斯臣指着自己的眼睛，道：“你看，黑眼圈。”

    “红血丝。”

    “看到没？”那人指着自己的眼睛，拼命的推广着自己的黑眼圈和红血丝。

    苏颜不解，便往前靠去。

    顾斯臣也弯下腰来，正当苏颜看着他眸子认真的时候，腰间突然被人一搂，下一秒，唇便触碰到两片冰凉的唇。

    “唔……”

    笨蛋。

    给个圈套就跳。

    真不知道离开我，你以后要怎么办……

    所以啊，还是乖乖待在我身边，让我一个人欺负就好。

    顾斯臣揉了揉苏颜的头，抱了抱她。

    “总裁，少……少夫人！”

    顾森忙着跑过来，气喘吁吁的样子，看起来是累坏了。

    苏颜一转身，便看到顾森，明明是大冬天，额头却有汗珠。

    他抬手擦了一下额头，嘀咕着：“快回吧，怪冷的天，衣服都还没来得及换季呢。”

    “总裁。”顾森看着顾斯臣。

    顾斯臣则是递给顾森一个眼神，不动声色的摇了下头，示意顾森没事儿，别多嘴。

    顾森嗯了一声，便去看苏颜，笑道：“少夫人，您为我们总裁做的，让我这个小助理都感动了。”

    “看来，顾总监也有少女心的一面呀。”苏颜饶有趣味的看着顾森，抬起手来，不经意的蹭了一下眼角。

    顾森忙着一笑，嘀咕着：“那可不，谁还没有点少女心。”

    “那顾总监，你觉得，你家总裁会喜欢吗？”苏颜问。

    顾森一怔。

    哎？

    这个……

    就说不定了。

    顾总本身就不是那种会喜欢粉嫩粉嫩的东西的人。

    “我媳妇儿准备的，都喜欢，不挑。”顾斯臣一把搭在了苏颜的肩膀，拉着苏颜往店里去。

    顾森扁嘴，瞧，顾总，马屁精……

    苏颜噗嗤一笑，时店长站在门口，一看到她们回来了，忙着叹了口气。

    谢天谢地，这场生日宴，似乎可以正常的举行下去了。

    小芙蓉见是顾斯臣，眼眸瞪得好圆。

    刚才都没来得及看那人是谁来着。

    小芙蓉拽了拽时店长的衣角，小声道：“这苏小姐，是苏颜？这是顾总……顾斯臣啊？”

    “你才知道吗？”时店长有些嫌弃似的看了看小芙蓉。

    小芙蓉惊讶的说不出来话。

    我的天。

    到是见过苏颜的几张照片，但是都打了马赛克的呀，不敢……不敢认。

    以前见过的照片，也都太模糊没了印象。

    小芙蓉被时店长拉下来，说：“我家里还有些事儿，这边就交给你了，你既然知道了人家的身份，就一定要给我好生伺候着，知道了吗？”

    小芙蓉二话不说，点点头，“店长您就放心吧，交给我。”

    店长嗯了一声，到是轻轻一笑后离开了。

    苏颜和顾斯臣上二楼，苏颜时不时的打量顾斯臣一番，顾斯臣腿怎么了？

    顾森则是停在了一楼，看着顾斯臣上楼，还叹了口气。

    苏颜一手抓紧了顾斯臣的手臂，顾斯臣上楼梯有些吃力。

    刚一紧了二楼，苏颜便立刻拉过了椅子，叫顾斯臣先坐下来了。

    坐下后，顾斯臣这才看向了周围，的确够粉嫩。

    气球这种东西，他一个大男人……会准备，但的确欣赏不来。

    但是气氛和浪漫还是足够的，这是不得不承认的嗯。

    顾斯臣左右瞧了一圈后，最后将目光投到了苏颜的身上。

    苏颜双手环胸看着顾斯臣，然后咬了咬下唇，问他：“你喜欢吗？”

    “我……”

    顾斯臣咽了咽口水，有话在嘴边，难启齿。

    “当然喜欢！”

    顾斯臣赶紧憨笑了一声，苏颜啧啧咂舌，撇着他，“假不假。”

    “假？一点都不。”顾斯臣摇头。

    苏颜则是坐在了顾斯臣的面前。

    屋子里渐渐的暗了下去，只剩下了丝丝蜡烛灯光，还有外面的霓虹灯闪烁。

    苏颜双手合十，屋子里很暖，苏颜在调整心态。

    顾斯臣在沉淀，忙里偷闲歇息一下，两天未睡，下了飞机就往这边赶，还和人打了一架。

    实在是疲倦。

    “顾斯臣。”苏颜突然叫了他一声。

    顾斯臣抬起头来，苏颜的脸庞被灯光照亮，他尾音上扬，“嗯？”

    “想了很多要和你说的话，但是看到你，真的不知道该说什么好了。”

    苏颜咬着下唇，看着面前的顾斯臣，轻声道：“谢谢你，如果没有你，或许，我早就……”

    “说什么丧气话。”顾斯臣拿着一边的杯子，喝了口水，放下时，杯底和桌子发出哒——的一声。

    顾斯臣往前靠来，长桌上，两个人你一头我一头，看似距离很大，却贴近的狠。

    “不说什么丧气话。”苏颜摇了摇头，笑着看顾斯臣，道：“以后无论发生什么事儿，都别让我找不到你好不好？”

    苏颜的眸子里多了一层雾水，想起刚才自己找不到顾斯臣，守在这空空的餐厅一晚上，就莫名的心酸。

    不。

    不是心酸。

    是害怕，是担心。

    怕他会出事，怕他会不要自己。

    “你知不知道，每次你出了事儿，我联系不上你，我的心都像是在被刀割一样。”

    焦急不安。

    苏颜突然破涕为笑。

    抬手擦了一下鼻尖，抬眸去望顾斯臣。

    声音温和，与环境融为了一体，她说：“你看，我被你宠的，你一天不理我，我都害怕你会不要我。”

    顾斯臣靠在椅子上，双腿交叠着，一手在桌子上轻轻敲打着，听着苏颜的话，点着头。

    苏颜突然皱眉。

    哼。

    她说了这么多，顾斯臣都不说话的，好尴尬啊。

    想了想，苏颜手肘撑在桌子上，双手撑在脸上，慢慢的往上推动着脸颊，吐出四个字：“生日快乐。”

    顾斯臣嗯了一声，只应和着苏颜，说：“生日快乐。”

    垃圾玩意儿……

    就完事儿了？

    面对顾斯臣的态度，苏颜的心瞬间就凉了，这家伙该不会是真的……出轨了。

    好嘛，先不管他，下一道程序。

    苏颜抬手拍了拍，叫道：“小芙蓉！”

    顾斯臣本看苏颜失神，随着苏颜叫小芙蓉，也收回了思绪，朝着外面看了过去。

    “叮——”的一声。

    屋子里开始有微光亮起来，伴随着生日快乐的钢琴曲一同响起。

    小芙蓉推着蛋糕，正往这边来。

    蛋糕……并不大。

    “还有蛋糕？”顾斯臣看到蛋糕的时候，有些微愣。

    苏颜忙着点头，过生日嘛当然要有生日蛋糕了。

    虽然……她以前过生日也没蛋糕的。

    但是经济允许的话，必须要有生日蛋糕。

    “幼稚鬼。”顾斯臣突然蹦出这么三个字来。

    苏颜的脸瞬间就沉了下去。

    顾斯臣说什么？

    有本事再说一遍！

    哪儿幼稚了！！！

    小芙蓉一看顾斯臣好像不喜欢，又感觉到苏颜的尴尬，忙着在中间档和事老，笑着说：“现在这过生日啊，都有生日蛋糕的。别说我们了，就是那些七老八十的老夫老妻，过生日都会准备一个蛋糕呢。”

    “先生，这可是您太太特意为您准备的！！您太太今天在店里可是等您了好几个小时呢！！”

    没有功劳，也算是有苦劳了。

    当丈夫的，这突然给泼冷水，的确太让人下不来台了。

    顾斯臣没说话，小芙蓉笑了笑后，将生日帽放在桌子上，便走了。

    场面太尴尬，感觉要冷死，还是三十六计走为上策。

    苏颜咧了一下嘴角，“瞧你，把服务生都吓跑了。”

    “我哪有？”顾斯臣撇着苏颜，很明显的在反驳苏颜。

    苏颜被他说的，不知道该说什么好了。

    只好起身，拿起桌子上的帽子，问他：“那你要不要戴？”

    “这么幼稚的东西，我才不要。”顾斯臣别过头，脸上闪过一丝不耐烦。

    苏颜眉头紧皱，这丫的是有病吗。

    干嘛和她闹脾气？

    “你是不是累了？累了那就回去休息好了。”苏颜咬牙，顾斯臣今儿心情不好。

    又不是刚才在外面哄她的时候了。

    进来了就变模样，果不其然是顾斯臣，和电视里曝的一点差错都没有。

    双重性格。

    “哦对了。”

    苏颜突然将帽子戴在了自己的头上，翻了一下自己的口袋。

    口袋没有，又去拿包，翻来翻去。

    顾斯臣直盯着苏颜，苏颜站在原地想了想。

    然后道：“丢了。”

    “什么丢了？”顾斯臣不解。

    苏颜对视上顾斯臣的眸子，他严重满是冷漠。

    “什么丢了……”苏颜重复着顾斯臣的话。

    顾斯臣更加不解，嗯？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

