
      
        
           第967章 用杨之一！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第967章　用杨之一！

    “苏总，开会了。”

    门外，倪静冉敲了敲门，叫苏颜开会了。

    苏颜收回思绪来，忙着点了点头，拿起一边的文件，迅速起身，往外走。

    设计部和宣传部的几个人来来回回的，一起进了会议室，会议室的屏幕上放着四张照片。

    两张女孩的照片，两张男孩。

    这上面的女孩照片，苏颜不太熟悉，但是这两外两个男生，她可是熟悉的不能再熟悉了。

    左边1号男生是杨之一，右边2号则是蔚彦予。

    苏颜将手边的文件放到了桌子上，扫了一眼办公桌前的几个人，又看了看身侧的陈怡然。

    这是？选代言人的节奏吗？

    “抱歉抱歉，我来迟了。”蔚舒黎急急忙忙从外面跑进来，忙不迭的找了个位置坐了下去。

    苏颜朝着蔚舒黎看去，她双手环胸，饶有趣味的望着蔚舒黎，突然松手拿起一边的钢笔转了转。

    蔚舒黎坐下来后喝了口水，余光扫到了屏幕上的照片，扑哧的一声。

    “什么啊，这不是蔚彦予吗？”蔚舒黎指着屏幕上的照片，那一声笑真是不得不让人多想。

    她那扑哧的一声究竟是什么意思？

    “怎么这么表情，舒黎，你看到自己弟弟，不是应该开心才对嘛？”

    陈怡然的话落下，会议室里一片哗然，就连苏颜，都怔了一下。

    眼看着苏颜手中的钢笔掉在桌子上，哒——的一声，会议室里安静了下来。

    众人纷纷转过头来看苏颜，小心翼翼的。

    苏颜低下头来，将口袋里的手机拿了出来放在桌子上，冷声道：“那，我们开始吧。”

    “宣传部先说吧。”

    苏颜拿起手机，打开了短信，给杨之一发了一条短信过去：“小少年，你竟然在我们臣颜第三期的代言人名单上，呵，有点实力啊？”

    “这次的代言人人选之所以是两个男生两个女生，就是想选出最佳的人选，来组一对cp。”

    “上一次我们找杨一涵，她是一个人。那么这次我们就要欢新的方案了，找一对有朝气的！”

    “等下我们就分别了解一下上面四位的情况，看看谁与谁更适合代言我们臣颜的第三期产品。”

    苏颜低着头，看着短信的回复，勾唇冷笑了一声。

    杨之一：“苏总，你给开个后门？另外一个是谁？”

    苏颜：“想知道？”

    杨之一：“当然了。”

    苏颜：“先去微博帮我们臣颜做做宣传啊，心情好我就告诉你。”

    杨之一：“……”

    这苏颜，也不知道葫芦里都卖的些什么药，真是的。

    苏颜将手机往桌子上扣去，就听蔚舒黎说：“如果照我说，我觉得蔚彦予就很适合啊。”

    “适合吗？”苏颜挑眉，饶有趣味的看着蔚舒黎。

    不能怪她公报私仇了，无论如何，她都不会让蔚彦予代言臣颜第三期珠宝的。

    不是说蔚彦予不好。

    很多的时候，苏颜宁愿用一个自己认识的人，她也不愿意用那些不认识的来冒险。

    虽说，她和杨之一也没熟悉到什么地步。

    但是她能感觉的到，杨之一是一个可以培养的好苗子。

    至少，他不会像杨一涵那样。

    杨一涵，杨之一。

    蔚舒黎，蔚彦予。

    苏颜突然眯起眸子，一手在桌子上轻轻敲打着。

    顿了一下，苏颜将手机再次拿了起来，发了一条短信过去，“杨之一，你和杨一涵什么关系？”

    杨之一：“人家是一线流量小星，我是一个十八线的男星，我们能有什么关系？你该不会是看我们名字里都有一个杨字，就以为我们有什么关系吧？”

    苏颜眯起眸子，您还别说，她还真有这个想法。

    但愿是她多虑了吧。

    苏颜抿唇，又回复了一条：“没有关系最好，随便问问而已。”

    “苏总，娱乐圈的事儿我也有经常看，我知道贵公司之前和杨一涵闹的不是很愉快。放心好了，没关系！”

    苏颜回复了一个嗯，到也没有再回复杨之一什么了。

    抬眸来，就听宣传部的人问：“苏总，我们之前是觉得杨之一和桂安更适合一些。”

    “不过我看大家都觉得，蔚彦予更适合了？”

    苏颜抿唇，一手在桌子上有一下没一下的敲打着，时不时的看看蔚舒黎和陈怡然。

    “陈设计师，您觉得呢？”苏颜将问题交给了陈怡然。

    这毕竟是陈怡然的设计品，谁适合的话，陈怡然多多少少心里也有点谱吧。

    陈怡然摇摇头，没有说话。

    “那……”

    大家分分钟将目光又投到了苏颜的身上，那什么？

    苏颜笑了笑，突然起身，“那就杨之一吧。”

    话落，全场的人都愣住在了原地。

    啊？

    蔚舒黎本挂着笑容的脸瞬间的沉了下去，那就……

    杨之一，杨之一？

    不是蔚彦予吗？

    “老大，我弟……更合适不是吗？”蔚舒黎忙着站了起来，赶紧追了上去，眼看着苏颜往办公室去。

    苏颜只是斜眼扫了她一眼，进了办公室，冷声问道：“合适？哪儿合适了？您该不会是因为他是您的弟弟，所以，您觉得他合适吧？”

    “蔚小姐，我希望你能很清楚的知道，这里是公司不是你家。你说合适就合适？我说什么了？？”

    苏颜冷哼了一声，蔚舒黎的脸都青了。

    什么啊，大家都觉得蔚彦予更适合不是吗？‘

    蔚彦予适合？

    还不是因为大家知道蔚彦予是你的弟弟，而你和陈怡然又是很好的师徒关系。

    “蔚小姐，这里是公司，您觉得，您利用上班的时间和我说，您弟弟更适合代言，这合适吗？？”

    苏颜嘴角微微上扬，意味深长的看了蔚舒黎一眼。

    蔚舒黎咬着牙关，闷哼了一声，拍了一下桌子，转身就走。

    这苏颜，什么意思了？

    苏颜望着蔚舒黎的背影，右手慢慢握成拳头，气氛突然变得沉寂，有些压抑。

    杨之一啊杨之一，姐姐对你这么好，希望你和别辜负姐姐对你的恶一番好意，要加油啊。

    “顾总监。”

    顾森坐在办公室里，一手扶着额头，突然听到有人叫自己。

    诶？

    “设计部的，你跑来干什么？”

    “我有事儿要和您说！！！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

