
      
        
           第976章 何止见过啊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “打女人你算什么能耐！”

    苏茜的眼睛血红，眼中满是怒火，直瞪着顾斯臣，顾斯臣仿佛是一个十恶不赦的混蛋。

    因为什么？因为他打女人。

    苏颜一脚迈出，下了车，大步来到顾斯臣的面前，冷眼看着苏茜。

    “打女人算什么能耐？”苏颜眯起眸子，有些错愕。

    随后，是吟吟笑声，然后摇头，“苏茜，你这么能耐，有本事质问顾斯臣打女人有什么能耐，当初季旭军打你的时候，怎么不见你问问季旭军，打女人有什么能耐啊？”

    “还有，你妈做小三，嫁给我父亲，当着我的面烧掉我妈字画的时候，你怎么不问问你妈，烧掉一个去世者的字画有什么能耐！！”

    苏颜的情绪，几乎是在一瞬间爆发。

    苏颜不懂，苏茜凭什么站在道德最高点去批评别人？她有什么资格去批评别人？

    别人没有指着她的鼻子骂，她就背地里偷着乐吧！

    这么明目张胆的不要脸，到底是谁给她的底气？

    “所以，苏颜，你在我面前就只能翻翻旧账了是吗？”苏茜抬手拍拍苏颜的肩膀，就在要碰到的第三次时，被苏颜一把抓住了手腕，将苏茜狠狠的往后一推。

    苏颜嘴角轻轻上扬着，目光里满满的都是不屑，“旧账？看我想不想算，如果想算，新账旧账可以一起翻！”

    顾斯臣低下头来，一手有意无意的转动着手指上的指环，冷冷静静的听着苏颜的话，默默的记在心间。

    夜，好似很漫长。

    路边的人忍不住朝着这边多看几眼。

    众人斜视着的目光让苏茜脸面上挂不住，苏茜清楚，这个时候，她并不占优势。

    “苏颜，你动用私权，不让蔚彦予代言臣颜，这归根结底就是你的问题。”

    “你还有什么好说的？”

    苏茜说的振振有词，苏茜误以为，苏颜之所以没选择蔚彦予，就是苏颜的问题。

    “我动不动用私权，关你什么事儿？再说了，一个资源而已，究竟是你太在意还是蔚彦予太在意？”苏颜不解。

    “有这种跟我吵架的功夫，不如让你们家蔚彦予好好的提升一下自身本事吧？嗯？”

    “之所以选择另外的人，是因为另外的人比你们家蔚彦予优秀多了！”

    “这就是如今的世界，向来胜者为王。苏茜，别讨不痛快了。”

    苏颜抬手拍拍苏茜的脸上，说出的话，一字一句，句句扎进了苏茜的心里。

    苏茜咬着牙关，眉间都在颤，眼睛里红的不行，仿佛一团怒火，就要把苏颜给烧了起来。

    苏颜不语，低下了头，轻咳了一声，“回吧，大晚上的，一个女人，不安全。”苏颜笑了笑，算是善意的提醒。

    “天气冷了，多穿点衣服，好好爱护一下自己。毕竟，你妈还在牢房里，等着你把她捞出去！”

    苏颜冷哼了一声。

    原来，把人踩在脚底下的感觉，是那么愉悦的。

    怪不得当时苏茜一次又一次的想要置她于死地。

    会上瘾啊。

    苏颜最后扫了苏茜一眼，抬手挽上顾斯臣的手臂，懒散道：“走了。”

    顾斯臣跟着点点头，苏茜的状态没那么好，看起来也有些可怜。

    车子行驶出去的瞬间，顾斯臣还特意摁了一下喇叭。

    苏茜站在原地，气的直颤。

    “气死人不偿命啊。”苏颜双手托着下巴，满脸笑意的朝着车后看去。

    直到看不到苏茜了，这才转过头来。

    下一秒，肩膀便被人摁住，那人道：“安全带，系上。”

    “哦！”苏颜点点头。

    “你要是不提苏茜的妈，我都忘了牢房里还有这么一号人。”

    顾斯臣声音里带着丝丝的愉悦，说起来好似在感叹什么似的。

    苏颜扁嘴，如果不是看到苏茜，她也想不起林梦秋。

    可以想到苏茜，就不得不想到林梦秋了。

    “所以，苏总，关于代言贵公司的品牌的两名代言人，究竟是因为您认识杨之一还是因为蔚彦予是苏茜的男朋友？”

    顾斯臣的话听起来凉飕飕的，仿佛一阵妖风传入骨子里。

    苏颜转过头来，吐着舌头看着顾斯臣。

    “我是经过了层层筛选的，和个人没有关系！”

    “不对。”顾斯臣摇头。

    苏颜便皱眉，什么不对？

    顾斯臣轻笑了一声，苏颜还是太弱了。

    苏颜不明白，更不懂顾斯臣这么一笑是什么意思？

    “如果我是你，我就当着苏茜的面承认，我不选蔚彦予就是因为蔚彦予和她有关系。”

    “你要知道，你就是臣颜的话语权，没有人能说一句你的不是。你想选谁，不过是你的一句话而已，没有必要和谁解释什么。”

    “拿出来点老板的阵势？”

    顾斯臣尾音上挑着，仿佛是在教育苏颜。

    苏颜刚才气势虽然到了，但只是在气势一方面让自己更胜苏茜一层罢了。

    实际上，苏颜真正该展现出来的，她都没有展现出来。

    “低调，低调！”

    苏颜赶紧赔笑，低调一点总归没错的。

    “苏茜就是一个疯子，谁知道接下来苏茜会做什么事儿呢！所以啊，还是先不要太过激了。”

    “不过，你刚才打她那一巴掌哎……”苏颜小心翼翼的看着顾斯臣，默默的吐出一句：“看来，宠妻狂魔这四个字按在你身上是没错了！！”

    “宠妻……狂……魔……？”

    某个人脸都有些抽搐了。

    这是这年头的新词了是吗？

    某人幽幽的侧看着苏颜，一边打量一边吐槽：“是挺宠的，宠的一身臭毛病。”

    “认真开车！”苏颜蹭了一下顾斯臣的手臂，不忘闷哼了一声。

    哪儿宠出臭毛病了？

    真会给自己脸上贴金，臭毛病本身就有的好吧！

    “这不是回家的路……”

    “我知道。”

    “那你去哪里？”

    “吃饭！”

    苏颜扁嘴，干巴巴的哦了一声。

    听你的听你的。

    ……

    翌日。

    “宣传片做出来了吗？”

    “广告投了吗？”

    “事情都压下来了吧？”

    “总裁总裁……”

    身后，顾森急急忙忙的跟过来，“喏，请柬。”

    “请柬？”

    顾斯臣撇着顾森，谁家的请柬送到公司来了？

    顾斯臣接过顾森递过来的请柬，将手中的文件一把扔到了顾森的怀中。

    顾森慌忙接过，赶紧去看顾斯臣。

    “洛祁凡的请柬？”

    “这家伙还给总裁你发请柬，他什么意思？”顾森真是越来越看不懂顾斯臣和洛祁凡的关系了。

    说是合作伙伴，才合作几天就一拍而散了。

    说是情敌吧，那现在苏颜已经是顾斯臣的合法妻子了，洛祁凡算个啥啊？

    说是生意场的敌人……

    啧，生意场的敌人，表面和和气气，背地里捅刀子？

    “去吗？”顾森小心翼翼的问着。

    顾斯臣嗯了一声，去。

    为什么不去？

    既然请柬都发来了，那必须去啊。

    啧，这样一来，那顾森就更不明白两个人想什么了。

    一个发请柬，一个竟然还去。

    也不知道究竟是自己的脑回路跟不上他们的想法了，还是他们的想法他看不懂了。

    “到时候通知苏颜一声。”

    “好的，总裁。”

    “顺便，备一份大礼。”

    “是！”

    ……

    洛祁凡办了一个商业酒会。

    邀请了业界很多名流。

    酒会在华裔的三层举行，总之，来的人都是一些大牌。

    苏颜和顾斯臣到来的时候，已经不算早了，很多人都已经到了。

    洛祁凡在接待各位来宾，洛家父亲也在场。

    苏颜身着一条黑色长裙，裙摆设计精致，腰间又带有收腰效果，将她完全的身形勾勒的淋漓尽致。

    黑色长卷发披散身后，脚下一双十二公分的高跟鞋。

    “香槟。”

    顾斯臣将手边的酒杯递给苏颜，不忘嘱咐，“拿着是礼貌，不必喝。”

    苏颜沾酒就醉，他还是清楚的……

    带苏颜来，完全就是怕不带她来别人会传闲话。

    比如什么：Gs集团总裁出宴会不带妻子。

    或者他如果和哪个女人碰酒的时候被抓拍到，那可更热闹了。

    什么话题都有，明儿最大的亮点就是他，全靠他撑起销售量了。

    “哟，顾总！”

    还未走进，那欠揍的声音就响了起来。

    不用猜都知道是谁。

    “洛总，辛苦了。”顾斯臣将手中的酒杯往洛祁凡的酒杯上轻轻的碰了一下，以表礼貌。

    洛祁凡立刻点点头，笑着说客气。

    两个人在一起，简直就是戏精学院毕业的，皮笑肉不笑。

    隶风跟在洛祁凡的身后，看着苏颜，眯着笑。

    苏颜没有理会，隶风这个人在苏颜的脑子里还算陌生。

    她没见过隶风几次。

    “洛总，这是我妻子，苏颜。”

    顾斯臣一手轻轻勾住苏颜的腰间，满脸笑意的看着洛祁凡，在宣誓自己的占有权。

    洛祁凡挑眉，只嗯了一声，“见过。”

    当然见过了。

    何止见过啊。

    苏颜切了一声，偏过头去，假不假？

    “顾总，您妻子好像不太适合这种场合啊。”洛祁凡一手环胸，懒散的看着苏颜。

    苏颜的确不适合这样的场合。

    “可没办法，她是我的妻子，应当和我一起出席这样的场合。不然，我总不能放着我妻子在家，去外面找个女人当我的女伴来参加晚宴吧？”　　顾斯臣偏过头来，勾着苏颜腰间的手紧了紧。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

