
      
        
           第918章 我有老婆了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第918章　我有老婆了

    “我有老婆了，你不知道？”顾斯臣挑眉，带着丝丝挑衅的意思，眉宇间闪过一丝忧愁。

    乐青苦笑了一声，不知道？她看着顾斯臣的眼神，也在那一声笑中，变得凄惨了些。

    “顾总，我怎么可能不知道？您每天在公司与苏总简直恩爱的不行。”但是，喜欢一个人，没说非要得到啊。

    就站在远处看着他，在他身边工作，也就很知足很开心了，不是吗？

    顾斯臣舔着唇边，捏着乐青的手，加紧了丝丝力道，轻声问着：“你是喜欢我，还是喜欢洛祁凡啊？”

    乐青很明显的顿了一下。

    顾斯臣挑眉，“嗯？”他尾音上挑着，眸子里闪过一丝复杂，语气听着让人觉得有些害怕。

    “顾总，瞧您这话说的，我和那洛祁凡没有任何关系，也不过是几面之缘，我为什么喜欢他？您又为什么问这种问题？”

    哦？

    洛祁凡竟然还没告诉乐青，他已经知道乐青身份了这件事儿？

    嗬，这两个人，也是有点意思。

    顾斯臣抬手刮了一下鼻尖，不禁摇了下头，轻叹了口气，“乐青，如果我没媳妇儿的话，我肯定会喜欢你。”

    “因为你是个聪明的女人，的确讨喜。”顾斯臣抬手，轻轻拍打着乐青的脸蛋，然后起身。

    乐青也紧跟着站了起来，殊不知，她坐在椅子上，简直坐如针毡。

    顾斯臣瞥了乐青一眼。

    突然道：“我出去一下，你，在这儿等我。”

    乐青皱眉，啊？

    “顾总，我……我在这儿等你？”

    乐青瞧着顾斯臣，顾斯臣则是嗯了一声，声音冷冷清清。

    乐青也闷闷的哦了一声，然后点点头，“好，知道了。”

    顾斯臣扫了乐青一眼，抬手整理了一下衣衫衣袖。

    推开门，顾斯臣晃了一下头，抬手擦了一下额头。

    转身进了隔壁房间。

    顾斯臣破门而入，一进去，便能看到他办公室里的情况。

    这房间的设计就是这样，办公室无法看到这个房间的情况，但这个房间却能看到办公室的情况。

    仿佛一面镜子。

    顾斯臣晃着手腕，冷眼看着里面的乐青。

    乐青坐在椅子上，时不时的张望一瞬。

    顾斯臣拉过椅子，也随之坐了下去，乐青低着头，叹了口气。

    最后将目光又投到了垃圾桶里。

    顾斯臣眉头微皱，乐青还是起身了，往垃圾桶旁去，拿起了里面的文件。

    她朝着门外看了一眼，赶快翻开文件，撕下了其中一页，卷成团，塞进了口袋里。

    然后将合同又放进了垃圾桶里。

    顾斯臣一手摸索着下巴，懒散的看着里面乐青的动作。

    这个家伙，也是可以。

    顾斯臣望着乐青，双手环胸，随后起身。

    乐青将手机放进口袋里，然后坐在了椅子上，等待着顾斯臣回来。

    顾斯臣往外走，门外，几个人对视一眼，不解的看着顾斯臣。

    顾斯臣推开办公室的门，乐青一个转身，急忙站了起来，“顾总，你……去哪儿了。”

    “没去哪儿，方便一下。”

    乐青坐在沙发上，直盯着顾斯臣，轻叹了口气。

    顾斯臣抿唇，意味深长的看了乐青一眼。

    乐青则是坐在他的面前，不敢去直视顾斯臣的眼睛。

    “乐青，你跟我这么长时间了，你就没有什么话跟我说么？”

    “顾总，我应该跟您说什么吗？”

    乐青笑了笑，眸子写满不解。

    顾斯臣抿唇，意味深长的看了乐青一眼。

    顾斯臣拉开抽屉。

    将抽屉里的一叠照片拿出来，二话不说的甩在了乐青的面前，冷冰冰的问着：“你和洛祁凡什么关系啊？”

    “我和洛祁凡不认识，我们能有什么关……”她手中拿着照片，脸突然沉了下去，关系的系字还没脱口而出，直接傻掉。

    这不就是那天早上和洛祁凡一个十字路口见面时候的照片吗？

    这……

    “你怎么有这种照片？顾斯臣，你派人跟踪我？”乐青的眸子里立刻荡起一抹复杂，整个人的心情都变了。

    顾斯臣撇着她，冷笑了一声，“我没心情派人跟踪你，没那么闲。”

    不过是恰好遇到罢了，顺手便拍了下来而已。

    乐青右手慢慢握成拳头，直盯着面前的顾斯臣，顾斯臣则是勾了勾唇角，懒散道：“你就没有什么想说的？”

    “我……”

    “顾总，我和洛祁凡真的不熟悉，不认识。我们当时也就碰巧遇到而已，你忘了吗？那天你带我去和洛祁凡一起吃饭的，我和洛祁凡认识。想着他是我们的合作伙伴，所以遇到了就聊聊而已。”

    乐青双手合十放在桌子上，身体也朝前面倾斜而去，看得出来，她在很焦急的解释，她在告诉顾斯臣，要相信她，她和洛祁凡真的没关系。

    乐青和洛祁凡有没有关系，顾斯臣心知肚明。

    现在来问她，也就是想看她承认不承认而已。

    如果不承认，那就证明，这个女人是真的难缠。

    如果承认了，那这女人是真的怂。

    而现在看来，洛祁凡啊，的确没看错人。

    瞧，洛祁凡都承认了，这乐青还一口咬定没有，说不认识。

    你看好不好笑？

    “我到是有一件事儿不明白。”

    顾斯臣看着乐青，不禁疑惑：“为什么非要和我炒绯闻啊？”

    “怎么我一和你单独在一起的时候，我俩就被拍呢？”

    “乐青，你想干什么？”

    乐青听到顾斯臣的疑问，脸色逐渐沉了下去，“顾总，这句话难道不是应该我问你吗？”

    “为什么我一单独和你在一起的时候，我就被拍？我只是一个普通人，谁会闲来无事拍我？这难道不是拍你的狗仔吗？”

    “大家都知道你是已婚男士，你和一个女人深更半夜的在外面，当然拍你了。呵，我以为顾总您知道这一切都是因为您发起的，没想到，您却觉得这一切与我有关？”

    顾斯臣微眯起眸子，不禁往后缩了缩。

    哎哟喂。

    这女人可厉害了。

    又不是第一次承认的时候了？

    顾斯臣低下头来，发出爽朗的笑声，然后抬起头，冲着乐青拍了拍手。

    您真是比安徒生还会讲故事。

    “得，您去忙吧。”顾斯臣摆了摆手，示意乐青快出去吧。

    顾斯臣笑而不语，这乐青哪儿是一个好对付的人啊？

    简直不好对付。

    顾斯臣抿唇，意味深长的看了乐青一眼。

    乐青微眯起眸子，无语，“所以顾总，您到底……想说什么啊？”

    “我想说什么您心知肚明吧？”顾斯臣眼角上挑着，语气里轻飘飘的。

    他越是这么风轻云淡，乐青便越是紧张。

    反而，顾斯臣若是一本正经的看着她，跟她对话入流，乐青反而还挺轻松的，还能和顾斯臣反击几个回合。

    “哦对了，顾总，那份文件？”乐青挑眉，指向了垃圾桶里的合同。

    顾斯臣便顺着乐青指着的地方看了过去，无奈，道：“哦，不好意思，不小心掉在垃圾桶里了。”

    说着，他将文件拿了起来。

    扫了乐青一眼，将文件拿了出来。

    乐青便看着顾斯臣，双手在腿上绕来绕去，满是纠结。

    顾斯臣拿着一边的纸巾，在合同上擦了几下，然后看了一眼垃圾桶。

    还好今儿垃圾桶新换的，干净着呢。

    不然这文件，打死他，都拿不起来。

    顾斯臣翻了一下，突然愣住，嘀咕着：“哎这怎么被撕掉页了？”

    乐青看着顾斯臣，莫名的，有些紧张。

    “那个啊……我……啊？有撕掉页的吗？”

    “顾总，那我去重新打印一份吧。”

    说着，乐青伸手就要去拿。

    顾斯臣便拿起，往后一推。

    “顾总，你……”

    乐青的脸上满是着急。

    顾斯臣就这么看着乐青，嘴角挂着笑。

    “乐秘书，您知道我现在在想什么吗？”

    乐青咬着牙关，不解的望着顾斯臣，干什么？

    “不跟你拐弯抹角了。”

    乐青是个经不起挑弄的人。

    她现在心虚，和她说点什么，她就浑身都在反抗似的。

    “把这个，告诉洛祁凡。”

    顾斯臣将一张白色A推给乐青。

    乐青瞥了顾斯臣一眼，又赶快低下头看上面的内容。

    读完内容，她脸色大变。

    “顾总，你这是什么意思？我不是说了我和洛祁凡……”

    “别装傻了，你和洛祁凡什么关系我能不知道？你当我顾斯臣是傻子？”

    “不想和你废话，你直接告诉我，做不做。”顾斯臣抬手，修长的手指敲打着那张A纸，眼中满是严肃。

    “乐青，丑话说在前面。职场上最恶心的就是你这种人，如果你的事儿在职场上曝光，你就是个过街老鼠，你什么都不是！”

    “如果你愿意转过头跟我干，我一定重用你。洛祁凡想动你，我护着你如何？”

    乐青皱眉。

    她就这么坐在顾斯臣的面前，两个人紧紧对视着。

    乐青双手紧握着拳头，直盯着顾斯臣，她越来越看不透顾斯臣了。

    “你就不怕，我这边同意你，转过头，继续给洛祁凡做事？”

    “瞧，你终于承认了。”顾斯臣拍了一下桌子，哈哈大笑了起来。

    乐青突然傻眼。

    什么？

    “让你松口还真是比登天还难。”

    “顾斯臣，你框我！”

    “我不框你，怎么才能让你承认你是洛祁凡的人？”顾斯臣揉了揉眉心，摇了下头，乐青好像……有点蠢萌。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

