
      
        
           第920章 于司求放过
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第920章　于司求放过

    “干什么这个样子？欢欢人很好的。”

    “你们俩性格差不多，肯定能玩到一起去。”

    于司忙着抬手，拼命的摇晃着，去特么的，他跟帝奕欢往一起玩，不被帝奕欢虐死都出鬼了！！

    顾斯臣咧了一下嘴角，眸子里写满了无奈，干嘛呀这个表情。

    “那姑娘太疯了！”

    “斯臣，你是不知道。电影节晚上，她几乎把全场的所有长得好看的男人撩了个遍你知道吗？”

    顾斯臣笑了，然后挑眉，有些看戏的表情，问于司：“你呢？撩你了吗？”

    我……

    于司张了张嘴巴，突然沉默。

    然后抬起抓了抓头发，“我……我忘了。”

    忘了？

    “于总，你那么好的记性，你忘了？开什么玩笑呢？”你猜我信不信？

    信你都他妈出鬼好么。

    “我不管，反正，今儿晚上一起出去喝酒吧？”

    于司轻碰了一下顾斯臣的电脑，嘀咕着：“看什么呢这么入迷？”

    “过来看洛一企业的最新上市股票。”

    顾斯臣勾了一下手指，示意于司看过来。

    于司摇头，“看不懂，不看。”

    “放屁，你特么司亿集团大总裁你告诉我你看不懂股票？我特么一锤子弄死你得了。”顾斯臣的脸黑的不行。

    于司扁嘴，一脸委屈，不管，就是看不懂。

    “哎，于司，你到底有没有心思管好你的公司啊？你要是没心情管，要不卖给我算了。”

    顾斯臣挑眉，开始打起了司亿的主意。

    于司冷呵呵的一笑，不卖！

    “要不，把你手中的客户给我几个？”

    “顾斯臣，你有病吧。你这么一个大Gs，你跟我要客户？？”

    怎么想的？？

    他的客户都不够Gs塞牙缝的好么？

    “瞧你那抠门样。”顾斯臣指着于司，啧啧咂舌。

    于司切了一声，就抠门怎样？

    “我等下要下工地，于总一起去？”

    “下工地干嘛？你什么时候开始做起了工头的工作？你不是总裁吗？你一个总裁下工地？这也有点太接地气了吧。”

    “突发状况，必须亲自去处理。”

    于司点头，得勒。

    那什么。

    “我已经联系了那个被抄袭的原著了，被抄袭的原著表示，会坚持上诉，上到底。但是啊。”

    “我们国家呢，对原创抄袭这个案件啊，向来是睁一只眼闭一只眼，我觉得吧……”

    顾斯臣见于司说着说着就闭嘴了，便吐出了两个字总结，“很难。”

    对。

    于司猛地点头，就是很难。

    以前人家都说，你是原著你了不起？——了不起！

    而现在大家都说什么？

    你抄袭你了不起吗？——抄袭的确了不起，你就看着我抄你，还比你火，看你能把我怎么滴！！

    “不过话说回来，顾总，您和那洛祁凡到底什么渊源啊？能不能给八卦一下，你说我别帮到最后，帮亲不帮理了。”

    那多让人嫌弃啊。

    “实在想知道，你去找帝奕扬八卦一下去。”

    “我要下工地了。”顾斯臣深深地叹了口气，说实话，堂堂帝国下工地，真的有点……接地气呢。

    顾斯臣叹气，但没办法，死人了，不得不去。

    于司忙着跟了起来。

    顾斯臣系上纽扣，整理了一下领带。

    于司便跟上顾斯臣，追着问：“我不问帝奕扬，我就问你。”

    “屁话一堆，烦死了。”顾斯臣一拳头打在了于司的胸前。

    于司立刻捂住了胸口，夸张道：“喔！失血过多，死了！”

    “看到没，司亿集团的总裁于司又来了。”

    “总觉得于司好可爱啊。”

    “想嫁给他！！”

    于司本揉着胸口，听到有人说想嫁给自己，赶紧抬头开始搜索目标。

    行呀，他没女朋友的！！

    看看有没有合胃口的，娶了！

    “走了。”顾斯臣一把拉住了于司的领带，愣是把于司拉进了电梯里。

    哎？

    “你干嘛？”

    “反正找谁都是找，让你找帝奕欢也不能把你让给别人。”

    这么好的男人肯定要留给自己妹妹嘛，毕竟肥水不流外人田。

    “又不是你亲妹妹，你干嘛！”

    “抱歉，我亲妹妹已经有合适的男孩陪了。”顾斯臣撇着于司，那叫一个认真脸。

    于司翻了个白眼，无语。

    神经病！神经病！！

    ……

    夜，逐渐来临。

    苏颜从公司出来，打车直奔家里。

    本来想顾斯臣送她回去的，结果顾斯臣下工地一直没有回来。

    顾森也像失踪了似的联系不上，整个公司就跟运作瘫痪了似的，公司的员工都死气沉沉的。

    回到顾家。

    苏颜轻摁了一下门铃。

    门很快便被推开，便见家里的保姆叫道：“老爷太太，少夫人回来了。”

    苏颜愣了一下，对这个称呼还有些……陌生。

    这算是第一次这么正式的回婆婆家吧。

    好在刚才来的路上买了点吃的。

    苏颜将手中的东西递给了保姆，换了家居鞋，跟了进去。

    许心月正坐在沙发上，看到苏颜来了，忙着起身，往苏颜那边去。

    “诶？斯臣呢？”许心月往后看去，有些奇怪，“停车去了吗？”

    “没有，妈，最近公司太忙了，斯臣没空儿来，所以我自己来了。”苏颜有些无奈。

    担心许心月这边已经把东西准备好了，结果她没来……她们会觉得扫兴。

    所以来一个人也是来嘛。

    “妈，怎么不见爸爸？”苏颜被许心月拉着坐在了沙发上。

    许心月噢了一声，这才道：“爸爸出去买酒了。”

    “啊？”

    “家里没有白酒了，爸爸去买白酒了，想和儿子喝点酒呢。没想到，儿子竟然没来。”说着，还觉得有些无奈。

    苏颜也跟着噢了一声，“的确很忙，脱不开身。”

    但凡脱得开身，顾斯臣一定会来。

    “我知道他很忙，顾斯妄和迟夏苒的事儿刚结束，他还要去做公司的事儿。”

    “最近去医院复查了吗？我们俩人都没来看看你，真是不孝。”苏颜轻咬着下唇，有些歉意。

    许心月立刻点头，说：“放心，我没什么事儿了，不必担心。”

    “妈你没事儿就好，你不知道我在婚礼上看到你突然站起来的时候有多惊讶！！”

    “这次真的是捡来的命啊，没死我都觉得很惊喜。”

    许心月笑的十分开朗，许心月其实人心很好。

    只是刚开始被迟夏苒捏着把柄，只能故意当个坏人罢了。

    “儿媳妇儿，我听爷爷说，你最近在和斯臣备孕？”

    许心月嘴角挂着笑，说出这句话的时候，还有些神秘，握着苏颜的手也加紧了一些力道。

    “啊……”

    “生个宝贝儿吧，是闺女也好，儿子也好！你和斯臣要是没有时间管的话，爸爸妈妈帮你们看！”

    “儿媳妇儿，这孩子啊，就是婚姻的结晶。你们年纪也不小了，该要个宝贝儿了。”

    “也难得我们斯臣车收心了，说实话，你应该把我们斯臣彻底的攥在手心里！”

    瞧。

    还得是自己妈妈。

    太了解自己儿子了。

    这一句话可真是，话里有话啊。

    感觉，信息很全呢。

    “妈，我们会……努力的！”

    苏颜点点头，先搪塞过去再说。

    孩子一定会要的，只是早晚的关系而已。

    你看她们现在这么忙，哪里有时间要孩子。

    而且苏颜这刚进职场，如果要了孩子肯定就要每天在家待产好好保护孩子了。

    所以，再等等。

    “我回来了！”

    门口传来爸爸顾荣耀的声音。

    那人叹了口气，说：“冷呀这天气！”

    “早晚都冷，中午的时候又大太阳晒的暖呼呼的。”

    “破天，千万得注意保暖，免得感冒呀。”

    顾荣耀一进来就跟个话唠似的，也没注意苏颜来了，反正自顾自的说个不停。

    “这坛老酒啊，味道是真不错！！差一点就买不到，人家都不卖。”

    苏颜站起来，看着自顾自嘀咕着的顾荣耀，笑了笑，叫了一声，“爸爸，回来了。”

    闻声，顾荣耀抬起了头，“哎呀！”

    他惊讶了一瞬，道：“颜颜，你来了。”

    “儿子呢？”他问。

    苏颜还没等开口，许心月便把苏颜和她说的话，都说了个遍。

    顾荣耀立刻哦了一声，明白，忙嘛！

    “忙点好，忙点好。”

    虽然，他是这么说。

    可是，苏颜还是看到了他眼底里的失望。

    他应该是满心期望的，以为顾斯臣一定会来吧。

    结果，顾斯臣没有来，没有来。

    ……

    医院。

    顾森手中拿着缴费单子跑来跑去。

    顾斯臣坐在椅子上，头上缠着纱布，手中拿着电话，在训斥什么，路过的人都朝着他这边多看了几眼，然后赶快绕过离开。

    “哎，斯臣。”于司走过来，将水递给顾斯臣，问：“怎么样？还晕吗？”

    “你这究竟是个什么工地啊，怎么那么危险……怎么搞得。”

    “遇到了不靠谱的人，”顾斯臣紧咬着牙关，顿了一下，又喝道：“必须把公司里这些关系户全部铲除才行。”

    于司叹气，还好顾斯臣头上戴着安全帽，这要是不戴安全帽，今天怕是要挂在那工地了。

    “不晕了就行，等下我们还是去拍个脑CT看看吧。免得里面之后有血块啊什么的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

