
      
        
           第936章 一心只想发财
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第936章　一心只想发财

    苏颜侧着身子，看着面前的女人，她眉宇间闪过一丝不解，然后抓紧了苏颜的手臂，问苏颜：“是谁让你给我们钱的？请麻烦您，务必告诉我，好吗？”

    “这个，我无可奉告。”苏颜摇了摇头，要去把手臂抽回来，奈何这个人攥的有些紧，让苏颜好生无奈，怎么都抽不出来。

    “您还在月子中，请您快点上床休息吧。至于是谁给您的这些东西，以后我想您会知道的。我只是一个帮忙跑腿的人，其余的事儿，我一件都不知道。请您不要为难我，谢谢！”

    苏颜皱着眉头，直到她说完这些话之后，那人才松了下手，却又意味深长的看了苏颜一眼。

    苏颜笑了笑，声音温和道：“好好照顾你的宝贝吧。”说完，苏颜便抬手整理了一下墨镜，赶紧出去了。

    那人想追出来，奈何宝宝在哭喊，却只能留下来，眼看着苏颜的背影越来越远。

    苏颜大步离去，病房门口，女人的丈夫刚刚回来，道：“妻，我回来了。”

    苏颜不忘转过身看了一眼，确定没人跟上来以后，这才给杨之一发短信，通知杨之一事情已经办妥了。

    杨之一正在餐厅里等苏颜，苏颜和徐莹碰面，碰面后一起去找杨之一。

    顾斯臣还没有给她打电话，看样子是还没有到，也不知道顾斯臣这趟出行顺不顺利。

    顾斯臣和洛祁凡两个人就这么成了死对头，说实话，还挺让人无奈的。

    顾斯臣和洛祁凡，帝奕扬和于司，这四个人如果站在一起，那绝对是S市的四大才子没跑了。

    估计走出去都有一群一群的小姑娘跟着跑吧，毕竟是真的吸引人瞩目啊。

    ……

    华裔餐厅包间里。

    杨之一坐在一个角落的沙发上，一手拿着手机，翻着微博里的最新动态，私信上的数字在跳个不停。

    点开了一个私信就又来了一个私信。

    人家都说，作为明星，就是要把粉丝当成自己的家人。

    所以时不时的，杨之一有时间的话，就会回复粉丝的私信和评论。

    有一阵子闲得无聊，还挑过几个粉丝互粉呢，但是被公司发现了之后，公司给取关了。

    后来还一个一个私信解释了，那叫一个无可奈何。

    杨之一关掉微博，看了一眼手机屏幕上的时间，不禁叹了口气，苏颜怎么还没来，这么不准时？

    正当杨之一要点开游戏的时候，包间的门被突然被敲响了。

    杨之一一愣，赶紧道：“进。”

    门被推开，苏颜和徐莹映入眼帘，杨之一立刻站了起来，指了指对面的沙发，道：“两位姐姐，请坐。”

    服务生跟着走进来。

    苏颜看了看那杨之一，然后坐了下来。

    徐莹盯着杨之一看了好一会儿，问：“真的是那个当红小星杨之一吗？”

    “还能有假不成？”杨之一挑着眉头，抬手指着自己的脸，道：“不信你捏一捏，我这可是如假包换的脸。”

    全世界，独一无二，仅有这么一张杨之一的脸。

    徐莹额——了一声，发出了阵阵笑意，这个小弟弟还真是认真啊。

    不过，小小年纪就有如此的成就，也是很强啦。

    “不过，杨之一，你这个名字，到是让我想起了一个人。”

    徐莹突然打了个手响，坐在了苏颜的一侧。

    苏颜拿着杯子，轻喝了一口水，然后瞥向徐莹。

    想起什么人来了？

    杨之一也表示很好奇的，往前靠来，问：“这位姐姐，你想起谁了？”

    “杨一涵啊。”

    杨之一和杨一涵。

    “你们俩，哈哈哈该不会是兄妹吧？”徐莹拿起一边的杯子放在嘴边，然后看向杨之一。

    杨之一很明显的愣了一下。

    之一。

    一涵。

    说实话，真的，挺像的。

    这两个人的长相，说实话都是有几分姿色的那种。

    男的帅女的美。

    如果说这两个人是兄妹，其实也没有人不信吧。

    “杨一涵……”苏颜突然泛起了嘀咕，“不会吧，你如果是杨一涵的弟弟……”

    “我不是杨一涵的弟弟。”杨之一眨了下眼睛，忙着摇了摇头，嘀咕着：“娱乐圈撞名字的多了去了。”

    “而且还有一部分人是出道之后改了名字的，但我不一样，我是从小到大户口本就这个名字。”

    “我们家，就我一个独生子女的，没有其他哥哥姐姐弟弟妹妹。”杨之一默默抬起手来，他发誓，他没说谎，一句谎话都没有。

    苏颜和徐莹便对视一番。

    徐莹噗嗤笑出了声。

    苏颜也抬手掩面，发出悦耳笑声。

    这家伙，该说他单纯还是单蠢呢。

    “好了，不闹了。”

    苏颜放下手中的杯子，去看杨之一，问：“我能问你一些事情吗？”

    “是关于我让你……”杨之一的话在嘴边，他要说的是，苏颜是不是想问农民工这一家和他到底是什么关系，他到底为什么要给她们钱。

    但他话没说完，苏颜便直接给截了过去，点头说嗯了。

    就是这件事儿，苏颜很好奇。

    “为什么不自己去为什么非要让我给你去送呢？”

    “你千万不要告诉我是因为媒体，我不信。”苏颜一手放在桌面上，刚开始的时候，她还真就信了这家伙说的，担心媒体会乱报道。

    可想起那天他还是出现在医院的事儿，苏颜便觉得，应该不是。

    他如果真的是担心媒体会乱报道，那天他也就不会出现在医院门口了。

    肯定是还有其他的原因。

    “那一家人……”杨之一咬了咬下唇，右手紧握着杯子。

    沉默了？

    苏颜和徐莹直盯着杨之一，那一家人怎么了？

    杨之一口袋里的手机突然响了，苏颜愣了一下，杨之一的肩膀也颤动了一下。

    见他从口袋里拿出了手机，道：“挽娜，我现在在……”

    “什么？现在吗？”杨之一立刻抬起了头来，就差豁然起身了。

    “为什么会这样？不是很久以前就定下那个角色是我的吗？”

    “我最近没有负面消息好不好！我和……”

    他突然抬头，去看苏颜。

    苏颜则是挑眉，十分不解。

    怎么了？

    听他刚才那些话的意思，这家伙，被换角了吗？

    “好了，我知道了，我马上就回。”

    挂断电话，苏颜和徐莹俩人直勾勾的看着自己，杨之一内心一片触动。

    他双手撑在桌子上，俯身看着两个人，皱了下眉头。

    “发生什么事儿了？”苏颜问。

    杨之一叹了口气，站直了身子双手叉腰，说：“下个月要开机的一个偶像剧，突然把我定下来的男一号给撤了，换成了尉彦予。”

    “尉彦予？”苏颜一愣。

    这个名字，怎么那么熟悉？

    “哎，苏茜的男朋友吗尉彦予？”苏颜突然问。

    杨之一不解，苏茜是谁？

    “尉彦予有女朋友了吗？”

    杨之一十分疑惑的看着苏颜。

    苏颜便与徐莹俩人双手托着下巴，然后满是认真的点了点头。

    “不过，尉彦予怎么会抢了你的角啊？”苏颜又是一阵不解，仿佛是十万个为什么一样的，想刨根问底一番。

    但是杨之一实在没时间了，点了餐之后他买了单就走了。

    苏颜和徐莹俩人面对面，大眼瞪小眼的，开始研究一个话题。

    “所以问题来了，杨之一和尉彦予，谁更帅一点？”

    “谁更有演技？谁更能hold住场呢？”

    俩人你一言我一语的，“鹅肝好好吃……”

    徐莹指了指盘中的东西，突如其来的一句好吃，打断了两个人的争议。

    “哦对了，这小少年，看起来还蛮好玩的，很实诚啊。”徐莹说。

    苏颜点头，表示赞同。

    “今儿设计部，还议论你和那小少年……有一腿。”徐莹小心翼翼的看着苏颜，突然冒出这么一番话来。

    苏颜则是一愣，然后“啊”了一声。

    有一腿？

    有没有搞错？

    她能和这小孩有什么一腿啊，真是造谣不要钱，什么谣都有，怎么不说她得了艾滋病？

    “对了，最近见欢欢了吗？”

    苏颜喝了口汤，转过头去看徐莹，说：“我最近几天好像都没见欢欢了，也没见欢欢在群里蹦跶。这家伙哪里去了？”

    “哎？你不知道吗？欢欢从医院离职之后去环游世界啦。”

    “她说，环游完世界，就要回来开始认真工作了。”徐莹望着苏颜，这事儿她也是从帝奕扬的嘴里知道的。

    帝奕欢要环游世界这件事儿谁也没告诉，就连帝奕扬都没说，还是后来帝奕扬找不到她，调查了她最近的行程才知道的。

    帝奕欢的手机关机，出去旅行开始就没开机过。

    看得出来，是想要一次安安静静的旅行。

    “竟然可以去环游世界，未免太舒坦了吧。”苏颜叹了口气。

    说走就走的旅行，这是多少人心中的梦想啊！！

    就连以前的苏颜，也曾有过这样的梦想。

    但现没了。

    现在一心只想发财，能帮顾斯臣打理好公司！！

    ……

    次，清晨。

    苏颜从家里出来，手中拿着手机，看着顾斯臣发来的消息，会心一笑。

    昨夜凌晨就到了，担心会打扰自己休息便没给自己消息。

    知道她上班的时间所以在上班的时候给她发了消息来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

