
      
        
           第940章 今儿顾总生日啊！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第940章　今儿顾总生日啊！

    顾斯臣看向顾森，不禁勾唇笑了笑，抬手点了点顾森的额头，问他：“顾森，你知道吗？”

    “知道什么？”顾森满脸期待的看着顾斯臣，不忘往前上了一步，与顾斯臣并肩。

    就见顾斯臣唇瓣一张一合，一本正经的说了一句：“助理话太多可是容易挨打的。”

    顾森的话在嘴边，然后脸一黑，顾总这算是嫌弃自己吗？挨打是什么鬼？

    顾斯臣抬手整理了一下衣衫，二话不说的往外走。

    顾森扁嘴，忙着跟了出去，“去哪儿？”

    那人头也不回，双手插入口袋，冷声道：“你猜。”

    “回酒店……”

    ……

    S市，次日清晨。

    苏颜在床上翻了个身，盯着手机里的短信消息，叹了口气。

    “苏总，你今天上午要见一个合作商，中午的时候可能有个饭局，下午的时候，有个会要开。”

    金溪发来的消息，是她今天的行程。

    是的，从今天开始，苏颜也是个有行程的人了。

    回复了一个收到后，苏颜坐了起来，手机在手心里嗡嗡作响。

    是消息提醒。

    看着屏幕上的两个字，苏颜轻咬了一下粉唇。

    这家伙有不在，提醒她有什么用呢。

    苏颜将手机扔到一边，从床上坐了起来。

    洗漱，做早饭。

    一切都看起来那么平静。

    苏颜拿着手中的牛奶喝了一大口，床上的手机嗡嗡作响。

    苏颜起身来，大步走到卧室，将手机拿了起来。

    是徐莹打来的电话。

    “颜颜，早！”

    这家伙，一大早上的，献什么殷勤，还早？

    “不早了。”

    苏颜晃了晃脖颈，那人继续道：“看新闻了没啊？”

    “看什么新闻？”

    “国际新闻。”

    “国内新闻都看不过来，还看国际新闻呐？”苏颜笑了笑，开了个小玩笑，然后补了一句：“刚吃早饭，还没来得及扫新闻，今儿有什么好笑的新闻了吗？”

    徐莹那边顿了顿，嘀咕着：“是挺好笑的，你自己看看吧。”

    苏颜皱了下眉头，嗯？“你告诉我不就行了。”

    “这种事儿我没法儿说，你自己去看吧。”

    得了。

    那就自己去看。

    苏颜抿唇，将电话挂断，点开了新闻app。

    刚一进去，便是叮叮当当的推送消息，一排，放眼望去，全都是顾斯臣的消息。

    苏颜的眼眸瞪得好圆，顾总在国外被偷拍了吗？

    看着手机里的推送消息，苏颜慢慢的坐了下来，其中一个推送的标题是：Gs集团顾总再次传出八卦新闻！照片飞满天！

    照片飞满天，什么照片飞满天？

    点进去后，点开一条新闻，刚一进去便看到了顾斯臣和一个女人的照片。

    两三张。

    刷下去，再拉上来，酒店门口，那人和一个女人纠缠一起，又搂又抱。

    苏颜托着腮，盯着照片里的人看了好一会儿。

    这是顾斯臣吗？

    看着不大像诶。

    身高和身材到是差不多，但是，这是晚上拍的照片，也没露脸。

    谁敢肯定地说这就是顾斯臣？

    苏颜拖着下巴，将手机一丢。

    可能是顾总最近太少出现在娱乐新闻上了吧，以至于各路媒体人没饭吃了。

    就有那么一群人，不盯着明星，专门盯顾斯臣的。

    公司门口，一行人嘴里有说有笑。

    苏颜将背包从肩上拿下来，从电梯里下来，就听设计部门口一群人在问：“这怎么可能是我们顾总？”

    “就是，因黑而黑，也太没有意思了吧！”

    “我看这个人，怎么有点像洛一企业的洛总啊？”

    苏颜本前行的脚步突然顿了一下，像谁？

    洛……总？

    洛祁凡？

    “洛总和我们顾总的确差不多啊，尤其是现在还黑乎乎的！到也是听说了，洛总和我们顾总最近好像是成为了职场死对头？”

    “如果以上不是谣传的话，那这会不会是洛总故意黑我们顾总的一个谣传呢？”

    几个人缩在一起，手里各个拿着一杯奶茶，八卦的有头有尾。

    那叫一个热闹。

    苏颜走过去的时候，一行人纷纷闭上了嘴不说话了。

    苏颜不解，说完了？

    “干嘛不说了？”苏颜问。

    一群人眯着笑，苏颜懒散道：“我都知道了，你们想说什么随便，没必要避着我，我也不会说你们什么。”

    说完，她便甩了甩手臂，进了办公室。

    金溪也跟了进来，道：“苏总，约好的八点半和合作商见面，这是此次见面要谈的事宜，你看一下。”

    金溪话刚落，就听门外有人喊：“才不是呢！我们顾总钟情着呢！怎么可能劈腿！”

    那姑娘一脸正义，苏颜也看了过去，这不就是昨儿刚来的那个蔚……

    蔚什么来着。

    苏颜抬手扶额，想了一瞬，哦对了，蔚舒黎。

    “不过话说回来，我们顾总夫人到底是谁呀？”

    蔚舒黎一脸不解的看着众人，众人眨了眨眼睛，好似在看什么笑话似的看着蔚舒黎。

    这姑娘还不知道顾斯臣的老婆是谁？

    就是咱们设计部的Boss苏颜啊！！

    这臣颜臣颜的，不就是苏颜吗？

    “你不知道？”倪静冉一头雾水的看着蔚舒黎。

    蔚舒黎忙着摇头，不知道，“是谁啊？”

    一行人对视一眼，噗。

    不知道那最好了，那你还是别知道了。

    “大家，早……”

    徐莹从门口进来，轻轻晃了晃手腕。

    众人转过头看看自己，各个有气无力似的，嗯了一声。

    徐莹便眯着眸子，她看着众人，有些不明白，“大家今儿心情好像不是很好的样子啊？”

    心思着，徐莹看向了办公室里的苏颜。

    苏颜正在和徐莹说着什么，看样子，并没有因为那几则新闻影响心情。

    徐莹低下头看着自己手中的美式，想了想，还是进去了。

    “苏总，早。”她将咖啡放在桌子上，苏颜抬眸嗯了一声，继续去翻手中的文件。

    徐莹小心翼翼的打量着苏颜，见苏颜没有反应，便转身悄悄出去了。

    “叮——”

    苏颜的手机响了一声。

    苏颜这才收回思绪，将手机从口袋里拿了出来。

    “看看你老公，真是狗改不了吃屎，喜欢玩暧昧的性子还是没变，出了国还睡女人。”

    苏颜看着这条短信，突然愣住了。

    哈？

    狗改不了吃屎？

    “吃不吃屎关你屁事，吃你屎了？你他妈谁啊，为什么一直挑拨离间？”

    就算是吃屎又怎么着，怕这人是一坨顾斯臣连看都懒得看的屎吧？也是有趣。

    苏颜咬了咬牙关，想了一瞬，又回了一句：“如果您再这样一直挑唆我们夫妻感情，那我就要对您进行上诉了。”

    这世界上，闲人总是那么多。

    但是话又说回来，这人这么盯着自己的婚姻大事，是不是应该感谢感谢她啊。

    简直是比苏颜她爸妈还关心她。

    关掉手中的手机，看了一眼时间，起身，道：“走了，去会客室。”

    “好。”金溪点点头。

    ……

    上午和合作商见完面，中午忙着去参加了一个饭局，下午的时候，回来刚休息了十多分钟，便又去参加了第三期发布的会议。

    苏颜这一小天忙的脚打后脑勺，整个人都要疯了，还没等消化上一件事儿，就又来了一件事儿。

    下午的时候才翻了一下手机，手机有三个未接来电，来自同一个号码。

    苏颜看着手机号码，愣了好一会儿，突然想起什么似的，忙着给拨了回去。

    “时店长……”

    苏颜拍了拍头，忘记了这件事儿。

    “您之前和我约好的，今天要用店里，你还用吗？如果不用的话，晚上我就正常开业了！”

    顿了顿，苏颜赶紧点头，叫道：“用用用！”

    “我们不是约好的吗，而且定金我都付了。”

    “我等下会找人过去布置现场，店长，麻烦了！”

    那边嗯了一声，又叮嘱了一些什么，苏颜这才挂断了电话。

    “苏总。”金溪走过来，道：“帝总来了。”

    闻声，苏颜抬起头，帝奕扬又有什么事儿啊。

    一天往Gs往十遍都不嫌累的。

    “苏总，我是来拿第三期样品的！”

    帝奕扬走进来，也直接开门见山，又说：“你这边宣传图做好给我，还是我那边重新做一份啊？”

    “我觉得还是用一份吧，别用两份到时候再让消费者误导了什么。”

    顿了顿，帝奕扬点了点头，却发现苏颜正失神，好像并没有把自己说的事儿放在心里。

    “苏总？”帝奕扬敲了敲桌子，手指修长，十分好看。

    金溪也看着自己老板，小声叫着：“苏总，帝总和您说话呢。”

    “啊？”我在……

    苏颜有些恍惚的，右手在桌子上轻轻拍了一下，手心略痛了一下，很快收了回来。

    帝奕扬笑着看苏颜，问：“哟，苏总，该不会是一天不见顾总，就想人家了吧？”

    “胡说八道！”

    苏颜闷哼了一声，帝奕扬便靠过来，嘀咕着：“那……”

    想了想，帝奕扬突然笑了，他问苏颜：“苏总，今儿顾总生日啊！”

    “怎么打算的？”

    苏颜撇着帝奕扬，微眯起眸子，“你怎么知道？”

    “我们俩人从小穿一条裤子长大的兄弟，你问我怎么知道？？”

    帝奕扬张了张嘴巴，一脸震惊，“921啊！！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

