
      
        
           第932章 谁特么潜规则你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第932章　谁特么潜规则你

    苏颜将手中的三明治放了下去，意味深长的看了顾斯臣一眼，吃不下去了。

    顾斯臣双手环胸，懒散道：“怎么，吃抹干净了就想走人了？”

    “谁走人了？”苏颜闷哼了一声。

    那人便笑道，“你……”

    “你什么你，快吃。”苏颜将手边的牛奶推到了顾斯臣的手边，叫他快喝，别磨磨唧唧，唧唧歪歪的。

    顾斯臣耸肩，拿起一边的牛奶杯子，喝了一小口。

    手机在手边嗡嗡作响。

    顾斯臣拿起手机来，嗯了接听，将手机放在耳边，看了苏颜一眼，突然起身往一边走去。

    苏颜撇着顾斯臣，眸子里闪过一丝不解，竟然还躲着她通电话？

    苏颜翘起二郎腿，一手拿着三明治，咬了一口又一口，冷眼看着顾斯臣，沉默不语。

    顾斯臣始终都没有说话，听电话那边传来的，似乎是个妹子的声音。

    “妹子？”苏颜泛起了嘀咕，妹子应该是乐青吧。

    顾斯臣的秘书。

    这两个人最近也不知道在研究一些什么，好像在一起给洛祁凡下套？

    苏颜将手边的牛奶拿起来，一饮而尽后，将杯子放了下去，发出哒——的一声。

    她起身，椅子往后蹭了一下，和地钻发出刺耳的响声。

    顾斯臣转过身，不解的看着苏颜，苏颜则是低着头，拉了一下椅子，顾斯臣皱眉道：“抱歉，回聊。”

    电话挂断，他朝着苏颜那边去，苏颜的手腕被他抓住，他将苏颜往一边拉去，问：“怎么了？”

    “嗯？”苏颜左右看了一圈，一脸迷茫的看着顾斯臣，没……没怎么啊。

    苏颜指了指椅子，嘀咕着：“刚才起来的时候不小心把椅子往后蹭了一下，所以……”

    苏颜吐了下舌头，没有说什么，苦笑了一声，捏了一下鼻尖，尴了个尬，笨手笨脚。

    那人看着苏颜，眸子里写满了无奈和嫌弃。

    苏颜抬手捏了一下耳垂，慢慢低下头来，就听那人靠在她的耳边，声音温和的问着她：“我把你自己放在家里，你能照顾好自己吗？顾太太。”

    “我又不是小孩子了，怎么不能照顾好自己？”

    “不认识你之前，我不也好好的活到认识你嘛。”

    苏颜切了一声，那叫一个嫌弃。

    推开顾斯臣往客厅去，拿起一边的白色衬衫丢到了顾斯臣的身上，凶巴巴的喊着：“穿衣服！以后在家不许裸！”

    顾斯臣：“……”

    在家不许裸，在外面可以裸的意思吗？

    苏颜冷眼看着顾斯臣，不禁闷哼了一声，嘀咕着：“尤其是一大清早的时候，更不允许！”

    “还有，早上睡醒了不许在床边看我！”

    “晚上睡觉的时候也不许偷偷抱我占我便宜！”

    顾斯臣这就不明白了。

    她们不是合法夫妻咋的？

    “你是我充电费送的还是买别墅送的？”

    顾斯臣不解的看着苏颜，眸子里那叫一个不解。

    苏颜耸肩，“可能是买车送的吧。”

    “照你这么说，不如我们分房睡好了。”顾斯臣挑眉，朝着苏颜这边靠来，笑意盈盈的，问她：“您看行吗？”

    “行你大爷，滚蛋！”苏颜的脸立刻就沉了下去，不忘瞪了他一眼。

    夫妻之间如果是分房睡，那真是离出轨被绿不远了。

    苏颜晃了一下手腕，突然坐在了床上，顾斯臣从书房出来，手里还拿着一个文件。

    顾斯臣撇着苏颜，道：“公司还有事儿要处理，我先过去，下午直接和顾森飞走。”

    “好勒，我的先生要化成蝴蝶飞走啦。”苏颜双手摆了摆，故作蝴蝶的翅膀扇来扇去。

    顾斯臣笑了一声。

    他拿衬衫整理好。

    看了一眼手边的领带，想了想还是不系了，换成了领针。

    顾斯臣走过来，突然俯下身来，二话不说的吻上苏颜。

    “媳妇儿，我出差你在家乖乖的，别给你男人戴绿帽子。”

    “这位先生，恐怕您是误会什么了，我给您戴绿帽子？怎么可能啊，怕是您要在国外给我戴绿帽子才是吧？”苏颜直接开讽，那人冷呵呵的一笑，吐槽道：“放屁，我就没睡过国外的女人。”

    “那您这次去，还不尝尝鲜？”

    “尝个屁。”顾斯臣闷哼了一声，声音里带着丝丝傲娇的意思。

    苏颜嘿嘿笑了一声，夫妻俩的互怼时间结束。

    “走了。”顾斯臣拎起一边的西装外套。

    看着顾斯臣转身离开，苏颜的心里有些复杂。

    “老公！”

    苏颜突然叫了一声。

    那人便转过头来，嗯？他愣了一瞬，这个新称呼，他很满意。

    “媳妇儿什么吩咐？”

    “早点回来。”苏颜戳了戳手指，突然像个软弱的小姑娘似的，可怜唧唧。

    顾斯臣立刻点头，抬手揉了揉苏颜的头发，好说。

    “办完事儿，我立刻就回。”

    顾斯臣看了一眼手腕处的手表，道：“我去开车，你等下下楼，一起去公司吧。”

    “好。”

    ……

    苏颜摸着脖颈，抬手将白衬衫的衣领往上面堆了一下，尽可能的不让她们看到脖颈上的草莓印记。

    从电梯里出来，门外好几个人站在一起，有说有笑的，苏颜左右看了一圈，还不知道她们在笑什么。

    “怎么了？”苏颜看着那几个人，就听有人道：“苏总，早！”

    苏颜嗯了一声，其中一人说：“我们今儿在门口撞见了一个可奇怪的姑娘了。”

    “谁啊？”

    “好像是公司新来的员工吧，但是那个人就来认了一下公司门面就走了……不知道怎么回事儿，看起来好像还很牛逼的样子。”

    倪静冉从一边走过来，跟上了苏颜的步伐，那几个八卦的人便闭上了嘴巴。

    倪静冉趴在苏颜的耳边，突然说了些什么。

    苏颜立刻点头，然后说：“按照你说的去做就行了！”

    “苏总苏总，早啊，咖啡！”

    一边，徐莹屁颠屁颠的凑过来，手里拿着一杯冰美式。

    最近苏颜发现，冰美式口感很好。

    所以这几天都一直让徐莹给她准备冰美式。

    喝完了才有心情，有力气干活的嘛。

    “莹莹，跟我来办公室。”苏颜接过，挑了下眉头。

    徐莹立刻眯起眸子，笑嘻嘻的问着：“嘛呀，苏总，我不接受潜规则！”

    苏颜：“……”谁特么潜规则你……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

