
      
        
           第997章 爷爷你说得对
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “爷爷一个人是很孤独，但以后这个家，会越来越热闹的。”

    苏颜笑着将手中的菜放进盘中，然后扣上保鲜膜。

    保姆也只是笑笑，两个人继续干活。

    顾斯臣靠在墙边，看着坐在沙发上的爷爷，爷爷现在有傅伯陪着，虽说孤独，但也还好。

    若是以后傅伯也不陪着爷爷了，那才是真的孤单。

    “爷爷，我接你去家里住几天怎么样？”

    顾斯臣坐在顾居安的对面，突然问。

    顾居安本拿着茶杯的手顿了一下，然后抬头去看顾斯臣，什么？

    顾斯臣抬手碰了一下鼻尖，继续耐着性子又问了一遍：“我把你接回家住几天，你看怎么样啊？”

    “干嘛呀？”老爷子将手中的茶杯放在了茶几上，一脸不解的看着顾斯臣，“你是看我在家太寂寞了吗？”

    哟，老爷子还知道寂寞呢。

    顾斯臣还未开口，老爷子便摇头，连忙拒绝，不忘说：“你和苏颜白天去上班，我一个人在你那么大的家里，我还不如在这儿。”

    “你看我有老傅，出门还有那些糟老头子。我才不去你们家住，不去不去。”顾居安喝了口茶水，连忙抬手晃了起来，仿佛全身都在拒绝似的。

    顾斯臣咂舌，然后去看傅伯，想听听看傅伯的想法。

    却见傅伯摇摇头，然后轻轻一笑，他的意思是，他赞同老爷子的话。

    “我和苏颜早上上班了，爷爷你就出去逛逛，晚上我和苏颜不就回来了？”

    “不去。”他一心惦记着家，忙着摇头，又说：“死也要死在这老宅里，哪儿也不去！”

    嗨……真不是一般的倔强，有脾气啊。

    “好的，你开心就好。当我没说。”

    顾斯臣抬手，直接打住，结束掉这个话题。

    傅伯望着二人，忍不住笑了笑，这两个人啊，一个是嘁哩喀喳，意思就是做事果断。

    一个是倔强如一头牛。

    这两个人碰撞在一起，那真的是很嘁哩喀喳了。

    嘎嘣溜脆的。

    “过来，陪我下象棋。”

    “还有，尝尝你自己买的茶叶。”

    老爷子扫了顾斯臣一眼，仿佛对顾斯臣有很大的意见似的。

    顾斯臣总觉得，老爷子没那么单纯的就让他陪他下象棋喝茶……

    肯定是又要替苏颜教训他了。

    而果不其然，就是被顾斯臣猜对了。

    “你说亿万人海相遇，难得有一个这么喜欢的人，容易吗？”

    “不容易……”

    “那你怎么还不知道好好珍惜？”

    “我怎么不好好珍惜了……”

    “你看你在杂志上，新闻上，出的那都是一些什么事儿？丢人现眼！”

    “记者想那么写我能怎么办我也很无奈啊……”

    “你不是顾斯臣吗？你不是很厉害吗？堵住她们的嘴啊！怎么，你怕得罪人啊？你得罪的人还少吗？”

    “我……”

    “你别每次我一说你，你就嘴巴跟着叭叭的顶嘴，爷爷说你说错了吗？你看你这次让颜颜多么伤心啊！”

    “是，我错了。”

    “错哪儿了？”

    “错……”

    嗨，爷爷你这不是为难我吗？

    顾斯臣一脸惆怅的看着面前的顾居安，顾居安道：“你呀，别不把事儿当回事儿。”

    “我告诉你，这老婆要是没了，可是真的没了。这世界上，任何一个人都只有一个！！独一无二的一个！你把这个苏颜丢了，你可能会找到无数个重名的苏颜，可她你不会再遇到第二个！”

    “好的，听爷爷教诲，谨记在心上。”顾斯臣抬手拍拍自己的胸脯，他记着了，记着了行吗？

    搞得都没心思下象棋，被爷爷吃了好几块。

    “爷爷，你那马……”

    “诶爷爷，你的兵怎么能吃我的帅呢……你怎么……”

    耍赖啊。

    顾斯臣盯着棋盘上的象棋，忍不住深深的朝着自家爷爷看了一眼。

    老爷子冷哼了一声，“给你个记性，在这个现实社会上，兵也是能打了你的帅的！！”

    “……”晕。

    顾斯臣叹了口气，点头，得勒，记着了，记着了！

    真是怕了爷爷了。

    “别总不把我的话不当话，知道吗？”

    “是，爷爷。”顾斯臣老老实实的点了点头。

    大概被老爷子墨迹了快二十分钟，要不是苏颜正好从厨房出来。

    那顾居安还要从现在说到天南海北呢。

    “聊什么呢这么尽兴。”

    苏颜刚坐下来，俩人就紧闭着嘴巴去下象棋了。

    仿佛至始至终两个人就没对话似的。

    这让苏颜觉得很奇怪。

    很避讳的话题吗，竟然还瞒着她。

    “好了，你赢了赢了。”

    顾斯臣将最后一颗棋子递给顾居安，哪儿还有什么心思和他下象棋，被他教训的心里乱糟糟的。

    苏颜吃了个橘子，就这么看着两个人，忍不住摇头笑了笑。

    “我……去客房休息一下。”苏颜指了指一边。

    她刚才在厨房的时候站的有点久，再加上脖子很酸，就突然很想躺一会儿。

    “有没有事儿啊？”顾斯臣很担心苏颜，苏颜脖子落枕，刚才还在厨房忙那么长时间。

    “死不了，放心。”苏颜瞥了他一眼，往客房去。

    顾居安喝了一口茶，忍不住点头，“很烈。”

    是很烈。

    爷爷说的，怕不是茶很烈，而是人很烈吧。

    哪有形容茶的时候，用很烈这种词汇的？若是用很浓还不错。

    很烈的话，怎么听着都觉得很不对劲才是。

    “我要是你的话，我就过去看看。一旦需要帮忙呢？”

    老爷子头也不抬的，默默的把玩着自己的象棋，却在给顾斯臣提点子。

    顾斯臣顿了一下，然后点头，“爷爷你说得对，我也打算这么做。”

    索性，转身就跟上了苏颜的步伐。

    老爷子噗嗤一笑，摇头道：“比起我年轻的时候差太远了，这熊孩子！”

    “老先生，你也该休息了。中午都没能休息，现在去休息休息吧！”

    “好勒，休息！”顾居安点着头，看了看时间，下午了，也是该休息休息了。

    苏颜倒了杯水，喝了几口，慢慢的坐在了床边。

    顾斯臣推开门，苏颜看到顾斯臣，话也没说一句。

    “刚才在厨房累到了？”他问。

    苏颜则是摇摇头，“没有，保姆一直在帮我，我没有很累。”

    “那你有没有事儿？”　　“没事儿。”苏颜轻摇着头，“我躺一会儿就好了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

