
      
        
           第910章 差错
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第910章　差错

    “挑你妹的事儿，有这闲工夫多回去孝敬孝敬你妈吧！神经病。”

    苏颜将短信回复过去，提起裤子就往外走。

    顾斯臣抬眸，叫道：“正好，杨一涵出场了。”

    苏颜便坐在了顾斯臣的一侧，道：“有人在挑唆我们俩人的关系。”

    “随便啊，挑唆成功算他厉害。”顾斯臣盯着电视，苏颜转过头去看顾斯臣，“你就那么自信我会完全相信你？如果我信了她人的挑衅呢？”

    “你想知道的，我全部都告诉你。没必要从别人嘴里知道我的事儿，别人爱怎么挑唆就怎么挑唆，和我们没关系。”顾斯臣将她拉过来。

    两口子之间有什么话不能说非要从第三方口中听说彼此的消息？

    苏颜瞧着顾斯臣，呵……

    顾斯臣将手边的手机拿了起来，电视机里开始给杨一涵镜头了。

    苏颜将目光投到电视上，直盯着电视里的杨一涵，旁白开始讲解，“杨一涵，跟着她的xx剧组前来参加此界电影节。”

    “据悉，杨一涵首次代言珠宝品牌臣颜，而这次杨一涵也是佩戴着臣颜珠宝的配饰出席此次活动。今日的杨一涵身着一套白色纱裙，将她……”

    电视画面突然被切换。

    旁白的介绍也突然被打断。

    顾斯臣眉头皱了一下，苏颜也愣了一下，“杨一涵佩戴的是我们臣颜的珠宝吗？”

    苏颜赶紧打开手机，设计部的群在嗡嗡作响。

    大家的话题早就从乐青和顾总的话题变成了杨一涵的话题。

    “这不对啊，这个不是我们下一期的新品啊。”

    “真的不是诶，项链和戒指，没有一个是对的。”

    “你们看她手腕处的手链，我们下一期没有手链诶。”

    “这好像是……另外一个品牌的珠宝。”

    完了。

    苏颜看到她们这番话，内心里的第一想法就是完了。

    臣颜的代言人，没佩戴臣颜为她准备的配饰，而是戴了其他品牌。

    这姑娘是不想好了吧？

    顾斯臣盯着手机屏幕，他突然起身，沙发立刻就凸了上去。

    苏颜去看顾斯臣，顾斯臣手机放在耳边，突然喝道：“怎么回事儿？当初和杨一涵签约的合同上写的很清楚，杨一涵每次出席活动必须佩戴臣颜为她准备的珠宝啊！”

    “少特么废话，直接给我联系杨一涵，今儿这事儿给我在电影节上直接解决！事儿不解决电影节也别想继续进行下去！”

    顾斯臣的脾气蹭蹭的上涨着。

    见他拿着手机，又转身给帝奕扬打了过去。

    帝奕扬在电影节现场，现场混杂，乱七八糟，电话在口袋里根本来不及听。

    帝奕欢蹭了一下自家哥哥的手臂，道：“哥，你听，她们议论什么呢？”

    “杨一涵上场了，当然是议论杨一涵了。”帝奕扬看着前面，帝奕欢直踮脚。

    “不对啊，好像不是在议论杨一涵，是不是在说斯臣哥和苏颜呢？”

    “怎么可能……”帝奕扬跟帝奕欢往前靠了靠。

    有媒体说：“杨一涵不是和臣颜签约了吗？”

    “对啊，这怎么佩戴的是其他珠宝品牌的配饰啊。”

    “我的天，该不会是谈崩了现在解约了吧？”

    帝奕扬站在原地，突然愣了一下，然后，就见其中一个记者转过头，正看到了帝奕扬，立刻道：“哎，这是杨一涵娱乐公司的幕后老板帝奕扬帝总！”

    帝奕扬的眼睛瞪圆，啥？

    “哥，你……好像……要被围攻了耶。”帝奕欢握紧了帝奕扬的手臂，眼中闪过一丝担忧。

    不是好像，而是肯定要被围攻了。

    帝奕扬一把拉过帝奕欢，转身就跑，“不对劲。”

    “你是杨一涵的老板，她们是想问问你，杨一涵是不是和臣颜解约了！”

    “解约个毛线啊，没解约！”帝奕扬一边往前小跑一边回应帝奕欢的问题。

    那就无解了。

    “那为什么杨一涵今天佩戴的是其他珠宝品牌的珠宝啊？！”

    “什么，我不知道啊。”

    帝奕扬一脸迷茫。

    后面的记者跟了好一会儿，见追不上，果断的选择原路返回还是去直播明星走红毯吧。

    拍一个帝国总裁真的是比拍明星还费劲。

    有些明星看到记者，偶尔还会很配合的跟着摆几个姿势让拍一下。

    这些帝国总裁简直脑子里有浆糊，看到镜头就跑。

    镜头会吃人吗？

    “哎，哥。”

    帝奕欢拉了一下帝奕扬的手腕，道：“是……洛祁凡。”

    闻声，帝奕扬便抬头看去。

    前面走来的，可不正是洛祁凡。

    洛祁凡一套黑色西装，正大步走在媒体的镜头下。

    今夜，耀眼的人，除了明星，也就那么几个总裁级别的人物了。

    众多人都是为了顾斯臣而来，可谁也不知道顾斯臣今晚竟然不来。

    “啊，于司。”

    帝奕扬突然愣了一下，赶紧拉着自家妹妹往那边去。

    帝奕欢稀里糊涂的，整个人的思想还在洛祁凡和杨一涵的身上。

    洛祁凡竟然会来。

    杨一涵竟然没有佩戴臣颜的配饰。

    脑子里混混灼灼，以至于身旁那人说了什么话，帝奕欢都没听清楚，还是被人拍了一下头，这才回过神来。

    “啊？”

    帝奕欢张了张嘴巴，满是呆滞的看着身侧的帝奕扬，“怎么了？”

    “什么怎么了？给你介绍人认识呢，你怎么心不在焉的，想什么呢你！”

    帝奕扬嫌弃似的，拉过帝奕欢，将帝奕欢摁在了自己的前面，朝着面前的人说：“阿司，这是我妹妹，欢欢！”

    闻声，帝奕欢便抬起了头。

    阿司？

    于司吗？

    于司穿着一套藏青色的西装，衬衫领口一个别针点缀，很是好看。

    抬眸看了那人一眼，急忙弯下腰来，打了声招呼，“你好，我是我哥的妹子。”说完，便转过身去看帝奕扬。

    她现在没心情管什么阿司不阿司的。

    她只想知道，杨一涵是怎么一回事儿！

    “手机响了。”帝奕欢推了帝奕扬一下，示意帝奕扬口袋里的手机响了。

    帝奕扬哦了一声，赶紧将手机拿出来，转过身去一边接电话。

    帝奕欢站在原地，深叹了口气，是斯臣哥吧。

    余光一撇，正看向身侧的于司。

    啊……

    “帝奕扬你脑子有病吧！”

    “违约是要进行赔偿的知道吗？”

    帝奕扬刚一接听电话，就被顾斯臣给教训了。

    顾斯臣真是气得不行。

    说好的杨一涵每次参加活动都要佩戴臣颜配饰的，怎么就突然换人了！

    “斯臣，这件事儿我也不知道，等会儿我去找杨一涵问问，您别急。”

    帝奕扬的脸有些黑，顾斯臣是上家是老大。

    当然得怎么狗腿怎么来了。

    不过话说回来，嗨……一把辛酸泪啊，老板没那么容易当。

    “那斯臣，你等下来吗？”

    “去个屁，不去！”

    气都气死了，过去干什么？

    “给我立刻联系杨一涵，并且让杨一涵给臣颜一个解释！我要求她发表微博当着众多网友的面致歉！”

    “还有，接下来的颁奖典礼上，必须佩戴臣颜珠宝，如果不佩戴臣颜珠宝，那么就以杨一涵违约为由解除这次的合作关系！”

    没有什么要继续坚持合作下去的理由了，直接解除合作吧。

    这不闹呢么，好笑……

    沙发上，苏颜眉间紧锁着，顾斯臣挂断电话，往茶几上丢去，满是烦躁。

    最近公司的事儿也是处处不顺心。

    不是这个事儿就是那个事儿的，真是烦。

    “这是哪个品牌，查到了么？”

    顾斯臣去看苏颜。

    苏颜嗯了一声，查……查到了。

    “谁家的品牌啊？”顾斯臣走过来，居高临下的看着苏颜。

    苏颜则是咬着下唇，轻声道：“洛祁凡。”

    洛一企业的珠宝品牌刚刚起步，还未上市，只是让杨一涵先佩戴上个场子罢了。

    顾斯臣的脸瞬间就沉了下去，然后坐在了沙发上。

    苏颜突然间不知道该说什么好了。

    “斯臣，洛祁凡他……”

    “他一直在挑战我的底线。”顾斯臣右手紧握着拳头。

    见他站在落地窗前，苏颜赶紧站起来，来到他的一侧，“那这事儿怎么办？”

    “现在处理的是我和杨一涵的事儿，至于杨一涵和洛祁凡有什么勾当，那我管不着。”

    反正杨一涵得先把他这边给他弄板正了才行。

    “斯臣，当初……”

    顾斯臣扫了苏颜一眼，立刻劫住了她接下来要说的话，“没什么事儿，让他翻个身这都是小事儿。”

    是骡子是马出来溜溜也好。

    顾斯臣知道苏颜要说什么。

    无非就是当时顾斯臣说要处理掉洛祁凡。

    可是苏颜不让。

    然后顾斯臣就停了苏颜的，将洛祁凡一直留到现在。

    可是留到现在，终究是留出了事儿来。

    人家开始反击，步步为营了。

    苏颜现在真觉得自己错了。

    当初就不应该管他们职场上的事儿，顾斯臣想怎么做就怎么做就好了啊。

    现在顾斯臣即便是想收购洛一企业，恐怕都难了。

    苏颜深叹了口气，低下头来，道：“对不起啊。”

    顾斯臣噗嗤一笑，拍拍苏颜的头，将她拉入怀中，小声道：“对不起什么啊，傻样。”

    苏颜就这么看着顾斯臣，顾斯臣不说话，只是望着窗外，两个人都沉默了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

