
      
        
           第939章 坐飞机飞着玩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第939章　坐飞机飞着玩

    “爷爷，今日和你聊完后，受益匪浅！”

    “谢谢爷爷。”苏颜双手合十放在胸前，真的很感谢顾居安愿意和自己说这些事儿。

    其实以前在苏家的时候，偶尔苏颜也会缠着苏白起让苏白起给自己讲些什么，但很多时候，苏白起身边都会有林梦秋。

    林梦秋就一把将自己推开，说：“你一个学医的，你讨论职场那些事儿做什么？”话虽这么说，但其实还是害怕自己会抢了苏茜的风头吧。

    怕爸爸交给自己的东西太多，比苏茜还优秀，爸爸会把公司给自己之类的。

    可惜啊，后来公司没了，谁都没了。

    苏颜从回忆里出来，抬手碰了一下鼻尖，想起苏白起，莫名的有些鼻尖泛酸。

    爸爸离开这么久了，抽空去看看爸爸吧。

    还有……妈妈。

    “你要加油。”顾居安竖起大拇指，对这个孙媳妇是一百个满意一万个满意，说不出一个“不”字。

    这边结束了，顾思玲也睡的差不多了，翻了个头，打了个哈欠。

    苏颜和顾居安便一同将目光投向顾思玲的身上。

    顾思玲晃动着脖颈，一脸迷茫的看着爷爷，问：“爷爷，你说完了吗？”

    “爷爷，你说的太好了！！”

    说着，顾思玲指了指自己手边的本子，道：“我都记下来了呢！”说着，她低下头来，乍一看，也就那么三四排字。

    再看看一侧苏颜本子上的东西，一页满满当当，还有另外一页。

    这……

    顾思玲的眼眸瞬间瞪圆，张了张嘴巴，略有些无奈。

    顾居安瞧着顾思玲，突然泼冷水，“你并没有混职场的天分，你对职场并不感兴趣。你回家告诉你妈妈，我无能，叫她自己教你吧！”

    “爷爷，你这是什么意思，你放弃我了嘛？”顾思玲立刻一脸委屈的，指着自己本子上的东西，嘀咕着：“你看我有学习呢！我都有记下来的呀！”

    “是吗？”顾居安声音冷冷清清，一个眼神扫过去，顾思玲立刻就低下了头不敢再说话了。

    是吗？

    是的……

    个屁。

    “玲玲，你呀，还是学好你的美术吧。就不要在职场走这么一遭了，你累我也累！！”

    “我看你妈这是见我来教苏颜一些东西，你妈开始眼馋了。你们这一家人，我太了解不过了。”顾居安笑了一声，满满的都是讽刺。

    那许青园是什么人，他这个当一家之主的能不知道？毕竟和许青园她们生活了二十多年。

    “爷爷，我妈没那个意思的，其实我妈就是想让我多学点东西。”

    顾思玲双手放在桌子上，有些紧张，开始解释。

    苏颜拿着杯子喝了口水，优哉游哉，丝毫不care顾思玲那些粗鲁的借口。

    “行了，时间也不早了，回吧。”顾居安起身，声音里带着丝丝威严，苏颜也紧跟着站了起来。

    顾思玲瞧着自家爷爷，这般严肃的模样，愣是把她这个晚辈噎的没话说了。

    根本就不敢和顾居安反抗，哪怕一句话，都不敢。

    顾居安朝着苏颜看去，道：“带我去你的设计部走走吧。”顾居安看向苏颜，苏颜嗯了一声。

    顾思玲叹气，满是无奈的看着自家爷爷。

    爷爷，我才是亲孙女，苏颜只是一个孙媳妇儿而已啊！！

    “爷爷，那我呢？”顾思玲跟在顾居安的身后，问：“我能不能也和你一起去设计部逛逛？”

    闻声，顾居安的眉宇间闪过一丝不悦，道：“何必跟着我浪费时间？”

    顾居安这话的意思，怕是够明显了。

    很直接的在告诉顾思玲，你不适合职场，跟他去设计部也没什么用，何必浪费时间？回家吧，洗洗睡吧。

    顾居安走在前面，苏颜站在原地，抬眸去看顾思玲，顾思玲右手紧握着拳头，牙齿紧咬着下唇，气的跺了跺脚，“爷爷！”

    无奈她怎么叫顾居安，顾居安都不转过头看她一眼。

    苏颜无奈的笑了一声，刚要走，就听顾思玲喝道：“你笑什么！？”

    闻声，苏颜转过了头，她不解的看着顾思玲，声音冷冷清清，十分疑惑：“笑怎么了？怎么？你规定的，笑还不让了？”苏颜挑眉来。

    顾思玲，我再也不是刚进顾家时那个什么都不懂的人了。

    “跟我说话的时候麻烦您客气一点，我可是您的二嫂！你这是一个妹妹和嫂子说话的语气吗？”苏颜挑着眉头，刚要抬手去碰顾思玲的衣衫。

    便见顾思玲往后退了一步，瞧她怕的。

    苏颜冷笑了一声，问她：“我有那么吓人吗？你躲什么？”

    顾思玲眉头紧锁着，不满的看着苏颜，目光里带着恨意，想说什么，却又不敢说。

    苏颜的确是变了，这是大家有目共睹的。

    说实话，她真的不敢在苏颜面前耀武扬威。

    苏颜往前靠去，顾思玲则是退一步，苏颜则是上前一步，直到顾思玲的后背撞在书架的一侧，砰——的一声，后背一阵冰凉。

    看着面前的苏颜，阴深深的，所谓前后无路可走，大概就是这样的吧。

    苏颜抬手，轻轻打理着她衣衫，又拍拍她的头，眯着笑，十分温柔，“下次见到我，如果还和这次一样没有礼貌，那我就要做一个二嫂该尽的责任了！我会教你，什么叫做素质。”

    “你……欺负我！”顾思玲瞪着苏颜，有些不爽。

    苏颜则是眯着笑，是啊，欺负的就是你。

    “切。”顾思玲翻了个白眼，绕开苏颜大步离去。

    苏颜站在原地，双手拍了拍，不禁嘴角上扬，露出一抹邪笑。

    一侧，傅管家看着苏颜，也不禁低头笑了笑。

    少夫人这几个月，变化还真的是很大。

    不愧是少爷和老先生看上的人，果然不差。

    ……

    巴黎。

    飞机落地后，顾斯臣直奔着酒店去，和顾森稍作休息后，便去了巴黎的合作伙伴公司。

    却没想到，正巧撞见了从公司里出来的洛祁凡。

    瞧，还真是巧了。

    顾斯臣撇着洛祁凡，不怒反笑，懒散的打着招呼，“洛总，这么巧，在巴黎也能遇见你？”

    “贵公司也在和WsaKing合作吗？”顾斯臣瞧着洛祁凡，眸子里写满狐疑，还是说……是打算来撬合作，挖墙脚的？

    洛祁凡看到顾斯臣，还是有一些吃惊的。

    收到乐青的消息说，顾斯臣出差去巴黎谈合作了。

    结果他到了巴黎，发现顾斯臣并没有来。

    洛祁凡认为乐青给他报了假情报，还想着回去找乐青算账。

    没想到，顾斯臣还真来了。

    只是话说回来，WsaKing的总裁，并不在，出差去了。

    看来他们俩此次前来，都扑空了呢。

    然而，顾斯臣这次来，可并不是为了合作来的，WsaKing的总裁不在，这完全在他预料之中，因为前几天他就和WsaKing的总裁对好了行程。

    他也是特意挑了今天WsaKing的总裁不在，所以才来的，才叫乐青给洛祁凡放消息的。

    区区一个洛祁凡，和他抢生意抢到国外来了？

    呵，他顾斯臣是那种会随随便便就把自己到嘴边的肉让给别人的人吗？

    别说洛祁凡了，巴黎这边的合作商，即便是帝奕扬，他都不会让的。

    “既然撞见了，那不如一起吃个饭吧？”

    顾斯臣撇着洛祁凡，又不忘问：“听说WsaKing的总裁不在，那他什么时候回啊？”

    洛祁凡便瞧着顾斯臣，两个人的冷眸相视着，都沉默了。

    想必，洛祁凡并不知道吧？

    洛祁凡并没有和WsaKing的总裁联系过，只是慕名前来合作，人家见不见他都是一码事呢。

    WsaKing的总裁是最后底线和自己做事风格的一个人了。

    “顾总，我和WsaKing的总裁联系，那总裁说，近期回不来，他出差去了美。”

    洛祁凡则是看着顾斯臣，这顾斯臣和顾森一唱一和的，确定不是在给他下套？？

    难道不是想要误导自己什么？

    “这样啊。”顾斯臣点了点头，似懂非懂的样子，然后转过头去问洛祁凡要不要一起吃饭。

    洛祁凡没有答应，而是和隶风赶紧离开了。

    顾斯臣和顾森站在WsaKing的公司门口，两个人相视一笑，顾斯臣晃着手腕，一手摆弄着手指上的指环，“还是不太成熟。”

    “刚接手洛一企业就要和Gs当死对头，真是……野心够大的。”顾斯臣笑了笑，有野心是好事儿。

    可是洛祁凡的这野心，走到最后，分明是要害了自己的啊。

    “老大。”顾森轻轻的叫了顾斯臣一声。

    顾斯臣便点头，问：“怎么了？”

    “所以我们这趟来巴黎的目的到底是什么？”

    顾斯臣一个冷眸扫了过来，顾森吐了下舌头，往后缩了一下，就听顾斯臣问了一句：“有钱，坐飞机飞着玩，不行啊？”

    啊……

    顾森站在原地，嘴巴张大，不知道该回什么好了。

    坐飞机飞着玩……行行行，你是老大，你说什么都对。

    顾森便靠过来，突然问了一句：“老大，你知道明儿什么日子吗？”

    顾斯臣撇着顾森，笑道：“知道。”

    “那你……还和少夫人国内一个国外一个，你怎么想的？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

