
      
        
           第911章 等来一个幸运的你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第911章　等来一个幸运的你

    叮——

    顾斯臣将手机拿起来，点开手机短信。

    洛祁凡：顾总，算是我们成敌后送给你的第一份礼物，别惊讶，好戏还在后头。

    第一份礼物？

    洛祁凡送给他的第一份礼物，就是把杨一涵撬走，让本应该佩戴臣颜珠宝参加电影节的杨一涵佩戴了洛一企业的珠宝品牌？？

    顾斯臣：“好歹也是洛一企业的洛总，这么潦草的礼物究竟是怎么拿出手的？真让人笑掉大牙。”

    将短信发送过去，顾斯臣的脸有些黑，外面的夜景看不下去，转过身坐在了单人沙发上。

    苏颜则是靠在落地窗前，看着楼下川流不息的马路，还有不远处的一条海湾。

    洛祁凡：我这么用心的礼物，你说潦草？哪儿潦草了。

    顾斯臣笑而不语，不潦草？真是的贫困潦草的。

    顾斯臣：既然决定成敌了，那我也不想和你客气了，洛祁凡，靠实力说话吧。

    洛祁凡：你觉得洛一企业会怕你吗？

    怕一下都算洛一企业输好不好？

    顾斯臣嘴角上扬，轻笑了一声，洛一企业会怕他吗？

    顾斯臣：怕不怕你自己心里清楚吧。

    顾斯臣：不过，我还真没想到，不过一个女人而已，惹得洛总如此大费周章，只可惜，你再怎么大费周章，不属于你还是不属于你！

    洛祁凡：也不过彼此彼此，顾总不也一样钟情吗？

    读完最后一条讯息，顾斯臣冷笑了一声，呵。

    顾斯臣将手机调整成了静音扔到了茶几上，懒得再去理会谁谁来了电话，谁谁谁来了信息。

    苏颜的手机在茶几上直响。

    帝奕扬给顾斯臣打电话打不通，就只能给苏颜打了。

    顾斯臣这才把他手机拿起来，不仅帝奕扬打了几个，还有两个陌生号码和一个顾森的。

    可能是都有事儿要说吧。

    将苏颜那边的电话摁了挂断，用自己的手机给顾森打了电话过去。

    顾森那边很快接听，道：“顾总，我说，你听。”

    顾森直接开门见山，道：“杨一涵违约了，她赔偿违约金了……然后，就没然后了。”

    就这么单方面的，解除合作了。

    顿了一下，顾森想了想，有件事儿还是告诉顾斯臣一声的比较好。

    “杨一涵去洛一企业和洛祁凡合作了。”

    “我知道。”顾斯臣抿唇，杨一涵如果不是找到了下家，不可能那么利索的跟他们解约还赔偿。

    如果顾斯臣没猜错的话，想必这违约金都是洛祁凡给拿的吧。

    洛祁凡也是有趣，非得从他手中抢人？

    花这么高的价钱，再找一个一线小星都够了。

    现在这娱乐圈最不差的就是一线小星了吧。

    “怎么回事儿？”苏颜忙着凑过来，也跟着担心。

    能不担心吗……

    洛祁凡这家伙真的是……

    脑子里到底在想些什么啊。

    “洛祁凡这么不仁不义的，顾总，我们也别客气了。”

    “那就先从洛祁凡手下的小资产开始收购。”

    擒贼先擒王的道理谁都懂，但顾斯臣偏不那么做。

    他就要从洛祁凡手下的一些小资产里开始收购。

    让他不知不觉中就没了那些小资产。

    像他们这些生意人，都会觉得小资产没了就没了，并不重要。

    但他们往往忽略的就是这一层关系。

    资产都是日积月累的，十个小资产也勉强可以凑够一个大资产了。

    “小资产收购结束后，就对他的代理商和他的上家下手。”

    “抢单子生意，买断一块地皮，时不时的再压一压他们家的股票。”洛祁凡绝对吓得不敢再得瑟。

    苏颜垂下头来，双手指尖绕来绕去，时不时的看顾斯臣一眼。

    听不懂听不懂。

    但是能感觉出来，好像是一个很……阴险狡诈的计划。

    而且这个计划一旦施行，就收不回来了。

    看来Gs集团和洛一企业，固有一仗要打。

    只是话说回来，洛一企业和Gs集团打仗，真的不是自讨苦吃吗？

    Gs集团背后，可是还有Dy和司亿的……

    真是替洛祁凡捏了一把冷汗。

    不过洛祁凡自讨苦吃，到也没有什么值得可怜的。

    谁也没强求着洛祁凡来针对顾斯臣啊。

    “行了，挂了。整的一些什么破事儿。”

    顾斯臣将手机挂断，十分不耐烦的，往一边沙发上一扔。

    苏颜撇着顾斯臣，打心里觉得愧疚。

    “顾先生？”苏颜叫了他一声。

    他便看过来，嗯？

    “我们，出去走走吧。”苏颜指了指外面，二拇指和中指做出移动步子的手势，想要出去走走。

    八点多钟，这会儿出去逛逛正是心情舒畅的时候。

    就别在家里想这些破事儿了。

    顾斯臣起身，嗯了一声。

    苏颜也算是松了口气。

    出去走走，也好。

    S市的夜晚很绚烂，八点钟这会儿还是夜晚高峰期，路上的车子一辆接着一辆。

    看着路灯映下来的暖黄色灯光，脑子里突然蹦出了洛祁凡的那句话——你不知道苏颜喜欢暖色系的灯光？

    顾斯臣从头到尾仿佛是个傻子，竟什么都不知道。

    “媳妇儿。”顾斯臣突然叫了苏颜一声。

    苏颜正走在顾斯臣的前面，摇摇晃晃，踩着钻缝。

    她听到顾斯臣叫自己，便转过身来，停下了脚步，“嗯？”

    “来抱一个。”他站在原地，突然张开双臂。

    黑色的开衫随着一起张开。

    天气凉的很，穿着开衫张开双臂都感觉风往骨子里扎。

    苏颜站在离顾斯臣不远的位置。

    看着顾斯臣张开双臂的样子，感觉心里一下子就暖和了起来。

    到是想起了这么一句话来——无论你走得多远，累了也好，想拥抱也好，需要一个肩膀也罢，转身吧，你想要的我都给。

    苏颜抬手刮了一下鼻尖，眼眸里有些酸涩。

    看着面前的顾斯臣，苏颜有点想哭。

    就这样一直走下去吧。

    一不小心，就到白头，就入土为安了。

    不想经历太多的挫折也不想再和你分开。

    和你在一起，挺好的。

    所以，别分开了。

    认识下一个人，还要从你叫什么你喜欢什么你家里几口人开始重新认识，想想，多麻烦。

    “干嘛还愣着，过来抱啊。”顾斯臣耐着性子又喊了苏颜一声。

    苏颜便想都没想的，朝着顾斯臣这边跑过来，一把环住了顾斯臣的腰间，那个怀抱，无论何时张开，都极其温暖。

    “把能给你的，都给你。”

    “如果你愿意相信我，请你一定相信，我不会辜负你。始终站在你的身后。”

    顾斯臣人揉了揉苏颜的头，那般宠溺。

    苏颜点着头，其实早就过了被情话哄着生活的时代了。

    可是，听到顾斯臣那低音炮苏到没朋友的声音说情话的时候，还是控制不住自己。

    顾斯臣这个人，太过于完美，以至于想找他的缺陷都找不到。

    苏颜轻叹着气，路过的人纷纷朝这边发来爱慕的目光。

    两个人一前一后。

    苏颜走在前面，顾斯臣则是双手抄入口袋，冷冷的走在后面，仿佛苏颜的保护神。

    别人想多看一眼，想染指一下都不可以。

    苏颜跟着顾斯臣来到了一个大广场。

    这广场八点多的时候已经开始散场了，天冷了，也没什么人想出来了。

    不过还有个广场舞队伍的阿姨们，无论什么天都出去锻炼。

    到也蛮好的，多多锻炼身体健康嘛。

    父母身体健康了儿女也开心呀。

    苏颜便跟在老年队伍后面，与她们一同大步走。

    老年队快走的时候，会不停的拉伸胳膊，她们怎么做，苏颜就跟着怎么做。

    顾斯臣从背后看苏颜，苏颜就想一个企鹅似的，走路甩哒甩哒的，有些得瑟，有些好笑。

    “跟阿姨们抢什么道啊，出来。”顾斯臣实在看不下去了，就从队伍里把苏颜给拖出来。

    还满是认真的说苏颜是在和阿姨们抢路。

    阿姨们表示，这姑娘走的挺好的。

    能跟上她们的健走团，要不，报个名参加吧？

    可算了算了。

    苏颜才二十几岁的人，参加什么老年健走团啊……

    “我看看这个是什么东西？”

    前面一排接着一排的柱子，上面印着国内的一些名言，或者是刻了一些人物在上面。

    苏颜顺着柱子转圈，顾斯臣只是看着她。

    “这个好像你啊。”苏颜指着柱子上的一个名人，然后看向顾斯臣，突然笑：“你可比人家抽象多了。”

    抽……抽象？？

    顾斯臣的脸黑了一下，有不能说苏颜什么。

    抽象是什么鬼。

    他始终跟着苏颜，苏颜就这么走在前面，一会儿调侃顾斯臣一番，一会儿调侃调侃自己，说：“每天到晚上我都觉得自己超美的。”

    顾斯臣笑而不语，真是应了网上那句最流行的话了——她在闹他在笑，最好的爱情莫过于此。

    “突然觉得，一个人很久以前遭过那么多的罪，不是空穴来潮的。”

    苏颜搂着顾斯臣的手臂，突然感慨。

    “何出此言？”顾斯臣问。

    苏颜便侧过身子，望着顾斯臣的侧脸，“我想，我经历那么多的不幸，可能就是为了等来一个幸运的你吧。”

    为什么经历那么多的不幸呢。

    因为把所有的幸运都累积到了一起了啊……

    所以才会遇到顾斯臣。

    “迷信？”顾斯臣问她。

    苏颜扁嘴，哪儿是迷信。

    “连在一起说就是：一个人很久以前遭过那么多的罪不是空穴来潮的，因为未来总会有一样东西将你所有遭过的罪都弥补上。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

