
      
        
           第90章 保持距离
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第90章　保持距离

    回到家的时候已经很晚了，苏颜躺在沙发上直接葛优瘫不想动了。

    她看着脚边的购物袋，猛地一脚就要踢过去，最后却还是忍不住了。

    淡定！

    要淑女！不要这么粗暴！

    苏颜抬手，看着自己发紫迟迟没有恢复原状的手，有些惆怅。

    门突然响了一声，紧接着门便被推开，顾斯臣打着哈欠走进来，看到苏颜在家并不见怪。

    他一进屋，便问苏颜：“做饭了吗？”

    “没有。”苏颜摇摇头。

    闻声，他瞥了苏颜一眼，到也没说什么，收拾了一下就又钻进了书房里。

    苏颜咬了咬下唇，盯着他的背影，她的双手在不自觉的情况下，背在了身后。

    砰——的一声，书房的门被关上。

    苏颜叹了口气，她起身朝着厨房走去。

    打开冰箱的门，将里面的菜拿出来。

    过了半个多小时，苏颜站在书房门口，轻敲了一下门：“饭做好了，你过去吃就行了。”

    “知道了。”

    苏颜站在门口，门迟迟未开，他似乎在开会，说的是英文。

    苏颜抬手揉了揉太阳穴，转过身看了一眼茶几边的购物袋，又看了看书房。

    累了，睡觉好了。

    苏颜洗了个澡，换好睡衣便上了床。

    一闭上眼睛，脑子里便都是许心月说的话。

    保持距离，保持距离！

    她要怎么和顾斯臣保持距离？

    睡在一张床上，生活在同一个屋檐下，怎么可能保持距离。

    苏颜双手抓着头，满满的都是烦躁感。

    叮——

    床头柜上的手机突然响了。

    苏颜的肩膀颤了一下，有点被吓到。

    她坐起来，将手机拿到手心，看到来电显示，愣了一下，赶紧摁了接听。

    “爸。”她轻开口，就听那边道：“颜颜，你在那边还好吗？”

    苏颜抬起眸子来，目光不自觉的朝着窗外看去。

    好，怎么可能不好呢。

    大房子住着，好饭吃着，闯祸了还有人收拾烂摊子，怎么不好？

    没沦落到在天桥下面要饭，就是好。

    “怎么了？”苏颜抿唇，苏白起突然给她打电话，肯定是有事情吧，没事情也不会这么突然的给她打电话了。

    “爸最近手头有点紧，你能不能借爸点钱啊？”

    ……？

    苏颜皱起眉头来，眸子里闪过一丝复杂。

    借钱？

    搞什么？

    “快说。”

    “快点……”

    电话那边突然传来女人细微的声音，很轻又很渺小，不细听的话，其实是听不清楚的。

    苏颜将手机拿到手心，看了一眼来电显示，确定是苏白起不错，再次放回耳边。

    “爸，你……林梦秋在你身边？”她问。

    “颜颜，你有没有五万块钱，你借爸爸五万就行。”

    “爸，我还哪儿有钱了？我的钱不都被你拿走了吗？我上学的时候兼职存下来的钱，这几个月工作存下来的钱，全部都给你了，你让我上哪儿给你搞五万块钱给你啊？”

    苏颜将头发往后抓去，干嘛突然和她要钱？

    苏白起不是有钱吗？

    “颜颜，你和……你和你丈夫要钱呀，你嫁给了他，你要他的钱，你花他的钱都是理所当然的！”

    “爸，你说什么呢？”苏颜抓紧了被角，她知道，这一切肯定都是林梦秋指使的。

    苏白起他还是很要面子的，他不会说这种话的。

    这肯定是被林梦秋给逼急了。

    “我没钱，我也不可能和他拿钱的。我在这边本来就没有什么地位，你现在还让我和人家拿钱，爸！你别为难我了行不行？”

    说完，苏颜立刻将手机摁了挂断，然后将手机关机。

    好烦。

    让她张嘴和顾斯臣借钱，还不如让她去死一死算了。

    人家顾家帮助她们重信集团死而复生已经很不错了，现在还让人借钱……像能还上似的。

    苏颜抓着头发，躺下来翻来覆去的。

    过了不知道多久，她逐渐的入眠。

    ……

    第二天醒来的时候，身边已经没有人了。

    苏颜打着哈欠，睁一只眼闭一只眼的看了一眼身侧的枕头，她都怀疑昨天晚上顾斯臣睡没睡觉。

    苏颜来到客厅，她昨天拎回家的购物袋还在那里，似乎没有人碰过一样。

    再来到厨房，到是厨房里，她昨晚炒的菜都没了。

    今天早上顾斯臣大概也什么都没吃。

    呼……晚上不见人影，早上也不见人影，这还真是应了许心月的那句保持距离了。

    好好好，这下好了，想不保持距离都难了。

    苏颜甩了甩胳膊，啊……

    突然好疼。

    苏颜咧了一下嘴角，再看看双手，还好昨天勒的紫色印痕今天已经没了。

    苏颜抿唇，在原地蹦跶了两下。

    今天周末，又是一个休息日。

    想着，苏颜拿起手机，刚一打开，便看到下面有好几通未接来电，还有一条短信。

    苏颜坐在沙发上，先是看了一眼未接来电。

    有几个是苏白起的，还有一个是陌生号码的。

    苏颜关掉，又打开短信。

    短信是顾斯臣发来的。

    “最近比较忙，今晚可能不会回家，自己一个人注意安全，晚上不要出门。”

    看到短信内容，苏颜眨巴眨巴眼睛，行啊……总裁大人您多忙忙，让我一个人在家。

    要不要给许心月发个短信告诉她一声，“妈，您儿子最近忙得很，都没时间回家，我们两个人最近可保持距离啦！”

    想着，苏颜就忍不住笑了，真讽刺。

    苏颜朝着身侧的购物袋看去，咂舌。

    顾斯臣连看都没看到？

    真是枉费了许心月的一片好心。

    哎，人家许心月可是好不容易拿她当靶子去试衣服，然后给他喜欢的女孩买的呢。

    苏颜耸了耸肩，站起身来，去吃饭。

    顾斯臣不在家，她到也蛮轻松的。

    莫名其妙的就开心~

    就在苏颜刚要去做早饭的时候，手机又响了。

    苏颜拿起手机，又是陌生号码。

    好烦。

    苏颜摁了接听，刚放到耳边，就听电话那头传来一阵不满的声音，“为什么之前打电话一直都是关机啊？”

    这声音……

    莫名耳熟。

    是……谁？

    苏颜皱眉，想了许久，那边又喊道：“顾的小老婆！”

    苏颜眯起眸子，缓缓开口：“帝奕扬？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

