
      
        
           第949章 究竟怎么了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第949章　究竟怎么了

    送走顾思玲，林逸先去带爷爷检查身体。

    沙发上，顾斯臣晃动着手腕，眸子里写满空洞，不知道在想些什么。

    苏颜走过来，靠在茶几上，双手环胸看着顾斯臣，不禁挑眉，笑着问：“解释？”

    “解释什么？”顾斯臣冷眼看着苏颜，故作淡定似的，还在装傻。

    苏颜笑而不语，解释什么？“你说解释什么！！”苏颜抬手便捏住了顾斯臣的耳朵，喝道：“顾斯臣，你越来越贫了！”

    “是你越来越放肆了。”顾斯臣的脸沉了下去，一把抓住了苏颜的手臂，将苏颜的手拿了下去。

    顾斯臣不满的看着苏颜，喝道：“男人的事儿，不该你知道的，你就少打听，没完没了打听什么啊真是的……”

    看他那一脸的不耐烦。

    “你和谁打架了。”

    苏颜不想知道其他的，她就想知道顾斯臣跟谁打架了而已，怎么就不能告诉她。

    苏颜咬着下唇，一双好看的眸子里，有一汪清潭，随着低落的情绪，在慢慢下坠着。

    顾斯臣挑眉来，双手环胸，冷眼看着苏颜。

    苏颜眼角也随之上挑着，嗯？？

    和谁？

    顾斯臣抿唇，好似斟酌了几番，最后还是决定说出来似的，那般沉重，吐出二字：“情敌。”

    情敌——

    苏颜一口唾沫星子差点没咽下去。

    情敌……

    情敌个毛线。

    “洛祁凡吗？”

    苏颜直接开门见山。

    估计除了洛祁凡，也没什么其他人了吧。

    话说回来，洛祁凡……这又是闹什么了。

    顾斯臣没有回应，算是默认了。

    顾斯臣抿唇，意味深长的看了苏颜一眼。

    苏颜低下头来，不禁捏了一下鼻梁，突然头疼的厉害。

    “所以，除了脚伤了以外，身上还有多处皮外伤是吗？”苏颜问。

    那人点头，“可不，承蒙‘情敌’厚爱，又打又踹。”

    他加重了“情敌”这一词汇的读音，苏颜感觉到了满满的讽刺。

    顾斯臣伸手，要去拿一边的杯子。

    苏颜见况，忙着抢先，倒了一杯茶，递给顾斯臣。

    顾斯臣冷笑了一声，接过后，道：“无事献殷勤。”

    “谁给你献殷勤了？”苏颜瞪了他一眼，喝道：“我就是照顾一下伤病人员而已。”

    “等下，叫司机过来吧。”苏颜叹了口气，顾斯臣这满身伤还逞强了一晚上。

    也难怪昨天晚上顾斯臣去了脾气就不对劲。

    换了苏颜的话，估计早就崩了，被人这么又打又踹的二话不说的就扑进顾斯臣怀中哭了。

    “那洛祁凡把你打成这样，他呢？”苏颜到是突然想起什么来了，她拍了一下茶几，愤愤不平道：“我去找他。”

    苏颜咬着牙关，那叫一个气啊。

    顾斯臣则是看向苏颜，神色突然变得焦虑，可下一秒，又松了口气。

    苏颜就这么看着顾斯臣跌宕起伏的心情，内心崩溃，哎这家伙能不能靠谱点了？

    苏颜等的急了，就要再问顾斯臣一遍，洛祁凡怎么样了。

    顾斯臣突然冷眸微眯，凉薄的声音逐渐传入耳底，他说：“医院。”

    医……

    医院？

    “昨天晚上抓到那兔崽子，就给他揍医院去了。”顾斯臣语调微微上挑着，那般得意。

    苏颜就这么看着顾斯臣，傻站在原地一句话也说不出来，既惊讶又犹疑。

    好的。

    顾总，您老儿牛逼。

    “妈的，在机场堵我。”

    顾斯臣一想起昨天晚上的突然袭击，就气不打一处来。

    他和顾森下了飞机手机才迟迟开机。

    手机开机全部都是苏颜的未接来电，扫了一眼短信，还未来得及给苏颜回个消息，直接被人阴了。

    差一点就被人套上麻袋当沙包打。

    苏颜叹了口气，只好拍拍顾斯臣的肩膀，轻声安慰着：“为了职场上的破事儿，还真是不择手段了。”

    何止。

    其实，说起手段，顾斯臣能把洛祁凡玩死。

    “还护着吗？”顾斯臣突然笑着看苏颜，问苏颜还护着吗。

    苏颜不解。

    什么意思？

    “我什么时候……”

    “你告诉我，放过洛祁凡。现在还放过他？嗯？？”顾斯臣声音冷冰冰，冰凉的指尖挑起苏颜下巴时，苏颜打了一个寒颤。

    苏颜摇了摇头，“我错了。”她现在发现，酿成这一切错误的人，都因为她当初的一句话。

    如果她当时没有让顾斯臣放过洛祁凡。

    洛祁凡现在早就……

    “你没错。”

    那人声音冷冷清清，如同冰窖一般，却又突然将苏颜拉入怀中，揉了揉苏颜的头。

    他的怀抱，没有以前那么温暖，到是冰凉了许多。

    苏颜心尖一颤，双手腾空，一时间，不知道该不该环抱回去。

    “苏颜，谁都没错。错在，都爱上了一个不该爱上的人，都想去保护一个不该自己保护的人。”

    他下巴抵在苏颜的肩上，声音低沉着，说话时，呼吸洒在苏颜的脖颈和耳边。

    苏颜放空着看前方，右手慢慢握成拳头。

    “我……是你不该爱的人。”

    “也是你，不该保护的人？”

    苏颜尾音上挑，顾斯臣这么一番话，又是什么意思了？

    顾斯臣垂下眸子，不禁冷笑一番，笑容极其肆意。

    顾斯臣转过头看苏颜，面露不善，一把扣住了苏颜的后脑勺，冷傲的看着她，反问她：“你，觉得你是我该爱的人吗？你哪里配？”

    ——你哪里配？

    本披散身后的头发，被顾斯臣这么一来，有些凌乱。

    苏颜的脸上写满震惊，薄唇轻颤着，一时间，不知道该说些什么好。

    “顾斯臣，你怎么了？”她往前靠来，要去碰顾斯臣。

    却见他一手抬起，抓住了苏颜的手腕，“我怎么了？”他反问着。

    他怎么了。

    苏颜好像不认识他了一样。

    他眸光十分灼热，可却散发着寒冷，苏颜看着有些心发慌。

    苏颜突然抬手，上去就是一巴掌打在了顾斯臣的脸上，喝道：“你有病吧，戏精学院毕业的是不是！”

    顾斯臣的头别在一边，苏颜站起身来，居高临下的看着顾斯臣，“你到底想说什么？想离婚是不是啊！”

    “所以那出轨的事儿是真的，你真的睡外国妞儿了是吗？？”

    苏颜的脾气蹭的一下子就上来了，她简直受够了这样莫名其妙的顾斯臣。

    吵架？

    冷暴力？

    幼稚不幼稚！究竟怎么了，两口子有什么不能说的！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

