
      
        
           第927章 一股清流
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第927章　一股清流

    都说臭鱼找烂虾，帝奕扬这么一只臭鱼是怎么找到顾斯臣这种鲍鱼的？？

    顾斯臣这个问题，可能是这辈子都未解的一个谜题了吧。

    帝奕扬坐在顾斯臣床边，拿着手机咔咔吃的甜兮兮。

    顾斯臣就这么看着帝奕扬，帝奕扬也不理自己，吃自己的。

    顾斯臣，卒，享年二十七岁。

    “死去吧你。”顾斯臣抬手给了帝奕扬一杵子。

    帝奕扬忍不住，笑出了声。

    一进来就把气氛挑到了白热化，结果呢，床上那人像看智障一样的看自己。

    这让帝奕扬觉得很尴尬对吧。

    那好，那就将尴尬进行到底，他干脆就不理顾斯臣了，坐在床边吃苹果好了。

    吃的咔嚓咔嚓的，故意吃给顾斯臣听。

    看，顾斯臣忍不住打自己了吧？哈哈哈哈！！

    “公司没忙了？”

    “忙，天天都忙！”帝奕扬叹气，说：“明儿还得往国外飞呢。每天飞来飞去，都怕自己哪天变成一只蝴蝶飞走了。”

    “哦。”顾斯臣点头，很幽默。

    然而，蝴蝶根本不care你好吗？？

    想太多。

    帝奕扬吃着苹果，左右看了一圈，问他：“这怎么，就你自己了？”

    “不然？你还想要谁在这儿？”顾斯臣翻着手机里的评论，时不时的看帝奕扬一眼。

    帝奕扬靠过来，一手托着下巴，问顾斯臣，“你和洛祁凡怎么样了？我看你们双方公司解除合作了，之后你打算怎么办的？”

    “没打算，走一步算一步，耗死一个是一个。”

    洛祁凡如果和顾斯臣硬耗下去，未必是对手。

    现在洛祁凡有的，还没有完全展露出来，谁也不知道洛祁凡背后还有什么势力。

    但是顾斯臣就不一样了，顾斯臣的背后有什么都被人家扒的干干净净。

    简直是想瞒着都瞒不住，心累。

    “无论发生什么，别慌，请你时刻时刻记住，你的背后有我和于司！”

    顾斯臣冷笑了一声，声音冷冷清清，直接一盆冷水从凌一辰的头浇到了尾，“就是因为有你和于司我才慌。”

    两个不靠谱的人，靠得住？？

    “你这人你看你。”帝奕扬放下苹果，立刻就不乐意了，什么叫做有他和于司才慌？

    过分！

    顾斯臣不语，冷眼看着帝奕扬，“于司说他看不懂股票。”

    “你每天往我公司跑。”

    这样的两个人，靠谱？

    顾斯臣要是真遇到了困难找他们，恐怕只会更心塞死的更快。

    不是他这个当兄弟的不相信他们。

    而是，这就是事实啊！！

    “太伤人心了你，你看晚上于司来了，于司怼不怼你。”帝奕扬指着顾斯臣，喊道：“你也就只能欺负欺负我了你。”

    “于司来了照样怼。来一个怼一个，来两个怼一双。”

    “好好好，念在你的病号的份儿上，我们不和你计较就是了。”帝奕扬做了一个打住的手势，啥都别说了。

    都在口水里！！

    ……

    苏颜前脚刚出了医院，就遇到了从外面急急忙忙过来的一个人。

    那人走路很着急，脸上戴着口罩和墨镜，身边突然有人咔嚓咔嚓的拍个不停。

    苏颜左右看了一圈，全都是记者，拍谁呢？

    不是……拍她的吧。

    “你好，打扰一下，帮个忙吧。”

    身边那人突然拽了一下苏颜的手腕。

    苏颜整个人一个大写的懵，还没来得及拒绝，便被拖着往医院里去了。

    苏颜张了张嘴巴，这身边的人是个男的。

    看外面有那么多记者跟拍，这该不会是个明星？？

    S市遍地明星系列？？

    外面的记者就要跟进来，却被门口的保安给阁住了。

    苏颜被那人拖到了安全通道口。

    就见那人抬手，将脸上的眼镜给拿了下来，叹了口气，“这群狗仔真的是太难缠了。”

    面前那人看着好生眼熟。

    好像是当红的奶油小生杨之一。

    为何说是奶油小生呢……

    不知道，反正人家都这么叫，那她就跟着这么叫吧。

    只是眼熟，但是不是苏颜也不是很清楚，平时其实也没那么关心娱乐圈的小鲜肉，尤其是身边多了这么一个顾斯臣。

    顾斯臣这颜值就够舔一辈子的了，还用看其他小鲜肉的照片吗？

    那人抬手整理了一下他的顺毛，倒吸了一口气，然后看苏颜，笑道：“你好，我是杨之一，刚才谢谢你帮我挡了一下。”

    “哈……”

    噗。

    竟然被苏颜猜对了，还真是杨之一。

    这小伙子大概一米八的身高，头发蓬松顺毛，眼睛很大双眼皮，皮肤白皙，比姑娘的皮肤还要好。

    身材比例也十分完美，再加上身上这件黑白色的衬衫，衬得他更加好看了。

    “不客气。”说完，苏颜便转身要走。

    她要回家给顾斯臣做饭的阿喂！！

    “那个，你能不能，帮我个忙？”

    他来医院，已经很低调了，没想到还是被一群记者给跟到了，该死。

    “干什么？”话落，那人只微张着嘴巴，苏颜便撇着那人，立刻冷声道：“小弟弟，姐姐忙着呢，没时间帮你忙哦。”

    “请你帮我一下，不会有多长时间的，你就去妇产科，帮我把这个给112病房的人就行，”

    杨之一将手中的一个牛皮纸袋递给苏颜。

    苏颜皱眉，这是什么？

    妇产科？

    “你有孩子了？”苏颜看着杨之一，第一反应就是这个。

    杨之一猛地摇头，不是。

    他没孩子。

    “你们这些小鲜肉，看自己有点名气就在外面乱搞。”

    “长得帅了不起啊。”

    苏颜扁嘴，突然嫌弃。

    想起那个尉彦予。

    好好的一个小鲜肉，偏偏喜欢上了苏茜，跟着苏茜乱搞。

    现在的这些小孩，你说是不是自断退路？？

    “不是的，阿姨你误会了。”

    “阿姨？”

    苏颜的眼睛立刻瞪大好大。

    阿姨？

    我他妈打死你，你叫我阿姨！！

    老娘二十几岁貌美如花的年纪你叫我阿姨。

    是不是欠揍啊！！

    “是你先叫我小弟弟的。”那人盯着苏颜，小动作很多，不是眨眨眼睛就是跺跺脚的，有点萌萌哒。

    “去去去，一边玩去。”苏颜翻了个白眼，转身就要走。

    杨之一叹了口气，叫道：“你就不能帮帮我吗？帮我把这个送上去就好了。”

    “我到时候请你吃饭。”

    “或者请你看演唱会，请你看电影，怎么都行。”

    “阿姨我是有男人的有夫之妇了，和你一个小弟弟吃饭，不方便！”说完，苏颜摆摆手，头也不回的就要走。

    那人却突然扑了上来，二话不说的抓住了苏颜的手腕，“帮帮我！Helpme！”

    “滚蛋，不帮！”

    杨之一惆怅，誓死不放手。

    难得遇到一个不对自己犯花痴，听说自己是谁不要求目的的，绝对不能放走。

    他要是不叫自己阿姨的话，或许自己闲的没事儿还能帮帮他。

    这一声阿姨叫的，瞬间消耗了所有的好感。

    滚蛋吧您内，还阿姨呢。

    那人突然将手中的东西往苏颜的怀中一扔，道：“妇产科112！！麻烦了！”

    “这是我的名片，请保持联系！！”

    说完，杨之一脚底下便像踩了风火轮似的，直接消失不见。

    苏颜站在原地，只感觉到身边一阵风瞭过，然后人没了。

    靠！！

    苏颜盯着手头的东西，直接黑脸。

    这什么鬼？

    大晚上的，干嘛呢这是！！

    妇产科112……

    苏颜左右巡视了一圈，轻叹了口气，再想找那杨之一就找不到。

    人家东西都塞自己手里了，这要是不管是不是太不近人情了？

    罢了罢了。

    还是个小屁孩，帮帮他好了。

    苏颜叹着气，往电梯那边去。

    杨之一走了，门口的记者也不见了。

    苏颜顺着杨之一说的地方摸了过去，妇产科的112病房门口，坐着一个农民工。

    苏颜看着那人，就见那农民工满是懊恼的蹲在地上，身上脏兮兮的。

    苏颜左右看了一圈，确定这是112病房，便问道：“你好，你是……”

    “你找谁？”

    “你是112病房的家属吗？”苏颜问。

    他便点了点头，嗯了一声，“是。”

    “那正好，有个人让我把这个东西交给你。”话落，苏颜已经将手中的牛皮纸袋递给了那男人。

    男人皱了皱眉头，有些谨慎的看了看苏颜。

    见他站了起来，解开了手中的袋子。

    苏颜也顺着袋子看了过去。

    不看不知道，一看吓一跳。

    有一把钥匙和一张银行卡，还有一些现金。

    这……

    “这是谁给我的？”

    男人盯着苏颜，一头雾水。

    苏颜愣了一下。

    诶？

    杨之一之所以不上来不亲自给，是不是因为不想让他们知道他是谁啊？？

    想着，苏颜笑道，“我也不知道，就是有一个人让我转交给你们的。”

    “那没什么事儿的话，我就走了。”说完，苏颜赶紧离开这个是非之地。

    生怕这个叔叔又会抓着自己问什么似的。

    反正一问三不知，还不如赶紧跑路算了，免得在这儿废话。

    苏颜回去的时候，坐在车上给那个叫杨之一的人发了条短信过去。

    “东西我帮你送到了，他问我是谁给的，我并没有说出你的名字。不用谢了，小屁孩！”

    关掉短信，点开微博，搜索了一下杨之一的微博。

    这小孩有五百多万的粉丝，还真不少……

    随便翻了一下，杨之一的微博几乎一个星期或者半个月才更新一次，每次更新还大部分都是官宣的。

    平时自拍都很少发，下面一万多条评论全部都是在说他微博长草，催自拍的。

    哎……饭上了这么一个爱豆，也是一言难尽啊。

    但话说回来，这个小鲜肉，还真是一股清流。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

