
      
        
           第92章 我爱他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第92章　我爱他

    见到苏颜，他突然勾起唇角笑了。

    俊朗的面容，明眸皓齿，站在逆光下前行着，坐在了苏颜的面前，更加耀人。

    苏颜想，她喜欢的人，应该就是这样的。

    他一笑，便可以勾人心弦。

    他皱起眉头来，你也会跟着心疼，不自觉的皱起眉。

    只可惜。

    她再也没有资格爱他了。

    服务生走过来，将苏颜的咖啡递到她的手边，“你好，您的咖啡。”

    “和她一样的，谢谢。”洛祁凡抿唇，目光一直放在苏颜的身上，没有移开。

    许久后，洛祁凡收回了目光，而苏颜也被他盯的头皮发麻不知所措，最终只能底下头来。

    洛祁凡抿了抿唇，昨天顾斯臣和他见面的事儿，苏颜大概不知道吧？

    如果知道，她今天肯定会和他解释昨天顾斯臣的事儿。

    苏颜双手握着咖啡，迟了一会儿，缓缓抬眸，那双眼睛异常的善良，仿佛一汪清水，好看极了。

    “颜颜，有些话，我觉得我应该和你说清楚。”洛祁凡望着她，声音满是低沉，却又有着不知名的魅惑。

    “我也有话和你说。”苏颜点头。

    洛祁凡看着她，他似乎能知道苏颜要和她说什么了。

    “让我先说。”洛祁凡抬手，轻轻的放在她的唇边，但并没有碰上，只是一个假动作而已。

    苏颜话在嘴边，咽了下去。

    好，听你先说。

    他看着苏颜的双眸，双手握拳，张开，沉默最后，突然开口：“我喜欢你。”

    那句话，坚定而又动听。

    可眸子里，认真却又复杂。

    苏颜就这么看着她，眸子里的一汪清水往上漂浮着，随后慢慢坠下。

    她低下头来，握着咖啡杯子的手逐渐加紧力道，直到指尖泛白。

    心里逐渐的泛起一圈一圈涟漪，若是以前听到他说喜欢自己，她恐怕会开心的要疯掉。然后抱住洛祁凡，和他说着相同的一句话，我也喜欢你。

    可是……

    洛祁凡将她的动作收入眼底来，伸出手握住她的手腕，“颜颜，我们之间只是有一层纸，碍于谁先捅破而已。”

    苏颜望着他握住自己手腕的手，咬了咬下唇，慢慢的拿开他的手。

    她只是很单纯的看着洛祁凡，明眸里多了一层雾水，最后冷声开口，“祁凡，我结婚了。”

    洛祁凡垂下头来，突然扑哧一笑。

    苏颜立刻皱起眉头来，不由得的紧张，心里跳漏了一拍。

    她不是很明白，洛祁凡这么一笑，是什么意思？

    觉得她在开玩笑吗？还是……？

    “我知道。”洛祁凡双手合十，在桌子上抬起又放下，抬起又放下，就这么几个回合后，道：“且，我见过他了。”

    “你见他了？你见过谁了？”苏颜立刻瞪大了眼睛，不明白洛祁凡口中的——我见过他了，是什么意思。

    洛祁凡挑眉，看了一眼咖啡店里的杂志架，他起身走过去，顺手拿起一本，再回到这边，坐在苏颜的面前。

    他将手中的杂志放在桌面上，慢慢朝着苏颜的手边推去，动作一气呵成。

    “他。”他指着杂志封面上的男人，语气平淡。

    放眼看去，杂志封面上的人，不就是顾斯臣吗？

    “你见过顾斯臣？你在哪儿见过他的？”苏颜双手握成拳头，猛地拍在了桌子上，“怎么回事儿？”

    “我给你打电话，他接了，我们就约了一下见面而已。”洛祁凡耸肩，这一切仿佛很顺其自然一样，说在他的嘴里，是那般的风轻云淡。

    想着想着苏颜就觉得生气，便瞪着洛祁凡，喝道：“那你们怎么都不告诉我一声啊？再说了，祁凡，你和他见面做什么？”有什么好见的啊！真是的……

    那家伙的脾气，见面肯定把洛祁凡好一顿讽刺吧？

    保不准离开的时候还都是他离开的。

    然而，苏颜真的猜对了。

    “其实也还好，我们的对话很平淡。”洛祁凡笑了笑，男人之间的竞争，才不会像女人那样很激烈，哭哭啼啼的。

    男人竞争，只会用实力说话。

    “可是苏颜，你结婚了，为什么都不告诉我？”这是让洛祁凡很想不通的一件事儿。

    苏颜叹气，这件事儿说来话长。

    并且，她也不能说给洛祁凡。

    “我嫁给他这件事儿，一直以来都是保密的，不让众人知道。祁凡，既然你知道我结婚了，那你就替我保密吧。”

    “而我们……”苏颜指了指他，又指了指自己，满是心酸，“就当同事关系吧，再进一步，就是朋友关系。”

    “他能给你更好的生活，这我知道。”洛祁凡点点头，他承认他是不如顾斯臣的，无法和顾斯臣相提并论。

    洛祁凡的表情突然变得很沉重，就当他出自一个老友的关心，告诉苏颜：“他不爱你，你知道吗？”

    “这是我们之间的事儿，我不想你参与进来。”

    苏颜抿唇，双手合十搭在腿上。

    顾斯臣不爱她的这件事儿，她怎么可能不知道？

    是个人都能看出来，顾斯臣不爱她吧？

    但话又说回来，她也不爱顾斯臣。

    “以后我们私下就不要再见面了，就这一次。”苏颜倒吸了一口气，仿佛是下了多大的决定似的，说：“我们见面，他会介意。”

    ——我们见面，他会介意。

    这句话，大概是每个人听到都会心碎的一句话吧。

    男人也好、女人也好。

    每个人……都一样。

    “你就那么在乎他的感受。”洛祁凡突然苦笑，听到苏颜的这句话，他甚至在怀疑自己，他究竟在做些什么？

    “我嫁给了他，他就是我老公。我在乎他的感受不正常吗？”苏颜抿着唇瓣，她真的好害怕自己伤害了洛祁凡。

    可是，她现在做的一切，不都是在伤害他吗？

    她好怕看到洛祁凡那双眸子满是深情地望着自己。

    她也好怕洛祁凡脸上的失望。

    可这是她目前为止，唯一能做的决定。

    工作的时候，避免不了。

    但私下，绝对不要再联系了。

    洛祁凡抬手，轻轻碰了一下额头，沉淀许久后，突然开口问她：“苏颜，你爱他吗？”

    “我爱他。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

