
      
        
           第942章 它只为你活
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第942章　它只为你活

    时间一分一秒的过去，外面的车辆越来越多，从晚高峰慢慢的也变得越来越少了。

    苏颜趴在桌子上，手机迟迟没有回应，抬眸去看时间，八点整了。

    苏颜闭上眼睛，一手抓起手机来，给顾森打电话，巧的是顾森那边也没有人接听。

    苏颜一手撑着下巴，一手放在桌子上，纤细好看的手指在桌子上有一下没一下的敲打着，懒散的样子，有些可爱。

    她鼓起腮帮子，左右巡视了一番，这屋子里的结构都刻在脑子里了，时店长更是不知道上来下去多少趟了。

    顾斯臣啊，你到底在哪儿呢。

    即便是回不来，也给我个消息好不好，别让我这么……望不到边的，等着你归啊。

    苏颜趴在桌子上，不知不觉中，竟然逐渐入眠。

    不知睡了多久，身上凉飕飕的，下一秒，便有一个温暖的东西盖在了身上，苏颜本冰凉的心，也随之温暖了一下。

    而睡衣中，有些浑浊的，脑子里冒出了顾斯臣的模样。

    是顾斯臣，顾斯臣给她盖衣服了。

    苏颜猛地从椅子上站了起来，却因为其猛了，导致晕乎乎的，只能干巴巴的朝着左右看去。

    却发现，来者并不是顾斯臣。

    “苏小姐，您……我看您睡觉了，怕您着凉。”是店里的服务生小芙蓉。

    苏颜看了看那人，又看了一下身上的毛毯，忙着摇头，又弯下腰来，道：“对不起，谢谢！”

    “苏小姐，您家先生，还没有来吗？”小芙蓉瞧着苏颜，不忘左右看了看，又指了指手腕处的手表，小声提醒着：“已经……快十点了呢。”

    苏颜一怔，忙着将手机拿起来。

    十点了！

    顾斯臣和顾森还是没有给她回复。

    这两个人，究竟哪里去了，还能人间蒸发了不成！！

    如果是一时没看到，或者是在睡觉，总该有睡醒和看到的时候才对啊！！

    苏颜咬着牙，突然拍了一下桌子。

    “苏小姐，你……”小芙蓉有些后怕似的，往后退了两步。

    苏颜将手中的毛毯往桌子上放去，然后去看小芙蓉，道：“不玩了。”

    啊？！

    小芙蓉一脸狐疑的看着苏颜，不……不玩了？

    什么不玩了？

    苏颜将手机扔进包里，顺势拿起一边的外套，将外套往肩膀上一搭，一身痞子气似的，转身就往外走。

    小芙蓉就这么看着苏颜，干眨巴眼。

    苏小姐，这意思是，不给她家先生过生日了吗？

    “唉唉唉，苏小姐，那生日蛋糕什么的？”

    “喂狗吧！”苏颜有些怒火似的，喊了一声喂狗。

    随之而来的，便是一声，“喂狗？凭什么喂狗？”

    蓦地，小芙蓉和苏颜一同停在了原地。

    就见楼梯口，出现了一个浑身冷气的男人。

    他一身黑，就快要和黑夜拢成一团了。

    那人出现在苏颜的面前，没等苏颜回过神来。

    下一秒，苏颜便被拉进了一个冷冰冰的怀抱里，冷……真的很冷。

    苏颜眉头紧皱着，怀抱虽冷，但却那般的熟悉。

    是他。

    “我都没有来，为什么要把蛋糕喂狗？”

    听到那人的声音，苏颜更委屈了，一把将顾斯臣推开，喝道：“你都不来，为什么不把蛋糕喂狗！”

    苏颜抬起头来，正对视上那人的视线。

    顾斯臣瞧着苏颜，好看的眉皱成了一个川字，眼看着苏颜的眸子里多了一层雾水。

    “媳妇儿……”他叫她。

    苏颜绕过他，转身往下去，步伐很快。

    顾斯臣愣了一下，想追上去，脚却一阵疼。

    顾斯臣站在原地，一手扶上墙壁，楼下，顾森忙着跑上来，正要撞到苏颜。

    苏颜红着眼往楼下跑。

    脑子里，满满的都是顾斯臣出轨的事儿。

    她不想相信。

    可每当出轨的新闻一次又一次的堆在面前，她都是靠自己对顾斯臣的爱情来推迟的。

    “少……少夫人啊。”

    顾森磕磕巴巴的，叫了苏颜一声，见苏颜无声，一抬头，便看到楼梯口站在那儿，望着自己的顾斯臣。

    “总裁。”顾森叫道。

    顾斯臣咬了咬牙关，瞪了顾森一眼，喝道：“就怪你！”

    “不是……我不是想着，唉唉唉……顾总您的脚……”

    顾斯臣扒开顾森，一瘸一拐的往外跑，要去追苏颜。

    顾森只能跟在后面，一边跟着跑一边解释。

    “要不是那群人……”

    “少废话了，这件事儿不许让苏颜知道，懂？”顾斯臣一把抓过顾森的衣领。

    顾森忙着点了点头，懂懂懂，他怎么可能不懂呢。

    只是，总裁啊。

    少夫人……过马路了，您还……不一瘸一拐的追出去吗？

    再不追，可就来……来不及了。

    顾森瞧着顾斯臣，小心翼翼的递给顾斯臣一个眼色。

    顾斯臣皱了下眉，转过头朝着一边看去。

    苏颜连外套都不穿就往外跑。

    这个傻子。

    不知道冷吗？

    屋子里和外面温度差的多，这么一冷一热，是嫌自己没感冒？

    “总裁，小心脚啊，别造成二次伤害！”

    “知道了！”罗里吧嗦的，吵死了。

    顾斯臣推开门，大步追了出去。

    苏颜不知道在往哪儿去，顾斯臣只能在后面往前追，脚踝处时不时的传来阵阵疼痛感。

    不，准确的来说是，每走一步，都疼的要窒息般。

    顾斯臣站在路灯旁，靠在路灯的栏杆上，朝着不远处的苏颜道：“媳妇儿，等等我嘛。”语气莫名其妙的放软，像个被抛弃的小媳妇儿。

    就差手里拿个手帕放在嘴边，咬着手帕泪哒哒的甩胳膊了。

    苏颜大步走在前面，她就是心里有点怒火而已。

    其实，她不生气，真的不生气的。

    可是，看到顾斯臣的时候，就是很奇怪，就是想赌气。

    啊，好吧。

    她承认，她还是生气！

    明明……顾斯臣没来的时候，一心期盼着他出现。

    可是，他真的出现的时候，怎么……就忍不住的想要闹脾气呢。

    “嘶——”

    顾斯臣的脚踝崴了，小腿也有些拉伤。

    刚才从车上下来，进餐厅上二楼的时候，全靠意念上的楼。

    顾斯臣停下了脚步。

    苏颜感觉身后没有人跟了，往前走的脚步也放慢了一些。

    路上行人越来越少了，夜跑的人也都准备结束夜跑回家睡一觉，迎接第二天的工作了。

    苏颜慢慢的，停了下来。

    再等她转过头去搜寻那人的时候，那人竟不见了。

    苏颜的心里咯噔一下——

    顾斯臣哪里……去了？

    苏颜左右巡视了一番，迟迟没有看到顾斯臣的身影。

    不禁原路返回，往回走了好几步。

    路过一个小胡同的时候，苏颜停了下来。

    那人靠在墙边，一手揉着脚踝。

    那么大的一个人了，突然看到他靠在墙边，竟然觉得有些孤独和脆弱。

    苏颜站在他的面前，居高临下的看着顾斯臣。

    路灯的灯光打在苏颜的身上，正好遮住了顾斯臣，以至于顾斯臣黑乎乎的一片。

    大晚上的，谁叫他穿那么黑。

    苏颜看着顾斯臣的脸，慢慢的将目光移到了他的腿上，然后顺着往下看去。

    就见他被揉着脚踝的手突然垂了下去，动作很自然。

    苏颜走过来，蹲了下来。

    “你……怎么了？”

    她问。

    睫毛上还沾着泪花，看起来，到也楚楚动人。

    顾斯臣望着苏颜，突然一把将苏颜拉入怀中，扯下来苏颜手中的衣服，套在了苏颜的身上。

    苏颜跌入顾斯臣的怀中，双手贴在他的身前。

    顾斯臣握住苏颜的手，有些冰凉。

    他将苏颜的手放在心脏前，声音略带沙哑似的，问：“你听。”

    苏颜皱眉，捂着他心脏的手能感觉到他的心跳。

    “找不到你的时候，它仿佛死了一样。”

    “可看到你，它便又活了，跳动的那么快……”

    顾斯臣闭着眼，脸色有些惨白。

    有些冷，有些疼。

    苏颜就这么趴在顾斯臣的身前，一手捂着他的心脏，感受着他的心跳，感受着他在耳边喘着的呼吸。

    ——找不到你的时候，它仿佛死了一样。

    心脏仿佛死了一样。

    ——可看到你，它便又活了，跳动的那么快。

    心脏又活了，并且，看到你便心跳加速。

    仿佛年少时，遇到了一个喜欢的人，每每看到她，都心跳不已。

    想牵起她的手，想去拥抱她。

    顾斯臣抬手来，那所有的冲动，都随着宠溺的摸头结束。

    他慢慢站起身来，扶着墙，表情看起来有些痛苦。

    苏颜被顾斯臣拉起来，他将她外搭的外套往肩膀上拽了拽。

    “今天，是什么日子？”他问。

    苏颜便抬眸对视上顾斯臣的双眸，路灯下，他的眼眸里闪着光。

    苏颜抬手，突然揪住他的衣衫，喝道：“你说今天是什么日子？”

    顾斯臣则是笑着贫嘴，说：“我妈把你男人生出来的日子。”

    “那你还明知故问！”苏颜咬牙切齿的样子，到也可爱。

    起初，顾斯臣刚与苏颜相识的时候。

    他最喜欢将苏颜惹毛，看着苏颜生气的样子。

    可现在……

    看到她的生气，心里真的自责的不能自己。

    他在问自己，怎么那么不小心，又惹她不开心了呢。

    苏颜咬着下唇，懒得和顾斯臣贫嘴，便问他：“你是不是受伤了？”

    “我这身体倍儿棒的，受伤是什么？存在吗？”顾斯臣故作淡定，一脸的假。

    假死了。

    “你的演技，烂透了。”苏颜推了他一把，是故意的。

    顾斯臣忙着稳住脚，往后一退，然后站稳，嘀咕着：“怎么推人呢！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

