
      
        
           第954章 你太狗了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第954章　你太狗了

    “G先生，你好，请这边来。”

    走在前面的带路服务生服务可点，顾斯臣跟着他绕着游轮走了一大圈。

    途中到是遇到了几个奇怪的人，那服务员还笑着说：“天生怕死，却还要壮胆子上。”

    顾斯臣不禁扫了那人一眼，一手插在口袋里，懒散的跟在服务生的身后，服务生又说：“G先生，你到是很淡定嘛。”

    哦？还有聊天这种操作的？

    顾斯臣将他浑身上下细细打量了一番，话这么多，不得不让人警惕三分啊。

    “不然呢？来都来了，贪生怕死又有什么用？”顾斯臣抿唇，声音冷冰冰，又接了一句，“难不成，像凌晨那个人一样，上了船就跳海去？”

    得，他可没有那个主动找死的勇气。

    顾斯臣轻轻笑着，服务生便道：“G先生，这就是我们休闲部的茶室和书房了。”

    闻声，顾斯臣抬眸看了过去，还以为，这茶室和书房也在四层娱乐设施上呢。

    没想到，三层竟然有。

    “好。”顾斯臣点了点头，正要往前走的时候，服务生又道：“不过……”他吞吞吐吐，不禁朝着顾斯臣手腕处的红牌看了看，然后笑了，“红牌不能进。”

    “为何？”

    “危险嘛。”服务生耸了下肩膀，又补了一句：“红牌和黄牌都不能进的。”

    “所以？那楼上的旅客岂不是也不能下来使用？”毕竟三层危险啊。

    服务生点着头，道：“理智的来说，是这样的。”

    呵。

    顾斯臣扁嘴，“那您，借一本书出来给我，总行吧？”

    “不然，呆在这船上二十四小时，岂不是很枯燥？”

    话落，那人正要说什么的时候，身上的红色警报突然亮了起来。

    服务生无奈一笑，抬眸去看顾斯臣，不禁感慨，“G先生，你真是想太多了，上了这游轮，怎么能让您感觉到枯燥呢？”

    顾斯臣微眯起眸子，将目光投到了那人的红色警报上。

    来了。

    “保命要紧。”顾斯臣突然抬手，拍了一下那人的肩膀。

    服务生往后退了一步，顾斯臣这一手劲还蛮大的。

    那人就这么看着顾斯臣，顾斯臣从一边窜了出去。

    顾斯臣早就研究明白游轮上的形势了，真等着服务生带他四处逛，早就一条腿没了。

    服务生正上前一步，要去抓顾斯臣，却见顾斯臣抬手做了个礼毕的手势，笑了笑，便立刻离去了。

    服务生叹了口气，看来，又要来一个不好解决的红牌了。

    “人呢？”

    身后有人匆匆赶来，一把抓住服务生的手臂。

    那人便转过头看他，笑道：“人？什么人？”

    “你接触到L先生要找的红牌了，是不是？”隶风撇着面前的人，不禁上前一步，咄咄逼人。

    “他去哪儿了？哪个方向？”隶风追问。

    那人摇头，“抱歉，先生。我的任务，是在你及时赶到时，帮你留住红牌。”

    “可红牌在您赶到之前便率先逃走，这我将无法帮助您。”

    “先生，祝您愉快。”服务生微笑，弯下腰来，毕恭毕敬，后离开。

    隶风站在原地，张了张嘴，被那服务生噎的脸色惨白，靠！！

    不是说21号的人会全力帮助的吗？

    帮助个鬼啊，简直就是能躲多远躲多远好么。

    隶风碰了一下耳边的耳机，冷声道：“L先生，失败了，没找到。”

    “继续。”

    隶风嗯了一声，又碰了一下耳机，看向身后的两个人，道：“我们，分头搜寻。找到后，直接带到L先生的面前即可。”

    “辛苦，注意安全！”

    隶风晃动着手腕，倒吸了一口气。

    转过头，正看到茶室二字。

    茶室，书房。

    G先生果然不同凡响，上了游轮还有闲情逸致来书房？

    想来，如果他的助理也一起来，这俩人怕是要找个人三缺一打个斗地主了吧？

    顾斯臣从茶室一直往前走，往前走后左右有两个分岔路口，往左走是回他包间的，往右边去，是又一个类似餐厅的地方。

    那里人没几个，大部分都是厨师和服务生，并不安全。

    按照最危险的地方就是最安全的地方的定律，这个时候，顾斯臣进去才是最安全的。

    顾斯臣将衣袖拉下来，将手腕处的红牌遮了一下。

    往后扫了一眼，见没人跟上来，顾斯臣松了口气。

    餐厅里有窗，可以看到外面。

    周边一望无际的海，除了水就是水。

    顾斯臣抻了下懒腰，转过头，就见服务生手中拿着菜单，问：“你好，有什么可以帮助您的？”

    顾斯臣每看到一个人，都要十分警惕。

    也真是难为他这把年纪了，还要和这群年轻人斗智斗勇。

    早知道，就不答应洛祁凡来冒这个险了，一旦出了些什么事儿实在不值。

    “黑椒牛排，红酒一杯，谢谢。”

    顾斯臣将身上的衬衫整理了一下，找了个靠窗的地方坐了下来。

    游轮里的餐厅不比陆地的差，十分奢侈，豪华。

    红酒端上来，服务生微微一笑，顾斯臣挑眉，说了声谢谢，模样极为绅士。

    服务员看着顾斯臣，都忍不住一怔，然后说一句没关系。

    顾斯臣将红酒拿起，放在鼻尖轻轻嗅了一下，就听门口传来阵阵脚步声。

    隶风带的人，只往里面扫了一眼，便撤了出去。

    他们这种黄牌的人，也不能太明目张胆。

    黄牌可以说是红牌的敌人了，一旦哪个红牌看他不顺眼给他一拳头，他也没法儿。

    在游轮上待得时间久了，什么事儿都有可能发生。

    顾斯臣将手机拿出来，还是无信号。

    手机要是被屏蔽信号了，那真的是一点办法都没有，死死的。

    走的时候也没来得及告诉苏颜一声。

    也不知道苏颜现在在家找不到他，会不会哭成小傻子。

    顾斯臣垂下头来，本握着手机的手不自觉的加紧了力道，别哭……

    媳妇儿，不管有没有我在你身边，都要坚强啊……

    哒——的一声。

    桌子上多了一份牛排。

    刀叉落下，顾斯臣这才收回思绪。

    可伴随着，却是那人的一声讽刺，“G先生，好胃口啊？”

    闻声，正要放进嘴里的那块牛肉慢慢移开嘴边，不过，顿了一下，却还是放进了嘴里。

    顾斯臣看着盘中的牛排，自顾自的吃着。

    面前，那人坐了下来。

    “什么G先生L先生的，烦不烦？”顾斯臣抬眸来，对视上面前那人的双眸，十分嫌弃。

    洛祁凡笑了，一手在桌子上轻轻敲打着，道：“顾、斯臣。”

    他叫出他的名字，眸子里带着笑。

    顾斯臣挑眉，将手中的刀叉放了下去，“游轮的环境不错，用来打打杀杀真是可惜了。”

    “还想着我和苏颜结婚之后去哪儿玩，现在看来，可以找个游轮来个三天两夜的游玩之旅。”

    “洛兄，你是不是觉得，不赖啊？”

    顾斯臣嘴角挂着笑，那得意洋洋的语气，真是……哪壶不开提哪壶。

    人家洛祁凡把你约游轮上是什么意思你不知道吗？

    现在坐人家面前，还得瑟。

    “是不赖。不过印象里，苏颜好像并不喜欢游轮旅行这种事儿？”

    “她连坐客车都会晕车的人，你觉得她上了游轮会怎样？”洛祁凡一手撑着下巴，满脸笑意的看着顾斯臣。

    顾斯臣点头，也是。

    “你到是提醒我了，我如果带苏颜上游轮的话，肯定带上爷爷的医生一起。”

    洛祁凡的脸瞬间就沉了下去。

    顾斯臣拿起一边的红酒杯，轻晃了一番，随后轻抿了一口。

    “这周围都是我的人了。”

    顾斯臣撇着洛祁凡，哦？

    “怎样？”

    洛祁凡抬手来，右手握成拳头，轻放在鼻尖，轻声道：“你就不怕你今儿从游轮上下不去？”

    “怎么着，洛兄这么快就想当接盘侠了？”顾斯臣也学着洛祁凡的模样，往前靠去，手肘撑在桌子上，问洛祁凡，“洛兄，堂堂洛一企业的总裁，怎么就这么喜欢当接盘侠？”

    “瞧瞧您这模样和身份，还怕找不到一个像样的妻子吗？”

    嗯？？

    面对顾斯臣的三连击，洛祁凡一句话也说不出来。

    想到过顾斯臣会咄咄逼人，没想到会这般犀利。

    接盘侠这种词都能说出来。

    “如果不是你。”

    “苏颜现在……”

    顾斯臣一手放在了桌子上，直接堵住了洛祁凡的话，“别逗了，人生没那么多如果，你只要记住现在苏颜和你是陌生人就好！！”

    “我承认，你能给苏颜的的确比我给的多。苏颜和你在一起很幸福，她很开心。”

    “我现在也没什么资格挑拨你们，但是有一句话我必须说。”洛祁凡眉头紧锁着，咬牙切齿，“如果你辜负了苏颜，我一定不会对你客气！”

    “如果？我还是那句话，人生没那么多如果。”

    顾斯臣眸光凌厉着，哪儿那么多如果、如果的。

    “洛兄，我还有一句话要说，尽管粗糙，但确实在理。”

    “你太狗了。”

    ——你太狗了。

    洛祁凡噗嗤一笑，赶紧摆手，“哪里哪里，比起阴，怕是顾总比我还更强一些吧？”

    “我可是千里迢迢的飞到国外去，结果，这就是您给我下的一个套罢了。”

    “公司里的一些小漏洞，一时间全被你抓了去，你说……究竟是谁更阴一些？好笑的是，您竟然为了配合，也飞过去了。啧……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

