
      
        
           第992章 谢谢你给予了我生命
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾斯臣坐在椅子上，手中拿着一份文件，目光却投向窗外，在失神，在发呆。

    办公室的门背推开，于司和帝奕扬对视一眼，纷纷朝着顾斯臣看去。

    难得见顾斯臣在公司里失神发呆啊……这家伙，遇到麻烦了吗？

    于司走在前面，帝奕扬则是转过头朝着沙发旁看去，茶几上换了一套新的杯具。

    “阿臣，你之前那套杯具哪里去了……”帝奕扬左右巡视了一番，之前喜欢的跟个宝贝似的，竟然给换掉了，有新欢了啊？

    顾斯臣收回思绪，看到于司和帝奕扬，丝毫没有惊讶的意思，冷冷清清的回应着二人：“不小心碎了。”

    “碎了？”

    帝奕扬和于司又是一阵对视，仿佛听错了一样，一脸的惊讶。

    我的天，顾斯臣那么宝贝的杯具，谁给弄碎了？

    “是不是你老婆给碎的啊，哈哈哈。”于司懒散的坐了下来，一手放在桌子上，有一下没一下的敲打着，这句话也是没经脑子就那么脱出嘴来。

    没想到，他随便的一句玩笑话，还猜对了。

    顾斯臣抬眸看于司。

    于司不解，嗯？

    办公室里突然一阵寂静，帝奕扬也朝着这边看过来，帝奕扬和于司呆呆的看着顾斯臣，顾斯臣抿唇，沉默了。

    哎哟妈……

    “卧槽，不是吧，我猜中了……吗？”

    于司一脸惆怅的看着顾斯臣，连忙解释他就是随便说说的。

    不是吧那么巧。

    “看来最近这绯闻门把我们顾总整的，狼狈不堪啊。”帝奕扬轻咳了一声，起身，朝着顾斯臣的办公桌前走去，然后坐了下来。

    可不。

    顾斯臣低下头来，翻弄着手中的文件，将文件夹丢到办公桌上。

    顾斯臣抿唇，一手抓了抓头发，有些厌倦似的，吐出一个单音节：“烦。”

    于司往前靠去，见自家兄弟这般模样，笑着问：“晚上喝酒去？”

    “不喝。”顾斯臣摇摇头。

    要不是昨天晚上喝多了哪儿来的那么多事儿啊，酒这东西真是够害人的。

    “哎哟，还当起好公民了，烟酒不碰了？”

    于司抬手在顾斯臣的眼前晃来晃去的，有一种是不是自己听错了的感觉。

    见顾斯臣不说话，只是拿起一边的咖啡喝了口咖啡。

    于司默默扭过头去看帝奕扬，帝奕扬这才靠过来，轻声说着：“你没听说么，顾斯臣昨天晚上喝多了，然后被叶晗送回家。叶晗当着苏颜的面说了可多不该说的话了。”

    哇，这么嚣张啊。

    叶晗送回家？

    “叶晗一个叶家的千金，送阿臣回家什么的，也太悬乎了吧。家里的司机和管家是干嘛吃的？”

    于司摆弄着顾斯臣桌子上的东西，没个闲下来的时候。

    顾斯臣抵着头不说话，也不知道在想些什么。

    于司和帝奕扬的对话仿佛被他听进了耳朵里，又仿佛没有。

    哎……

    “各位总裁，开会了。”

    门外，顾森敲了敲门，过来叫几个人开会。

    “得勒，就来！”帝奕扬点点头，冲着顾森比划了一个ok的手势。

    帝奕扬见顾斯臣不为动，便帮顾斯臣将办公桌上的文件收拾了起来，叫道：“走了，开会了。”

    “这家伙……”于司指了指顾斯臣，无奈的摇了摇头。

    ……

    苏颜拿着手里的门钥匙，打开了门。

    苏白起给苏颜买的这套房子，在S市房价不低。

    如果哪天急需用钱，倒卖出去，手中也能剩个千八百万。

    苏白起这几年，小钱挥霍不少，但其实大钱也存了不少。

    奈何一家子人没能耐，只会花钱不会赚。

    重信集团最后的希望都压在了苏颜的身上，顾斯臣明明可以把重信集团拯救回来的。

    可苏白起完全经营不起来，顾斯臣投钱，苏茜便拿钱。

    房间面积很大，并且里面已经精修好了。

    所有电器应有尽有，可以用拎包就住四个字来形容。

    苏颜换下鞋子，直奔客厅去。

    沙发上铺了一层白色，苏颜掀下来，折叠一番，放到一边。

    哎……

    苏颜抬手碰了一下鼻尖，看着这一切，心里有些酸。

    在苏颜的眼里，她曾把苏白起当成天。

    可终于有一天，她的天塌下来了。

    苏颜拍拍沙发，慢慢站起身来，朝着阳台去。

    阳台的们刚打开，便有一阵凉风打在脸上，风轻轻。

    时光正好，若你们在……那该多好。

    苏颜靠在门框上，懒散的看着窗外，手机叮——的一声响了起来。

    苏颜抬手，将手机拿出来。

    是顾斯臣发来的短信，他说：“下午可能会下雨，如果回来的时候不方便，给我打电话，我去接你。”

    苏颜望着短信的内容，心里泛起圈圈涟漪。

    怎么办呢，还是狠不下心啊。

    想闹点脾气，却被你几句话就哄好了。

    叮——

    苏颜转过头去，嗯？

    有人摁门铃吗？

    苏颜顿了一下，连忙站直了身，迈开步子往门口去。

    苏颜推开门，是一个上了年纪的阿婆。

    “婆婆，你好。”

    阿婆手里拿着东西，递给苏颜，“你是白起的女儿？”

    “啊？是……”苏颜呆滞的点点头，阿婆又问：“是二女儿，苏颜？”

    “是。”苏颜又是一阵点头。

    阿婆这才笑了笑，把手中的东西递给苏颜，“那是你就对了。”

    “这是什么？”苏颜晃了晃，是一个盒子，里面好像有东西，一晃还有声音。

    阿婆道：“这是你父亲留给你的，我就住在你们家对面，他呀，非叫我亲手交给你才行。”

    “哦……好。”

    苏颜接了过来，和阿婆客气了几句，便送走了阿婆。

    苏颜把盒子放在茶几上，盘腿坐在茶几旁。

    轻轻的拆开盒子，映入眼帘的，是一张妈妈的照片。

    苏白起大概也清楚，苏颜从苏家出来，没带走什么东西。

    或者说……本来在苏家也没什么东西。

    妈妈年轻的时候真的很漂亮……

    苏颜摸着照片，眼泪唰——的一下就落了下来。

    盒子里有很多东西。

    有一个小木马，很小，不足巴掌大的那种，用木头刻的，上面还刻了字：苏颜的小木马

    字很小。

    苏颜摸着木马上的字。

    抬手蹭了一下鼻尖，将木马放在茶几上，盒子里还有一个小娃娃。

    小奶瓶……

    一捏就会响起来的小鸭子。

    上弦就会自己跳起来的小青蛙。

    还有一个音乐盒。

    最底层，还有一张信封。

    苏颜盯着那张信封，看了好久。

    苏颜将信封拿起来，这信封是黑色的，看起来有些神秘。

    信封上，写着几个大字：“未来的你，苏颜——”

    苏颜小心翼翼的拆开信封，信封里是一张信纸。

    阳台的门未关，窗帘被风吹动着，那人坐在茶几旁，读着那个她还尚未见过的人给她的信。

    “致未来的你：我的女儿，苏颜——”

    “颜颜，我是妈妈。”

    看到开头两行字苏颜就绷不住自己的情绪了，握着信封的手不知觉的加紧了力道。　　“你是我和爸爸的爱情结晶，我和爸爸在等待着你的来临，同时，也在期待着你的来临。未来的你，会从咿呀学语到每句话都朗朗上口；会从学着别人走路，到别人学着你走路；会从一个小孩子逐渐长

    大成为一个成年人；会成为这个世界上，独一无二的人。”

    “宝贝，妈妈爱你。怀胎十月，只为一个健康的你出生。”

    信封最后的签名，是乔卉。

    苏颜指腹轻轻擦着乔卉的名字，眼泪落在信纸上，瞬间湿透。

    苏颜赶紧将信封重新折好，又装进了信封里。

    信封下，还有一个便利贴，大概，是苏白起写的。

    他说：颜颜，这是妈妈在怀你的时候写的信封，我是在整理书柜的时候，在书架里找到的。另外，颜颜，这不只是我留给你的家产，更是和妈妈一起留给你的。请务必，不要让给别人。

    苏颜盯着便利贴看了好久，她明白苏白起的最后一句话。

    ——请务必，不要让给别人。

    他口中的别人，不过就是苏茜和林梦秋两个人。

    苏白起说，这不只是他留给她的家产，更是他和妈妈一起留给她的。

    那她便更不能让给苏茜了。

    盒子里的这些小玩具，可能都是当初她还没出生的时候，妈妈买给她的吧。

    苏颜将东西收进盒子里，深叹了口气。

    抬手拍拍这盒子，不禁一笑，“抱歉啊，让你们在这里孤单的待太久了。”

    “我这就带你们回家。”

    苏颜摸了摸盒子，轻轻的趴在盒子上，眼角的泪还挂在脸上。

    妈……

    如你所愿，我有好好的生活，我有很拼命的和这个世界做抗争，我有成为这个世界上独一无二的人……

    我也如您爱我那般爱着你。

    谢谢你给予了我生命……

    苏颜将沙发用白布盖好。

    抱起盒子，大步离开。

    离开后，苏颜回了家，把盒子放进了卧室的一个抽屉里。

    唯有把东西放在这儿，苏颜才能放心。

    苏颜拿着手机，躺在床上。

    手机上的时间显示三点半。

    苏颜躺在场上，侧着身子，闭上眼睛。

    入眠。

    ……

    “这份企划案真是糟糕透了……”

    “你觉得，是Dy和司亿能为您这份企划案买单，还是觉得我会？”　　顾斯臣指着手边的企划案，不解的望着面前的女人，“这就是你们的实力吗？我高价聘请你们来，就是为了这些垃圾？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

