
      
        
           第951章 这简直就是玩命
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第951章　这简直就是玩命

    苏颜刚要开口之时，那人突然摁了一下关闭键，手机的屏幕便黑掉了。

    苏颜扫了一眼顾斯臣的侧脸，顾斯臣揉了揉苏颜的头，声音缓缓传入耳底：“想吃什么？”

    “不是说……去超市？”苏颜咂舌，顾斯臣是失忆了吧。

    “不去超市了，去餐厅。”顾斯臣抬手碰了一下鼻尖，沉思了好一会儿，道：“这天气越来越凉了，带你去吃火锅？”顾斯臣偏过头来，望着苏颜的双眸，嗯？？

    苏颜则是点了点头，一脸迷茫的看着顾斯臣，对视上顾斯臣的眼睛，十分顺从。

    顾斯臣笑了笑，满意的点了点头，那就这么定了。

    尽管苏颜全程都觉得顾斯臣莫名其妙，但经历了前两次一问就崩的后果下，苏颜还是憋住了。

    顾斯臣想说，他应该自己就跟她说了，那她……也不再多问了。

    肃王府的火锅，在S市出了名。

    可自助可点。

    顾斯臣胃口看起来还不错，全程都在吃，也没挑剔。

    到是苏颜，本来刚煮开的时候还饥肠辘辘的，可吃了几口就发现莫名的肚子胀。

    “太辣了吧。”

    “我点了鸳鸯锅，你吃不辣的，没关系！”

    身旁坐着一对小情侣，苏颜不禁转过头偷偷扫了一眼。

    顾斯臣将一杯橙汁推到苏颜手边，“听说吃辣会长痘。”

    苏颜挑眉，是啊，吃辣会长痘，但是……指了指自己面前的清汤，懒散道：“我没吃辣。”

    顾斯臣顿了一下，这才去看苏颜的小碗，她全程都没有碰一下加辣的锅底。

    决定备孕的话，那很多事情就都要注意了，不能那么为所欲为了……

    “乖。”顾斯臣点点头，突然嘴角上扬，笑的有些邪。

    周边的小姑娘忍不住三番五次的朝着顾斯臣这边看来。

    看到顾斯臣的笑，苏颜看到有个姑娘捂住嘴，强忍害羞似的，说了句：“好帅！”

    可惜啦，名草有主。

    有家室了。

    再帅和你们也没有关系。

    苏颜一手撑着脸颊，手指轻轻的在脸上弹着，露出十分自信的笑容。

    “傻笑什么？”顾斯臣拿着筷子，在苏颜的碗边轻轻碰了一下。

    哒——的一声。

    苏颜收回思绪，嗯？

    “没有。”她赶紧摇了摇头，低下头来吃了口肉。

    ……

    和顾斯臣吃完饭，随便在外面逛了逛，看顾斯臣一瘸一拐的，苏颜也怪心疼的，走走停停，最后还是回了家。

    顾斯臣回家之后就进了书房，听说有个视频的国际会议要开。

    苏颜也没多问，只知道，顾斯臣出来了三次，两次厕所，一次是倒咖啡。

    苏颜缩在床上，翻着书，床头灯散发着光芒，不刺眼，到也舒服。

    时间停在十点钟，苏颜打了个哈欠，困意来袭。

    将手中的书合上，顾斯臣也从外面进来，他穿着灰色的居家服，头发往后撩去，眉头微皱，有些疲惫的样子。

    见他指了指床头灯，突然道：“早点睡觉。”

    苏颜哦了一声，反问他：“你呢？”

    “洗漱，就来。”他说。

    苏颜应声，点点头，靠在床头柜上，揉了揉太阳穴，迟迟才躺下。

    盖上被子，翻了个身，听到浴室里传来哗啦的流水声。

    苏颜打了个哈欠，将被子又往身上拉了拉。

    流水声到是入眠了。

    顾斯臣从浴室出来的时候，苏颜睡着了，但睡意很浅，还呢喃着：“早点睡吧……”

    顾斯臣没有回应，慢慢上床，从背后抱住苏颜，贴在苏颜的脸庞，轻轻一吻，“早点睡，晚安。”

    被他轻轻一抱后，苏颜彻底睡熟。

    窗外映着S市的夜景，今夜的月亮时不时的就被云遮住消失不见。

    夜。

    突然听到有人敲门。

    苏颜闭着眼睛，正睡意朦胧，脑子里混混灼灼。

    敲门声不断，还有按铃声。

    苏颜抬手，碰了一下一侧，嘀咕着：“有人敲门？”

    “顾斯臣？”

    苏颜将床头灯打开，不禁坐了起来，抬手抓了抓头发，有些烦躁似的。

    大半夜的谁干嘛啊。

    “顾……”苏颜转过头，突然发现身旁空落落。

    人呢？

    苏颜的心里咯噔一下，门外的敲门声更急了。

    苏颜拿起手机来，怎么摁屏幕都不亮。

    被关机了。

    苏颜眉头紧锁着，忙着将手机解锁，一边下床，穿上拖鞋。

    手机刚开机，便听到一声震动，是帝奕欢打来的电话。

    苏颜不解，一边滑动一边叫顾斯臣，帝奕欢那边急急忙忙的喊了一声：“苏颜，开门！我在你家门口！”

    卧槽？

    苏颜的眼眸瞪圆，赶紧抬起头来，敲门声不断。

    帝奕欢在门口？？哎，欢欢不是出国了，出国了吗？？

    苏颜赶紧加快了脚步走到门口，从电子仪器上看了一眼，帝奕欢的确就在外面。

    忙不迭的将门推开，帝奕欢急忙走进来，砰——的一声门被关上。

    帝奕欢来到客厅，倒了杯水，咕咚咕咚的喝了一大杯。

    这才去看苏颜，问：“你手机是怎么回事儿？”

    “被关机了，我也不知道怎么回事儿。你大半夜的干嘛？卧槽你不是在国外的吗，你怎么跑回来了？”苏颜不解的看着帝奕欢，一头雾水。

    帝奕欢里面穿着红色衬衫，外搭一件黑色的风衣外套，头发被她轻轻一挽，没理会苏颜的问题，问苏颜：“你不知道吗？”

    什么……

    苏颜一脸茫然，皱了下眉头，大半夜的，知道……什么？

    “斯臣哥啊！”

    “斯臣哥上‘21号死亡游轮’了你知道吗？”

    21号死亡？游轮？

    那是……什么啊？

    “你不知道死亡游轮是什么吗？”帝奕欢问。

    苏颜猛地摇头，帝奕欢倒吸了一口气，忙着抓住苏颜的手臂，道：“给斯臣哥打电话，快……”

    “我听我哥说，一点半游轮才开走，他现在肯定还没上去呢。”

    苏颜握着手机的手在颤抖。

    帝奕欢碰了一下苏颜，问：“你干嘛呢想什么呢？”

    苏颜盯着手机里关于21号死亡游轮的介绍，心都提到嗓子眼去了。

    整个人都站不住了，直接倒在了沙发上。

    21号死亡游轮：以黑势为主的豪赌游轮，每个月会有一场，日期不详，随时开船。游轮上虽说以豪赌为由，但其实，赌只是个糖衣炮弹。

    苏颜看到下面有这么一条介绍，是这么说的：“你想让谁死，就带谁上游轮吧。当然，能不能把他带上游轮，就要看你的本事了。死不死，也要看他的本事了。”

    听到这句话，苏颜的第一反应，那个你就是——洛祁凡。

    而这个他就是——顾斯臣。

    “完了。”苏颜拍了一下大腿。

    怪不得顾斯臣今儿那么不对劲，整个人就跟变了个人似的。

    帝奕欢不解的看着苏颜，什么完了？

    “我哥也去了。”帝奕欢突然抓住苏颜的手腕，然后告诉苏颜，“也别太着急，你现在，赶快给斯臣哥打电话。”

    “叫他别去。危险……真的危险。”

    帝奕欢急的眼泪都掉下来了。

    尤其是刚才在外面敲门，苏颜在里面没有动静的时候，帝奕欢真的要死的心都有了。

    “你自己来的？什么时候回国的？”苏颜看着帝奕欢，又看了一眼时间，十二点了，这家伙胆子够大的。

    “怎么可能，我哥把于司派给我了啊！！”帝奕欢推动着苏颜的胳膊，“现在不是说这个的时候了，先打电话。”

    打，打着呢。

    苏颜将手机开了免提，一手紧握着，心里突突个不停。

    怎么会跑到那上面去。

    洛祁凡到底想干什么……

    手机震动了一下，是顾斯臣的自动回复。

    他声音略带沙哑着，说：“爱我，不如恨我。”

    ——爱我还是恨我。

    ——爱你。

    ——爱我，不如恨我。

    苏颜的脑子里，飞速的闪过这三句话。

    两个人，三句话。

    一问，两答。

    “自动回复，没有人接。”苏颜摇头，将手机关掉，然后去看帝奕欢，“他瞒着我，不想让我知道，就是怕我会阻止他。”

    “欢欢，如果他没有隐瞒我，我一定会跟着他一起上游轮。但是……他隐瞒我了，我就不能去找他了。”苏颜摇头。

    苏颜现在的思路是清晰的，她不能跟着去，她去了，就是个麻烦。

    从介绍里能看出来，那游轮绝对是个危险的地方。

    她若是去了，顾斯臣可能还要管她。

    这个游轮是什么样的，苏颜完全不知。

    里面都有一些什么人，做的一些什么事儿，这苏颜浑然不知。

    “那我们就在这儿坐等着吗？一旦斯臣哥在游轮上出什么事儿，我们……”帝奕欢咬着粉唇，眸子里写满担心。

    不然还能怎么办。

    苏颜右手慢慢握成拳头，说实在的，有点，坐立不安。

    “你……”苏颜转过头去看帝奕欢，看着帝奕欢的脸，嘴巴微张着。

    想让帝奕欢给她说说游轮的具体事宜。

    但是生怕帝奕欢说出什么血腥的事儿，自己心里更安稳不下来。

    索性抬手晃了晃，然后捂住了脸，别说话。

    都冷静一下。

    慢，节奏放慢。

    “颜颜，斯臣哥怎么会突然跑到游轮上去啊？他平时很少去这种场合的。”

    “我不知道。”苏颜摇头，她什么都不知道啊。

    顾斯臣走的时候，把她的手机关机了。

    就是担心会有人给她打电话吵醒她吧。

    “你看，关于游轮的。”

    帝奕欢把手机递过来，苏颜只瞥了一眼，便忍不住捂住嘴，眼眸瞪圆，“天，这简直就是玩命……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

