
      
        
           第986章 我为何不敢？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “斯臣哥，你怎么都不说话？你难道就这么看着她骂我吗？我们明明……”

    叶晗双手放在桌子上，双手缠绕着指尖，那一副紧张又期待的样子。

    期待？她在期待什么？她可千万别期待顾斯臣说什么。

    “叶晗，顾斯臣不说话这是在给你留面子。不说话就是对你最好的尊重了。如果我是你，我就把事情说清楚然后起身走人，而不是坐在这里只知道卖惨！”

    帝奕欢点点头，苏颜说得对。

    叶晗就庆幸去吧，顾斯臣不开口绝对是在给叶晗面子，刚才顾斯臣在记者面前说了什么大家也都听的清清楚楚了吧。

    顾斯臣和叶晗一点关系都没有，他也很清楚的表示这一辈子他也只有一个妻子并且叫苏颜。

    他如果开口了，那一定是站在苏颜那边的没跑了，叶晗到时候就只能找个地缝钻进去了。

    顾斯臣也很面子的，直奔着叶晗去，笑着问叶晗：“你想让我说什么？”

    他虽在笑，却笑里藏刀。

    说白了，是他太过温和。

    说恶心了，是叶晗在挑拨。

    因为叶叔叔的关系，顾斯臣对叶晗很客气。

    可如果对叶晗的客气要造成他和苏颜的感情破裂，那就算了吧。

    不过是父亲的一个交情罢了。

    说白了，他一个晚辈，也没想着和叶叔叔有什么关系。

    “斯臣哥，你不帮我解释一下吗？”

    叶晗咬着粉唇，双手抬起来，就要去抓住顾斯臣的手，徐莹眯起眸子，一个冷眸扫向叶晗那边。

    苏颜也直盯着叶晗，帝奕欢在一边咳嗽出了声。

    几个意思啊？好好说话不行吗？干什么动手动脚的？就你长了个手是怎么着？要点b脸不啊？现在自己什么处境不知道吗？嗯？

    这三个人的眼睛简直能杀人，吓得叶晗只能慢慢的收回了手，不敢轻举妄动。

    “我们两个人……”话在嘴边，那人咬着牙关，突然停住了，然后看向顾斯臣，鼓足了勇气似的，道：“斯臣哥，我是真的很喜欢你的。”

    “切，喜欢顾斯臣的人多了去了，你算老几啊，你说喜欢就喜欢啊？人家两口子日子过的好好的，你说喜欢顾斯臣，顾斯臣就得跟苏颜离婚跟你结婚是怎么着？”

    帝奕欢的嘴巴简直连环炮一样，以前对顾斯臣恭恭敬敬的叫斯臣哥，这次嘴炮架起来直接喊大名。

    管你呢！

    “叶晗，你有没有脑子啊？你又不是三岁小孩了，感情又不是儿戏。”帝奕欢闷哼了一声，谁没喜欢过顾斯臣？

    她还喜欢过顾斯臣呢，能不能像她成熟一点该放手就放手？

    “你要是真喜欢顾斯臣，你现在应该做的就是和我一样！祝福，祝福二字知不知道什么意思？”

    帝奕欢眉头紧锁着，就要给叶晗上一课。

    苏颜叹了口气，摇了摇头，“怕以后出门要带一本字典才能出门了。”

    “叶晗，我从来都不喜欢你。以前也好现在也好。请你把自己的位置摆清楚，也请你尊重我。我已经有妻子了，不要再来挑唆我的家庭。”

    “我很爱我的妻子，好吗？”

    顾斯臣小心翼翼的看着叶晗，试图和叶晗讲道理。

    他也怕伤害到了叶晗，叶晗一哭二闹三上吊，那真糟糕，糟糕透顶了。

    “不……斯臣哥，你们的感情并不牢固的！”叶晗摇头，好似要说什么。

    顾斯臣立刻抬手做了个停——的手势，“牢固不牢固不是你说的算，是感情说的算。我和苏颜的感情是什么样的，我们两个人很清楚！不用你做任何的评价，第一你没资格，第二没必要。”

    “如果你们的感情牢固，苏颜怎么会和你生气呢！她怎么会把你一个喝醉的人丢在家里不管不顾！”

    “她又怎么会看到我搂着你抱着你的时候转身就走！斯臣哥，你们两个人分明就没有那么相爱！”

    叶晗的话，仿佛一巴掌打在了苏颜的脸上。

    她把喝醉的顾斯臣丢在家里不管不顾。

    她生顾斯臣的气。

    她转身就走。

    还不是因为太过于在乎，以至于别的女人多看他一眼都以为他要被抢走。

    “你这是什么理论？”顾斯臣冷眼望着叶晗，简直不懂现在女孩子的想法。

    “苏颜是我老婆，她的男人在外面和别的女人纠缠不清，她难道不应该做出这一系列的举动？”顾斯臣挑眉，嗯？

    如果没做出这番举动才是真的出鬼了吧？

    帝奕欢猛地点了点头，面对顾斯臣的反击，她默默的抬起双手竖起大拇指来，不禁打分：“一百分！”

    很好，很好！

    徐莹噗嗤一笑，帝奕欢这家伙能不能认真点，人家正认真的谈呢，她这突如其来的一百分，搞得她只想笑！！

    “跟个小孩似的……你还真以为大家都跟你爸一样惯着你啊？”

    帝奕欢摇了摇头，实在无奈。

    叶晗因为小的时候患病，所以叶家一家子都十分疼爱叶晗，生怕叶晗出点什么事儿。

    以至于把叶晗宠成现在这个样子，公主病。

    “昨天晚上是谁先打的谁，我就不追究了，叶晗你和苏颜道个歉，咱们事儿就解决吧。”

    顾斯臣转过头，小心翼翼的打量着苏颜。

    苏颜瞪了顾斯臣一眼，心里都是怨气。

    话说开了，苏颜一时半会儿也不会原谅顾斯臣，晾着顾斯臣几天再说。

    “哎哟，这么热闹呢？”

    一侧，突然听到滋拉——的一声。

    椅子拉过，随后有人坐了下来。

    几个人纷纷转头看去，然后愣住，异口同声的叫出：“洛祁凡？”

    诶？

    洛祁凡这家伙怎么……

    苏颜看到洛祁凡，脸色大变，然后左右看了看。

    是巧合吗？

    “大家看到我怎么都这么惊讶的，不欢迎我吗？”洛祁凡双手合十，随意的放在桌子上，然后转过头看叶晗，笑着问：“晗晗，你怎么回事儿啊，被这么多人欺负？要不要我帮你？”

    “不用了。”叶晗摇着头。

    苏颜望着洛祁凡，微眯起眸子，叶晗和洛祁凡也认识啊？

    洛祁凡叫叶晗……晗晗，听起来很亲密，估计也是挚友了？

    “苏颜，你干嘛这个表情？”洛祁凡仿佛见老友一样，对苏颜说话也是如火如荼的，一点尴尬的意思都没有，忌惮？更没有了。

    徐莹到是不客气，问：“洛医生，稀客啊……这么巧吗？你也来这儿喝咖啡？”

    徐莹和洛祁凡在一起也工作很久了。

    大家什么秉性，谁不知道呢？

    “是啊，好巧。”洛祁凡点着头，默默的将目光移到了顾斯臣的身边。

    恰好，顾斯臣也在看洛祁凡。

    两个人就这么看着彼此，谁都没有先说话。

    苏颜眉头微微皱起，三个人坐在一边，感觉到了顾斯臣和洛祁凡浓浓的火药味。

    叶晗还不知道洛祁凡和顾斯臣发生了什么，只能看着两个人，一句话也说不出来。

    许久后，洛祁凡笑了一声，开了口。

    “顾总，您还记得您在游轮上和我说过的话吗？”

    洛祁凡看着顾斯臣，轻抿着唇，眼中闪过一丝狡诈。

    “不记得了。”顾斯臣摇着头。

    他在下套。

    想让顾斯臣配合。

    可顾斯臣偏偏就不配合，看他洛祁凡能怎么样。

    洛祁凡一惊，可那惊讶的模样，只一瞬，很快又恢复了笑意。

    “不记得了？”他问。

    顾斯臣不语，只是看着洛祁凡，他到要看看洛祁凡葫芦里卖什么药，他能怎么着！

    “是的，不记得了！”

    “顾总，您记性这么差啊？”洛祁凡咂舌，往后缩了缩脖子，仿佛看个怪人一样的看着顾斯臣。

    顾斯臣挑眉，每天公司那么多事儿要处理，他记性差点也不为过，没什么奇怪的吧？

    “既然你记性这么差，那么，我作为另一方，有义务提醒你一下那天你说了什么话吧？”

    洛祁凡将手放进口袋里，突然从口袋里拿出了一个黑色的卡。

    洛祁凡望着顾斯臣，慢慢将那黑色的卡放在桌子上，轻轻的推到了顾斯臣的面前。

    顾斯臣立刻皱起眉头，目光紧盯着那张被推动过来的卡。

    这是什么？

    “是我帮顾总您放出来听听，还是……”他话未说完，顾斯臣一把放在黑色的卡上，二话不说的拾起。

    “哟……顾总，您这动作是什么意思啊？”洛祁凡故作淡然的样子，感觉自己占了上风。

    徐莹和帝奕欢对视一眼，完全不知道这是怎么回事儿，苏颜也是看的一头雾水。

    洛祁凡和顾斯臣俩人，瞒着她们什么事儿了吗？

    顾斯臣转过头看了苏颜一眼，本想说的话咽了下去，豁然起身，一把拽起洛祁凡的衣领，拖着洛祁凡往一侧去。

    卫生间里，顾斯臣将洛祁凡猛地往墙边扔去，喝道：“洛祁凡，好好享受你现在的生活！不要来挑衅我的底线！”

    “哪天本少爷心情不好了，你洛一企业可就说没就没。”顾斯臣抬手，指了指手心里的黑卡，刚要开口，洛祁凡立刻道：“如果被苏颜知道这卡里的事儿，你说……苏颜是不是要直接……”

    “闭嘴！”

    顾斯臣的额头爆着粗筋，声音都跟着变得嘶哑了起来，“你如果敢！”

    “我为何不敢？”洛祁凡眯着眸子，一点都不惊慌。　　——我为何不敢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

