
      
        
           第928章 我不听
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第928章　我不听

    手机响了起来，是杨之一回复的短信。

    苏颜看着短信内容，不禁轻笑了一声，回复了一句：“没兴趣。”

    杨之一说，希望苏颜提他保密，给那个人东西这件事儿不要说出去。

    苏颜的回复直接将杨之一的脸拍在了墙上，苏颜的确没时间，并不好奇杨之一的事儿。

    她和这个杨之一不熟，也不过是举手之劳而已。

    不过，那人又回复了一句，“但，必须要和你说一句对不起，因为……不小心拉你当了垫背。”

    看着消息内容，苏颜眉头微皱了一下，什么意思？当了垫背是……指什么？

    苏颜微眯起眸子，沉默后，将手机的数据打开。

    数据刚一打开，就听到叮叮当当的消息推送而来。

    苏颜滑动了一下屏幕，一条接着一条的顾斯臣妻子出轨的消息迎韧而来，简直吓坏了苏颜。

    卧槽……？

    出轨？

    “顾总头顶一片大草原！！”

    “没想到我们顾总这么优秀这女人还出轨。”

    “小鲜肉了不起啊，这小鲜肉是谁啊？捂的到是很严实，看不出来是谁啊。”

    翻了一下屏幕，苏颜真的要一口血喷出来了。

    卧槽这群人哎，饭可以乱吃话不可以乱讲的诶，她哪儿有什么出轨。

    这群人是闹着玩的吗？造谣不需要钱所以随便跟风黑是不是？

    苏颜有些愤怒。

    立刻给杨之一回复了一条消息，“请你，立刻动用你的团队解决！不然，我就告你。”

    凭什么让她苏颜当替罪羊？

    “小姐姐，别这样。”

    扫了一眼杨之一回复的短信，苏颜气的手都在颤抖，靠！

    这种消息真是……

    负面消息影响力最大了。

    苏颜关掉短信，忙着去打开通讯录，赶紧给顾斯臣打电话，想先解释一下。

    刚拨过去，便到了家门口。

    苏颜下了车，手机放在耳边，那边嘟嘟嘟——的一直没有人接。

    哪儿去了？

    手机不就是在床头柜上吗？这家伙跑哪儿去了啊！！

    也不知道看到这消息能不能误会，真是惆怅。

    苏颜轻叹了口气，挂断了电话，给帝奕扬打电话。

    帝奕扬那边很快便嗯了接听，急忙道：“颜颜，怎么了？”

    “你你你……看到消息了吗？”苏颜磕磕巴巴的，走到家门口，刷脸后开门。

    那人顿了一下，嘀咕着：“看到了，那怎么回事儿啊？”

    “说来话长，总之，告诉顾斯臣，晚上我过去再和他解释，叫他别乱想，我除了他谁都不喜欢啦。”

    算是……一个小小的告白了吧，也让顾斯臣心里安稳一下。

    “好吧。”

    帝奕扬看着挂断的电话，瞧着一边从卫生间回来的顾斯臣。

    其实顾斯臣还什么都不知道呢，他也是刚刚刷到的消息。

    帝奕扬轻咳了一声，顾斯臣道：“我听手机响了，谁打来的？”

    “你女人啊。”帝奕扬抿唇，声音冷冷清清的，顾斯臣哦了一声，然后去拿床头柜上的手机，不过，“是你的手机响了。”

    “她打你的，没打通，就又给我打了。”帝奕扬直盯着顾斯臣，没有要移开视线的意思。

    顾斯臣也点点头，到也没有多说什么了。

    他解锁手机，要给苏颜回一个电话，却被帝奕扬叫住，他说：“你把你数据打开，看看最新的消息推送。”

    消息推送？

    顾斯臣扫了帝奕扬一眼，将数据点开后，手机连上网络立刻弹出了一个又一个的消息。

    帝奕扬就这么看着顾斯臣，然后道：“你家媳妇儿不知道咋回事儿闹了个绯闻出来，有人说你媳妇儿出轨了。”

    顾斯臣突然笑，嘀咕着：“倔的跟头牛似的，除了我谁要她？还出轨……”

    给她是个胆子她也不敢出轨吧。

    帝奕扬眨巴眨巴眼睛，小声道：“刚才你媳妇儿给我打电话说，如果你看到了消息叫你别多想，晚上她过来给你解释，还说……除了你，他谁都喜欢！”

    闻声，顾斯臣抬起了头。

    ？？？

    再给你一次机会，“把你的舌头屡直了重新说一次，苏颜说的是什么？”

    帝奕扬立刻笑了，道：“行啦，你媳妇儿说了，她除了你啊，谁都不喜欢！”

    “哎，我到是发现了，当你媳妇儿也不容易啊。这一天天怎么什么事儿都有？”

    “就是和一个男生勾了一下手臂，怎么就有人在网上议论啊，最可气的是什么，顾斯臣的老婆？？”

    “不加顾斯臣这三个字人家不认识苏颜吗……”

    顾斯臣撇着帝奕扬，鬼知道？

    帝奕扬议论的很激励，不……自言自语的很激烈。

    但其实这些话也是顾斯臣想问的……

    不加顾斯臣这三个字都不认识苏颜吗？

    神烦这种媒体报道，非要加一个xxx的前妻啊，xxx的女朋友啊，xxx的老婆啊乱七八糟的，烦死了快。

    “斯臣啊。”

    帝奕扬叫了顾斯臣一声。

    顾斯臣则是挑起眉头来，嗯？

    “这么好的媳妇儿哪儿找的，我也想要一个。”

    帝奕扬双手托着下巴，那叫一个羡慕啊。

    顾斯臣噗嗤一笑，好像听到了什么不得了的话似的，抬手碰了一下帝奕扬的额头。

    帝奕扬拿开了顾斯臣的手，嫌弃道：“别碰，没发烧！”

    “你不是追徐莹呢？徐莹追到手了就是第二个苏颜，少年，加油吧！”革命尚未成功，同志仍需努力。

    顾斯臣拍拍帝奕扬的肩膀，抬手看了一眼手腕处的手表，冷声道：“公司该下班了，去接她下班，带她去吃个饭，有什么心结就赶紧说开。”

    “徐莹现在一个人是最脆弱的时候，你难道没听过一个词叫：趁虚而入？”

    “怎么，你攻下苏颜的时候，就是趁虚而入的？”帝奕扬默默的靠过来，想要讨点技巧。

    和老司机讨技巧。

    “你一个情圣，现在这是在问我怎么追女人吗？”顾斯臣挑眉，饶有趣味的看着帝奕扬。

    帝奕扬玩过的女人有多少个数都数不过来吧？

    追一个是一个。

    “哎。”

    顾斯臣轻咳了一声，嘀咕着：“有没有一种在走我老路的感觉？”

    “你竟然才发现我在走你老路？？”

    帝奕扬张了张嘴巴，然后噗嗤一笑，“你是不是知道的太晚了。”

    顾斯臣便这么看着他，不语。

    “滚吧，这儿不需要你了。我一个人可以。”

    顾斯臣打了个哈欠，拿起床头柜上的杯子喝了口水。

    俩大老爷们，说实话除了生意上的事儿，真没什么其他事儿好谈了，谈着谈着就不正经。

    “你瞧瞧你，我陪你了一个多小时了，你现在让我滚，你好歹请我吃个饭啊。”

    “苏颜不是回去做饭了吧，我蹭完饭再走。”

    顾斯臣则是皱眉，仿佛看智障似的看帝奕扬，问：“你把我刚才的话当耳旁风了？”

    刚才？

    ——公司该下班了，去接她下班，带她去吃个饭，有什么心结就赶紧说开。

    帝奕扬这家伙可能是鱼吧。

    七秒记忆。

    转身就忘。

    “得了，我走走走。”

    帝奕扬微微一笑，顺势就起身。

    “等下苏颜就来了，你俩有什么事儿好好谈，别闹矛盾哈。”

    闹矛盾？

    不存在的，谢谢。

    顾斯臣瞥了帝奕扬一眼，笑了笑，操劳那些没用的事儿。

    不过……苏颜来的时候。

    他也蛮想听听苏颜是怎么解释的。

    ……

    顾斯臣打着手机游戏。

    苏颜急急忙忙的从门外进来，手里拎着两个便当盒，进来第一句话就是：“帝奕扬呢？”

    “找他干什么？”顾斯臣斜睨了她一眼，继续看向屏幕，玩手机里的游戏。

    苏颜放下了手中的便当盒，叹气道：“我给他带了份儿的呀。”

    “吃不完倒了。”不给帝奕扬。

    苏颜撇着顾斯臣，小声道，“你……你和帝奕扬吵起来了？”

    吵个屁啊……

    顾斯臣冷眼看着苏颜，他和帝奕扬有什么好吵的？？

    顾斯臣突然故作生气似的，将手机往床上一扔。

    苏颜忙着看向顾斯臣，望着被顾斯臣扔到了被子上的手机，张了张嘴巴，嘀咕着：“你……”

    “我什么？”顾斯臣望着她，声音冷冷清清。

    苏颜赶紧眯着笑，本要打开便当盒的手停了下来。

    窗外天黑了。

    医院的人越发的少了。

    人来人往的不是住院部的家属就是患者或者医生护士。

    苏颜往床边去。

    她说：“你看到消息了吧？”

    “我给你解释。”

    “我不听。”顾斯臣微笑，只是一瞬，然后看向了窗外，像极了一个受伤的小寡妇。

    寡妇……

    “你为什么不听？你不相信我吗？”苏颜立刻指向自己的鼻尖，还很认真。

    “是，不相信你。”

    为什么？

    “你和乐青传出那么多次绯闻，我每次都毫无怀疑的相信你。你为什么不相信我？？”

    苏颜那一脸的茫然，顾斯臣反问了一句：“你每次毫无怀疑的相信我，就是为了现在你出轨我毫无保留的相信你？？”

    “不是啊！”

    苏颜赶紧摇头。

    “是一个男明星杨之一，在外面被记者跟拍，然后不方便把东西给住院部的人送去，所以就把东西交给我，让我给送上去。”

    “那我就给送上去了，回去的路上，不知道怎么回事儿，就……被记者挂在了网络上了。”

    说着，苏颜还把手机递给顾斯臣，说：“不信你看短信。”

    杨之一都亲口说，害的她背锅了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

