
      
        
           第912章 她承认自己是个交流废材。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第912章　她承认自己是个交流废材。

    “天哪……”

    正前行的苏颜突然停在了原地。

    遭了遭了。

    她们把最重要的一件事儿给忘记了！

    “顾斯臣，我们今天要去处理金溪抄袭的事儿呀！！”

    苏颜张大嘴巴，整个人直接傻掉。

    怎么把这件事儿给忘了。

    “……等你想起来，黄花菜都凉了。”

    “我叫顾森去处理了。”顾斯臣撇着苏颜，他是见苏颜这一天都没有提起这件事儿，便叫顾森带着林洵和金溪一起去见那个设计师了。

    这不，下午的时候顾森给他发短信说：“顾总啊，没见到那个设计师，但是那个设计师接受了我们的赔偿，说这件事儿作罢了。”

    总之，不管怎么着，结束就行。

    可是重点是，没见到那个设计师。

    也就是说那个设计师也没有出现在双方沟通的现场。

    说来，这个设计师也很是奇怪。

    一不追究，二很好说话……

    这该不会又是一个圈套吧？

    “所以这件事儿就这么……结束了？”苏颜站在原地，还有些无法接受事情的发展速度。

    是不是有点太迅速了些啊？

    就这么匆匆结束了么？

    “是，就这么结束了。金溪已经给对方道歉了，应对方要求，金溪一年内不许再碰设计图，我们臣颜必须下架金溪的所有产品，我们都应了。”

    顾斯臣点头。

    苏颜的眸子微眯起眸子，我的天哪……

    “金溪一年内不许再碰设计图了？”

    这……

    这么严格的吗？她让金溪做自己的几个月助理，不让她碰设计图她都难受的够呛。

    这特么一年？

    “那你减少她的工资了吗？”苏颜小心翼翼的问着。

    顾斯臣则是摇头，“我是那种小气的人？出事儿了就给人家减工资？我们毕竟是有合同在手的。得按合同走行程。”

    合同上就那么写的，这五年以内金溪在Gs集团工作，Gs集团为金溪上各种保险啊之类的。

    但也有一项要求是这么说，若每年金溪的设计稿通过率低于多少，或者销售低于多少就会被开除的那种，总之，凌棱两可。

    “算了，好在你叫顾森和林洵过去解决了。”

    “试想一下如果我们今天放鸽子，那这件事儿真是太不好解决了。”

    如果真的被发表到网络上，就不是那么回事儿了。

    周一去上班的时候，还是给这个人发邮件亲自道歉一下吧。

    “无论发生什么，别想那么多，一个劲的往前走就好了，后面有我。”顾斯臣走过来，紧握住苏颜的手心。

    身后有顾斯臣，所以你别怕……

    想前进，那便前进吧。

    不想前进，那就停在他的身边。

    ……

    周一的早晨。

    顾斯臣和苏颜一前一后的进了公司，两个人上了相同的电梯，在不同的楼层下来。

    苏颜刚从电梯里下来，便见设计部的几个妹子围了过来，问：“苏总！”

    “苏总，听说我们代言人杨一涵被隔壁洛一企业给挖走了？”

    “我还听说那隔壁洛一企业的洛祁凡之前和你是朋友，这洛祁凡是为什么啊？”

    一群人盯着苏颜，以为苏颜会给她们一个答案，会为她们解答。

    然而苏颜表示，答案什么的，她真的没有啊。

    她也很想知道，洛祁凡这是为什么啊？

    然而谁特么知道啊……

    “洛祁凡是因为什么这不是重点，重点是，咱们的产品代言人要换了，接下来大家要全力地了解下一个代言人，为该代言人设计出让她心仪的配饰。”

    “好了，大家，工作吧。”苏颜拍拍手，轻碰了一下旁边员工的肩膀，示意大家去工作，别在这儿八卦了。

    几个人便对视一眼，停了下来，突然问：“苏总，你不在我们设计部的微信群了里？”

    “我在的呀。”苏颜点头，她在。

    “苏总，那你……知不知道乐青和……总裁的事儿啊？”

    一边，有人小声问，问出去之后，急忙解释说：“我们不是八卦你和总裁的事儿，我们只是替你不服气，现在的秘书也太……”

    “这件事儿我知道啊。”苏颜抿唇，和几个人往办公室那边去，她问：“你们信这件事儿是真的吗？”

    “顾总看起来那么爱你，他怎么可能会搭理乐青那女人，那乐青也不如苏总你啊。”

    不是设计部的员工阿谀奉承会说，而是事实就摆在大家的面前。

    乐青的确不如苏颜。

    “乐青和我们顾总二次风波了，我看这是阴谋，肯定是乐青想上位，所以故意传出这种八卦的消息来。”

    “我们信了，就是傻瓜了。”

    难得有一个聪明人了，苏颜开心的眼泪都要掉下来了。

    “工作吧。”说完，苏颜便推开了办公室的门，进了办公室，赶紧坐了下来。

    苏颜打开电脑，点开了邮件。

    邮件里有一封未读文件。

    看着邮件内容，苏颜眉头微微皱起。

    “我以为贵公司会派出您或者总裁出面致歉，未想到，只是派了一个律师和一个助理，贵公司的处理方式真的让我很失望。但奈何，我是一个不喜欢惹事儿的人，这件事儿也就作罢。如果有下一次，我一定不会放过你们的。”

    苏颜整个人直接趴在桌子上，脑子磕在了桌子上，深深地叹了口气。

    哎。

    她周六是真的给忘了，忘得干干净净一点都不剩。

    真不知道周六那一天是怎么过来的。

    要不是晚上出去逛逛清醒了一点，估计周日都想不起来。

    今儿看到邮件肯定是一脸懵逼的。

    苏颜移动着鼠标，摁了回复按钮。

    “您好，我觉得很抱歉，因为当天有事儿耽误了和您当面致歉的机会。如果有幸我们会见到，我一定当着您的面为您致歉。还请您原谅臣颜，原谅金溪设计师，Gs集团定会严惩金溪，臣颜也会遵守您提出的要求。再次和您说一声抱歉，对不起。”

    短信发送成功。

    苏颜松了口气。

    一手在桌子上敲了敲，不知道那人什么时候才能回复短信。

    听顾斯臣说，这家伙周六也没露面啊。

    而且这个设计师一直隐姓埋名的，在网上她的作品也没有署名。

    哎，这个人好像很神秘的样子啊。

    男的还是女的呢。

    哪里的人呢……

    苏颜咬着下唇，突然八卦，这个人成功的引起了她的八卦心理。

    看这个人说话这么温柔儒雅的，应该不是男人吧，这么能忍让的，到是像个女人？哦不对……也像男人。

    算了，管他是男人女人呢。

    苏颜将一边的文件拿起来。

    正见门外徐莹走过来。

    徐莹手里端着咖啡，慢慢的朝这边走来。

    她把咖啡放在桌子上，坐在苏颜的对面，“苏总，早安！”

    “早。”苏颜便点头，翻开了一边的文件，抬眸去看徐莹，徐莹挑眉，“周六的直播，看了吧？”

    “看了啊，我以为是惊喜，没想到是惊吓。”苏颜抽了下鼻子，叹了口气，真的是好无奈啊。

    徐莹瞧着苏颜，虽然看起来很无奈，但是，也很随意的样子啊。

    当然随意了，事已至此，不然怎么办呢。

    “我听她们说，洛祁凡把……杨一涵挖走啦？”徐莹小心翼翼的问，生怕触了苏颜什么，惹的苏颜不开心。

    “是啊，洛祁凡这家伙，很棒棒嘛。”苏颜眯着笑，咬牙切齿的，“我怎么就想不明白他这么做的原因是什么呢！！”

    徐莹则是双手缠绕着指尖，有些无奈的看着苏颜，能让你猜到的话，人家估计也不会这么做了。

    “对了，乐青是怎么回事儿？”

    徐莹晃了晃手机，“我怎么看乐青和你家男人一起去吃饭啊！”

    “谣言，不必信！”苏颜咂舌，和顾斯臣吃饭的女人都巴不得能多拍几张和顾斯臣的合照吧。

    随便发给一个媒体记者，登个杂志头条什么的，就什么话题都来了。

    “那，好吧！我去干活啦~”徐莹起身，转身就要出去。

    苏颜忙着叫住了她，嘀咕着：“还……还打杂啊？”

    “挺好的呀！忙里偷闲，干着这么轻松的活拿着那么高的工资。”徐莹戳了戳手指，突然笑着问苏颜，“我这算不算吃闺蜜的软饭啊？”

    “吃你妹……”还软妹呢。

    苏颜摆了下手，叫她出去吧。

    非要说吃软饭的话，那也不是吃闺蜜的啊。

    是和闺蜜一起吃人傻钱多的顾斯臣的软饭才对嘛！哈哈哈！

    苏颜靠在椅子上，看着窗外的天气。

    今儿太阳暖洋洋，晒得人有些懒散不想动。

    苏颜望着窗外，逐渐放空。

    手机在桌子上嗡嗡震动，同时，电脑的邮箱也亮了起来，显示有一封未读邮件。

    苏颜眉头皱了皱，伸手握住鼠标，点开了邮件。

    是那个人回复的。

    苏颜瞥了一眼手机屏幕，是一条短信。

    懒得理会短信，先看邮件回复才是正经事儿。

    这会儿是上班时间，工作可比私生活信息重要多了。

    “好啊，那……希望我们会见面，见面后，你还欠我一句Sorry。”

    看着短信内容，苏颜抿了下唇，不禁笑了一声，然后摇摇头。

    不知道该回复什么，苏颜看着邮件愣了半天，她承认自己是个交流废材。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

