
      
        
           第99章 有事儿和她说
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第99章　有事儿和她说

    苏颜撇着宋溪瑶，她都感觉现在这一切像是在做梦一样。

    宋溪瑶请她吃饭？

    感觉这是个局。

    “这就不用了吧？颜颜她是儿科的医生，弟弟病了去找她，这也很正常。吃饭什么就不必了，太客气了。还是把苏颜送回医院，我现在就在医院门口了。”

    “那这样吧，斯臣，我打算带苏颜去安玖的西餐厅，你也一起来好吧？我和苏颜在那儿等你。”说完，宋溪瑶便把电话挂断了，不再给顾斯臣说话的机会。

    宋溪瑶将手机递给苏颜。

    苏颜看了看她，收回手机，沉默不语。

    “苏颜，你不用紧张，我是真的只是单纯和你吃个饭而已。”宋溪瑶感觉到了苏颜的紧张，上了车她就没说过几句话了。

    苏颜抿唇笑了笑，她当然不紧张。

    事实上，不紧张才怪。

    她真的挺害怕宋溪瑶把她给卖了的，毕竟之前是一个处处针对自己的人。

    不过，还好宋溪瑶真的只是和她单独吃个饭，带她去了安玖的西餐厅。

    她还以为这家西餐厅叫安玖，原来，安玖是一个女人。

    这女人长得极其美丽，金黄色的长卷发，狭长的大眼，脸上画着浓妆，让女人嫉妒的身材。

    第一眼看上去，她真的被这女人给吸引住了。

    放眼望去，店内大部分都是单身男士，情侣都很少来。

    而她身为老板，虽然店里也有服务生，可上菜、买单她什么事儿都做。

    苏颜坐在宋溪瑶的面前，眼看着那女人朝着这边走来。

    宋溪瑶望着她一笑，就听那女人问她：“顾太太，今天吃什么？”

    “老样子就好。”宋溪瑶瞧着苏颜，问她：“苏颜，你呢？吃什么？”

    闻声，苏颜看了一眼菜单，道：“黑椒牛排七分熟就好，谢谢。”

    “哦对了，再开瓶红酒吧。”宋溪瑶道。

    苏颜赶紧打住她，说，“我不喝红酒。”

    “嗯？没事儿，一会儿叫斯臣喝。”

    “他开车……”苏颜嘀咕着，“你也别喝了吧，还要开车的。”

    宋溪瑶无奈的笑了笑，那好吧，说着，她冲着安玖摇摇头，不要了。

    “那一会儿我们斯臣也要来，顺便给斯臣也上一份吧，老样子就好了。”宋溪瑶冲着安玖说。

    而安玖的眸子里，闪过一丝异样，然后点点头，脸上带着笑离开。

    苏颜的目光追随着安玖，直到安玖的背影消失不见，苏颜这才收回视线。

    “漂亮吧？”宋溪瑶突然问苏颜。

    苏颜望着宋溪瑶，立刻点点头，是的，很漂亮。

    “你经常来这儿？”苏颜问她。

    她点点头，是的。

    安玖的这家西餐厅，在S市也是数一数二的，说出去没几个不知道的，榜上有名。

    来就餐是要提前预约的。

    宋溪瑶下午陪顾斯轩打点滴的时候就预约了。

    苏颜双手放在腿上，手指头转来转去的，交错着，然后再松开，再交错，就这么循环重复着这个动作。

    “我听说你最近发生的事儿了。”宋溪瑶喝了口水，说：“现在的医患关系，不是很好处理吧？”

    “只是各别，不是所有医患都这样。”苏颜回应着，算她倒霉，难得签一次字，就遇到了这种麻烦。

    宋溪瑶点头，嗯了一声，突然笑着说：“我还看到你前几天的雷锋事迹了。”

    一说起那件事儿，苏颜就觉得好丢人。

    其实都没什么的，可是她为什么要说那句——我是这个世界的使者？

    这句话真的是慢慢的羞耻感啊，她当时的脑子里，究竟都在想一些什么？

    “喝多了喝多了。”苏颜笑着，赶紧低下了头，默默的去抠手心的肉。

    能不能找个人把那段视频把它封存了啊！！

    太丢人了。

    对面宋溪瑶朝着门口看了一眼，说道：“斯臣来了。”

    苏颜抬起眸子，顺着宋溪瑶的视线看了过去，的确是顾斯臣。

    一身黑色西装，内搭白色衬衫，迎着众人的目光朝着这边款款走来，苏颜看着他，莫名的愣住。

    他来到苏颜的身边，看了苏颜一眼，又看向宋溪瑶，然后坐下来。

    “还发呆。”顾斯臣抬手，在苏颜面前打了个手响，苏颜这才迟迟回过神来。

    她抬手碰了一下鼻尖，略带尴尬的低下了头。

    她竟然看着顾斯臣发呆……

    “你们小夫妻的感情真不错。”宋溪瑶笑着，顾斯臣冷笑着，瞥了她一眼，说：“你和我四伯父的感情也不错啊，他那么宠你。”

    苏颜看着对面的宋溪瑶，感觉两个人对话的时候有着慢慢的敌意。

    “别吃了，和我回家。”顾斯臣拉过苏颜，起身就要走。

    “诶，斯臣，你也太不给我面子了吧？而且东西都点了，吃完再走？不差这一会儿是不是？”

    “我的确有急事要和苏颜说。”

    苏颜拽了拽顾斯臣的衣角，小声道：“有什么急事等回家再说吧，这边东西都点了，这么离开的确也不太礼貌。”

    见苏颜都开口了，顾斯臣也只是意味深长的看了她一眼，然后沉默不语，好。

    那就等吃完饭回家再说也好。

    见他不语了，苏颜赶紧收回了手来，冲着宋溪瑶似笑非笑的样子。

    不一会儿便看到安玖和两个服务生走出来，将点来的牛排放在了桌子上。

    “请慢享用。”安玖勾着唇角，她一来，苏颜的视线便离不开她了。

    安玖……

    这让苏颜当时她结婚那天在家门口遇到的林悠然。

    讲真，她当时觉得林悠然就算是Sexy的女人了，可现在将林悠然和安玖一对比，你会发现，林悠然那算个屁？

    话说回来，这么Sexy的女人，是顾斯臣的菜吧？

    像他们这种总裁级别的人，不都喜欢这种女人？

    顾斯臣摁着苏颜的头，将她的头给扭了回来，“你一直盯着人家看做什么？”

    “今天这么不在状态？一直盯着人发呆。”顾斯臣冷讽着苏颜，就听苏颜轻咳了一声，说：“随便看看而已。”

    苏颜刚要拿起刀叉，就被顾斯臣夺了过去，他将苏颜手边的那份牛排拿过来，切的一小块一小块，再给苏颜递回去。

    苏颜拿着叉子，二话不说的叉起肉就往嘴里塞。

    第二次了，吃牛排的时候他都帮她切牛排。

    这应该是一个让人觉得很绅士的举动吧。

    坐在对面优雅就餐的宋溪瑶打量着二人，忍不住问顾斯臣：“你们是怎么认识的？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

