
      
        
           第946章 脸红脖子粗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第946章　脸红脖子粗

    “算了。”

    苏颜将手中的汤匙放下来。

    顾斯臣抬起头来，嗯？

    苏颜抿唇，双手合十抵着下巴，冷眼看着顾斯臣，道：“先去医院，检查你的伤。”说着，苏颜指向顾斯臣的脚踝。

    昨天晚上没看清楚，今儿细一看，顾斯臣嘴角的确有淤青，虽然不重，但乍一看还是能看出脸色不一样的。

    顾斯臣不说话，苏颜继续道：“昨儿好好的一个生日，都没能……”

    “好了，过去了就别总说了。”顾斯臣也放下了手中的汤匙，哒——的一声。

    苏颜便不解的看着顾斯臣，顾斯臣有些不耐烦，脾气有些差。

    苏颜张了张嘴，还想说什么，见顾斯臣这般模样，到也闭上嘴巴了，顾斯臣有心事儿。

    他不想说，她问不出来，她说话他嫌烦，那她也的确不好再多说什么了。

    他想怎样，那就怎样吧。

    苏颜低下头来，默默的喝了口粥。

    “苏颜……”

    苏颜嗯了一声，赶紧去看顾斯臣，对视上顾斯臣的双眸，怎……怎么了？

    “没事儿。”那人摇头，这才起身，“我去换衣服，楼下等你。”

    “好。”苏颜点点头。

    顾斯臣走起路来，一瘸一拐。

    反正也被苏颜发现了，那他也没有必要装模作样的做戏了。

    ……

    去爷爷家的路上，顾斯臣车速很慢，可能是因为脚伤的原因。

    为了自己的安全为了苏颜的安全，他也不能开太快。

    苏颜坐在副驾驶，看着手机里的消息，一条接着一条的消息内容往上刷。

    叮——

    小窗口突然弹了一下，苏颜退出群消息，点开了小窗。

    是蔚舒黎。

    蔚舒黎：“苏总，您知道我们顾总的联系方式吗？”

    苏颜眯着眸子，哈？

    苏颜：“你要做什么？”

    蔚舒黎：“我问了一圈，大家都说没有顾总的联系方式，我想要顾总的联系方式~”

    苏颜扁嘴，想要顾斯臣的联系方式？

    苏颜便抬眸来，问顾斯臣：“我们设计部新来的那个设计师，蔚舒黎想要你的联系方式，我给不给啊？”

    “她要我的联系方式干什么？她有什么事儿直接找你即可，不能越级汇报。”

    顾斯臣声音冷冷冰冰的，简直是官方的不能再官方。

    苏颜便轻声嘀咕着：“她到现在都不知道我是你妻子呢，他是你的迷妹，从进公司那天就被你迷得不行，神魂颠倒的。”

    挺可爱的一姑娘，也比较现实。

    顾斯臣哦了一声，那又怎样，和他有什么关系？

    苏颜扁扁嘴，默默的低下头来，回了一句：“这个……顾总的联系方式，我也不能随便给啊。”

    蔚舒黎：“没事儿，苏总，您把顾总联系方式给我，我一定不告诉顾总这是你给我的。”

    那也不行。

    除非我是个傻子。

    知道你对我男人虎视眈眈，我还把我男人的联系方式给你，那我岂不是脑子瓦特了。

    苏颜吐了下舌头，回了一个吐舌头的表情，再不说话了。

    “蔚舒黎……”

    顾斯臣轻声呢喃着这个名字，苏颜没说话，看着窗外逐渐后退的树和店铺，顿了一下，缓缓道：“这个季节，银杏树叶落地了吧？”

    “想去看？”顾斯臣问。

    苏颜摇头，“不想去。”

    “附近似乎就有。”顾斯臣左右看了看，往年这个时候，有一条街道遍地都是银杏树叶。

    金黄色的，极为好看。

    环卫工人前期不会来打扫，后来太多落叶，不得不打扫了。

    也有很多游客慕名前来，只为看看着银杏树。

    “说来，我这个人，还真是没有目标啊。”

    苏颜突然叹了口气，冒出这么一番话来。

    顾斯臣则是一头雾水，怎么着……

    今儿好像感慨很多的样子啊？

    “但是话说回来，我都有你了，就别要什么目标了吧……本来就是全国女性同志最嫉妒的人了……”苏颜说到这儿，还忍不住噗嗤一笑，忙着点点头，道：“我觉得我说得对。”

    ……瞧她那傻样。

    苏颜双手合十，指着前面，说：“去接爷爷，看银杏树的话，那就带上爷爷一起。”

    “一家人嘛，和和气气的才是最好的。”苏颜讪笑了一声，双手拖着下巴。

    说实话，她已经把自己和顾家的人融为一团了。

    从小到大，一直到现在。

    苏颜终于知道什么是家人了，什么叫有家的感觉了。

    家就是，无论你做什么，都惦记着的，那就是家。

    “爷爷知道你这么惦记着他，不知多高兴。”顾斯臣抿唇，比起刚才议论蔚舒黎，声音到是温和了许多。

    苏颜望着窗外，喃喃自语，“顾家这么大，别看爷爷是一家之主，其实，爷爷是真的孤独。”

    顾斯臣不说话，苏颜也沉默了。

    两个人之间，仿佛在一夜之间生了磨合。

    可能，到了一个时期了吧，就要腻了彼此。

    “谁说的，我那孙媳妇儿，可是比儿媳妇儿还要强的！”

    “我喜欢我那孙媳妇儿，我也喜欢我孙儿。”

    “哈哈哈哈，老顾，你说，你怎么不说话呀你！！”

    苏颜和顾斯臣刚一下车，便听到老宅门口几个老爷子坐在一起晒太阳。

    都是一些被抛弃的可怜人啊。

    爷爷也得亏有他们了。

    “老纪，你看你，又抢人家老顾的话说，还问人家老顾怎么不说话！！”

    “你这不是明知故问嘛你！！”

    两个老头说着说着，还认真起来了。

    苏颜和顾斯臣对视一眼，顾斯臣叫道：“爷爷，纪爷爷，古爷爷。你们仨，又黏在一起聊东家长西家短了？”顾斯臣嘴角挂着笑，对着这三位老前辈，真的是不得不赔笑。

    你要是态度不佳，那两个老头可是挑眼的。

    “来来来，孙子，你来的正好。”纪爷爷走过来，拽了拽顾斯臣。

    把顾斯臣从苏颜的身边拽走。

    苏颜就愣站在原地，眼看着顾斯臣身子一倾斜一歪扯的。

    顾斯臣不解，纪爷爷问：“我最近看新闻，都说你出轨了，是真的还是假的呀？”

    “你们这些年轻人，不能这么喜新厌旧呀！”

    “要忠诚自己的婚姻，要爱护自己的妻儿！！”

    纪爷爷那叫一个认真，一边拉扯顾斯臣，一边拍打着顾斯臣的肩膀，不忘说：“永远都要做一个对婚姻忠诚的人！不能背叛婚姻！”

    “选择了一个人，就要一辈子对这个人负责，别把对这个人的好，给了第二个人呀！”

    苏颜站在原地，不禁低下头头来，轻轻叹着气，会心一笑。

    是啊。

    选择了一个人，就要一辈子对着和个人负责。

    别把对这个人的好，给了第二个人。

    纪爷爷是过来人，很多事儿都看的比较透彻。

    说给顾斯臣的话，都是一些忠言逆耳的。

    顾斯臣也点点头，说：“纪爷爷你放心，我会像你们一样，永远都做一个对婚姻忠诚的人。”

    “况且，这世界又没第二个苏颜，我怎么可能出轨谁呢。”

    如果偏说他喜欢上了别人，那也有可能。

    以后生了孩子，闺女和儿子，都是他的掌中宝，说喜欢，不为过吧？

    “瞧见没，这才是好孩子。”纪爷爷点点头，忙着笑了笑。

    一边，古爷爷喝了口茶水，白发苍苍，却异常精神。

    “老顾这唯一看好的孙子，希望啊这是！！”

    “可比我家那混账小子强多了。”

    古爷爷笑着，然后双手背在身后，去看纪爷爷，问：“人家来客了，咱俩儿是不是也该走了？”

    苏颜就这么看着那两位老人，待那二人路过自己身边的时候，苏颜侧了一下身子，然后弯下腰，算是尊敬。

    那俩人顿了顿，不禁一笑，然后说：“瞧瞧。”

    那模样，似在夸苏颜。

    ……

    推开家门，老傅正在门口。

    顾居安将手中的报纸往老傅手中一放，往客厅里去。

    客厅里被太阳照的暖暖的，外面还有些凉爽，屋子里到是暖和，仿佛两个季节的地方。

    苏颜和顾斯臣紧跟在背后，顾居安坐了下来，问：“你俩怎么跑来了？”

    “按照惯例，周六，该来看您老人家了。”顾斯臣往一边的单人沙发上一坐，打了个哈欠，懒散。

    苏颜也去看顾居安，顾居安笑着问：“怎么这么一脸不耐烦？你若是不想来，那你以后大可以不必来了！”

    “爷爷，我不是这个意思。”顾斯臣突然皱眉，还不知自己刚才那句话有什么问题。

    老爷子冷哼了一声，抬手指了指苏颜，喝道：“我不是说了嘛，最近带苏颜出去走走。”

    “看看世界，过过二人世界！你说你每天跟苏颜在那破公司折腾来折腾去！这心情，怎么能好？”

    顾斯臣扣了扣耳朵，不耐烦的回应着：“我也很想出去走走，但最近形势很紧，我走一步公司就得垮。”

    “那你这次出差，公司不也什么事儿都没有？”

    两个人你一言我一句的，说来说去，苏颜一会儿看看这个人，一会儿看看那个的，一句话都插不上。

    就听顾斯臣说：“洛祁凡是被我钓到国外了，不然这次我出差，公司肯定要被小人挖一角。”

    “你就找借口，每次说你一句你都有一百句等着我！！”

    顾居安那叫一个气，脸红脖子粗。

    等等……

    这……情节走向，是不是不太对啊？

    苏颜望着两个人，不禁扶额，哎……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

