
      
        
           第952章 游戏，开始了。
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第952章　游戏，开始了。

    “这得多大的仇恨才能把人往这上带啊？”

    “顾斯臣是不是脑子秀逗了，怎么就跟着洛祁凡上了！该死的。”苏颜一巴掌狠狠的拍在了茶几上，懊恼不已，自己怎么就睡的那么死沉沉的，就连顾斯臣离开了都不知道。

    苏颜低下头来，轻叹了口气，都怪她，今天明明都感觉到顾斯臣的不对劲了，却还是那么傻乎乎的就这么睡了。

    顾斯臣身上还有伤，脚还疼着，这特么上去不是找死么？

    “洛祁凡？”帝奕欢的眼眸瞪圆，一脸诧异。

    苏颜正要说什么，便听到门铃响了，大概是于司停完车过来了。

    苏颜这才到门口去，打开门，正是于司。

    于司头发乱糟糟的，整个人的脸上就给人一个状态：懵逼。

    接到帝奕扬的电话，说顾斯臣出事儿了，叫他赶紧带着帝奕欢来苏颜这儿找苏颜。

    “还以为你怎么了呢……都把你们小区的备用钥匙要来了。”于司倒吸了一口气，晃了一下手中的钥匙，看到苏颜没事儿，把钥匙递给了苏颜。

    苏颜不解的看着手中的钥匙，这钥匙，估计没有她们家的电子密码，也打不开门吧？

    苏颜尴尬的一笑，将钥匙收下来，于司坐在沙发上，问二人，“怎么办？”

    “还能怎么办，颜颜肯定不能追过去，那我肯定要陪着她的。”

    帝奕欢咬着下唇，看着面前的于司，问于司：“我哥一个人行不行啊？”

    “照理说，一个人……似乎是不能上游轮的啊。”于司碰了一下鼻尖，如果他没记错的话，以前的游轮规矩上是这么写的。

    但是现在改没改，就不清楚了。

    “所以说，我哥如果想上游轮的话，必须也找个人，找个他想害死的人？”

    “Yes，准确的说，是这样的。”于司微笑着点点头。

    也真是够了，这个时候还能礼貌性的笑的出来。

    “怪不得叫死亡游轮。”苏颜低着头，不禁呢喃。

    “但是苏颜，你也别太着急，别想太多。虽说呢，这是死亡游轮，但上游轮的，还有百分之二十，是奔着赌局去的。”

    所以，别慌。

    一切都还没有定夺。

    或许，洛祁凡只是约顾斯臣上游轮豪赌一把，没事儿下个赌约，比如你赢了我给你块地皮，你输了我给你多少股份罢了。

    别往那方面想。

    想事情别总往坏的一方面想嘛。

    “想赌的话，大可以去G市。那里是赌局圣地，没事儿跑游轮上赌什么？”

    苏颜叹了口气，虽然拼命的想让自己别往坏的一方面想。

    但是人到了一个地步的时候，是沉淀不下来的。

    ……

    游轮靠岸。

    从家里出发时，有专车接送，路上，全程用眼罩蒙着眼睛。

    谁也不知道这个岸边是哪儿，东南西北？浑然不知。

    别怕半途会有人害你，不会的。

    更别怕活着走下游轮，会让人谋害于此，更不会的。

    21号的势力也不是吃素的。

    无论是活着走下游轮亦或者是一夜成为赌神收获千万，21号的人都会把你从哪儿接送回哪儿去，绝对安全。

    靠山的位置已经陆陆续续有车子停了下来，只是，车上都还没有人下来。

    “G先生，红牌。”

    “L先生，黄牌。”

    G和L，便是每个人的名字姓氏。

    顾斯臣则是G先生，手持红牌上游轮。

    洛祁凡则是L先生，手持黄牌上游轮。

    红牌代表危险，黄牌代表警告。

    当然，还有个别带着白牌上游轮的，那种就是纯路人，单纯的想来体验一下21号游轮，亦或者是上游轮豪赌的，届时，你们会看到他们的后面都带着一个保镖，手中拎着银色箱子，身边还会跟一个风情万种的女人。

    当游轮发亮，霓虹灯闪烁时，便是要开始之时。

    每个人都会被固定的人送上游轮，一人一个单独的包间。

    包间极为豪华，可以说是顶配。

    送入包间后，这场游戏，算是开始了。

    之后会发生什么，谁都不知道。

    究竟是红牌会被杀掉，还是黄牌会被杀掉？这都是个谜。

    但顾斯臣和洛祁凡的这场游戏，是洛祁凡，要杀掉顾斯臣。

    顾斯臣太强的话，洛祁凡反而会反杀呢。

    所以，谁都不安全，走着瞧就是。

    当然，在游轮之旅的途中，如果看到了你不顺眼的人，你想怎么做，那完全由你来决定。

    这场游戏，不过就是成年人不用负责的一场杀戮罢了。

    ……

    帝奕欢闭着眼睛开始打盹，苏颜靠在落地窗前，一点睡意都没有。

    于司手中拿着外套，轻轻的放在了帝奕欢的身上，不禁道：“困了就睡会儿吧。”

    苏颜转过头去，于司和帝奕欢俩人，的确还蛮般配的。

    于司拍拍帝奕欢的肩膀，但看得出来，于司对帝奕欢，就只是一个朋友应该做的而已。

    帝奕扬和顾斯臣都不在的时候，于司就要扛起保护她们的大旗。

    谁叫他是顾斯臣和帝奕扬的好兄弟呢。

    “于司，你也累了吧，睡会儿吧。”

    苏颜看着于司，催着于司去休息，说：“客房里都有被子的，你可以直接去休息。”

    “不用。”于司摇了摇头。

    叮——

    帝奕欢的手机突然响了，帝奕欢整个人条件反射似的坐了起来，赶紧嗯了接听，“哥！！”

    “怎么样！”

    “见到斯臣哥了吗！”

    手机那边顿了一下，叹了口气，说：“游轮已经开始了。”

    “什么意思？”

    “你没见到斯臣哥吗？”

    帝奕扬嗯了一声，道：“我在回去的路上了。”

    “去晚了？”

    “六个小时之前就截止参加了。”帝奕扬叹了口气，有些懊恼的拍了一下方向盘，不禁宣泄：“顾斯臣到底怎么想的！”

    “他应该是经过深思熟虑了，而且……哥，颜颜说斯臣哥可能是跟洛祁凡一起去的。”

    “如果真的是和洛祁凡一起去的话……那，他们俩之间有些事儿，是应该解决。”

    斯臣哥不容易。

    先前解决了一场又一场棘手的事儿。

    难得生活要消停些，却闹出这般让人提心吊胆的事儿来。

    真是一波未平一波又起。

    “好了，我们都在颜颜这儿，你等下也来吧，路上注意安全，慢点开车。”

    “好……”

    挂断电话。

    苏颜和于司正竖着耳朵听呢。

    见帝奕欢摇了摇头，二人也没多问什么了。

    在家里等他归，希望，这是个正确的做法吧。

    苏颜抓了抓头发，拿起茶几上的杯子，喝了口水。

    放下杯子，苏颜靠在沙发的靠背上，双手撑着下巴看于司。

    帝奕欢也看自己，苏颜也看自己，于司只感觉自己头顶有一座泰山，压着难受。

    “哎，你们俩，别都看着我啊。我也不知道怎么办……”于司囧。

    现在，她们想上游轮是不可能了，上不去的。

    所以现在能做的，只能是等。

    无休止的等。

    “顾森……”

    对了。

    顾森。

    苏颜突然想起来顾森。

    顾森肯定知道些什么。

    给顾森打电话，现在。

    苏颜将手机拿起来，握着手机的手都在颤抖，仿佛抓到了一颗救命稻草一样。

    苏颜把手机放在耳边，一手紧抓着膝盖的裤子。

    没有人接，又重新打。

    顾森是故意不接她电话，还是晚上睡觉静音没有听到？

    “别急了，急也没用，等我哥回来，再想办法。”

    帝奕欢靠过来，抱了抱苏颜。

    苏颜本来还觉得没什么，帝奕欢这么一个拥抱，彻底的把她眼泪给激出来了。

    ……

    今夜风平浪静，适合出航。

    游轮A区赌局已经全部准备完毕，各类玩法，牌也好筛子也好，随意挑选。

    B区的包间，电子操控的门被解锁了，拥有卡牌的主人既可以随意进出。

    红牌和黄牌，就是他们的房卡代表。

    届时，眼前的眼罩，也终于可以解了下来。

    顾斯臣晃了一下脖颈，倒吸了一口气，他将眼罩往手边一扔，手背刮到了一个东西。

    顾斯臣皱眉，拿起那一个小喷雾，旁边有张纸条，“G先生，脚上的伤，喷上既有效。”

    嗬。

    这服务做的，的确到位。

    顾斯臣嗅了一下，味道清香，是个透明的喷雾瓶子。

    “挺好。”顾斯臣点了点头，左右巡视了一番。

    包间地方还蛮大，沙发茶几，客厅卧室还有卫生间。

    有吃有喝，死在这种地方，也挺好。

    顾斯臣拿起一边的易拉罐，他单手拉开瓶口，仰头喝了一大口。

    是啤酒。

    就是，气氛有些寂。

    周围有些封闭。

    没有窗户，闷得慌。

    顾斯臣翻了一下口袋里的手机，手机还在，但是，完全没有信号，进了这儿，信号就被屏蔽了。

    正当顾斯臣想着，便听外面有人说：“有人跳下去了……”

    顾斯臣转过头，看向门口。

    又看向自己手腕处卡着的红牌。

    幼稚的游戏……

    竟然还真有人承受不住跳下去了？

    从刚才上游轮时铁架咯噔咯噔的声响里能感觉到，这次上船的人，至少15人以上。

    听说，拥有黄牌的人，会有21号的人帮忙。

    只要黄牌锁定红牌的位置，确定红牌此人是他的目标没错，就可以让21号的人帮忙解决掉。

    所以，在包间里，是最安全的选择了。

    但是……来都来了，只限于包间，是不是太孬了？

    敢来不敢玩什么的，这不是顾斯臣的风格啊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

