
      
        
           第901章 此处无声胜有声啊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第901章　此处无声胜有声啊

    顾斯臣坐在沙发上，拿着茶杯倒了杯水，扫了一眼那金溪。

    金溪低着头，默不作声。

    苏颜站在金溪的一旁，气的脸红脖子粗。

    承认抄袭就那么难吗？

    她只要承认，臣颜肯定会好好和那个珠宝公司谈的，她们一定会保住金溪的名声。

    哪有公司不为自己职员考虑的？

    可是她不说，什么都不说，这就很难处理了！！

    一过二十四小时，这事儿就不好解决了。

    顾斯臣喝了口茶水，冷声问道：“解释？”

    “顾总，我没什么好解释的。”金溪抬起头来，对视上顾斯臣的视线。

    “你是想搞垮臣颜还是想搞垮你自己？不承认抄袭对你有什么好处？”

    “承认抄袭又对我有什么好处？”金溪微笑，不如就和臣颜一起死。

    苏颜那么看不起她，她也那么不爽苏颜，她干嘛不咬死苏颜？

    这就是苏颜不放她走的下场啊。

    她非要给苏颜点苦头吃。

    “你以为你不承认，臣颜就会跟着你一起经历跌宕起伏吗？”

    苏颜的脸有些黑，问她：“你是不是傻掉了？”

    “身为公司的设计师抄袭，我们公司一个通稿就能把自己洗干净，而你呢？”

    “臣颜设计部的上司是Gs集团，臣颜有Gs集团庇护，你有什么啊？”苏颜嘴角上扬着，说起话来咄咄逼人，十分瞧不起金溪。

    金溪太有趣了。

    她抄袭不承认，目的就是要拉着臣颜一起下水。

    可是她怎么也不想想，臣颜会被她拉下水吗？

    顾斯臣点着头，“苏总说的在理啊。”

    金溪不语。

    顾斯臣便问她，“不讲话？有什么话就直说？”

    “这会儿哑巴了，刚才不是和我很牛皮的吗，一会儿蹦跶一下的。”苏颜切了一声，这金溪摆明了就是来欺负她的。

    顾斯臣一在这儿，她立刻老老实实的了，连个屁都没有。

    可是气死苏颜了。

    “苏颜，你是设计部的总经理，这件事儿可能还是要你来亲自出面交接处理。”

    “我今天晚上没时间，这样吧，你约一下对方设计师，明天一起吃个饭，处理一下这件事儿。”

    “金溪，你必须跟着我们，亲自当面给那位设计师道歉。”

    抄袭者是这个世界上最大的恶人。

    将别人的心血占为己有，还那么高高在上瞧不起这个瞧不起那个。

    请问你有什么资格啊？

    晚上睡觉的时候就不会做噩梦的吗？要脸不了还？

    苏颜叹气，真是不想多说什么了。

    苏颜倒了杯水，喝了一大口，转过身去办公桌前，按照顾斯臣说的回复那个人的邮件。

    “我是不会跟你们一起道歉的。我没错。”

    “你抄袭还说自己没错？金溪，你就是拿抄袭的作品来报答我给你的年薪的？”顾斯臣微眯起眸子，啪——的一声，手中的杯子猛地放在了茶几上。

    金溪的肩膀一颤，往后退了一步，多少还是有些怕的。

    “这么想搞垮臣颜，你被人收买了？”顾斯臣疑惑。

    “容我想想，是哪个总裁呢？”顾斯臣挑眉来，突然陷入沉思。

    金溪的脸一僵，赶紧摇头，说：“并没有。”

    顾斯臣突然想起什么似的，一脸讽刺的，问了一句：“哟，该不会是洛祁凡吧？”

    苏颜本回复邮件的手顿了一下，然后抬头去看顾斯臣。

    今儿早上到是听说了，洛祁凡来公司和顾斯臣见面了。

    也不知道这两个人说了些什么。

    洛祁凡现在其实有挺多把柄握在顾斯臣手中的。

    苏颜低下头来，叹了口气，皱了下眉头，不禁疑惑：“洛祁凡给你多少钱啊？”

    “我没有，洛祁凡没有收买我，你们还要我说多少遍？”

    那人咬着下唇，瞪着二人。

    “既然没人收买你，那你到是告诉告诉我，为何要抄袭呢，又为什么不愿意承认呢？”苏颜这小脾气，真是有点忍不住了。

    顾斯臣叹气。

    金溪现在可以说是油盐不进了。

    苏颜这么跟她说好话是没用的。

    “这样吧，下午开个记者招待会，主动承认我们公司金溪抄袭一事儿，金溪抄袭的事儿昭告设计圈子，并且下架金溪的所有相关设计作品。”

    “所有相关设计作品？”金溪突然抬头来。

    意思就是说，只要是金溪经手的作品，都会被下架。

    “之前你是陈设计师的助理对吧？如果下架所有你相关设计作品的话，那估计，陈设计师的作品要被下架不少呢。你确定要拖着陈设计师下水吗？”

    顾斯臣眯着笑，很明显，他开始给金溪下套，威胁金溪了，也在捏金溪的软肋。

    “顾总……”

    金溪皱眉。

    她很清楚，自己根本就不是顾斯臣的对手。

    “怎样？”顾斯臣偏过头来。

    是要站在他和苏颜的面前主动承认抄袭，还是要让她们开个记者招待会，让金溪的设计名声在圈子里烂掉。

    亦或者，就等明天被全网曝光呢？

    “我跟你们去，跟你们去道歉就是了。”

    “很好啊，我也不会开除你的。”顾斯臣拍了下手，“如果你不愿意道歉的话，那我可能会让你对公司进行赔偿。”

    “因为你让公司的名誉造成了损失~”

    顾斯臣笑了笑，这就很好办了，道歉就好。

    “去忙吧。”顾斯臣摆了下手，示意金溪去忙。

    苏颜抬眸来，看了看顾斯臣。

    她的邮件已经发出去了。

    对面也很爽快的回复了邮件，同意了苏颜的请求。

    苏颜叹了口气，真是松了口气。

    同意了就好。

    说实话，还是蛮害怕臣颜和Gs集团名誉受到影响的。

    “发生这种事儿怎么不给我打电话？”

    顾斯臣撇着苏颜，这家伙还挺行的哈，独揽一片了？

    “没来得及。”苏颜囧，真的是没来得及。

    “还有这种操作？”没来得及？

    打个电话也就三秒钟的事儿她说没来得及？

    的确是没来得及。

    顾斯臣将手中的文件夹往苏颜面前一扔，说道：“洛一企业的基金会要上市了。”

    “关我们什么事儿？”苏颜疑惑。

    “他们上市她们的，我们上市我们的。”谁也打扰谁。

    “竞争者啊，小傻子。”顾斯臣拍了一下苏颜的头，满脸无奈。

    他们最近和洛一企业合作，现在洛一企业又和他们抢生意抢资源的。

    虽然洛一企业不能一口吞掉Gs集团，但是难免洛一企业会越来越强。

    “问你啊。”顾斯臣抿唇，来到苏颜的面前。

    苏颜坐在椅子上，他则是靠在办公桌上，低着头看苏颜，问她：“如果我动了洛祁凡，你会不高兴么？”

    听闻，苏颜皱了下眉头，这是什么问题。

    她觉得奇怪，问顾斯臣：“我为什么要不高兴。”

    “确定？”顾斯臣又问了一遍。

    苏颜忙着点头，当然确定了。

    “好。”顾斯臣打了个手响，听到苏颜这么说，他就松了口气。

    苏颜觉得奇怪，干嘛这个样子。

    顿了一下，苏颜突然想起什么似的。

    她皱眉，叫道：“顾斯臣。”

    “你是不是还记得我上次……说的那句话啊？苏颜轻声问着，眼中写满了不可置信。

    她真不知道，她一句话，竟然能让顾斯臣那么看重，在意那么久。

    她说——能不能不碰洛一企业。

    他真的没有动过洛一企业，还……和洛一企业合作。

    可现在看来，他不动洛一企业，洛一企业却在一次一次的触碰他的底线。

    现在过分到什么地步了，竟然找奸细来公司里。

    “你开心就好。”顾斯臣揉了揉她的头，声音温柔的好似要出水了一般，“生怕你会皱眉啊……”

    ——生怕你会皱眉啊。

    “金溪这件事儿我会让顾森协助你一起解决的，明儿我和你一起去和那个设计师碰面。”

    “这份文件你签个字，还有个事儿要和你说。”顾斯臣将手中的文件夹递给苏颜。

    苏颜接过，看了顾斯臣笑了笑，然后低下头，翻了一下，嘴里说着：“送份文件，叫秘书过来就行了嘛。”

    “有情况和你请示啊。”

    苏颜便点头，拿起一边的钢笔，说：“说吧，听着呢。”

    “今儿晚上有局，不跟你一起回了。你……”

    “我和徐莹一起回家，放心吧，你忙你的。”苏颜挑了下眉头，将自己的名字签下，然后递给顾斯臣。

    顾斯臣的话还没说完呢。

    苏颜就这么……

    “人家男人出去应酬，女人都要跟着，生怕男人在外面乱搞，你怎么这么放心啊。”顾斯臣突然弯下腰来，他一手挑起苏颜的下巴，与苏颜的双模对视着。

    苏颜不解。

    跟着？

    “你们男人的生意场合，跟着你们干嘛……”

    “你就不怕我在外面……”

    “玩女人？”苏颜挑眉，突然笑了，“你要是不怕得艾滋你就玩被……”

    谁拦着你不让你玩了？

    话虽是这么说。

    可苏颜这话，拐弯抹角的都是在警告顾斯臣别乱来啊。

    艾滋都出来了，她是什么意思顾斯臣还能不懂吗？

    两个人就这么对视着，苏颜嘴角上扬，顾斯臣则是抿着唇，轻咬着牙。

    这真是此处无声胜有声啊。

    “苏总，好样的，打扰了。”他笑了笑，敲了一下手中的文件，转身离开。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

