
      
        
          卷一 001.一对狗男女
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            富丽堂皇的五星级酒店，轻纱幔，花拱门。（）从门口一直延伸到舞台的白绒地毯上，铺满了红色、粉色的玫瑰花瓣，极尽梦幻浪漫。

    新娘化妆室里，甄百合从镜子里偷偷瞄了一眼站在门口清隽挺拔的肖睿，唇角不自觉地扬起一抹淡淡的苦涩和自嘲。

    七年前，他把她的小手攥进手心，深情款款信誓旦旦：“百合，这辈子，我肖睿一定要跟你一起走进婚姻殿堂！”

    七年后的今天，他做到了！

    只不过，他和她之间却隔了一个新娘杨素素——他是新郎，她是伴娘！

    正在给她补妆的死党林薇，顺着她的眼神望过去，看到的是端庄优雅的杨素素正笑靥如花地挽着玉树临风的肖睿，做好了出场的准备。

    翩翩君子温如玉，窈窕淑女貌如花。一对璧人，无人不羡！

    林薇鄙夷地啐了一口，小声在甄百合耳边说：“还真他妹的是天造一对、地设一双的狗男女啊！我要是你，非来个大闹婚礼不可！”

    感觉到身后肖睿的目光总是似有若无地扫在自己脸上，甄百合忙低下头，轻轻拉了拉林薇的裙角，皱眉道:“咱又不羡慕嫉妒恨，既然答应了他们，闹事的话，倒显得我小气了！”

    “你就装大尾巴狼吧！”林薇撇嘴嗔怪了一句才闭了嘴。

    补好了妆，林薇按着百合的肩膀，冲着镜子里的她，“啧啧”地咂咂嘴调侃道：“剪水双眸，娇俏樱唇。放着这么一个纯情佳人不要，某人的眼睛被熊瞎子抓了吧，娶那么一个满身狐骚味的妖精！”

    百合站起来无奈地点了点林薇的鼻尖：“改明我立马找一个高富帅把自己给嫁了，省得你天天唧唧歪歪！”

    说完，她踩着高跟鞋小心翼翼地踱到了杨素素的身后，转身冲林薇调皮地眨眨眼，做了一个“ok”的手势，让她放心。

    站在一对新人的身后，百合闭上眼，深吸一口气：肖睿，就算我这几年欠你的！过了今天，你进你的坟墓，我继续折腾我快乐自由的小日子。咱——两清！

    “伴娘，走了！”思忖间，旁边满脸青春痘的伴郎讷讷地戳了戳百合的胳膊。

    “哦！”忙拉回思绪，冲“春峰”满面的伴郎尴尬地笑了笑，随着杨素素的步伐，慢慢提脚跟了上去。

    刚进大厅，现场宾客毫不吝啬地爆发出潮水般的掌声。百合一直微微低着头，那掌声、笑声、祝福声，声声刺激着她敏感的神经，一声比一声尖锐。

    从地毯这头到舞台，十几米长的距离突然变得格外遥远。而再远，也不及她跟肖睿之间，像是横了一个太平洋那样，看不清他的模样，感受不到他此刻的心跳。

    踩在满是花瓣的地毯上，仿佛一步步踏在七年记忆里每一个或甜或欢的镜头上，每一脚都让她有窒息的感觉。

    眼看就要上台，脚下7厘米的高跟鞋不知道踩到了什么，百合脚下一滑，突然失去重心的她“啊”得一声，猝不及防地扑向了前面的杨素素。

    “哎唷……”

    杨素素应声而倒，扔掉手里的捧花，趴倒在了台阶上。娇滴滴的声音夹杂着惊慌和恐惧，吓得百合连忙爬起来，顾不上脚腕处传来的钻心般的痛就去扶她，肖睿和伴郎抢在了她前面，司仪和旁边的工作人员也围了上去，一把把她推倒在地上。

    台下密密麻麻喧闹的人群里发出一阵阵唏嘘，个个从座位上站起来，跟长颈鹿似的伸长脖子向舞台这边看去。

    “我的肚子，好疼……”杨素素捂着肚子花容失色地呻|吟起来，肖睿一脸惊吓地蹲在她旁边，脚下踩的全是那一层层繁冗的白纱裙摆，绊得他怎么也扶不起她。

    “血……流血了！”

    不知谁先喊了一声，大家的视线立刻齐刷刷看向杨素素大腿上那一股殷红的鲜血。

    突如其来的状况让跌坐在地上的百合，怔怔地愣在了原地，她脑子里“嗡”一声，似乎有东西轰然坍塌……

    听说他们是奉子成婚……不会吧……这么巧？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

