
      
        
          卷一 002.你才是小姐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夜，爱琴海酒吧。百度搜索

    桌面上的手机屏幕一直在闪，忽明忽暗，甄百合微眯着眼睛扫了一眼，林薇。

    拿起手机正准备关机，林薇的短信冲了进来：“高跟鞋是杨素素那丫准备的吧？断掉的鞋跟我检查过了，是被人动过手脚的！”

    生活果真是一个不断发现自己以前是傻子的过程！

    百合唇角漾起一抹苦笑，关掉手机，把杯中的酒一仰而尽，眼泪大颗大颗滚落。

    杨素素流产了——平生第一次穿高跟鞋的她，就闯下了这样的弥天大祸。

    半瓶洋酒下肚，她似乎忘记了脚腕上的痛，忘记了杨素素哀怨憎恨的眼神，也忘记了周围如洪水般涌上来的谴责……

    可是，她永远忘不了肖睿在抱起杨素素的那一刻，转身给她的那一记失望和责怪的眼神：“你有什么不爽冲我来，玩这种手段，过了吧？”

    那眼神，是她这七年来从未见过的，曾经的温柔不复存在，只剩下冰冷冷的不信任！

    “哼！结婚了不起！”忿忿地抹了抹泪，她端起剩下的半瓶酒仰头咕咚咕咚咽了下去。

    奇怪，平时喝这些东西的时候，嗓子里火辣辣得难以下咽，今天竟然感觉到极易下口……虽然，头似乎越来越重，视线越来越模糊……

    “嗨，小姐，什么星座的？”一个一脸痞气的男人径直坐在了她对面，手里拿着一副扑克牌，色迷迷的眼神贪婪地在她白皙的颈子上游走。

    “老娘菩萨星座的！”百合不屑地瞪对方一眼，抓起包摇摇晃晃地向吧台走去。

    仅存的一点理智告诉她，自己醉了！必须在意识彻底丧失之前，离开这个混乱的地方。

    付了帐，走出酒吧门口的时候，酒精的作用加上受伤的脚腕，她不小心打了一个趔趄，差点摔倒。站起身的时候，却发现自己跌进了一个正要进来的男人怀里。

    “小姐，你没事吧？”一道磁性慵懒的声音幽幽地从头顶传来。

    勉强站直了身子，她嫌恶地推开了对方，仰头眯着眼望去，英挺的鼻子，狭长的桃花眼,长密的睫毛让女人见了都嫉妒得想含恨而死……肖，肖睿？

    不，不可能。

    她连忙摇了摇头，努力睁开眼再看去，呵呵，果真喝醉了！眼前这个家伙，虽然看着只比肖睿的阳光帅气，多了一份岁月沉淀出来的儒雅和沉着，但浑身上下却明显透着一股冷飕飕的威严霸气！

    修长的食指点在男人宽阔的胸膛上，百合吃吃地道：“喂，大叔，叫谁小姐呢……你，你才是小姐，你全家都是……”

    舌头不断打结，话还没说完，手就被对方一把抓住：“你，就是今天那个伴娘，甄百合？”

    “你，你怎么知道？”好奇刚问出口，百合就自嘲地笑了：“你，你是杨素素派来替她报仇的？想杀人灭口，对不对？呵，呵呵……”

    年与江剑眉微蹙，这女人在胡言乱语些什么？有人杀他？

    今天，出差在外的赵局长给他打来电话，委托他去参加他干女儿杨素素的婚礼。在包间里的他，喜酒还没喝到，就听闻婚礼现场出了事。等他来到大厅的时候，新郎新娘已经去了医院，现场只剩下闯了祸的伴娘，傻傻地坐在一滩血迹旁边，一双灵动的水眸里噙满委屈和恐惧，眼泪扑簌扑簌地往下掉。

    看着那一串串滚落的眼泪，他的心，莫名其妙地就抽了一下。

    “跟我走！”大手牢牢钳住她的手腕，拖着已经醉得不省人事的百合，年与江大步走到一辆黑色陆虎前，打开后车门，把她塞了进去。

    重重地关上车门，威严的声音吩咐前面的司机：“小高，开车！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

