
      
        
          卷一 003.赏他一巴掌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “放，放开我……”被强行拽上车的甄百合不停地挣扎，肩膀却始终被年与江的双手死死地控制着。()

    车子开动，刚刚被灌下去的一瓶酒开始在胃里翻江倒海闹腾起来，百合的头快垂到了脚尖，手捂着嘴不停作呕。

    海藻般的卷发垂在她的脸侧，虽然满车充斥的都是她身上散发出来的酒气，但仍遮掩不住一股淡淡的清香，丝丝缕缕不时冲进年与江敏感的鼻息里。

    他不禁皱了皱眉，递上纸巾：“需不需要停车？”

    “啪——”

    百合突然反手一扬，一个清脆的耳光冷不防地甩到了年与江脸上，纸巾被甩到车顶，弹回来，又打在了他脸上。

    年与江惊愕地愣了愣，还未反应，就听见百合嘴里断断续续地骂道：“不让你管！肖睿……你，你这个王八蛋……给老娘滚，马不停蹄地滚……直线滚……有多远滚多远，滚出老娘的视线……”

    “吱——”小高脚下一个急刹车，惶恐地扭过头来：“年书记，您没事吧？”

    年与江按住了甄百合正欲再次挥过来的手，忍着脸上火辣辣的痛，咬着牙沉声道：“开车，去花语苑。”

    双手狠狠地按住她的双臂，年与江心里腾地升起一股莫名的怒火，臭丫头，我让人跟了你一天，专程过来救你，你居然还敢动手！

    肖睿？不是今天的新郎吗？难道，今天在婚礼上听到的传言都是真的？伴娘为了报复新娘，让新娘在婚礼上出糗跌倒，还失去了一个未出生的孩子。

    不过，既然她成功报复了，为何还把自己灌醉成这样？

    车很快到了花语苑，年与江拖着烂醉如泥的甄百合下了车，黑色的陆虎缓缓消失在夜色里。

    看着怀里已经熟睡过去的女人，年与江下意识地看了一眼周围。这里有他前两年自己买的房子，平常，他都住在单位给局级干部分配的小别墅里，只有节假日才回到这里小住。

    一时冲动，带回来这么一个“坏女孩”，只能先让她在这里好好醒醒酒了！

    刷卡上楼，进门开灯，把手里的一滩醉泥扔到客房的大床上，转身正要去开灯，却被她柔软的手抓住了胳膊，嘴里面黏糊糊地呢喃道：“肖睿……不要走……我答应你，我都答应你……”

    年与江脚下一滞，这丫头，果然跟杨素素的新郎有故事。

    年与江腹诽间，甄百合不知道哪里生出来的一股力气，一把把他拽了过去，他顺势倒在了她的身上。未及反应，她炙热的双手抚上了他的脸，迷迷糊糊地呢喃：“肖睿……你，你不是就嫌我不把自己给你，你，你才上了杨素素的床，床嘛！我，我反悔了！我现在就答应你，我都答应你……你，不许走！”

    说着，她翻过身，跨在了他腰间，俯身捧起他的脸，就要吻上去。

    “喂……小姐！”借着从客厅传进来的淡淡灯光，年与江看到她满面绯红，双眼迷离，可眼角却闪着亮晶晶的泪水。

    “嘘——”她用手指堵住他的唇，嘟嘟嘴调皮地警告他：“专心点，我在吃你豆腐呢！”

    “嘿嘿”傻笑一声，她颤抖的樱唇落在了他的脸上，鼻尖，唇上……

    年与江的双手僵僵地握在她的盈盈纤腰上，胸口处，她那两团饱满的柔软，隔着薄薄的t恤撩拨着他。他的呼吸不由地粗重起来，这个不知死活的小丫头，居然把他当成旧爱？

    她的吻极其生涩，一直在他的双唇上啃噬摩挲，却不懂应该如何进行下一步。

    可恰恰是这毫无技巧的吻，却成功勾起了年与江体内蓄积良久的渴望……血液急剧升温，他腰间的某物已经不受控制地越来越挺。

    臭丫头，先动手打了我，后主动投怀送抱……那，就别怪我也犯一回正常男人都会犯的错吧！

    年与江的大手扣住她颤巍巍的双.乳，翻身来了个反客为主，密密麻麻的吻，夹杂着惩罚的味道，狠狠地落到了她满是泪痕的脸上和娇嫩的身上……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

