
      
        
          卷一 004.她被吃了吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            次日，当清晨的第一缕阳光透过厚重窗帘的缝隙洒在甄百合娇红的脸颊上时，她唇角浮笑，格外惬意地伸了个懒腰，打算翻个身子再睡的时候，浑身的酸痛感让她不由地“嘶——”发出一声呻.吟，缓缓睁开了沉重的眼皮。（）

    除了头顶精致璀璨的水晶灯放射着五彩的光芒，房间里的一切家具都是黑白色，整洁干净得像……用林薇的歪理来说：卧室不凌乱，不是太平间就医院！

    脑子里“唰”得瞬间空白，“腾”得从床上弹起，又呲牙咧嘴地倒吸一口凉气。浑身像是被人拆了重新组合过一样，头痛欲裂，四肢酸痛。更可怕的是，脑子里一些混乱的画面，像破碎的电影片花一样，不断交叠浮现。

    想了很久，百合才把事情的来龙去脉顺了过来：喝醉酒把一个不认识的男人，当做肖睿……

    懊恼地扼腕长叹，她下意识地看向空调被里自己的身体，还好……身上裹得还是昨天出门穿的白t恤，灰色棉布裙。

    抬手抚胸正想喘口气，突然感觉到手感不对……内……内衣呢？

    ohmyladygaga！什么时候真空上阵了？百合心里一惊，挠着乱糟糟的头发，左右摸着寻找自己那可爱的草莓花色文胸。可当她在枕边找到文胸想穿上的时候，却被胸前白皙皮肤上那一颗颗“新鲜草莓”吓得再次失了魂魄……这赤.裸.裸的吻痕……嗯，这无耻的家伙在昭示他肺活量很ok吗？

    天呐，自己不小心当了杀人凶手，害死了杨素素肚子里的一颗小黄豆也就罢了，居然这么大意，上了一个陌生人的床！

    “如果你的心里装下另外一个女人，那么，我的床上就可以睡下另外一个男人。”这句话，是她以前经常用来威胁肖睿的，没想到自己竟然真有勇气去亲身实践……

    偌大的房间里静悄悄的，百合迅速揭开被子，利索跳下床，白白的床单上干干净净，没有留下一丝欢.爱后的痕迹。

    听说很多女人第一次不落红……难道，昨晚的一切都是一场春梦，根本没有被人吃掉？

    无力地自我安慰一句，悄悄走出卧室，她看到餐桌上有准备好的早餐，还有一张便条：吃了饭洗个澡再走，浴室壁柜里有女人的衣服，应该适合你的尺寸。

    适合……尺寸？

    天呐！百合连忙扔掉便条，捂着脸抓起沙发上的包包逃也似地离开了！

    一口气逃回自己和林薇租住的小家，才发现林薇不在家，这才想起来今天是周六，是林薇雷打不动回家陪她母亲过周末的日子。洗了澡换了衣服，坐在沙发上一个人呆坐了良久，才想起来手机还处在关机状态。

    手机刚一打开，唰唰唰冲进来的短信震得她手都麻了，全都是林薇发过来安慰她的话，只有一条是哥哥甄百扬的短信：开机回电。

    不用猜，肯定是林薇这个敬业的复读机把昨天的事，一字不漏地告诉了哥哥。自打林薇见了她这个博士哥哥，毫不犹豫地将她最爱的五月天，周杰伦之类的当红偶像打入冷宫，一心一意地把甄百扬视为最神圣的心中偶像——尽管，百合已经有了一个博士生嫂子。

    正在犹豫要不要把电话打过去，甄百扬的电话打了进来。

    “哥……”听到熟悉的一声“喂”，百合满身心的委屈突然变得格外脆弱，眼泪唰得流了出来。

    “嗯……怎么打算的？”甄百扬从来不多说废话，他知道这个一向好强的妹妹需要的不是安慰，而是建议。

    “我，我想回家。”

    “嗯……我同意。”

    “我当初签新都集团能源公司，就是想去q市的驻外研究院，离家近嘛！没想到被组织分到了总部。这回好了，我不得不舔着脸申请去研究院了。”

    “回来吧，哥给你接风。”

    “嗯……”百合重重地点了点头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

