
      
        
          卷一 005.幻想对象
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            三个月后。（）

    新都集团驻q市研究院中心会议室，欢迎总部驻点领导的会议正在举行。台上一位从x市总部调过来即将驻点研究院的大领导，正在意气风发地对底下两百余职工代表做表态。

    “喂，迎接这么大一领导，跟咱这种虾兵蟹卒有毛关系啊？非要把我们拉来充人数！”坐在最后面的甄百合悄悄地打了一个哈欠，戳了戳旁边的江雨霏。

    “你脑子还真是一根筋啊！新领导来，我们当然要抓紧一切时机好好认识认识了！”江雨霏一双漂亮的水眸白她一眼，又把视线贼溜溜地转到了主席台上，一脸花痴：“我觉得刚刚宣读文件的那个红领带男不错，总部的男人质量果然不错啊，哪像我们这里，个个歪瓜裂枣营养不良！”

    百合撇撇嘴，顺着她的眼神望去，嗤之以鼻道：“我倒是觉得蓝色领带的那个还行，寸头，白牙，桃花眼……有四十岁没？”

    “切——别人都说她看起来只有三十，你这是啥眼神？放大镜啊？”江雨霏不以为然地瞪了她一眼。

    “你怎么不说十八岁已经二十年了呢！年纪太大，我对大叔可没兴趣！”百合不屑地收回目光。

    “眼拙了吧！你知道吗？蓝领带在总部的时候，是多少个小姑娘的幻想对象啊！现在就流行大叔配萝莉！”江雨霏敲了敲百合的脑袋，挑眉坏坏地笑着压低声音问：“怎么样？有兴趣没？”

    百合抬头一脸窘相：“你怎么比我妈还上心啊，我早戒男人了！再说了，姐姐我可不是小萝莉！”

    “拉倒吧你！你这是破罐子破摔！我今天带你来，就是为了给你挑个男人，快点选个吧！”江雨霏兴趣盎然地悄悄地指了指台上的几个头目，脸上兴奋的表情好像即将就会看到甄百合进洞房似的！

    “你以为那是挑白菜萝卜呢！看上就可以拎回家，然后你想怎么吃就怎么吃啊！”

    “挑男人比买菜简单多了！买菜你还得确保包里有人民币，挑男人只需两眼就ok了！”

    “两眼？”

    “看对眼——抛媚眼！”江雨霏边说边挤眉弄眼地做示范。

    “又来了！我看你是看走眼！饶了我吧！”百合暗暗叫苦，索性趴在桌子上，准备等着台上的主持人说出那振奋人心的两个字：散会！

    “瞧你这没出息的样！白瞎我一番良苦用心！”江雨霏使劲撞了撞她的胳膊，脸上是恨铁不成钢的痛心疾首！

    “好吧，你有出息！你有良心！那你给我制造机会去，我一定逮着一个就扑上去！”百合拿这个热心肠的闺蜜实在没办法了，只好妥协。

    要说来研究院最大的好处是离家近的话，遇到江雨霏这个没心没肺每天热衷于挖掘八卦的90后舍友江雨霏，绝对算是意外。不过这丫头，最多也就是体内热血沸腾，嘴上滔滔不绝罢了，难不成一个小小的财务科科员还真有本事把即将成为研究院乌纱帽最高的终极boss拿下？

    事实证明，甄百合才是那个容易把人看走眼了的人！因为下一秒，她就后悔刚才说“扑上去”的时候，脸上的饥渴状是否做得太夸张了！

    “这事包我身上了！我回头找我妈商量下！”江雨霏拍着四两胸脯冲她诡异地笑，脸上的表情很明显地在说：就等你这句话了！

    “什么意思？”百合拧开桌上的矿泉水，转头一脸不解地问她，“令堂不是已经去世了么？敢情她去天上当月老还是红娘了？”

    “蓝领带，是我妈的老公！”江雨霏云淡风轻地答。

    “噗——”百合刚刚送到嘴里的一口水就这么猝不及防地给喷了出来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

