
      
        
          卷一 006.生活不和谐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            原来江雨霏这个老爹是个跟她没有任何血缘关系的“二手爹”，名叫年与江，现任局党委副书记。--这次被派到研究院来驻点，听说是因为他即将被提拔，但是基层经历不多，来这里无非是短时间的“镀金”而已。

    百合在江雨霏对“蓝领带”简明扼要的介绍中，愕然的心情还未平静，终于听到了等候已久的那句话从台上传来：今天的会议议程全部结束，散会！

    多振奋人心的一句话啊，两个多小时的会，就这句话最铿锵有力，真实好听！

    正准备奔回公寓，被江雨霏一边拉住：“我老爹晚上请我吃饭，你也去。”

    “别，还是饶了我吧，我最怕跟领导吃饭。”百合干干地挤出一丝比新闻联播还虚假的笑。

    她现在的岗位是院党委书记秘书科的一名小科员，天天在领导眼皮底下，好不容易周末了，真不想再去看领导们的那些子弹脸。

    “不会这么不给面子吧？”江雨霏杏眼一瞪，变戏法似的包里拿出一盒swissthins巧克力，遗憾地说：“你要真不去，那我这盒瑞士莲就浪费了！”

    百合两眼放光，手不受控制地伸向那盒金灿灿的巧克力：“姑娘，那是你爹，不是我爹！还是各回各家，各睡各觉吧……”

    “噗——莫非是你怕我真的会把你介绍给他？”江雨霏打断百合的话，忍不住低头嗤笑。

    “切——”百合不屑地白她一眼，一把把巧克力抢过来：“去就去，我还怕你们吃了我不成？”

    林薇以前说过一句让百合非常赞同的话：得亏你没出生在战争年代，就凭你这点薄弱的革命意志，敌人用一颗巧克力就能让你从刘胡兰变汉奸！

    只不过，林薇只是鄙视她而已，江雨霏每一次都会把她这个致命弱点利用得淋漓尽致。

    吃饭的地方定在郊区的一个农庄，院子里小桥流水，包厢内装修得格外考究，别具一番风情。

    跟着江雨霏走进包间，门刚推开，江雨霏张开双臂向房间里的一个戴着眼镜文质彬彬的男人怀里扑去。百合揉眼看了几眼，才确定这位斯文的男人绝对不是今天台上的“蓝领带”。

    正在尴尬地猜测着，江雨霏满面娇羞地拉着眼镜男的手走了过来：“我的新闺蜜，甄百合。”

    “你好，我是雨霏的男朋友，张齐远。”张齐远绅士地伸出手，嘴角勾起一个优雅的弧度。

    “你好。”百合伸出手，客气地笑道：“难怪雨霏常常把她男友挂在嘴上，没想到脱兔般的小丫头竟然有这么一个斯文帅气的男友。”

    江雨霏娇羞一笑，拉着张齐远坐在旁边开始腻歪。

    看着两人你侬我侬，百合真有一种拍拍屁股走人的冲动。这丫头，说是带自己来蹭饭，敢情是怕他们小两口的热情冷落了她老爹，让自己来充当陪客的吧？

    有异性没人性的家伙！

    百合刚在心里把江雨霏翻来覆去损了个外焦里嫩，包间的门“吱呀”一声被推开，穿着一件藏蓝色风衣的年与江走了进来，张齐远站起来恭恭敬敬地喊了一句“年书记”，百合也连忙站了起来。

    “坐，坐！一家人吃饭，别这么客气！”年与江的视线落在百合的身上，脸上露出温润的笑，伸出了手：“甄百合？听霏霏提起过你。”

    百合的脸上腾地泛起了红晕，受宠若惊地伸出手：“您好，年书记。”

    抬眸向这个一进来就让房间的气氛瞬时威严萧肃不少的大领导看去，一米七八左右的个头，身材偏瘦，清爽的短发，微抿的薄唇，略弯含笑的桃花眼里闪着点点碎碎的流光，朦胧迷离，宁静又神秘。

    好熟悉的眼神……尤其是他似笑非笑看着自己的时候，好像是在看一个老朋友一样。

    “喂——老爹，瞧你一副那什么夜晚生活不和谐的眼神，别把我朋友吓着了！”江雨霏走过来拉着百合坐了下来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

