
      
        
          卷一 007.养颜丰胸汤
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “咳，咳”年与江似乎对自己女儿说出这样的话早就习以为常，淡淡地笑着清了清嗓子，在主位上坐了下来。()

    百合忍在心里的窃笑快憋出了内伤，这是什么父女啊，太奇葩了！

    吃饭的时候，江雨霏果然没有让百合失望，从始至终她都流着口水傻呵呵地笑。眼睛看的却不是桌上的精品菜肴，而是坐在旁边的张齐远。

    也难怪，别看江雨霏这丫头平时大大咧咧没心没肺的，一旦跟男朋友通电话的时候，平时河东狮吼似的说话语调立刻来个一百八十度大转弯，堪比林黛玉般娇滴滴的声音每次都会让百合身上的鸡皮疙瘩扑簌扑簌碎一地。

    不过，看这张齐远一副文质彬彬的样子，也那怪这个丫头爱得死去活来。百合低头偷偷抿了抿唇，终于找到这个天不怕地不怕的丫头的软肋了！

    桌上的菜刚转过两圈，江雨霏在接到一个短信之后，抓起张齐远胳膊就匆匆往外面走，边走边嘿嘿地对年与江说：“老爹，我还有个约，我跟齐远先走了，你帮我送百合回家哦！”

    百合闻声抬起头的时候，还没搞清楚怎么回事，就只看到了江雨霏冲她调皮地眨了眨眼，“我周末过完再回去哦！周末愉快！”

    “喂——”百合连忙站起了身，“我也走”三个字还没冲出口，就看到江雨霏和张齐远飞也似的不见了踪影，她只好尴尬地坐了下来，心里把她这个小闺蜜咒了个体无完肤。

    “这丫头，上班都一年多了，还跟个孩子一样，疯疯癫癫的。”年与江轻轻皱了皱眉，端起酒杯冲百合优雅地扬了扬唇：“你不会也不想陪我这个老家伙吃饭了吧？”

    “哪，哪有。”百合连忙端起酒杯：“我只是第一次跟这么大的领导吃饭，有点紧张，我敬您！”

    抿了一口红酒，放下杯子的时候，百合偷偷看了一眼年与江，见他唇边一直含着儒雅的笑，瞬间忘记了他是高高在上的局级领导，俏皮地吐吐舌说：“还有，您一点都不老，您看着比我爸年轻多了！”

    “咳——”年与江像是被食物卡到了喉咙，拿起纸巾擦了擦嘴，俊眉微蹙：“我，已经老到跟你父亲一个辈分了？”

    “呃……”百合看出了大领导脸上的不悦，心里窘得恨不得咬舌自尽。怎么能把他跟父亲做比较呢，听江雨霏说，他今年36岁，至今未婚。江雨霏之所以喊他爸，是因为她母亲去世的时候把她托付给了他而已。

    “年书记，您误会了！我的意思是，我羡慕雨霏能有您这么年轻的老爸，你们俩哪是父女俩啊，明显是兄妹俩！不过我看啊，更像姐弟俩！”百合语无伦次地说着恭维的话，可是话说出来，她才知道自己太不擅长拍马屁了！

    “哈哈，”年与江爽朗地笑了一声：“那我不是成了千年老妖了？”

    笑完，他招招手喊来服务员：“有什么甜品，给这位小姐上一份！”

    服务员笑盈盈地打开精致的菜单递上去：“我们农庄卖得最好的甜品就是这个木瓜炖雪蛤，木瓜是园子里自己种的，纯天然无污染，具有非常好的养颜和丰胸功能。”

    “好，就来这个吧！”年与江合上菜单。

    闻言，百合刚拿起筷子的手不听使唤地颤抖了一下，筷子猝不及防地从手里滑了出去，“啪嗒”掉在桌上，顺着光滑的桌面滚了下去，落到了她的裙子上。

    不要吧……养颜就养颜嘛，丰什么胸啊！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

