
      
        
          卷一 008.小“S”的身材
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “换副筷子。--”年与江吩咐服务员。

    “没事！那个什么，甜品就不用啦，我减肥，不吃甜的！”百合顾不上裙子上的污渍，连忙冲服务员摆手，脸上急遽升温，她觉得此刻自己的脸一定比桌上那份红酒鸭脯还要红得妖娆！

    敬业的服务员礼貌地解释道：“我们的食材做出来的甜品，口感细腻，嫩滑可口，而且是经过脂类糖类的合格化验，没有任何副作用。”

    百合看着年与江频频点头，懊恼地咬了咬牙，只好从牙缝里极不情愿地吐出几个字：“好吧，谢谢。”

    服务员踩着高跟鞋嗒嗒嗒走了，年与江看着百合，抿唇笑着摇了摇头：“你们女孩子啊，就算是瘦成牙签，也得把减肥进行到底。”

    什么，牙……牙签？

    百合生生吞下差点吐出来的一口血，下意识地低头向衣领看去。

    虽然不是efg，但比起a还是绰绰有料吧！败在今天穿了一件宽松的t恤，完全没有勾勒出她这就算不是大“s”也绝对可以称得上是小“s”的身材，再怎么，也不至沦落到丰胸的地步吧？

    要命的是，还是一个男人给自己点的！

    最要命的是，这个男人还是自己最最顶头的大boss！

    最最要命的是，这个大boss还是一个帅得过分具体的人！

    举手投足间散发着一种知性、绅士的气质和温暖的亲和力，温润儒雅中又似乎透着与生俱来的霸气，但又不像其他大领导那样面若冰霜遥不可及。

    偷偷地给大领导贴上了几个“标签”，百合觉得脸上更烫了，忙举起酒杯：“谢谢年书记，我敬您。”

    年与江端起酒杯，饶有兴趣地问：“你酒量很好吗？”

    “还，还凑合……”百合心虚的抿了一口酒。

    凑合？呵呵，还真够委婉的。凑合得喝多少，才能醉成动手打人，又神志不清地爬上别人的床？真是一个不知死活的丫头！

    年与江不动声色地勾了勾唇角，但还是被敏感的百合看到了他眸子里的笑意，怎么看都充满了戏谑。

    哼，这是在嘲笑本小姐的酒量吗？

    百合不服气地再次端起刚放下的酒杯：“再敬您，以后您就是我们研究院最大的领导了，还请您多批评指导！”

    她突然觉得自己也有溜须拍马的潜质！

    “哦？”年与江眼中笑意更浓，轻酌一口酒：“听雨霏说你在给你们院党委书记做秘书，像你这么年轻的女孩，没有几个愿意给领导端茶倒水写稿子做服务工作的，你倒是个例外。”

    “没办法，大学的时候读的就是这种没用的文秘专业，还一不小心读了七年。”百合涩然地撇撇嘴，想起刚刚过去的那七年，感觉心上那道已经结了疤的伤口又隐隐有种破土而出的冲动，她的手不自觉地在桌下紧紧揪住了裙子。

    脸上是微醺的红晕，指节却因用力过度泛着可怕的苍白。

    良久，看着她有点失神，年与江清了清嗓子，“趁热吃点东西，我让司机送你回去。酒就别喝了，女孩子少喝点酒，尤其是单独跟男人在一起的时候，很容易吃亏的！”

    百合忙不迭地抬起头来，才看到那份被服务员吹得天花乱坠的木瓜炖雪蛤，不知何时已经摆在了自己眼前，她一身不吭地拿起勺子，低头小口小口吃起来。

    年与江轻笑着扬了扬眉，难道刚才那句话，让她想起了几个月前的那个晚上？呵，无缘无故赏我一巴掌，我不计较地收留你一晚也就罢了。居然第二天一声不响地跑了，还一口气从总部躲到了q市来。

    小丫头，既然世界这么小让我又遇到你，那就别怪我慢慢去报那一巴掌的仇！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

