
      
        
          卷一 009.像只花蝴蝶
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天是周末，百合一口气睡到了自然醒，看到江雨霏空荡荡的床铺，才想起她昨天答应了老妈这个周末要回家。--

    手机刚打开，就看到甄百扬发来的短信：妹妹，如果不想被老妈拉去相亲，这周末就别回来了。过两天，哥哥去你们单位看你。

    不愧是从小到大最疼自己的亲哥啊！百合心里暗暗庆幸，连忙啪啪啪回了一条短信过去：亲爱的老哥，我这周末加班，帮我转告老爸老妈，我下周回去。

    一想起那个每天把有限的精力，全部投入到了无限地为把自己的闺女嫁出去的老妈，百合万般无奈，回家的激情瞬间灰飞烟灭。

    看着甄百扬发来的“ok”，她轻松地吐了一口气，关掉手机，倒头继续睡去。

    比起女人们都喜欢的刷卡消费逛spa，百合更喜欢用睡觉来填充所有空暇时间。这种环保节能的爱好从中学时代就初见端倪，并且一心一意忠贞不渝地坚持了下来。那时候，当周围的同学把尼采、但丁的至理名言视为座右铭的时候，她懒懒地写下一位英国诗人说过的话：睡眠啊！多么优雅，全世界都钟爱它。

    是谁说的来着，一睡解千愁，睡死胜封侯。在这个混吃等死的大国企、混吃等死的岗位上，如果不过点混吃等死的生活，岂不是太对不起这个混吃等死的好时代了！

    在美美地睡了两天之后，仿佛所有的烦恼和郁闷真的留给了周公。星期一一大早，百合扎着清爽的马尾，抱着一沓高过了自己鼻梁的文件盒站在研究院机关大楼的一楼等电梯。

    看着她怀里颤巍巍的文件盒，旁边的同事都离她远远的，生怕一不小心撞着了给自己找麻烦。百合笑嘻嘻地挤进电梯，虽然电梯里人不多，但她口里还是客气地说着：“借过，借过一下，谢谢。”

    一大早就接到办公室副主任周瑜的电话，让她把一楼会议室的文件盒拿回十楼办公室。她已经这样来来回回跑了三趟，还好这是最后几个了。

    “叮——”

    电梯在八楼停了下来，身后一个莽撞的家伙出电梯的时候不小心碰了一下站在电梯门口的百合，她手里的文件盒哗啦啦全都散落到了电梯门外。

    “对不起，小甄，我赶时间开会……”撞她的是劳资科的小刘，满头大汗，一看就知道快迟到了。

    “没事没事，你忙去吧，我来捡。”百合顾不上跟他计较，为了不影响电梯继续上行，只好先走出电梯，弯腰去捡东西。

    小刘匆匆道了声歉，拔腿就往前面的会议室冲。

    百合蹲在地上，长长的棉布裙摆铺在地上，她低头撅着小嘴认真又有点着急地整理着手里的东西，长长的发束垂在脑袋一边，整个人看着就像一只停驻着的美丽花蝴蝶。

    电梯门合上，站在最里面的年与江最后看了一眼蹲在地上狼狈地捡着文件盒的百合，剑眉微蹙，狭长的桃花眸里泛起一抹意味深长的笑意。

    百合抱着二十多厘米高的文件盒刚回到办公室，周瑜递给她一个喷壶和一把钥匙：“你去十五楼，把年书记办公室里的花浇一下。”

    “啊？这会都上班了，我去浇花，会不会影响领导办公啊？”百合擦了擦汗，有点犹豫。

    “领导要是在，我还会给你钥匙啊！快去吧，年书记一大早就下基层去了，晚点才回来。”周瑜把钥匙硬塞到了百合手里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

