
      
        
          卷一 010.谱摆得够牛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百合给喷壶里打满水，来到十五楼。()这里是研究院最高的楼层，也是院里给年与江安排的办公室所在楼层——整个楼层只有他一个人。

    真是高处不胜寒啊！百合走在空荡荡的楼层里，把钥匙刚插进门锁里，就听见办公室里的电话响了起来，紧接着是年与江那磁性的声音：“喂，赵局啊……”

    百合一愣，悄悄抽回手，耳朵贴在门上听了听，确信里面确实不是闹鬼之后，才小心翼翼地放下喷壶，一手扶着门把手，一手慢慢地把钥匙抽了出来。

    天呐，这个救命的电话来得可真及时！若是真这么唐突地闯进去，看到不该看的或是听到不该听的……百合俏皮地吐吐舌头，猫着腰，拿着钥匙和喷壶悄悄地转身准备离开。

    刚走两步，身后的门“吱呀”一声开了，年与江那磁性又温润的声音传了过来：“有事吗？”

    百合懊恼地拧了拧眉，转身举了举手里的喷壶，笑嘻嘻地说：“您好，年书记，我来给您办公室的植物浇水。”

    他看了一眼她手里的东西，打开了办公室的门：“进来。”

    年与江坐在椅子里，点了一支烟，眯着眼睛好整以暇地看着给植物小心翼翼浇水的百合，轻轻吐出一口烟：“你们院里没有钟点工吗？”

    “嗯？”百合扭头茫然地睁大了眼，不知道大领导突然问这个做什么。

    “你们主任电话多少？”年与江猛吸一口烟，淡淡地问她。

    “内线，146。”

    看着年与江蹙眉板着脸拨通了电话，百合心里扑通扑通的，生怕自己哪里没做好，连累了整个办公室的人。

    “田主任吧，你们办公室几个人……三个？确实有点多，难怪把人都派来做钟点工的活了。这样吧，你把职工花名册给我送上来一份。”年与江一脸不悦，语气里尽显批评。

    百合连忙尴尬地笑着解释道：“年书记，您误会了。院领导不放心打扫卫生的钟点工进领导办公室，所以，都是由我们办公室来打扫整理的。本来应该在您来之前就整理好，今天我来迟了，还请您原谅！”

    “是么？”年与江掐灭手里的烟蒂，浅浅地扬唇笑了笑：“既然你院领导的办公室是你们打扫的，我的办公室是不是应该至少派个有级别的来人来打扫？”

    “这个……”百合低下头，支支吾吾地不知道该如何解释，却在心里给这个大领导的工作作风一栏，打了一个大大的叉。

    敢情领导不开心不是因为自己哪里做错了，而是因为自己的身份不够资格给他服务啊！还真是总部来的领导，这谱摆得还真够牛掰的。

    “没事了，你下去工作吧。”年与江挥挥手，“啪”得又点了一根烟。

    百合感觉自己闯了祸，灰溜溜地退了出去。

    她刚走进楼梯，电梯门打开来，办公室主任田博拿着一本花名册忧心忡忡地朝年与江的办公室走去。

    “没事，你们不是正在给我找秘书么，就不麻烦你们吴书记了，我自己来敲定一个就行了。”年与江拿过田博递上来的干部花名册，边看边问：“有没有专业是文秘专业毕业的？我来这里的任务要做一个调研报告，需要一个专业的助理。”

    “这个有，我下去给您筛选一下……”田博松了一口气，原来是为这事。

    “你们办公室还有一个文秘硕士？”年与江不等田博说完，指着花名册上百合的一栏信息，抬头问他。

    “是的，这丫头挺机灵的，不过就是经验少了点。”田博笑着说。

    “经验少了好，脑子里不受那么多固有模式的束缚，就她吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

