
      
        
          卷一 011.做他的助理
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百合回到办公室，刚放下手里的喷壶，周瑜抱着臂一脸不高兴地走了过来：“你怎么搞的，平时干活不是挺利索的么？给领导浇个花都浇不好，这下好了，年书记不满意，还把田主任叫去批评了！”

    百合看着周瑜那张化着精致妆容的脸，不卑不亢地挺了挺胸：“年书记他的办公室至少需要一个像您这样的领导去打扫，而不是我这种小虾兵。（）”

    自从来到这里，这个周瑜仗着自己是个小领导，不仅把办公室所有的工作任务往百合身上压，就连几个领导办公室的卫生都交给了她。

    百合每天累得哼哧哼哧，经常晚上还得挑灯夜战写领导的讲话稿，周瑜倒好，不是拿着百合写好的稿子去领导面前邀功，就是坐在办公室里翘着二郎腿喝咖啡看杂志。百合对她恨得牙痒痒，很多次都差点听了江雨霏的建议，把巴豆混着咖啡豆装进她的咖啡机里，看丫还每天没事扭着小腰来回得瑟不！

    “哟”周瑜冷笑一声，满脸不屑：“你这意思是，年书记让你来通知我，让我去给他打扫办公室咯？”

    “可以这么说！”

    百合还没开口，就听到了田主任的声音。他走进来正色对周瑜说：“下周吴书记要参加研究一所的科研报告会，你现在去写他的讲话稿。”

    “这，不都一直是小甄写的么？”周瑜垂下双臂，斜眼看了一眼百合。死丫头，不会连写东西这事也给田主任汇报了吧！

    “她从今天开始要搬上去给年书记当助理，以后办公室的大小事务就辛苦你了。”田主任淡淡的说完，转身笑着对一脸错愕的百合说：“收拾东西搬到年书记对面那间小办公室吧，这是一个在领导面前表现自己的好机会，好好干！”

    百合看了一眼气得直跺脚的周瑜，无措地笑着对田主任说：“主任，我觉得我还不适合给那么大的领导当助理……”

    “别谦虚了，你的能力我早就看到了！快去收拾东西，去年书记那报道吧！”田主任信任地拍了拍她的肩膀，笑得真诚。

    “好的，谢谢您！”

    百合虽然不知道领导怎么突然会做出这样的人事变动，但她也不好再推辞，只好谢过田主任，简单地收拾了一下自己的东西，上了十五楼。

    年与江办公室对面的小办公室门已经打开了，百合把自己的东西放在办公桌上，整理了一下仪容，忐忑地敲响了对面的办公室门。

    “进来。”

    推门进去，看到年与江正一动不动地专注看着一份文件，没有抬头看她，他手里的烟已经烧成了长长的一节烟灰。

    刚才喊“进来”的人难道不是他？

    百合悄悄地撇撇嘴，上前礼貌地说：“年书记，您好。我是甄百合，正式到您这里报道！”

    “嗯，好。先去收拾你的办公室，有事情我喊你。”年与江淡淡地吩咐着，视线始终没有离开过手里的文件。

    “好的。”

    “等等！”

    百合正准备转身离去，年与江从办公桌下面取出一个米黄的纸质手提袋，命令的口气：“把这个东西拿去。”

    百合诧异地看了一眼手提袋上的几个英文字母:burberry。如果没有记错，江雨霏经常看的那些时尚杂志里，差不多每期都有对这个品牌的新品介绍。

    耳濡目染，她只知道这个牌子的东西，只有江雨霏那样的富二代买得起，而且这“富”还必须不是一般的小富！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

