
      
        
          卷一 013.还要白嫩乖
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百合认认真真、逐字逐句地把年与江让她学的文件看了一上午，眼看着下班的时间已经过去一刻钟了，年与江办公室的门才缓缓打开。百度搜索 他看到对面的她还没走，眸子里闪过一丝诧异，锁好门，走过来对她说：“你不是吃食堂吗？去晚了难道有小灶吃？”

    晕，这算是关心下属吗？

    百合象征性地看了一下时间，假装后主后觉地站起来，还未及回答，年与江又说：“以后下班见我不出来的话，记得来提醒我一下，我这个人时间观念有点差，尤其是下班的时候！”

    “好的。”百合欣然接受，这个任务她不用保证都可以出色完成！

    “嗯，少吃点巧克力，小心发胖！”年与江扫了一眼她桌上的巧克力盒子，淡淡地说了一句，转身走了。

    “切——那天还说人家是牙签呢！今儿个又怕我胖？”百合看着他款款离去的背影，调皮地翻了一个白眼。

    研究院职工食堂。

    江雨霏给百合的餐盘里夹了一只鸡翅，笑嘻嘻地说：“晚上你也陪我老爹去赴宴吧。”

    “什么？”百合一口饭卡在嗓子里，差点噎住：“你怎么知道？”

    “嘿嘿，那条裙子还满意吧？”江雨霏贼兮兮地笑。

    百合大窘，连忙喝了一口汤，咽下了口里的饭：“这你也知道？莫非是……你买的？”

    “我才不会买那么保守的裙子！他那人啊，从来不欠任何人东西，所以你不要客气！”江雨霏说得云淡风轻，“我一口气挑了三件呢！”

    “可是，我总觉得收他的礼物不太合适……”百合瞬间感觉到胃里饱饱的，放下筷子，用纸巾擦了擦嘴。

    “有什么不合适的？他在总部的时候，只要他的下属工作出色，不管男女，他都给奖励。咦……百合，你不会因为收到单身男同志的礼物而心猿意马了吧？”江雨霏脸上写着两个字：八卦！

    “没……哪有，不是那个意思。”百合连忙站起身，“我先回公寓了。”

    说完，她端起餐盘向食堂门口的餐具回收处走去。

    江雨霏端着餐盘追了上去，在她耳边悄悄地说：“你放心，我老爹心里只有我老妈！”

    “就算没有你妈，我也不会对大叔有兴趣！就算有兴趣，我也不会吃窝边草！嘿嘿，姐不仅要高富帅，还要白嫩乖！”百合终于松了一口气，跟江雨霏说起笑来。

    晚上，百合和江雨霏一番简单的换衣化妆之后，走出研究院的单身公寓，年与江的陆虎已经在楼下等候多时。

    在这个只有三四千人的研究院，几乎没有任何秘密。年与江空降q市的第二天，就连食堂打饭的师傅都知道了财务科有个叫江雨霏的90后小姑娘是新来大领导的女儿。

    所以，看着那辆招摇的陆虎霸道地横在人来人往的单身公寓门口的时候，百合也只好任江雨霏挽着胳膊，心安理得地钻了进去。

    上了车，百合才发现年与江不在车上，司机小高转身对她们说：“年书记已经先过去了，两位美女坐好了的话，我就开车了。”

    “高哥哥，要不你回去休息，把车给我来开吧？”江雨霏说着就要去开车门。

    “唰！唰！”小高眼疾手快，连忙锁好车门发动了车：“这种技能操作的体力活，还是交给我来吧！”

    “哈哈，高哥哥，你知道我老爸今晚请谁吃饭吗？”

    “好像是赵局长的干女儿。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

