
      
        
          卷一 014.饭局遇旧人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “赵局长的干女儿？”百合一愣，心里的某根细微的弦仿佛被狠狠地触动了一下，惊得她心颤肉跳：“不会是……杨素素吧？”

    “原来甄小姐也认识她啊？”不知情的小高语气里满是惊喜。

    “杨素素？就是那个抢你……”

    江雨霏顿时来了精神，话还没说完就被百合捂住了嘴，抱歉地对小高说：“高师傅，麻烦停车，我不舒服，我不去吃饭了。”

    “别，别停！”江雨霏掰开百合的手，牢牢按住她的胳膊，嘻嘻笑着对小高说：“高哥哥，她跟你开玩笑呢！快点开，我都饿了！”

    “不停车，我就跳了！”

    百合冷着脸说着就去开车门，还好车门早就被小高锁住了，她气得恨不得把玻璃砸碎。

    江雨霏按住她的肩膀，怒其不争地冲她吼道：“我才发现你怎么这么没出息啊，见一下那贱人怎么了？敢情你把我江雨霏当hellokitty还是美羊羊啊，她要敢动你一根手指头，我把她全家都压在五指山下！她奶奶的，一千年不带放出来的！”

    “没事吧？要不要停车？”前面开车的小高看到情绪突然失控的两个美女，战战兢兢地问道。

    “开你的车！不该问的别问，不该听的别听！”江雨霏气得娇容失色，把余怒都发在了可怜的高哥哥身上。

    小高尴尬地抽了抽眼角，右脚狠狠地去轰油门。

    百合被江雨霏这么一骂，平静了下来，抬眸强撑一丝笑说：“雨霏，让我下车！我挺饿的，我不想被某些人倒了胃口！”

    “背上没长壳，就别他妈的学人家当缩头乌龟了！”江雨霏看着百合开始发红的眼睛，心疼地握着她的手，语气软了下来：“你躲得了初一，躲不了十五的！你越是这样，她越会嘲笑你。别怕，这里是我们的地盘，看我怎么替你报仇！再说，你就这样临阵逃脱了，你不怕我老爹明天找你算账啊！说不定，他一不高兴，你这个季度的奖金全gameover了！”

    在江雨霏一阵机关枪似的安慰加威胁的轰炸下，百合想了想那点对自己来说还算比较丰厚的奖金，只好咬咬牙点头答应了江雨霏。

    不就是个杨素素么，那么多的屈辱都承受下来了，还怕她拿把刀千里迢迢追过来冲自己挥两下？

    百合一路上自己给自己好不容易建立起来的自信心，在推开饭店包间门的那一刻，瞬间分崩离析。

    如果说今晚她面对的最大对手是杨素素的话，有江雨霏这个绝对忠心的小闺蜜在她身边，倒给长了不少勇气。可是，在看到风情万种的杨素素身边坐着的是那个熟悉得不能再熟悉的男人的时候，站在门口的她有点退缩了。

    眼尖的江雨霏看出了百合眼里的犹豫，再看了看里面那对就是瞎子也能看出来是一对的人，立刻明白了：那个酷得跟二五八万的男人，应该就是抛弃了百合的负心汉咯！

    江雨霏紧握了握百合的手，给她一记鼓励的眼神，拉着她走了进去。

    年与江和杨素素两口子不知道在聊什么，三个人正开怀呵呵笑着，看见推门进来的百合和江雨霏，俱是一愣。

    三个人的笑都僵在了脸上，肖睿第一个反应过来，脸上泛着惊喜的笑正要站起身，杨素素不动声色地从桌子下面拽住他的衣服，他不得不坐下去闭上了嘴。

    而年与江的视线，完全被今晚刻意打扮了一番的甄百合吸引了过去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

