
      
        
          卷一 015.给他下马威
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            长发束起，盘了一个慵懒的小发髻，脸上画着淡淡的妆，身上这件橘色的新连衣裙就像是量身为她定做的一样，裹在她稍显清瘦的身材上，恰到好处地勾勒出女孩子的凹凸有致。（）眸清似水，面若桃花，比起旁边青春俏皮的江雨霏，添了一份成熟女子的妩媚，又不失小女人的娇羞。

    “咦，老爹，这两位就是总部过来的大领导吗？”江雨霏故意上下扫了一眼杨素素和肖睿，走过来把胳膊搭在年与江的肩膀上，一副没大没小的样子。

    “对，”年与江这才意识到自己差点失态，连忙笑着说：“我来给你们介绍一下……”

    “不用了，”江雨霏摆了摆手，绕过年与江，径直走到杨素素面前，笑嘻嘻地伸出了手：“这位美女姐姐，就是咱新都集团能源公司总部人贱人爱、媚力无限的首席干女儿，杨素素吧。”

    杨素素优雅地站起来，笑靥如花地伸出了手：“你好啊雨霏，经常听年叔叔提到你，真高兴认识你。”

    “哎呦……这位大帅哥好眼熟啊！”眼看杨素素的手就要碰到江雨霏的手，江雨霏突然惊讶地收回手，看向杨素素旁边的肖睿，一拍脑门，恍然大悟道：“瞧我这狗记性，这不就是我那个最好闺蜜的前任吗？看你现在一副憋屈的样子，好像被我那闺蜜踹了之后，过得很窝囊嘛！我想看着你过得不好，我那闺蜜也就安心了！”

    江雨霏说完，转身得意地冲百合挑了挑眉，走过去拉着她坐了下去。

    百合无奈地按住太阳穴，傻姑娘啊，想为我出头也不急这一时半会啊！你这赤.裸.裸的下马威，明显是想让我跟他们之间那道早已经结下的梁子更坚固而已——从钢筋混凝土的变成了不锈钢的，还是实心的！

    肖睿英气的双眉惊愕地皱了皱，把带着微怒和疑惑的目光直接投到了百合身上。江雨霏杏眼一斜，转身对服务员说：“美女，你们的空调有问题吧？怎么时冷时热的，瞧肖大公子那张衰气的脸，一会白一会红的，快成调色板了，就差五颜六色姹紫嫣红了！”

    服务员忍住笑，尴尬地拿着遥控器去调室温。百合低着头，假装没听见，开始把玩手机链。

    一只紫色水钻镶成的小考拉，眯着眼睛抱着树枝。懒懒的样子，树枝却是她唯一。

    跟肖睿分手之后，她扔掉了所有带有他的标签的东西，这条手机链是唯一一件爱情遗物。不是舍不得，更不是想留作用来睹物思人。她喜欢考拉，她觉得这种小动物昏昏欲睡的样子，像极了自己。当她把它扔进垃圾袋里的时候，她好像看到它蜷缩在一角瑟瑟发抖。她终是不忍，又将它捡了回来。

    旁边的杨素素，早已经被气得咬牙切齿，碍于年与江在场，又不得不咬碎了牙再吞进气鼓鼓的肚子里，讪讪地笑了笑说：“年叔叔，雨霏果然像您说的那样，又调皮又可爱！”

    年与江看了一眼大大咧咧若无其事的江雨霏，无奈地嗔怪着摇摇头：“我这女儿啊，真是让你们见笑了，每次她这张小嘴一张，我都心惊胆战！”

    臭丫头，这不是给你老爹难堪吗？不过……好像刚才那番话，能为某个姑娘解不少的气吧！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

