
      
        
          卷一 016.拜错菩萨了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “百合，好久不见了，你还好吧！”杨素素把目光转向了一直低头看着手机的百合。（）

    “很好，谢谢。”百合抬眸，看到的是杨素素那张笑得比雕塑还假的脸。

    “既然你们都认识……”

    “没有白眼狼负心汉，更没有不要脸的小三狐狸精，百合当然过得好了！”年与江正准备吩咐服务员上菜，江雨霏又抢过话头抓紧时机指桑骂槐地把对面的两个人讽刺了个外焦里嫩。

    杨素素被气得小脸煞白，脸色已经成功超过了她颈子上挂的那颗白色珍珠吊坠，百合涩涩地勾了勾唇。

    四个多月前，杨素素就是用这个项链在她面前耀武扬威的：“这是你男朋友送给我的，定情信物。”

    等到后知后觉的百合把这句绕口令似的毫无因果关系的话弄明白的时候，肖睿对她说：“做我们婚礼的伴娘吧！”

    “喂——干嘛呢你？”百合正在走神，江雨霏用手肘撞了撞她，悄悄地说：“现在是在战场上，你能不能给我打起精神来。”

    百合茫然地抬头，这才发现菜已经摆满了桌子，对面的杨素素正满脸期待地看着自己：“怎么样啊，百合？”

    “嗯？”百合看着杨素素那张笑脸，浑身不由地打了一个哆嗦，“对不起啊，刚才在看手机，没听到你们在聊什么。”

    坐在主席位上的年与江笑着对百合说：“甄助理，既然你跟素素认识，你在q市也算是老员工了，以后她来了之后，你就多带她在q市转一转。”

    “来了之后？来哪了？”百合有点糊涂了，可心里隐隐地感觉到了一丝堵。

    “百合，肖睿要在他们q市的分公司任职一段时间，我来陪他了。我干爹让年叔叔给我找了一个工作先干着，明天就到你们研究院秘书科报道了，还请你以后多关照！”杨素素脸上的笑，看起来真诚极了。

    百合感觉到当头一棒，脑子里嗡嗡直响，像飞进了一群密密麻麻的蜜蜂，她分不清是敌是友！一只只嘴巴上衔着香甜的蜜，可那尾巴上明晃晃的尖刺却让她不寒而栗！

    杨素素，我甄百合上辈子是踩着你的尾巴还是拔了你的犄角了？为什么偏偏跟我作对？抢了肖睿还不够你得瑟的？跋山涉水地追到这里来调侃我，您累不累啊！

    百合来不及腹诽太多，立刻把难以置信的视线转到肖睿身上，肖睿用轻得不能再轻的力度点了点头，脸上平静得看不到任何情绪。

    江雨霏看着愕然的百合，挑着眉故作不满地对杨素素说：“美女姐姐这就是你的不对了，你明显拜错菩萨了嘛！别看我学历不高，年纪不大，算工作资历，我比你们都高哦！百合才来研究院多久，‘关照你’这个光荣艰巨的任务，还是交给我来吧！”

    哼，我非得把这只无耻的白骨精“照顾”得现回原形，永远滚出百合的视线！

    江雨霏话音刚落，百合抬眸平静地对年与江说：“年书记，素素学历高能力强，我觉得就算让她当秘书，也应该给研究院最大的领导当，所以……”

    “所以什么？”年与江脸上的笑突然像被空调制出来的冷风给吹了个无影无踪，剑眉不悦地蹙起，果断地打断了她的话。

    百合很敏感地从他凛冽的眼神里看到了威胁，仿佛在无声地警告她：丫头，小心说话！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

