
      
        
          卷一 017.IQ、IE、AQ
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “所以去秘书科是最合适的啊！是吧，百合？”江雨霏在桌下踢了一脚百合，给她使了一个眼色。百度搜索

    百合清楚地记得，江雨霏中午在提到她老爹的时候，还很遗憾地表达过：“在他高兴的时候，我就是踩着他的腿爬到他头上矫情地摘星星，他不仅不会生气，还会张牙舞爪地配合我疯癫。但是，万一他更年期综合症病发的时候，我使出浑身解数地卖萌耍宝也只会遭遇他那张像是刚从北极回来的冰箱脸。”

    很明显，百合很幸运这么快就欣赏到了那传说中的北极脸了。

    可是，又能怎样？她当时能决定从总部来到这下属的研究院，也不在乎再从这里滚到更远的地方去！

    跟肖睿在学校轰轰烈烈谈恋爱这七年，什么样的牛鬼蛇神她没见过？小人也好，君子也罢，她甄百合不怕得罪人，因为她有肖睿。直到遇到杨素素这个千年妖孽，如瘟疫一样，专攻她的核心防御系统，直捣黄龙般直接拿下了她的保护伞。

    从此之后，她百合再也不敢作威作福了。她曾经在林薇面前说自己是刚出道的小狐狸，斗不过杨素素这条白素贞。但自从上次在婚礼上让杨素素流产之后，命案在身的百合才明白，其实自己才是无能为力的白素贞，而杨素素是拿着紫金钵盂的法海。

    她注定斗不过法海，避之不及。最关键的是，她早已经对法海旁边那个唯唯诺诺的许仙彻底恶心了！

    在离开总部的那一天她就告诉过自己：这不是逃避，这是去心无旁骛地寻找自己真正的幸福。等到有一天，她身边有了比肖睿更坚不可摧、更死心塌地的保护伞时，她要做的第一件事就是，带着她的新伞给杨素素来一场水漫金山！

    “你踢我干嘛！”百合故意对江雨霏横过来的提示眼神置若罔闻，直起身子迎上年与江微怒的眼神，莞尔一笑：“以素素的资历，去十五楼最合适。”

    “十五楼？呵呵，”年与江突然乐了，爽朗地笑了起来：“你不是也说素素学历高能力强吗？去十五楼做那些不需要智商，也不需要技术的工作，岂不是太浪费人才了？”

    什么？不需要智商，也不需要技术？？这是在变相侮辱她吗？

    百合看着年与江脸上意味深长的笑，真怀疑服务员刚才是不是把冷气调得太低，把这位大领导的iq、ie、aq统统给冻结成硬邦邦的冰块了！喂，大叔，就算我的工作是打杂的，那也是您御用的啊！您这不是自己扇自己耳光吗？瞧瞧，还扇得这么心满意足喜笑颜开的！

    “年叔叔，先谢谢您了！我跟肖睿敬您和两位妹妹！”

    杨素素发嗲的声音把百合从自我懊恼中拉回到了酒桌上，她机械地端起眼前的红酒，一饮而尽。

    整个吃饭期间，百合都没有举杯主动跟任何人碰杯，也不再抬头去瞧任何人的脸。她就像是饿了三天三夜一样，不顾一切地低头大快朵颐，不去看杨素素撒娇地让肖睿一会给她剥虾，一会给她盛汤。

    正在百合吃得感觉到食物已经快到了嗓子眼的时候，年与江的手机滴滴滴响了两声之后，他看了看手机屏幕，突然站起了身。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

