
      
        
          卷一 018.彻底没兴趣
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            年与江略带抱歉地对杨素素笑了笑：“工作上临时有点急事，我得回研究院一趟。（）你们慢慢吃，吃完我让雨霏带你们去放松放松，我先失陪了！”

    杨素素虽然满脸失望，却不得不非常体谅地说两句客套话，站起来目送年与江离席。而江雨霏不知为何，眼珠子转了转，雀跃地跟年与江保证：“老爹你就放心吧，我一定好好招待他们！”

    百合正愣在位置上不知自己是走还是留的时候，走到门口的年与江转过身幽幽地说：“甄助理，辛苦你跟我回去加班！”

    百合讷讷地“哦”了一声，跟江雨霏交换了个眼色，站起来跟了出去。她宁愿跟着北极脸回去加班，也不想看着杨素素那张塑料花一般永远不会枯萎的笑脸。

    刚走到门口，服务员叫住了她：“小姐，你的东西落下了！”

    百合转身，看到那只小考拉手机链在服务员的手里闪闪发光。余光睨到肖睿的视线正看向这边，她得体地笑了笑：“谢谢！可惜这种东西已经过时，我对它彻底没兴趣了。麻烦帮我扔掉，谁喜欢捡谁捡去吧！”

    说完，在服务员诧异和不解的注视下，百合优雅地转身离开了包间。

    杨素素气得脸上的五官开始扭曲，胸脯剧烈地起伏着，染了烈焰蔻丹的指甲在肖睿的大腿上狠狠地拧了一把。

    肖睿吃痛地倒吸了一口凉气，咬着牙低低地吼了句：“你疯了吧！”

    “哎唷，两位，就别在我这个未成年面前打情骂俏了！咱喝酒吧！”江雨霏像只脱缰的小野马，兴奋地站起来拿起了酒瓶，挤眉弄眼地朝杨素素和肖睿走去。

    *

    百合坐进了年与江的陆虎里，才发现司机小高早已经不知去向，而坐在驾驶室里的正是才给她当了一天顶头上司的年大书记。

    她的心咚咚咚，不受控制地狂跳起来。

    刚才在酒桌上，脑子一热居然拐弯抹角地说出让杨素素去给他当助理的话。这会从酒店出来，清爽的夜风掠过大脑，才看清楚眼前这位不是可以供她无偿消遣的损友，而是直接决定她奖金厚度的衣食父母！大boss！

    他肯定生气了，否则也不会不饶人地回损一句。百合低头懊恼地咬着下唇，恨不得咬舌自尽。她实在没勇气去看前面那散发着冷气的背影，只好将头倚在靠背上闭眼假寐，心里却痛惜着月底即将哗哗减少的毛爷爷……

    百合闭眼等了半晌，还没见车子发动，她正想睁开眼看看怎么回事，前面的北极脸甩过来一道冒着寒气的命令：“安全带！”

    她感觉自己像被暗器击中一样，浑身打了一个激灵，条件反射地睁开眼去摸旁边的安全带，一边乖乖地系上，一边在心里强烈鄙视：原来高级车这么矫情，坐后面还系什么安全带！

    一路上，年与江专注地开车，百合不时假装不经意地向他视线前方的后视镜望去的时候，每次看到的只有微蹙的眉头下那双微敛着的漆黑如墨的眸子。

    她不由地直打哆嗦，随手抓起旁边的一个靠枕，抱在了怀里。

    直到她发现车子的方向不仅没有开向研究院的方向，而且离城区越来越远时，她终于按捺不住地“好心”提醒了一下：“年书记，您还在另外一个研究院兼职了吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

