
      
        
          卷一 019.闷骚的领导
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            话音刚落，车子一个九十度大转弯，百合情不自禁地“呃”了一声，双手紧紧抓住了前面的靠背。（）她开始在脑子里快速计算，如果没有系安全带的话，自己会以一个什么样优雅的弧度被甩出去，撞到车窗后再被狼狈地弹回来……

    还在无聊的思忖间，“吱——”一声，一个急刹车之后，车子稳稳地停了下来。

    随着年与江一声不吭地打开车门下车，一阵夹杂着腥咸气味的夜风扑面而来。百合惊讶地向外望去，看到的是月光下波涛汹涌的海面，似洒了一层耀眼的碎银。

    不是说有急事要回去加班吗？怎么还有心情来看海？或者……领导不会是尿急了吧？

    看着年与江悠闲信步地向小栈桥走去，百合立刻抹杀了他是要去方便的龌龊猜测，撇撇嘴，打开车门跟了上去。

    这片海域比较僻静，虽然还不到晚上九点，海边却只有三三两两散步的人。

    百合狐疑地跟在年与江后面，看着他一步步走到了桥上，然后点燃一根烟，狠狠地吸了一口。

    九月的q市，虽然白天还炎如盛夏，但一旦夜幕降临，凉意会很快袭来。尤其是在这空气湿润的海边，百合开始抱怨身上这大品牌的裙子，布料怎么这么不保暖……

    她抱起双臂哆嗦着站在年与江身后，看着他徐徐地吐出袅袅烟雾，再被海风瞬间吹散。虽然猜不出这位高高在上的大领导为什么带自己来这里，但她用头发丝也能看出：大领导很不爽！

    年与江扬起手臂，用力一甩，把烟蒂扔进了前面的大海里。百合正想告诉他，鱼是不会抽烟的时候，年与江突然双手握住护栏，冲着汹涌澎湃的海面竭声喊道：“去他大爷的学历资历！去他大爷的规定制度管理办法！去他大爷的后台潜规则！去他大爷的挂职锻炼！”

    慷慨的声音带着满满的情绪，一句句有力地砸在迎面奔跑过来的白色浪花上，激起激昂的乐章。

    百合睁大了眼睛，震惊得一句话都说不出来。直到看到年与江那张在月光下的衬托下显得格外俊朗的侧脸，看到他因为激动和愤怒而略微起伏的胸膛时，她才慢慢地收回了惊愕的“o”字嘴型。

    原来这个闷骚的大领导也有自己的不开心事，命运多舛？还是，仕途不顺？

    不过也是，一个副局级干部调剂到一个处级单位来挂职，有虚名无实权。说含蓄点是为了到基层“镀金”，说直接点，不就是上面的大领导对他有成见呗……管他什么呢！瞧他这声嘶力竭的样子，不知道憋屈了多久呢！

    百合突然就乐了，原来无意间知道了别人的不开心事之后，自己竟然真能开心不少！

    年与江慢慢转过身，看了一眼低头窃笑的百合，唇角斜着勾了勾，“半个小时前，还不顾形象地化悲愤为食量，这么快把自己的快乐建立在别人的不爽之上了？”

    “呃……”百合抬手捋了捋被海风吹散了的头发，心虚地说：“我，我没有啊……我就是，饿了！您不知道，我就一吃货，特能吃！您以后千万别带我出来吃饭了，我怕我一不小心把您吃穷了……”

    看着她结结巴巴地胡言乱语，年与江狭长的眸子在黑夜里弯了弯，淡淡地说：“如果我没有记错的话，你是杨素素和肖睿结婚时候的伴娘吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

