
      
        
          卷一 020.偷听小秘密
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “您，您怎么知道？”百合立刻站直了身子，脸上所有的表情仿佛瞬间被海风吹了个烟消云散，只剩下纯粹的错愕。百度搜索

    背对着月光，她虽然看不清年与江脸上的表情，但她的脑袋已经开始不动声色地快速运转：他用的是“没有记错的话”，那……不应该是杨素素告诉他的。再说，如果杨素素告诉他的话，他现在问的就应该是：“你就是杀了杨素素和肖睿孩子的凶手吧？”

    以杨素素的性格，怎么会避重就轻地放着害她流产的事不说，只说她是他们伴娘的事？呵，那简直要比让湖南卫视“快乐大本营”的主持人说：“我们这期节目的主题是：如何贯彻落实党的十八大精神……”这样的几率还小几万倍！

    “别紧张，”年与江看着突然怔怔愣在原地的百合，从口袋里摸出一根烟衔在嘴里，一手挡风一手“啪”得点燃打火机，口气轻松：“我当时就在婚礼酒店的包间里，听到现场出了状况，伴娘甄百合跟新娘杨素素是情敌，所以在婚礼即将开始的时候，推倒了怀孕的新娘……”

    “呵，原来那天您也去了。”百合了然，脸上却没有任何被洞悉后的尴尬之色，嘴角牵强地勾了勾：果不其然，所有的人都是这样认为的。

    我不仅去了，我还看到了狼狈的你……年与江悄悄地翘起嘴角：“刚才，你那么不淡定地把杨素素往我这边推的时候，我才确信此百合就是彼百合。”

    “对不起，年书记。我，肯定是刚才喝酒喝晕了，大脑短路，说话就不分尊卑了。”百合想起刚才酒桌上自己的失态，忙不迭地低头道歉。

    “对不起有用的话，扣罚奖金这个词就不存在了吧！”年与江吸了一口烟，淡淡地说。

    “呃……”百合蓦地抬起头，不会这么小气吧？说了这么多，还是要以扣奖金为结果？早知道这样，才不跟你来这鬼地方吹冷风呢！

    “不过，鉴于你偷听到了我的小秘密，看来我还不能轻易得罪你！”

    年与江指了指身后的大海，百合立刻心领神会地“哦”了一声，心里却不满地嘀咕道：您自己恨不得拿一大喇叭在这里声嘶力竭地喊，怎么能给我戴一顶“偷听”的大帽子！

    “所以，如果你也跟我交换一个价值相当的小秘密，我会考虑不让你的薪酬缩水……”年与江倚在桥栏上，悠然自得地吐出一口烟雾，语调似是带着调侃，和小小的威胁。

    百合大窘！这位大boss不是喝醉了吧？居然跟个孩子一样，提出这样可笑的交易……

    年与江见她不语，竟“呵呵”笑了一声，站直身子，抬手在她的头发上轻轻地揉了揉：“傻丫头，跟你开玩笑呢！估计连今晚的服务员都看出来你和他们之间的过节了，我这个当领导的，如果还要把你按在那里的话，岂不是太不懂以人为本了？”

    百合被年与江这个暧昧的举动吓了一跳，条件反射地缩了缩脖子，原来他早就知道一切，临时加班也只不过是一个借口而已。

    她尴尬地笑道：“谢谢您把我从水深火热里解救出来，虽然也是您先把我拉进水深火热的。”

    后面一句话，百合几乎是用只有她能听得见的“腹语”说出来的，但年与江还是听了个仔仔细细。

    “没听出谢的味道，倒是怨气很重！”年与江拧起眉，语气明显不高兴了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

