
      
        
          卷一 021.我们扯平了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “没有啊！”百合立刻没心没肺地嘻嘻笑了笑：“瞧您说的，我这么阳光灿烂的欢乐青年，又不是千年女尸，哪里有什么怨气啊！”

    “真的？”年与江显然不太相信：“你可千万别把不积极的情绪带到工作中去！”

    “真的！千真万确！我……我向人民币保证！”百合嘴上嬉皮，心里又开始泛起反抗：切——什么大不了的事，都可以上纲上线地扯到工作中去！不就想绕着弯子用奖金用升职的事来压迫我们这种善良小百姓呗！

    “噗——”年与江正欲吐出一口烟，差点呛了自己：“你这小丫头，怎么开口闭口都向钱看齐呢？”

    “我……我吗？明明是您自己刚才先提到的扣罚奖金。（）”看到大领导滑稽的表情，百合顿时放松了很多，开始狡辩。

    “那也不能老挂在嘴上！”大领导霸道地命令。

    “哦——”百合极不情愿地应了一声。

    年与江从鼻子里轻轻地“哼”了一声，轻笑道：“你这丫头，害得我差点转移重点了。刚说到哪了？”

    百合心里狂汗，这领导，还真是喜欢小题大做。

    “您刚才教育我不能把积极的情绪带到工作中去！”百合收起脸上的俏皮，作虚心状：“您接着批评！”

    “什么？我刚才是这样说的？”年与江无语，这丫头不仅迷糊，善于狡辩，还喜欢黑白颠倒！

    “嗯？”百合不解，转动眼珠回味了一下刚才的话，忙吐了吐舌头：“我是说我以后一定只把积极的情绪带动工作中！”

    年与江看着她紧张地着急改口，硬是忍住了笑，故意慢悠悠地说：“挺聪明的一个姑娘，看来不需要我再强调一次不该听的不听，不该说……”

    “我明白！”百合立刻领会了他的意思，不就是怕自己把刚才听到他的那些发泄讲出去么。

    当领导的，最厌恶的就是自己的话被下属打断，可是年与江看着月色下百合那张小脸精致的轮廓，竟然一点都气不起来。

    他笑着问：“明白什么？”

    “嘿嘿”百合见他笑了，更加大胆了：“其实我觉得您刚才想说的那句话如果稍微改一改的话，您底下的人才会更容易接受。”

    “哦？”年与江饶有兴趣。

    “该听的，要牢记，不该听的，假装没听到；该说的，大胆说，不该说的，小声说。”百合笑嘻嘻地大言不惭。

    “从哪学的这些歪理邪说？”年与江简直哭笑不得，严肃的硬性命令到了她这里怎么就变味了呢？

    “不是歪理邪说啊！这是我们基层小员工的生存准则，之一！”百合觉得自己这句绝对是百分百的大实话。

    话音刚落，看到年与江正要扔掉手里的第二只烟蒂，她连忙扬起手制止道：“等等……”

    说着，她从他手里拿过闪着火星的烟蒂，走到桥栏前，卯足了劲学着他的样子把烟蒂扔进了墨色的大海里，双手放在嘴边作了一个喇叭状，对着空寂的海面喊道：“去你妹的七年初恋,带着你的贱人，离开我的世界，我成全你们不要脸的幸福！顺便告诉你们，姐姐我一定找个比你优秀一百倍的男人嫁掉！”

    说完，她拍了拍手，转身呵呵笑着对年与江说：“这下您放心了吧！您现在也知道我最大的秘密了，我们扯平了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

