
      
        
          卷一 022.你没有我狠
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            年与江怔怔地看着眼前这个看起来有点娇弱的女孩对着庞然大海宣泄出自己的心结，瞬间感觉到自己的心被什么东西轻轻地碰撞了一下。（）

    不疼，但是有种膨胀的感觉。

    她喊到最后的时候，分明声音里有了很强烈的颤抖，明显下定了很大的决心。可是在转身面向自己的时候，竟然可以笑得如此灿烂若花。

    他突然想起那个晚上，神志模糊的她在他的床上，流着眼泪调皮地笑着说：“专心点，我在吃你豆腐呢！”

    “傻丫头！”年与江情不自禁地抬起手来，再次揉了揉百合的头发：“我这几天新学了一句话，顺便教给你。”

    百合俏皮缩了缩脖子，避开了他的大手，嘻嘻笑道：“洗耳恭听！”

    “你这会不怕我收学费了？”

    “是您说送我的，要是强迫我交学费的话，那我再考虑考虑……”百合警觉地睁大了眼睛，哪有这样的领导，教一句话也要收学费？我长得这么像容易被宰割的受压迫人民吗？

    “看你，本性又流露了！”年与江双臂交叉，一副要教训人的样子。

    “好吧好吧，您说吧，不要太贵就行！”百合努努嘴，心不甘情不愿的。

    关键是她没有实力再继续跟他讨价还价下去，经过刚才直面大海的发泄，湿冷的潮气袭来，她浑身冷得瑟瑟发抖，只想赶紧钻进车里取暖。

    不对，还是钻进自己的小窝比较保险。说不定下了车，这位闷骚的大领导会大手一伸：“车费油费服务费！”

    年与江转身再次面向汹涌的大海，双手反剪在背后，一字一顿地说：“那些曾经泼过我冷水的人，总有一天我会加倍奉还！”

    百合回味了良久，才明白，这就是他要送给自己的话？

    看着他在海风里仍保持着儒雅不凡的坚毅背影，她低头了然地抿起唇：与其说这话是他送给她的，不如说是他自己的宣泄罢了！三十多岁走到局级领导的位置，这一路想必是没少披荆斩棘，自然也留下不少深刻的伤和痛。

    她抱着双臂，拖着冷得哆嗦的身体走到他旁边，与他并排站在桥栏边，扭头看着他说：“您是我见过的最仁慈的领导！”

    年与江扭过头看着她，俊眉微蹙：“讽刺我？”

    终于迎着月光看到了他的脸，朦胧月色下，他那狭长的眸子里闪烁着碎碎的光，如星辰般跟头顶上的月亮交相辉映。不知是因为冷，还是带着淡淡的恨意，他咬着牙，那张俊朗的脸显得格外清冷酷逸。

    百合感觉到自己脸上的温度倏然上升，除了肖睿，她还是第一次跟一个男人如此近距离地对视。幸好月高风黑，她脸上的红晕很快就散去了。

    “谁要是泼我凉水啊，我才不加倍地还给他们，免费给他们洗澡，多仁慈！要洗，就洗热水澡，还得是烧得滚烫滚烫的热水澡！”说完，她调皮地眯着眼睛嘿嘿一笑：“你没我狠……阿——嚏！”

    话还没说完，百合一个猝不及防的喷嚏毫无征兆地打了出来，不偏不倚地喷到了年与江脸上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

