
      
        
          卷一 023.吻她的额头
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哎——对，对不起……对不起”百合窘极了，连忙低头去翻口袋找纸巾，可是让她更尴尬的是，包留在了车上，身上这裙子哪里有口袋啊……

    她心里那个懊恼啊，看来不能咒人的，这还没把水烧开呢，自己先把自己用冷风吹感冒了！这报应来得可真是快啊！真是跳海的心都有了！

    “得了！别找了！”

    年与江不愠不怒的声音从头顶传来，百合羞愧难当地抬起头，还在犹豫着敢不敢去看领导那张生气的脸时，突然觉得肩上有东西压了下来，扭头一看，大领导竟然将自己的外套脱下来给自己披上了。--

    “不，不用……”她怎么好意思穿领导的衣服，虽然……虽然这衣服上散发着淡淡的烟草味，但因为有他身上的温度，真的好暖和，她瞬间觉得胳膊上的鸡皮疙瘩都乖乖地褪了下去。

    抬眸看去，刚好对上大领导霸道却含笑的眸子：“难怪提起了热水澡，原来是冷得想念热水澡了！”

    她忙慌乱地低下头，双手握紧了身上的大衣服，“谢谢您，年书记。刚才，不好意思啊！”

    “一巴掌都挨过了，还在乎吃你的喷嚏么。”年与江边说边转身离开了小栈桥，大步向停靠在路边的车走去。

    “什么？什么一巴掌？”百合快走两步去追他的步伐，不解地问。

    年与江突然滞住脚步，刚转过身，只顾闷头追他脚步的百合，一不留神撞进了他的怀里，膝盖一打弯，差点跌倒，年与江转身及时扶住了她的双肩。

    “呃……”百合一手抓紧身上披着的衣服，一手连忙扶着他的胳膊想要离开他的怀抱，却感觉到他抓在自己肩头上手的力道好像在用力把她向他怀里拉。

    她的心怦怦怦没出息地小鹿乱撞了几下，心绪还没顾上凌乱，年与江的双手好像犹豫了一下，用力地将她揽进了自己的怀里。

    百合吓了一跳，这是什么意思？要吃自己的豆腐吗？她顾不上多想，也顾不上身上还披着他的衣服，双手连推带搡地挣扎着要挣脱。

    “别动！”年与江牢牢地箍住她，在她耳边用只有他们两个人能听得见的声音，软软的，却又霸道地命令她。

    温热的气流在她颈子和耳边流窜，她不由地哆嗦了一下，鬼使神差地不再挣扎，小嘴撅着嘟囔道：“年，年书记，我没事……”

    强烈的男人气息混杂着似有若无的烟草味，不断地吸入她的鼻子，一向最讨厌吸烟男人的百合，竟然感觉到他身上的烟草味格外清爽，甚至有点好闻。

    心，“咚咚咚”跳得更厉害了，直到身上的衣服滑落到了地上，冷风再次袭来，她才清醒了过来，又挣扎着去推他。

    年与江慢慢放开了她，双手从她的背上移到她的脑袋上，低头轻轻地吻了吻她额上的头发：“真是个莽撞的丫头！”

    百合连忙俯身捡起衣服，待直起身的时候，年与江已经款款离去。

    手里拿着他的衣服，摸了摸脸上滚烫的温度，百合看着年与江在夜色里挺拔俊逸的背影，气急败坏地跺了跺脚：“怎么回事，被人占了便宜，居然生不起气来！甄百合啊甄百合，你怎么越来越没出息了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

