
      
        
          卷二 024.来者不善！ 满钻加更！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百合错愕地转身看了一眼电梯，从一楼上来到现在，只有她和小高在里面，高经理？

    小高走出去跟服务生附身小声嘀咕了几句，走过来对百合说：“甄小姐，跟我这边来。 ”

    “他们怎么称呼你高经理？你在这里兼职吗？”百合边走，边好奇地问小高。

    “呵呵，算是兼职吧。”小高憨憨地笑了笑，指了指前面：“年书季喜欢这边的位置。”

    “好的。”

    这个点吃饭的人并不多，偌大的餐厅里只有几对情侣在低语，也像是刚到的样子。

    在一个靠窗的位置坐下，小高毕恭毕敬地说：“甄小姐，您先在这里稍微等会，年书季马上就到，有什么需要直接吩咐服务生，我就先下去了。”

    “好的，谢谢。”

    小高刚转身，漂亮的女服务生就过来向百合深深鞠了一躬：“萨瓦迪卡。”

    “嗯？”百合有点不明所以，明明是一个中国女孩，怎么说的像是泰语？

    “您好，小姐，我们这里是泰国主题餐厅。请问您喝点什么？”服务生礼貌地询问。

    原来如此，没有看到任何招牌，没想到这里居然是泰国餐厅。

    “一杯清水，谢谢。”

    “好的，您稍等。”

    看着服务生袅袅婷婷地走了，百合这才顾得上抬眼瞧了瞧这家餐厅。头顶的装修别具一格，璀璨的水晶灯如繁星般点缀在圆形的流线型造型上，四周的墙壁均是黑丝绒般的纯黑色，只用了褐色不规则的窗棂造型镶嵌，中间闪烁着灯光，如同置身于近距离的星空下一样。

    再转身望一眼窗外，正是夕阳西下，落日的余晖洒在城市的高楼大厦上，也给僵硬的钢筋水泥添了一层柔美。

    “如果晚上有星星，那就更相得益彰了！”百合喃喃地自言自语了一句，开始思索着今晚该如何跟年与江提江雨霏的事。

    “年总，这边请。”年与江刚走进餐厅，早已得到消息赶来的餐厅经理走过来恭敬地引路。

    远远看见那个女人坐在他常坐的位置对面，一动不动地眺望着窗外，年与江停下脚步挥了挥手，示意餐厅经理：“我自己过去就行了，直接上菜吧！”

    “好的，您慢请。”

    年与江脱下外套拎在手上，松了松领带，放缓步子走了过去。

    “喜欢不喜欢这里？”

    听到那道熟悉的声音，百合微微愣了愣才转过头来，看见是他，故意撇了撇嘴，“说真的吗？”

    “你敢说假话吗？”年与江在她对面坐下来，挑了挑眉。

    “不喜欢！我恐高！这里太高了！”百合佯装胆怯地指了指窗外。

    “那呆会带你去更高的地方看看，你就不恐了。”

    “更高的地方？”百合扭头指着远处的电视塔：“要是去塔尖，我倒是不介意，嘻嘻。”

    “好啊，有机会带你去。”年与江柔柔地笑，深邃的眸子里星光点点。

    菜很快上了来，百合看着一份份鲜浓的黄色、橘色的汤汁菜品，皱了皱眉：“我吃不习惯泰国菜，咖喱味太奇怪了。”

    “我也不喜欢。这些菜已经是最接近中国菜的口味了，你就别挑了。”年与江亲自给百合的酒杯里注入泰国葡萄酒，压低声音说。

    “你不喜欢你还来这里？”百合也压低声音，好奇地问他。

    “我喜欢这个楼层。”

    “38？”

    “对。”

    “为什么？”

    “因为算命的说我38岁会结婚。”年与江端起酒杯碰了碰百合的杯子：“来，欢迎我的小助理再回到我身边。”

    “谢谢大领导！”百合抿了一口酒，悄悄睨了他一眼，“为什么非要等到38岁结婚？”

    “怎么，你着急了？”年与江边给百合的盘里夹菜，边漫不经心地问。

    百合脸上羞涩一哂，“你什么时候结婚关我什么事？我才不着急。”

    “奔三的剩女了，你还敢说你不着急？”年与江调侃道。

    “您才奔三呢！你奔四奔五奔六呢！”虽然百合从来不觉得自己是剩女，但还是不甘示弱地反驳。

    “行了，快吃吧，吃完还有事。”年与江对她的顶嘴早已习以为常，只能无奈地摇摇头。

    猜度着年与江吃得差不多的时候，百合擦了擦嘴，试探地看着他说：“那个，我有点事想跟你商量下。”

    “说。”

    “你把雨霏也接过来吧。”

    “雨霏？”年与江蹙眉看了她一眼，抿了一口酒，淡淡地问：“这才几天，你想她了？”

    “不是！你不是让我一直在这里呆下去了嘛，我这边的朋友也不多。再说，雨霏一个人在那边，我才不相信你放心她呢！”百合把腹诽了好一阵的决定连同理由一起说了出来。

    不管是林薇还是江雨霏，总是要面对自己的男朋友脚踩两只船的事实。与其两地分开给张齐远制造距离的借口，还不如让江雨霏看着他。

    既然张齐远爱的不是林薇，让林薇早点彻底死心也好。

    “她自己当年立下军令状，说不学点东西、不做出点成绩不回来，非要吵着闹着做女强人。”年与江抬腕看了看时间：“她的事，你就别乱操心了，快吃吧。”

    “我怎么会是乱操心？雨霏她......”百合一时情急，话到嘴边，又连忙放低了声音：“雨霏她看起来天不怕地不怕的，其实她最怕的就是没有人陪她。再说，什么成绩不成绩的，还不是你说了算！”

    百合咬咬牙，豁出去了，该说的不该说的，只要能说服雨霏过来都要尝试尝试。

    年与江皱眉看了她一眼，“她自己有多大的能耐就唱多大的戏，在我这里，不存在任何裙带！”

    “切！说得好像我要行贿你一样！”百合砸砸嘴。

    这人怎么这么古板？又不是要求什么一官半职，二级单位之间岗位调动是正常的，这都不可以吗？

    “不过，你要是真想行贿的话，”年与江狭长的眸子微微眯了眯，上下把百合打量了一遍，邪笑道：“我倒是可以考虑考虑。”

    百合顺着他不善的视线低了低头，很快就领悟到他的意思，本能地护住了胸口，嗔怒道：“喂，大叔，我在帮你关心下一代的问题，请严肃点！”

    “下一代？”年与江歪着脑袋再次在百合身上扫了一遍，最后将视线停在她的肚子上：“有了？”

    “你才有了呢！”百合无语，这人满脑子不应该都装着新都的效益和未来吗？怎么都是这些东西？

    “看来还没有，多吃点，吃饱了去造。”年与江边说边给百合夹了一块咖喱虾球，云淡风轻的样子就像在说“这虾味道不错”一样。

    百合彻底无语，想跟他说点正经事真难！

    从摩天大楼下来天色已经完全黑了下来，服务生已经把年与江的车开到了酒店门口，恭敬地把钥匙还给了他：“年总，请慢走。”

    百合上了车，才注意到年与江手下的方向盘上是奔驰的标志。

    “你怎么会有这么多车子？到底哪一辆才是你自己的啊？”百合好奇地问他。

    “你喜欢哪一辆？”年与江扭头冲她淡淡笑了笑，发动了车子。

    “我......我不懂车。但是这辆和以前那辆好像有点威风凛凛的，霸道了点。高师傅开的那辆四个圈倒是显得低调多了！”百合实话实说。

    “四个圈？”年与江皱了皱眉。

    “嗯哪！对了，刚才那小门童帅哥怎么称呼你年总？还有，今天餐厅的人好像把高师傅都喊高经理呢！”百合突然想到这些奇怪的称呼，直接问道。

    “傻妞！这有什么好奇？外面这些搞服务工作的人，逮谁喊谁老总，一顶高帽子而已！”年与江嗤笑地解释道。

    “哦！好像还真是这么回事！”百合若有所思地点了点头。

    年与江的大黑奔驰慢慢向郊外驶去，百合对夜里的路况不是很熟悉。但以她对这个城市的了解，大概方位还是知道的，这车子行驶的方向应该不是花语苑。

    “不回去吗？”百合不由地诧异问道。

    “这么早回去，暗示我早点回去想干什么？”年与江邪恶地勾了勾唇。

    “暗示，什么？”百合不解地看向他，在看到那微眯的桃花眸正不怀好意地盯着自己胸部的位置看的时候，立刻就明白了他的意思。

    “真服了你了！”百合佯装生气地扭过头看向窗外，脸上却不由地发烫。

    车子驶出郊外，沿着一条山路蜿蜿蜒蜒地上了山。

    看着路两边每隔两三米远就挂着一只大红灯笼，百合更加诧异：“你刚才没吃饱吗？要去山上宵夜？”

    上学的时候，她和同学去农家乐尝鲜时，去的地方大抵都是这样挂满了红灯笼的山路。

    “对，没饱。”

    “还真有闲情雅致。”百合小声嘟囔道。

    不过她真相信他有这样的兴致，上次在通宵加班那样紧张的夜晚，也能驱车来回两三个小时去吃宵夜！

    七拐八弯之后，年与江的车子终于在一片空地上停了下来。

    “到了，来。”

    年与江说着，下车关上了车门，百合只好跟着走了下去。

    虽然这片空地上没有任何灯光，但那条灯笼道路就在不远处，加上头顶的圆月，地上影影绰绰的枯草树枝倒是看得还算清楚。

    年与江拉着百合的手上了空地中间的最高处：“这里可比电视塔高，怎么样？”

    百合在他身边站稳，这才看到他手指的方向，竟然是一片霓虹闪烁的灯海。原来从这里刚好可以俯瞰整个x市的全貌。栉次鳞比的大厦，熙熙攘攘的车水马龙，此刻只剩下一颗颗或明或暗的灯光，像个缩小版的银河系。

    百合的错愕还未说出口，年与江从背后圈住她的腰，将下巴抵在她的肩上，温热的气息在她脖子上流窜：“还恐高吗？”

    “没那么害怕了......”一阵夜风吹来，百合不由地打了个冷颤：“就是好像有点冷。”

    “冷吗？那回车上。”年与江握了握她微凉的手。

    “没事，这里这么美，再看一会！”百合拢了拢身上的风衣。

    “感冒了可别折腾我，老丁还等着你明天去公会报道。”年与江脱下自己的外套给她披了上去。

    “真的吗？那我们赶快回去休息吧，我要睡个好觉，免得第一天去就迟到。”百合转身兴奋地看向他。

    月色下，他的眸子里像是藏了两颗璀璨的星辰，闪闪发亮。

    年与江揽住她的肩膀取笑道：“你好像第一天上班似的，需要这么激动吗？”

    “嘿嘿，我一直都很没出息嘛！走吧！”看着他只穿着一件衬衣，百合连忙拉着他走下了高处。

    百合的手刚碰上副驾驶的车门把手，年与江已经打开了后车门，“我得开空调，你坐后面来，温度好，快过来。”

    “有那么大的差别吗？”百合不解地嘀咕了一句，坐了进去。

    自己这边的车门刚关上，年与江却从另一边钻了进来。

    “领导，您今儿可没带司机出来，你的位置在那呢！”百合指了指驾驶室的位置，撇撇嘴提醒他。

    “我没说我要走啊！”年与江边坏坏地笑着，边用手在座位旁边摸索了一阵，后面座椅的靠背便缓缓地向下铺展开去。

    “你不走，要在这里睡一晚？”百合纳闷拧了拧眉，这家伙要干嘛？

    “不是我在这里睡，是想跟你一起......”年与江邪邪一笑，俯身将百合压在了宽大的座位床上，灼热的鼻息喷在她脸上：“刚才没吃饱，你得再喂我一次。”

    百合这个时候才后知后觉地醒悟：他是要这里做坏事吗？车......震？

    “回家喂你好不好？这里......”百合知道只要他想要，她没办法不给。

    可是，这荒山野岭的......太不和谐了吧？

    “不行，饿得没力气开车了！”年与江低低地说了一句，便将半个身子覆了上去，咬着她的唇。

    “不行......我也饿得没力气喂你了！”百合摆动脑袋，挣脱开他的吮吻，满面涨红地推开了他。

    她才不要在这里做，外面的路上虽然车不多，但万一有人经过......窘死了。

    “那我先喂你！”年与江低低地说了一声，微微直起了身子，将百合身上的风衣便脱了下来。

    百合想大呼上当，他却不给她再说话的机会，趴在她身上，直接用嘴巴堵住了她的双唇......

    年与江刚解开皮带，一不小心挺了挺身子，一时间恐怕是忘记了自己身处在这空间有限的车厢里，只听脑袋“咚！”得一声闷响撞在了车顶上。

    “嘶”年与江本能地停下所有动作，吃痛地抬手摸了摸被撞的脑袋。

    “噗！”百合从来没见过如此狼狈的他，忍不住笑出声来。

    “小东西！敢取笑我！”年与江咬牙恨恨地说：“看我怎么收拾你！”

    说着，他在座位旁蹲下来，三下五除二便将百合的仔裤剥了下来。百合知道自己是逃不过了，担心自己造次再不小心撞到了他，也只好默不作声地由着他。

    皎洁的圆月，夜色正浓。

    寂静的山林里，强烈晃动的黑色奔驰淹没在黑夜里，谁也没看到，那车子里是正在上演的，是如何一副令人热血喷张的极致春色。

    下山的车上，年与江扭头看了一眼被自己折腾得奄奄一息的小女人，面上泛起一抹宠爱的浅笑，左手扶着方向盘，右手抓住她的手将车速放得很慢，生怕吵了她休息。

    所谓的小别胜新婚，还真有道理！一见到她，除了听她跟自己顶嘴，除了想狠狠狠狠地爱她，他不知道该如何表达对这个小女人浓烈的占有欲。

    还有，爱吧！

    回到花语苑的时候，已临近十一点。年与江刚把百合放在床上，她竟然醒了过来，哧溜翻身下了床，从包里拿出手机钻进了浴室。

    “这么晚了，还给谁打电话？”年与江拧着眉在她身后问道。

    “我不打电话，洗澡！”百合把浴室的门打开一条缝，嘻嘻一笑。

    “你的手机什么牌子的？有洗澡的功能？”

    “我听音乐！”

    关上浴室的门，百合看了看时间，十一点了，雨霏那个夜猫子应该还在刷微博。

    电话打过去，江雨霏很快接了起来，“我说姐们，还算有点良心哈，还知道给我打个电话。”

    “那当然。你猜我今天遇到谁了？”百合下意识地看了看浴室门，压低声音问道。

    “谁啊？”

    “你男朋友，张齐远。”

    “什么？”江雨霏突然拔高了声音，似乎很紧张地问：“你怎么一回去就跟他见面了？”

    “今天就是偶然遇到了，几个同事告诉我，你家张齐远如何如何优秀，简直要把他夸上了天了。”百合笑道。

    “这样啊！他一直都优秀！”江雨霏声音慢慢放缓。

    “可不是么！所以啊，我建议你赶紧回来，千万别让其他女人把他给挖墙脚挖走了！”百合说出这句话，微微舒了一口气。

    “谁敢！不过，那你觉得他怎么样？”江雨霏顿了一下，问道。

    “我？我觉得啊，他当然优秀啊，关键是长得还帅。”百合违心地恭维。

    没办法，为了刺激让雨霏来x市，她只能这样尝试。

    “那你会不会喜欢他？”江雨霏问道。

    “我？说不准哦，你要是不放心，赶紧来看着他吧，别怪我没提醒你。”

    “你是不是听到他什么消息了？”江雨霏警觉地问百合。

    “什么，什么消息？”百合佯装不明所以地说：“没有，我除了听说机关里好多女孩都悄悄喜欢他之外，没有听到其他什么消息。”

    “真的？”

    “怎么，不要相信我啊？我好心告诉你，你不相信就算了！我睡觉了，晚安哦！”

    百合怕江雨霏再问下去，自己会忍不住多说话，连忙挂了电话，深深地舒了一口气。

    此刻，q市研究院单身公寓的江雨霏，听着手机里传来的嘟嘟声音，愣了良久才僵僵地坐在了床边。

    双手紧紧抓住床单，灵动的水眸微微眯了眯，折射出一抹冷冷的恨意。

    好你个张齐远，这么快就按捺不住了？你要是敢继续打甄百合的主意，我一定将你粉身碎骨！

    次日，百合把做好的早餐端上餐桌，冲着哗哗流着水的洗手间喊了一声：“洗好了没？吃饭了！”

    转身正要进厨房拿碗筷，门铃响了起来。

    她放缓脚步，以为是听错了，疑惑地看向门口处。

    他不是说这里是他的私人地方，没有几个人知道吗？怎么会有人这么早敲门？

    百合轻手轻脚走到门口，从猫眼悄悄看了看，惊得捂住了嘴。

    竟然是丁一诺？他怎么会找到这里来？

    不对不对，丁一诺是老年的人，他知道这里也不足为奇。

    只是......自己在这里，这该有多尴尬啊？

    百合正在纠结，年与江推开了洗手间的门，见她促狭地站在门口，嘴角泛起一抹了然又戏谑的笑，径直坐在了餐桌前，淡淡开口：“让他进来吧。”

    “是丁&mdash;一&mdash;诺！”百合张大嘴做了一个口型。

    “我让他来接你的，你再不开门，他就要拿钥匙开门了。”年与江随意地挽起衬衣的袖子，端起桌上的牛奶，悠闲地喝起来。

    丁一诺来接她？而且，他居然有这里的钥匙？

    百合吃惊地看着年与江云淡风轻的样子，知道如果自己再不开门的话，下一秒那位丁大老总就会闯进来。

    百合极不情愿地挪到门口，打开了门。

    “您老人家啥时候这么磨蹭......”丁一诺显然在门口等得有点焦躁了，正要抱怨年与江两句，在看到开门的是百合的时候，微微愣了愣，随即“咳咳”干咳了一声，笑道：“你好。”

    “丁总好。”百合大大方方地打开门，请丁一诺进了屋。

    既然他是年与江极其信任的人，她相信他相信的人也值得自己信任，自己又何必在他面前扭扭捏捏呢！

    “哟，某位大领导不是很少吃早餐么？这有人疼的日子就不一样了哈！让人羡慕嫉妒恨啊！”丁一诺走进门，悄悄地冲年与江挤眉弄眼地竖了一个大拇指，边走进来边调侃他。

    “想吃就坐这一起，不想吃就下楼等着去。”年与江乜斜着眼看了丁一诺一眼。

    “丁总，您坐这，随便吃点吧。”百合连忙给丁一诺挪了挪凳子，给他加了一副碗筷。

    “不了，我已经吃过了，你们快吃吧。”丁一诺对百合说话的时候总是收起了吊儿郎当的样子，装模作样的客气。

    “别管他。”年与江对着百合说：“我今天上午有点事不去机关，让一诺带你过去，中午小高过去接你回来。”

    “哦。”百合应了一声，随即冲大摇大摆地坐在了沙发上的丁一诺笑了笑：“麻烦您了，丁总。”

    “不客......”

    “麻烦他什么？你是过去帮他干活，他应该谢谢我，给了他这么一个得力的助手。”

    丁一诺客套的话还没说完，就被年与江打断，看都没看他一眼，他只好讪讪地耸了耸肩：“谢谢老大割爱。”

    百合看着两个人一见面就故意逗嘴，心里隐隐存在的一丝隔阂和尴尬也慢慢消失了，低下头窃笑着吃起早餐来。

    三个人一起下了楼，丁一诺开的是自己的私家车，一辆极其低调的大众小卧车。百合刚坐上他的车，年与江敲了敲车窗，待她落下玻璃，他淡淡地说：“雨霏的事，我已经处理好了，你就不用操心了，她很快就会来这边陪你。”

    “真的？”百合惊讶道。

    “你说呢？”年与江当着丁一诺的面亲昵的刮了刮百合的鼻梁，转身向自己的车走去。

    百合根本来不及在丁一诺面前不好意思地红脸，而是在心里激动地腹诽着：太好了，雨霏要是过来了，他们三个人之间的事就会早一点解决。

    看着年与江从容地发动车子从身边绝尘而去，百合的嘴角不由地翘起：这个人，嘴上总是硬得跟修炼了一万年的石头似的，没想到办起事来比她还着急！

    她不知道他说的“很快”有多快，但是她只希望，自己这次的“多管闲事”是正确的。

    一路上，丁一诺看着百合一声不吭地只扭头看向车窗外，“呵呵”笑道：“小甄，你不要在我面前感到局促，我跟老年的关系，除了不可以共用一个女人，其他任何东西都可以分享。”

    “哦，好的。”闻言，百合只觉更加尴尬。

    不过，如果丁一诺真是年与江的铁下属好朋友，年与江能把她和他的关系在丁一诺面前直言不讳的话，也是值得百合欣慰的。

    丁一诺笑着说：“呵呵，我安排你进公会办公室，就在我办公室隔壁，工作上跟我接触多一些，我好担着点。你要是有兴趣有精力，也可以帮女工部、残联部、组织部、宣传部等公会的其他几个部门做点工作，跟他们同事多接触接触。工作上呢，我是你的上司，该存在的上下级还是要有的，免得落人话柄。私下呢，你就把我当你的下属使唤，不要客气。”

    “谢谢您，丁总。”

    丁一诺的一席话让百合顿时放松了不少。

    自从年与江告诉她，让她去丁一诺手下工作之后，她便担心她和丁一诺之间，在工作上会不会因为年与江的关系而不便。

    没想到，这个在年与江面前一副玩世不恭样子的副总，果真是个聪明的人。

    公私分明了，于谁都不尴尬。

    由于百合在研究院的时候就了解了公会各岗位的职责，来到公会办公室之后，对各路工作还算熟悉，工作上很快就上了手。加上丁一诺亲自带着她跟公会所有同事一一介绍，大家对这个年轻谦逊的女孩印象都不错。

    年与江所住的花语苑离机关有几十多分钟的车程，丁一诺在机关给百合安排了单身公寓，让她中午休息，上下班则由小高接送。

    小高每天下班都会提前半个小时来接走百合，一方面是为了掩人耳目，一方面她也可以早点回去给年与江做晚饭。小高换了一辆普通的大众小轿车，每天在机关门口等百合自己走出来，再送她回花语苑，中途会去临近的超市买菜。

    百合不知道年与江为何要神神秘秘地这样做，又偏偏做得妥妥帖帖、天衣无缝。

    她不想多问他，她相信他总有一天可以给她一个让他满意的答案。

    因为他说过，过年的时候就会跟她一起回去看她爸爸妈妈。

    百合来公会工作的第三天，张齐远敲响了她的办公室门。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

