
      
        
          卷一 024.吻额的含义
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            上了车，百合一声不吭地坐在后面，不敢抬头，害怕不小心又对上那双深邃的桃花眼。

    年与江发动了车，从后视镜里看了一眼后面那个把头低得快挨到了脚面的小女人，嘴角邪邪地翘起：上一次很不幸地领了你一巴掌，今天又喷了我一脸的口水，还大言不惭地问我什么一巴掌。

    这丫头，狡辩的时候巧舌如簧，迷糊的时候简直像没带脑子出门！

    百合悄悄拿起手机打开了网络，搜索了一下：吻额头代表什么。看到答案是“吻额头表示疼爱宠溺”的时候，她心里竟然感觉到空落落的。刚才还在胡思乱想的心，突然就空得只剩下无缘无故生出来的一股气：看着温文儒雅的大领导，不会也是衣冠楚楚喜欢占女下属便宜的极.品上司吧！把自己当成他的女儿了吗？还宠溺……哼！

    想到这里，百合赌气地关掉手机，闭眼假寐起来。可是刚闭上眼，她就倏地睁开了：自己这是怎么了？莫名其妙气什么？

    一路无语，到了研究院单身公寓楼下，百合把年与江的衣服放在后面，抓起包正要打开车门，年与江用领导式命令的口气说：“明天上班不要迟到，有几个文件需要整理。”

    百合一愣，扭头看了他一眼欲言又止，最后只“哦”了一声，推开车门下了车。

    刚走两步，她返回来，敲了敲年与江的车窗。

    “还有什么事？”年与江将车窗落下一个缝，只露出他那双狭长的眸子，似乎带了一丝诧异。

    百合唇角飞扬，努力让自己笑得自然优雅：“我是想告诉您，下次抽烟的时候，别把烟头扔大海里了！污染海水伤害鱼类还会影响您的光辉形象，真的很不环保！再见，谢谢您免费送我回来。”

    她故意把“免费”两字咬得极重，说完，连忙转身也不顾脚下的高跟鞋，蹭蹭蹭跑进公寓上了楼，生怕身后的大领导从车子里跳出来向她发飙。

    年与江看着她轻盈的身子像只蝴蝶一样从眼前倏然消失，无奈嗤笑着摇了摇头：臭丫头，对我不满了？如果知道当初是谁主动把我按在床上“吃豆腐”的话，你还敢不满？

    回到寝室，百合才发现江雨霏已经回来了，正坐在电脑跟前跟张齐远视.频.聊.天。听着他们一声一个“亲爱的”，嗲得让她身上刚刚下去的鸡皮疙瘩又冒了出来。

    张齐远跟着年与江来q市，陪江雨霏过了一个周末就匆匆回总部了。百合不好意思打扰两个人的你甜我蜜，打了个招呼，拿着睡衣进了浴室。

    洗完澡出来，江雨霏已经关了电脑，看到她出来，兴奋地说：“百合，你可得好好谢谢我！”

    “为什么？”百合边擦头发边不经意地问了一句，刚问出来，突然想到了什么，忙问：“你，不会揍了那两个人吧？”

    “揍她？哈哈，用得着我动手吗？我把那妖孽拉到ktv，然后一个短信发出去，来了七八个兄弟姐妹……杨素素和肖睿那俩2b，手里的酒杯从一开始就没放下来……”江雨霏笑得前仰后合。

    “谢谢咯，请你吃巧克力！”百合虽然嘴上感谢，心里却不得不叹口气：新仇旧恨，杨素素铁定把所有的账都记在我头上！

    “切——我才不吃！你周末陪我逛街！”

    “好吧，只要你老爹不让我加班！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

