
      
        
          卷一 025.做了个美梦
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百合躺床上翻来覆去睡不着，那个妖孽领导的北极脸和那双狭长的眸子在她脑海里交叠出现，挥之不去。

    “雨霏，睡了没？”她终于受不了了，下意识地摸了摸被吻过的额头，侧过身子问睡在对面床上的江雨霏。

    江雨霏“嚯”得一下掀开毯子，手里明晃晃的手机屏幕瞬间把房间照亮了：“我靠！原来你也没睡，早说啊，憋死我了！”

    原来这丫头怕影响百合休息，用毯子捂住手机在玩！

    “雨霏，问你个事，你别介意啊！”百合犹豫了良久，还是开了口。

    “说吧！只要别问我‘十八大是什么时候召开’这样恐怖的问题，你想知道我银行卡密码我都告诉你！”江雨霏一到晚上就像打了鸡血，两只眼睛里放出来的光比手机屏幕还亮！

    “你妈妈去世前，跟你老爹结婚了吗？”百合压低了声音，毕竟是问人家的私事，即使她跟江雨霏的关系再瓷实，也不想隔墙有耳被外人听到。

    江雨霏告诉过百合，她母亲和她亲生父亲离婚后，在查出了自己患有癌症之后，才把自己的女儿托付给了年与江，据说是因为年与江年少开始就暗恋她母亲，只可惜有情人没成眷属，若干年后却收养了她的遗孤。

    “哎呦！”江雨霏果真来了兴趣，腾地从床上坐起来，手机也不玩了，兴奋地问：“你说的是老年？哈哈，当然没有了！我家老年，哦不不不，我老爹可是孑然一身的未婚青年。哦，也不对，准确地说，应该是成熟稳重、儒雅风趣、事业有成、魅力无限的大龄未婚黄金剩男！”

    看着江雨霏跟机关枪似的“哔哔哔”放射出一连串的褒义词，百合不屑地抚额长叹：“真有这么优秀，怎么就不结婚呢？”

    “还不是因为我这个拖油瓶呗！嘿嘿，不过我现在完全长大了，但是他好像还是没有那方面的欲望，其实我也挺替我这个老爹担心的！”江雨霏嘿嘿坏笑道：“不过以我这么多年来对他口味的了解，他有可能喜欢你这种类型的姑娘！”

    明知道是江雨霏一句玩笑话，百合的心又没出息地漏跳了一拍，她心虚地转过身：“我就随便问问，我早告诉过你了，我对大叔可没兴趣！”

    “哼！”江雨霏灵动的大眼珠在气氛诡异的暗夜里转了几圈之后，默默躺下：看来，我得为老年同志做点事回报他的养育之恩了！

    临睡前，她扭头看了一眼模糊光线里百合的背，咬了咬牙：百合，如果有朝一日我做了对不起你的事，你可千万要明白我的良苦用心哦！

    这天夜里，百合迷迷糊糊睡着之后，做了一个异常清晰的梦。

    梦里，她又回到了x市总部，在人声鼎沸的商场遇见了挺着大肚子挽着肖睿在看婴儿用品的杨素素。她欣慰地笑了：原来杨素素没有流产，太好了，她的负罪感瞬间减轻了很多。就在肖睿转身看见她的时候，她突然被一个男人牢牢地抓住胳膊，拖进了电梯里。

    她挣扎，推搡，甚至扑上去撕咬对方，可咬着咬着，她突然发现自己陷入在一个男人温暖的怀里，而对方，正在深情地吻着自己！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

