
      
        
          卷一 026.又做亏心事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            早上醒来想起这个梦境的时候，百合怔怔地坐在床上，任由胸腔里的小心脏扑通扑通狂跳了三分钟。 等到完全静下来的时候，又足足把自己鄙视了三分钟：这才是秋天，怎么有种春暖花开般的冲动呢！

    迷迷糊糊地赶到办公楼等电梯的时候，几乎是踩着上班点的百合，遇到了抱着厚厚一沓文件的周瑜。

    “周主任，我帮您拿吧！”百合打了个招呼，走上前去。

    周瑜乜斜着眼睛看了一眼她，昂起头，酸溜溜地说：“哟，原来是甄助理啊，我哪敢让你帮忙啊！回头领导找不到你了，我可担当不起！”

    像周瑜这样快四十岁才混到一个副科职的女人，看到比自己年轻能干的女孩一毕业就进机关，自然是满腔满腑都被羡慕嫉妒恨充斥得格外膨胀，以至于心里和脸上都扭曲地变了形还浑然不知。

    嫉妒就像一条吞噬心灵的毒蛇，吸走心灵的新鲜血液，并在其中注入自怜自爱和愤世嫉俗的毒汁！看着周瑜趾高气昂地扭着小腰跟旁边的一个男科长嗲嗲地说笑，百合仿佛在她身上看到了杨素素的影子。

    唯一不同的是，杨素素正是年轻貌美的时候，而周瑜的眼角，厚厚的粉底仍遮掩不住那依稀可见的细纹。进了电梯，她突然想到了那句俗不可耐的话：不是我不笑，一笑粉就掉。

    到了十五楼，百合刚打开自己办公室的门，身后办公室的门锁“咔嚓”响了，回过头，刚好撞上年与江不悦的目光。

    “早，年书记。”百合条件反射地站直了身子，却不敢继续看他的眼睛。

    “年纪轻轻的，上班怎么这么不积极？还指望你早点来找几个文件，我都找出来了！”年与江递给她几分文件：“先去把这几份复印一下。”

    把文件递给百合，年与江一声不吭地转过身进了自己的办公室。百合对着紧闭的门调皮地撇撇嘴：“真小气！不就说你不环保了么，用得着一大早就批评人么！”

    转身刚走，门“嚯”得又被打开了，百合吓了一跳，假装没看见没听见，拿着文件蹬蹬瞪奔向电梯。

    拿着水杯出来的年与江，看着百合像只兔子一样跑掉，忍不住嘴角翘了起来：臭丫头，跑这么快，肯定又做亏心事了吧！

    研究院的复印室设在一楼院办公室，也就是院长的秘书科。

    百合正要抬手敲门，看到了一个最不愿意看到的人，杨素素。偌大的办公室就她一个人在，其他人不知道忙什么去了。

    她怎么这么快就来上班了，还真是个积极的好青年啊！百合犹豫着要不要进去，杨素素也看到了她。

    “哟，百合啊！你过来了！”杨素素的笑脸在百合看来，永远像朵塑料花，不变形不变色不凋零。

    “刚到q市，也不休息几天，这么快就来上班了！”百合走进来，硬着头皮跟她打招呼。

    “肖睿已经开始上班了，我一个人无聊，就赶早来报道了！这不，刚到这里，就遇到秘书科集体开会，我只好先在这里等等咯！”杨素素一脸无奈。

    “这样啊！那你先等着，我用一下复印机。”百合扬了扬手里的文件，向隔壁的复印室走去。

    “等等！”杨素素喊住了她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

