
      
        
          卷一 027.真是够爷们
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “怎么？”百合停住了脚步。…………

    杨素素走上来，佯装抱歉地说：“你自己去印恐怕不太好吧，刚才杨科长走之前让我先学习一下科室的规章制度，好像除了我们科室的人，你们都不好亲自来复印文件吧？”

    院办公室有专人负责打印复印事务，按照规定百合自己是不能动所有复印机器的，这些规定百合自然比她更熟悉。只不过她跟负责复印的赵姐已经很熟悉了，加上以前在党委办公室的时候，打印复印工作量大，完全出于人道主义的好心，她向赵姐请教了一般誊印复印的程序，很多时候不麻烦赵姐，自己就直接印了。

    很明显，杨素素只不过想刁难她。

    “是吗？我还真不知道有这个规定，那麻烦你了！”百合回杨素素一个不好意思的笑，把手里的文件递给了她。

    杨素素刚刚还在绽放的笑变脸似的换上了一副不可思议状，甄百合你算什么东西，居然敢指使我？！

    “哦，对不起，忘记你是新来的了，你应该还不会做这些基础的工作！”百合收回文件，故意把“基础”两个字咬得重重的。

    从始至终，她都努力让自己微笑着。即使比不上杨素素雕塑般的笑功，但也绝不会就悻悻离去。

    果然，杨素素脸上的笑又渐渐恢复了，从百合手里拿过文件：“这点小事，不学也会！”

    看着她雄赳赳气昂昂地向复印室走去，百合恶作剧地嘟嘟嘴：也不怕辐射，还真是一个尽职尽责的好员工！

    两分钟之后，杨素素把文件原封不动地递给了百合，笑得极其诚恳抱歉：“甄助理，不好意思啊，我没找到复印机的电源，还是你自己印吧！”

    看着她脸上突然变得格外温柔的笑，百合觉得自己一定是产生了错觉：这姑娘怎么越看越善良了？！

    “没事！我自己去印！”百合接过文件，心里很不道德地暗爽，有扳回一局的感觉。

    复印文件对她来说轻车熟路，可不知道怎么回事，今天的复印机像跟她有仇一样，不是卡纸就是出墨不匀，来来回回把滚筒拿出来好几次，还是复印不了！

    按照以往这种情况，她肯定早就去找赵姐来处理了，可一想到那里坐的是杨素素那尊大神，如果这样出去，还不得被她冷嘲热讽一番。

    想到这里，她打开复印机，确定没有任何卡纸之后，将滚筒拿出来使劲摇晃，来了个“人工匀墨”。

    十分钟后，当百合拿着复印好的文件从杨素素面前经过之后，杨素素那张画着精致妆容的小脸皱得像极了晒干了的橘子皮：“哼！还挺有能耐，我换了一个废弃的滚筒，居然被你折腾好了！没有男人的女人，还真是够爷们的！”

    当百合把复印好的文件交给年与江的时候，他盯着她的脸足足看了十秒钟，眼睛里闪着错综复杂的眸光。

    错愕，好奇，似乎还有隐忍的笑意。

    “领导，我复印的东西在这里，不在我脸上……”年与江灼热的目光让她浑身不自在，干笑着问道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

