
      
        
          卷一 028.温柔的力道
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “那我怎么在你脸上看到了呢？”年与江指了指书柜侧面的穿衣镜，“你自己看看！”

    百合将信将疑地看了大领导一眼，边踌躇地向镜子走过去边腹诽：好家伙，他嘴角上扬，似乎在笑。

    当看到镜子里自己那张堪比花猫还花的脸时，百合又很成功地给黑白相交的脸上增添上了第三种颜色：绯红！

    脸上鼻子上全都是一道道黑色的墨渍，丢人丢到党这来了！

    “啊！怎么会这样！”她惊呼一声，捂着脸就往外冲。

    “过来！”

    大领导在身后喊住了她，她不得不停下脚步，双手捂住脸慢慢转身，眼睛从指缝了露出来：“年书记，我能不能先洗把脸再过来。”

    “过来！”年与江已经彻底敛去了脸上的笑意，霸道地命令她。

    百合不得不极不情愿地低头蹭着小碎步挪了过去。

    年与江从座位上站起来，绕过桌子走到她面前：“手放下来。”

    “不！”百合想都没想就拒绝道，这是什么领导啊，这么喜欢看下属的笑话吗？哼，真是怪癖！誓死不从！

    年与江不由分说地掰开她的手，按住她的脑袋：“手上比脸上更黑，越捂越黑！抬起头来！”

    士不可杀，更不可辱！她将头垂得更低，紧闭着眼睛：“您饶了我吧，年书记。您要是喜欢看大花脸，改明我生旦净末丑各化一次，化好了您再欣赏，成不？”

    年与江无语，拿出手里的湿巾，毫无耐性地说：“再不抬头，我就来强的了！”

    “啊？”百合蓦地抬头，才看到他手里的湿巾。

    年与江再次看到她脸上的墨渍时，眸子里忍不住放射出玩味的笑，一手轻轻按住她的头，另一只手拿起湿巾，帮她擦起脸上的污渍。

    百合受宠若惊，连忙后退两步，避开了他这突如其来的暧昧举动，“我，我自己来吧！”

    “过来！”年与江剑眉蹙起，脸上是显而易见的不悦，那双桃花眸突然变得凌厉，仿佛在挑衅：臭丫头，敢违逆我？

    百合不由地哆嗦了一下，只好咬着唇胆战心惊地走了过去，微微仰起脸。

    年与江满意地收起脸上的寒意和严肃，用湿巾一点点替她擦去脸上的墨渍，手上的力道用得恰如其分，既擦去了黑墨，也没弄疼她的脸。

    男人俊朗的脸和深邃的五官就这样在眼前放大，百合心里暗暗惊呼：分辨率放大的情况下，居然还可以帅得这么具体！

    看着他眸子里放射出来的温柔和认真，百合感觉到自己那颗没怎么见过世面的小心脏又开始咚咚咚狂跳起来。她突然想起昨晚那个梦……太可惜了，梦里被强吻了，也没看清楚那个男人的脸。

    “院办没有人吗？怎么复印个文件还需要你亲自动手，清楚的人知道你去复印东西了，不知道的还以为你是修理工！”年与江不满地问她。

    “人都有头疼脑热的时候，复印机偶尔也会耍酷生生病呗！我就一时手痒，想充当一回超人，就修了修……”

    年与江的手顿了顿，脸色也随之沉了下来。他转过身，似是带着怒气，用力把手里黑乌乌的湿巾甩到纸篓，拨通了一个号码：“聂院长，明天给十五楼送一套影印的设备来！”

    百合悄悄地吐了吐舌头：啧啧，真有范！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

