
      
        
          卷一 029.越洋的情书
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            复印机誊印机很快就送到了十五楼，不仅如此，百合办公室里的传真机、扫描仪等通讯设备都换成了全新的。 每天的日常工作，不用下楼就可以完全搞定！

    尽管如此，她每天仍过得小心翼翼，如履薄冰，生怕自己这个助理哪里做得不到位，不小心惹毛了大领导。如果高处不胜寒是说他这种高高在上的人的话，伴君如伴虎就是说她这种为大领导服务的人了。

    不过这个年大书记除了下基层调研员工的生产生活情况，就是闷在办公室里写写看看，对她这个小助理的要求也不是很高。偶尔有院领导上来开小会的时候，他最多让她倒杯水分发分发文件，并没有其他特别苛刻的要求。

    周五下午整理报纸的时候，百合发现了一封寄给年与江的信。

    “这年头还有写越洋信的，真浪漫！”看着一串串邮票下的“canada”，百合感叹了一句，把这封来自加拿大的信交给了年与江：“年书记，您的信！”

    年与江彼时正在纸上唰唰唰写着东西，不经意抬头看了一眼百合递过来的信，微微地怔了怔，语气异常的缓和：“你出去忙吧！”

    尽管只有那么几秒钟，百合还是从他微愣的眼神里读到了一丝异样。

    回到办公室，她突然觉得心里闷闷的，正在写的一个简报也没心思写下去了。看着qq上一个个分组里的人，除了林薇，没有一个想点开聊天的欲望。可是林薇最近在谈恋爱，百合不想打扰到她，索性登陆了一下单位内部网的腾讯通。

    刚上线，就看到有一个好友请求，附加消息是：美女，加我！一个单位的，有兴趣发展发展吗？

    百合嫌恶地皱了皱眉：现在的人怎么都这么直白，在内部网里也敢公然发这种赤.裸.裸的消息。看来稍微带有一点“虚拟”标签的东西，都可以成为谈情说爱或者寻“食”觅友的最好媒介。

    毫不犹豫地点了“拒绝”，顺便在拒绝下面的原因里敲上几个字发了过去：离婚无业，育有两子，年龄不大，四十出头，有兴趣吗？

    看到那边没了消息，百合得意地撇撇嘴，起身冲了一杯茶敲响了年与江办公室的门。

    “进来！”

    推开门，看到年与江在窗户前逆光而立，手里的香烟飘出一缕缕淡淡的烟雾。

    不知为何，她突然感觉到他的背影异常的落寞，没了往常的挺拔和神采，似乎支撑身体的力量突然被抽掉一样。

    “书记，您一下午都没喝水，茶给您放这里！”百合走过去，把茶杯轻轻放在他的桌子上。

    “嗯！”年与江没有回头，吸了一口烟，声音低沉。

    不经意一瞥，摊开在桌面上的信纸映入百合的眼帘。隽秀的中文字迹跃然纸上，末尾有一句非常清晰的英语：iloveyouforeverandever.（我爱你，一如既往。）

    呃……万里迢迢翻过太平洋大西洋各种洋的浪漫来信，果然是一封情书，还应该是个中国女人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

