
      
        
          卷一 030.富贵不能淫
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百合不敢多看，抿了抿唇，转身默默地走出去，在最后关上门的一刹那，从细小的门缝里，他看到年与江双手反剪，狠狠地捏灭了手里的烟。()

    莫名地，心兀地像针扎了一样，轻轻地关上了门。

    “iloveyouforeverandever.”多么感人的告白，很明显藏着一个关于过去、意欲未来的爱情故事。

    整个下午，百合的脑海里只剩下那几页摊开的信纸。纸上那句关于表白的英文，一遍遍在眼前在心上掠过，投下一道道莫名其妙的阴影。

    这种莫名其妙的感觉一直持续到下班，听到年与江关门的声音，她以迅雷不及掩耳之速关机，提包，锁门，扔下一句：“年书记，我有点事，先走了，再见！”逃回了公寓。

    “咦？你怎么回来了？你这周末不是要回家的么？”江雨霏回来见到百合站在阳台上一边无聊地看夕阳，一边食之无味地嚼着巧克力，惊讶地问她：“出什么事了，吃巧克力都这么没劲？”

    “今天心情不好，明天睡一个饱饱的懒觉再回家。”百合回到房间，抓起一本书随意翻了两页。

    “嘿嘿，太好了！那陪我去买点东西吧！大好的周末，别宅在这十几平米的小房间给浪费了！”江雨霏边神速地换衣服补妆，边嘻嘻笑着卖萌。

    “喂——你有点人性行不行？我心情不好，你还说太好了！自己去吧，我才不去！每次看着你眼睛一眨不眨地刷卡，我心痛肉痛骨头痛！”百合没好气地白她一眼。

    “好姐姐，这次真不一样！这次只买一个东西，很重要的东西！你陪我去嘛！”江雨霏凑过来，把百合手里的书抽出来扔在桌子上，摇着她的胳膊嬉皮笑脸地笑：“一盒进口巧克力，品牌克数任你选！”

    “切——富贵不能淫，贫贱不能移！”百合一副大义凛然，丝毫不为所动——虽然，心里已经开始盘算这次是选lindt还是godiva……

    这个应该拖出去吞枪的江雨霏同学，每次都残忍地攻击她致命的短板！

    “好吧好吧，你有骨气！但你就忍心让我这么一个青春靓丽的美少女，孤零零地在这么美好的夕阳里一个人出去，再在月高风黑的晚上独自回来？”江雨霏继续攻击百合的弱点。

    “我当然不忍心，不忍心你这么个大美女出去祸害外面的少年们！”百合最终还是撇撇嘴，起身换衣服提包。

    英雄不为二斗米折腰，她不是英雄，就算是二火车皮的米也没法让她折腰。但这米要是换成了巧克力，得，一粒足以弯折她的小蛮腰！

    到了商场，百合才知道，原来江雨霏这次出来是特意为年与江准备生日礼物的，星期天是他的生日。

    “我跟我老爹说了，他周日请咱俩吃大餐！”江雨霏在d&g柜台前，边挑东西边对百合说。

    “算了，我还是不去了！他那么大一领导，为他过生日的人肯定得排队买票了！”百合连忙摇头。

    “就算是排队买票，你也是那个卖票收钱的啊！你可别忘了，你可是我老爹的助理！助理，你懂吗？”江雨霏手里拿起一条最新款的皮带扬了扬：“你就是他的皮带，他走哪，你得跟哪！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

