
      
        
          卷一 031.给他选礼物 为送钻的亲加更
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我说小江童鞋，就算是给资本家做保姆，也该有休息的时间吧！更何况咱这里是社会主义国家！”百合一边跟江雨霏说笑，一边随手拿起一只钱包，看了标签上的价格后突然感觉像拿了一只烫手山芋，连忙放在了原处。…………

    一个钱包的价格快赶上了自己两个月的工资了！那句话果然没说错：富人的钱包像朵花，每次打开都让人满脸微笑，穷人的钱包就像洋葱，每次打开都直叫人泪流满面！

    百合还没来得及泪流满面，江雨霏已经利索地刷完卡，满意地显摆了一下手里的盒子：“送条新皮带给我老爹！你呢？要不要趁机巴结一下你的顶头上司？”

    “生日礼物？”百合脑子里突然想到了古代帝王过寿时，贵戚近臣门个个捧着金珍玉宝齐喊“皇上万寿无疆”的时候，殿门口突然出现一个身着素衣的小老百姓。即使她怀里抱着的准备进献给皇上的是世间最稀罕的珍品，仍会被嘲笑和讽刺。

    不是因为你的礼物够不够档次，而是你的身份不够级别！

    想到这里，她连连摇头：“算了吧，姐可不靠这个上位！”

    “那倒是！你自己本身就是最有效的资源，不用也浪费！”江雨霏走过来挽起百合的胳膊，“不过，我老爹从来不允许任何人给他过生日的，他这次居然答应我请我们俩吃大餐，你就不怕他到时候问你要礼物？”

    “我才不去扰你们温馨的亲子烛光晚餐呢！我答应了我老妈这周回家，再不回去的话，她老人家非杀过来把我大卸八块！”百合说的千真万确，她那个老妈，已经把逼闺女结婚当成了她退休之后最大的事业。

    “星期天的晚餐，不影响你周末回家探亲！再说了，你不是一直在为收了我老爹的裙子而内心不安么？这可是一个投桃报李的最好时机！”江雨霏边拉着百合走马观花地看，边在她耳边谆谆善诱。

    经她这么一提示，百合的步子不由地顿了一下，突然感觉周围那些柜台里的精致礼品张牙舞爪地向她伸出长长的触须：拿人家手短，买我来还债吧！

    “你老爹那么大一领导，什么也不缺，怎么会看上我买的礼物？”百合有点犹豫地问江雨霏。

    “要不你刷我的卡，想买什么随便刷！不用还！反正羊毛出在羊身上，还用来给羊换礼物！”江雨霏慷慨地去钱包里取卡。

    “不用了！我知道买什么了！”百合按住了江雨霏的手，径直向旁边的一个柜台走去。

    *

    周六一大早，百合就回到了离研究院二十余公里位于q市东郊的家里。

    晚饭后，甄妈妈不负众望地把在饭桌上已经讲过的一套逼婚理论又不厌其烦地唠叨了一遍，结果是把忠厚老实的甄爸爸“逼”出门遛狗去了，百合坐在沙发上，一边盯着电视一边不住地点头，左耳朵进，右耳朵出，心里默默发誓：以后就算是加班累到吐血也不能回家来让耳朵受罪，心灵受累了！

    哥哥甄百扬和嫂嫂这周有课在学校没回家，要不至少还有两个帮她说话的人。

    可是，当她不经意一瞥，看见妈妈的鬓边似乎是新添出来的几缕白发时，百合的心里顿时像洒了几滴柠檬汁，又酸又涩。

    一定要尽快找到属于自己的幸福，让越来越衰老的父母少操点心。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

