
      
        
          卷一 032.闺蜜鸿门宴
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            星期天下午，百合还在午睡里睡得昏天暗地欢畅异常的时候，江雨霏锲而不舍的电话铃声，硬是把她从床上给骚扰了下来。--

    等收拾好东西赶到预约好的喜来登大饭店包间的时候，江雨霏一个人穿得花枝招展，懒洋洋地窝在沙发里玩手机。看见百合来了，她眼放异光，嘻嘻笑着把百合拉着坐下来，吩咐帅气的男服务员上菜。

    “你老爹呢？”百合从包里拿出包装好的礼物。

    “他说他有事，要晚一点来，让我们先吃！”江雨霏边看酒水单，边漫不经心地答道。

    “这开什么国际玩笑？大寿星没来，我们隔空为他庆生？”百合看了下时间：“才五点过，还是等等吧！”

    “万一他不来，我们不是白等了！别浪费了这么好的气氛嘛！”江雨霏嫣然一笑，对服务员招招手：“来两瓶马爹利白兰地！”

    “酒就不要了吧！”百合一听还是洋酒，打起退堂鼓。

    “那可不行！平时我可没机会尝尝这4888元一瓶的洋鬼子酒，机不可失！”江雨霏扬扬眉，服务员恭谦地献上一笑，转身去拿酒。

    “4888？两瓶？”百合瞪大了不可思议的眼睛，扼腕长叹：“妹子，咱能不能抵制洋货？”

    “我这就是在抵制洋货啊！干掉一瓶少一瓶，干掉两瓶就少两瓶！”江雨霏大言不惭地讲她的歪理。

    酒菜很快上齐，江雨霏谴走了服务员，亲自给两个人的杯子里倒上了酒。晃着玻璃杯里琥珀色的液体，江雨霏的神色突然黯了下来，潋滟水眸里像是装满了悲伤，语气也低了许多：“百合，其实我今天心情很不好，我一想起我跟我男朋友总是这样分居两地，我就很难受！”

    “我也好奇，明明可以在一起的，为什么你不去总部，非要在这个二级单位里混？”百合关心地问她。

    “我在x市受过伤，所以我一辈子都不会再去那里！但是齐远的父母又都在那里，他为了照顾父母，也为了他的前程，不得不选择跟我过牛郎织女的生活了！”江雨霏举起酒杯：“还好有你陪我照顾我，thankyou!cheers!”

    “我们彼此照顾！”百合心里涌起一股暖流，端起了酒杯。

    虽然江雨霏比自己小六七岁，但这个成熟的姑娘一直都待她如亲姐妹一样，掏心掏肺的。

    就在两个姑娘相互说着感人的肺腑之言，来来回回碰了n次杯之后，年与江仍未现身。

    眼看着第二瓶酒越来越少，百合甩了甩脑袋，努力地让自己保持清醒，可是不争气的舌头已经开始打结：“雨霏，你，你老爹，不来了吧……我们，我们回……”

    话还没说完，她感觉到胃里一阵翻江倒海，连忙站起身，捂着嘴摇摇晃晃地向包间里侧的洗手间走去！

    奇怪，这酒度数也不是很高，入口时口感也不错，怎么喝进肚子竟有这么大的后劲！

    “没事吧！快来，喝点茶解酒！”江雨霏虽然脸上也一片淡淡的红晕，但一点都没有喝醉的迹象，推开洗手间的门，递给百合一杯茶。

    两个人从洗手间出来，江雨霏也不劝酒了，拉着百合在旁边的沙发上坐下来，握着她的手，继续聊她的苦情恋爱史。

    看着百合的眼皮越来越沉重，江雨霏眸子里狡黠的光芒越来亮……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

