
      
        
          卷一 033.一溜烟跑了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            年与江接到江雨霏的求救电话的时候，刚刚结束今晚的接待任务。百度搜索 本来定好了今晚请那两个丫头吃饭，可下午突然接到集团公司领导来q市的消息，不得不先过来陪领导共进晚餐。

    挂了江雨霏的电话，年与江看了看时间，略带歉意地皱了皱眉：让两个丫头等了三四个小时，难怪雨霏在电话里大呼小叫抱怨连连了！

    坐上自己的陆虎，年与江吩咐小高立刻赶往喜来登。

    “书记，您今晚喝了不少酒，没事吧！”小高边开车边关切地问。

    “我今晚不去的话，雨霏那丫头敢一年不理我！”年与江疲惫地靠在座位上，阖上眼准备小憩一会。

    小高将一只保温瓶递给年与江：“这是雨霏小姐让我给您的，说是她亲自做的解酒汤，让您喝酒之后一定喝点！”

    年与江睁开眼，看着还冒着热气的杯子，唇角边勾起一抹欣慰的笑接了过来：“这丫头，什么时候学会孝敬我了！”

    看见年与江的陆虎徐徐驶进了饭店，江雨霏急忙迎了上去。

    “哎呀，满车酒气！高哥哥，我给我老爹准备的解酒汤你给他喝了没？”江雨霏一打开车门，捂住鼻子问小高。

    “年书记喝掉一大半呢！”小高笑着答道。

    “你不是说你们喝醉了吗？我看你矫健灵敏的还跟猴子似的！”年与江看到江雨霏，严肃的五官微微有了生动，嗔怪着调侃她。

    “你也太小看你女儿我了，再不济也酒精沙场这么多年了！可是，你的小助理百合同学就惨了……”江雨霏拉着年与江边嘻嘻笑着，边疾步向饭店的旋转门走去：“她酒量太差了，我又扛不动她，只好先开了个房间，让她去休息了！我们还是把她送回研究院吧！”

    年与江脚步一顿，脸色立刻冷了下来，剑眉不悦地蹙起：“你跟她认识这么久了，难道不知道她的酒量？”

    “嘿嘿，今儿不是您大喜的日子嘛！我们一高兴，就多喝了点！再说，我们还不是等你嘛！哼，你倒恶人先告状了！”江雨霏理直气壮地笑。

    年与江沉着脸跟江雨霏一起上了电梯，狭长的桃花眼里显得格外深邃和阴沉。

    真是不知死活的傻丫头，明明就半两的酒量，每次非要不要命地喝到大醉吗？看来，上次的惩罚，还没有让她吸取教训！

    电梯到了12楼，两个人刚走出电梯，江雨霏突然捂着肚子停了下来：“哎唷，肚子疼……”

    “怎么了？刚才吃什么东西了？”年与江眉心的结更深了，走过来扶起她。

    “跟吃东西没关系，好像……好像那个来了！哎呀，我先下去找服务员要点东西，这是房卡，你先去找百合，我马上上来！”江雨霏急匆匆把一张房卡塞进年与江手里，捂着肚子一溜烟转过身跑了。

    年与江看了一眼江雨霏消失在拐角的裙摆，再看了看手里的房卡，无奈地咬咬牙，向房卡上的“1208”走去。

    打开门，一股浓烈的刺鼻味道扑面而来，年与江不由地抬手把修长的食指横在了鼻尖下，皱紧了眉。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

