
      
        
          卷一 034.挑战他底线
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            房间里的酒味倒不是很冲鼻，但由于喷过大剂量的香水，加上长期密封的空间里本身散发出来的霉尘味，年与江快被萦绕在鼻尖的难闻气味熏到窒息了，可不得不阴沉着脸举步向里面走去。百度搜索

    床头灯是打开着的，不大的空间被一片暖融融的橘黄色灯光充斥得满满的。

    甄百合侧身斜躺在床上，平日里柔顺的长发此刻稍许凌乱地披散开来，遮住了她的脸。白皙修长的双腿蜷起缩在胸前，怀里还抱着一只枕头。她依旧穿着她最喜欢的暗花棉布长裙，可能是因为热的缘故吧，长长的裙摆此刻被尽数卷到了大腿上，露出若隐若现的小内内。

    而她却浑然不知，睡得似婴儿般香甜，偶尔还发出两声喃喃地嘤咛：热，好热。

    不知死活的丫头，每次都要这般赤.裸.裸地挑战他的底线吗？

    年与江突然觉得这房间里的温度骤然升高，浑身开始莫名燥热，他不由地松了松领带，走上前坐在了床边。他微微眯起眼睛，眸子里的光慢慢柔了下来，抬手拂去百合脸上的发丝，指尖轻轻从她的额头划过，她那微皱着的眉心和娇红的小脸立刻浮现了出来。

    暧昧的灯光洒在她脸上，长长的睫毛像把小刷子，在她绯红的小脸上投下一片性感的阴影。嫩藕般的小臂紧紧地抱着手里的枕头，唇角的弧线微微上翘发出均匀的呼吸声，小样子煞是娇俏可人。

    “真像……”年与江的喉结艰难地上下滚动了一下，干干地咽了一口口水，嘴角漾开一抹淡淡的宠笑。

    江雨霏从饭店出来，抬眸看了一眼楼上的灯光，邪恶地笑了：老爹，希望我送你的这个生日礼物还勉强能让你老人家称心如意！

    她径直上了年与江的陆虎：“高哥哥，我老爹好像喝多了，他说他今晚就在这休息了，明天回去！你送我回研究院就行了！”

    “啊？年书记没吩咐我啊，我给他打个电话问问吧！”

    小高刚拿出手机，被江雨霏一把抢了过去：“他已经睡了，你就别打扰他了！你还不信我啊！”

    “这个……那，甄小姐呢？”小高为难地不知该不该发动车子。

    “别这个那个了，百合早就回去了，不相信你打电话问你的年大书记吧！”江雨霏不耐烦地嘟起嘴，把手机还给了小高。

    小高把年与江的手机拨过去，却提示关机了。

    “都告诉你他已经睡了！你还不信！要不你上楼敲敲门确认一下？”江雨霏指了指饭店大楼。

    “算了，书记今晚也喝了不少酒，就在这休息吧！”小高尴尬地笑了笑，松了一口气。

    直到小高启动了车子，江雨霏摸了摸包里的另外两部手机，得意地笑了。

    哼，幸亏本小姐技高一筹！这么美好的夜晚，怎么可以被这些俗事打扰！

    刚才打和年与江见面起，她佯装亲昵地去挽他的胳膊，实则是神不知鬼不觉地把他装在风衣口袋里的手机顺了出来！“得手”之后，连同之前拿出来的百合的手机，一起关机塞进了自己的包里。

    车子最后驶出饭店的时候，江雨霏扭头看了一眼身后大片奢靡的灯光，脸上的狡猾瞬间褪去，水眸微敛，渐渐露出越来越阴冷的寒光！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

