
      
        
          卷一 035.有花堪折
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            房间里的年与江感觉到身体里的燥热越来越难以忍受，不得不扯掉领带，脱掉外套，解开了衬衣上面的两颗扣子，可是仍无济于事，体内似乎突然生出千万只躁动的蚯蚓，在每根细细粗粗的血管里嚣张地蠕动着，耕耘着，令他奇痒难耐！

    深呼吸一口气，瞥眼看到身边熟睡的女人，心突然不受抑制地狂跳起来。（）

    该死！

    自己一直是一个自制力极强的人，今晚怎么会如此失态？如果被雨霏进来看到的话，自己这个当老子的颜面何存？

    年与江痛苦地闭上眼，“腾”地站起身大步走到洗手间，用冷水洗了把脸。

    身上的温度好像褪去一点，虽然血液里的渴望还在蠢蠢欲动，但他相信自己一定可以控制住自己。转身就要离开，突然发现镜子上贴了一张便利贴。

    “有花堪折直须折，莫待无花空折枝！老爹，happybirthday！”

    熟悉的字体，不是江雨霏那个丫头又会是谁呢？末尾还画了一个大大的笑脸！

    年与江的脑子“嗡”得一声，气得牙痒痒：这丫头想做什么？

    他咬着牙走出洗手间去找手机，可在风衣口袋里里外外摸了半天，也不见手机的影踪。

    难道忘记在车上了？扔下风衣去拨座机，提起电话才发现，电话线居然是断的！

    臭丫头！

    年与江暗暗咬牙骂了一声，“砰！”一个重重的拳头砸在了桌子上！

    不行，就算我年与江有需有欲，也不能在她昏醉的时候！上一次至少她是睁开眼睛主动投怀送抱，这一次……不，不行！自己必须离开这里！

    “唔……好热，热死了！”

    起身正要迈步，身后传来女人喃喃的声音，那个浑然不知状况的丫头一脚蹬开了他刚才给她盖上的薄被，白嫩修长的双腿在空中挥舞了两下，直到身上的裙子再次被推到腰间才消停下来。

    而上身穿的一件粉色滚边衬衣也不知何时已经被她将扣子悉数解开，若不是怀里一直念念不忘地抱着枕头，还不知道会怎样！

    年与江大口喘了一口气，不知为何，只要一看见床上的人，他的身体就开始更剧烈地躁动起来，他下意识地不让自己的视线移动到床上的那个该死的女人身上，否则更加口干舌燥！

    如果这样走了，她可以一口气睡到天亮也没什么危险，但若半夜醒来就这样迷迷糊糊跌跌撞撞地开门出去回家的话，那岂不是……

    年与江想起了几个月前带她回家的那个晚上，懊恼地闭上眼，打消了弃她而去的念头！

    很明显，这是雨霏那丫头一手策划的！那甄百合呢？就这么容易被自己的好姐妹算计？抑或是……

    年与江微眯起眼睛，怀疑地扫了一眼旁边的人：抑或是你们俩一个愿打一个愿挨，我年与江只是一个被利用的工具？

    这一眼再望去的时候，百合抱着枕头转了一个身，呢喃了一声又沉沉睡去。

    年与江烦躁地解开衬衣的第三个纽扣，泛着红晕的脸阴沉了下去，眸子里放射出危险的信号。

    呵，好一个有花堪折直须折！

    真是个孝顺懂事的乖女儿！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

