
      
        
          卷一 036.折磨死他了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            不晓得是因为突然生出来的一股被戏弄之后的气恼，还是因为旁边的人让他无法正视，年与江愈发觉得口干舌燥，体内的千万只小蚯蚓开始肆无忌惮地在血液里蠕动，似是在鼓励他去好好地惩罚这个丫头，看她以后还敢不敢和雨霏一起给自己下套！

    顾不上了！

    如果再这样隐忍下去，他倒不怕把自己憋成内伤，而是连他也会怀疑自己是不是失去了男人最基本的能力！

    这些都不重要，这么多年来自己一个人在官场上摸爬滚打独自作战，他怕过什么？痛不怕死不怕，被人指指点点更不怕！

    但，现下这种被虫子侵蚀的空虚奇痒，简直要折磨死他了！

    可是，在他看到百合那张绯红的小脸时，他正欲触上去的手蓦地一顿，这张脸，陌生中带着最熟悉不过的神色，熟悉中却又透着涩涩的单纯……

    就在他最后的防线即将分崩离析的时候，百合推开怀里的枕头，翻了个身子。||

    就这样，衣服已经完全敞开，四仰八叉地平躺了起来。嘴里嘤咛一声，伸手在旁边胡乱摸起来。

    打小开始，可能是心里极度缺乏安全感的缘故，她睡觉的时候必须要抱一个东西睡。在家在学校在单身公寓里的时候，大大小小的毛绒考拉是她睡觉的必备抱物，偶尔出门在外的时候，她怀里也必须抱个枕头才能安然睡去。

    年与江当然不知道她在找什么，看着她半隐半现的春光，他还未来得及咽下口水，僵硬在半空中的手臂就被百合一把拉了过去，紧紧搂在怀里，她小嘴蠕动了一下，脸上露出满意的笑意，再次呼呼睡去！

    年与江快要疯了！

    一瞬间，他所有的隐忍与内心挣扎统统土崩瓦解，意识里残存的理智彻底被摧毁了。

    “小妖精！”低低地吼了一句，他大手从她怀里抽出来，一把拨开她挡在身前的藕臂，俯身略有些惩罚性地咬上她的唇瓣......

    “唔……不要……”年与江的这番举动终于让百合起了反应，她皱起眉哼了一声，本能地去推身上压迫着自己的东西。

    看到她睫毛颤了颤，似乎是要张开眼睛，年与江停下动作，静静看着她。

    “啊！”虽然还没有完全醒过来，一双水眸泛着迷茫之色，眨了眨之后，又复闭上了眼，“又是这个讨厌的春梦！”

    春梦？

    年与江皱了皱眉，敢情这丫头以为自己在做梦？！

    好，那我就成全你如真似幻的美梦！

    他邪恶地勾了勾唇，热吻趁势下滑......

    这么多年官场上的摸爬滚打，他身边根本不乏一些主动送上门来的莺莺燕燕。有时候即使对那些妖娆妩媚的女人没有任何兴趣，但往往碍于要“诚心感谢”上级领导的“安排”，不得不假戏真做。

    但年与江感觉，他从来没有品尝过如此美妙的猎物，那滑嫩软绵的身子，那一声声快慰的闷哼，还有那不停乱颤的小身子，都无不让他血脉喷张。

    身下的小女人好像真的沉浸在意识模糊的梦境中，双臂居然主动地攀上他的脖子，扭摆着身子，似乎是在索求更多。

    真是个小坏蛋！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

