
      
        
          卷一 038.办公室绯闻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “雨霏！我现在在跟你谈严肃的事情！”年与江拧着眉用力甩开她的手，但在看到她倔强地仰起小脸，眼睛里闪着委屈的泪光时，他不得不条件反射似的放低了声音：“霏霏，告诉爸爸，你这样做想得到什么？”

    江雨霏的母亲江静琪当年把只有十一岁的雨霏托付给他之后，江静琪因为癌症去世。（）亲身经历了父母离婚，后又眼睁睁看着母亲去世，给江雨霏幼小的心灵蒙上了一层挥之不去的阴影。刚开始跟着年与江的第一年，她割腕跳楼吃安定，一声不吭地吓了年与江十几次。

    年与江为此补脑了不少儿童心理学的理论和案例知识，后来在他的耐心引导教育下，江雨霏终于信任了他这个后爸。但在以后七八年的成长过程中，稍有她不顺心的，还会以死威胁，百试不爽。

    年与江三十多年来，什么样的人没征服过，唯独对这个领养的女儿毫无招架之力，几乎是宠上了天。

    所以，但凡看到她情绪低落的时候，他再怎么生气也习惯了克制自己。

    江雨霏看到年与江的口吻软了下来，杏眸里一丝得意一闪即逝。她就是吃准了他不敢对自己动手动气，才这样处心积虑地把他推到了百合的船上！

    乌溜溜的眼珠翻了翻，她撅起小嘴：“你也知道你是我爸，你见过只有爸没有妈的孩子吗？你每年都问我最想要的礼物是什么，其实我最想要的就是你给我找一个妈！而且是配得上你，也对我好的妈！”

    年与江一怔，紧皱的眉心渐渐舒展，心里顿时软成了水。

    他坐下来，眼睛瞟了一眼手机屏幕，无奈地说：“那也不能牺牲掉别人的清白！何况这女孩还是你最好的姐妹！”

    年与江说这话的时候格外心虚，他自己非常清楚，即便没有江雨霏这招“拔苗助长”，他自己恐怕终有一天会张开血盆大口，狠狠吃掉那个总是不怕死活的小女人。

    否则，自己也不会鬼使神差地在看到她第一眼的时候，就想方设法地接近她。终于有机会经常看到她了，又贪心地想时时看到她。即使现在能天天看到她，好像也难以解除心里某个位置上的渴望。

    仿佛隔靴挠痒般一样，让他难受异常，又怕自己的霸道伤害了她，不得不继续望梅止渴。

    “正是因为百合是我的好姐妹，我才放心把她给你呢！我想让她当我妈，而且越快越好！”江雨霏开始肆无忌惮地撒娇耍横。

    “胡闹！你难道不知道我现在是特殊时期，如果在研究院这段日子能安安静静渡过，那我就可以坐上新都集团公司一把手的位置，你难道想让我在作风上出点什么状况？”年与江板着脸压低了语调，用只有他们两个人能听见的声音严肃地警告江雨霏。

    “这存在作风问题吗？你未婚，她未嫁，最多也就是传出点办公室绯闻而已！别动不动就上纲上线地扯到作风！”江雨霏嗤之以鼻，狡辩得头头是道。

    “那也不行！在没有回总部任职之前，我不允许我自己出任何问题！”年与江厉声反对。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

