
      
        
          卷一 039.很像那个人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “嘿嘿，你说了这么多反对的理由，没有一个提到百合，证明你对她还是没有不满意的！”江雨霏坏笑着眯了眯眼，探究的视线扫到年与江的脸上：“我敢保证，你在第一眼看见她的时候，绝对又回过头看了她第二眼！”

    “臭丫头，你老爹我没见过女人吗？把我贬低得这么饥渴！”年与江横了她一眼，嗔怒道。（）

    “那倒是！这几年，围绕在你身边的女人，燕瘦环肥车载斗量，可惜没一个你正眼看过的！而且如果我没记错的话，你从来不要女秘书，这次这么特殊……”江雨霏阴阳怪气地说。

    “还不是因为她是你的姐妹，找个熟人不好吗？”年与江即使心虚，脸上也是异常淡定。

    “好！当然好！但是，”江雨霏挑着眉，眼睛一眨不眨地看向年与江：“你不觉得百合真的跟那个人很像吗？”

    年与江刚从烟盒里取出一支烟，双手一哆嗦，香烟“啪”得掉到桌子上，顺着光滑的桌面骨碌骨碌滚了下来，江雨霏眼疾手快，弯腰从半空中准确地接住了那支修长的香烟。

    她晃着手里的烟，神秘兮兮地说：“我记得你以前抽中华，我说那烟忒俗，后来就发现你开始抽这种烟身细长，口味淡淡的外国烟。嘿嘿，其实我觉得，那个女人就是中华，摒弃了就摒弃了，还留恋什么啊？像百合这种味道淡一点的，才会不伤你的身体！”

    “行了！歪理邪说一套一套的！昨天的事，如果甄助理不提的话，你不要告诉她。”年与江从江雨霏手里夺过香烟，“啪”得点燃，大手一挥：“以后不准再做这种事！”

    “那可不行，别人一个黄花大闺女，你不能不负责任啊！”江雨霏皱起眉，不满地嘟起嘴。

    “我自己会处理！”年与江有点不耐了。

    “反正我迫不及待想把百合喊妈呢！你可别让我等太久哦！”江雨霏坏坏地弯了弯眉眼，转身一边往外走，一边忿忿地翻了一个白眼：哼，早知道我昨天就应该给你们的汤里把药量下足点，让你们缠缠绵绵到天亮！看你怎么收拾！

    年与江狠狠地捻灭了手里的烟，准备去拨百合的号码时，才反应过来她的手机和自己是一起，刚刚才被雨霏那个丫头送过来！真是被气糊涂了！

    此时的甄百合刚走出喜来登饭店，招招手钻进了回研究院的出租车里。路过人民广场，看到电子屏上的大钟已经显示到上午九点的时候，她无力地靠在了座位上。

    雨霏这个丫头真是的，就算自己喝醉了，也应该死活给拖回去啊！怎么能让自己一个人睡到了酒店里呢！难道自己醉酒的时候，真的如烂泥一滩？

    包包还在，手机却不翼而飞！不过，还好她有点良心，居然买了卫生巾和新内内给她留在了房间里。否则，还真不知道自己怎么回家呢！

    按了按太阳穴，使劲甩了甩还有点痛的脑袋，她突然想到了昨晚的梦，脸唰得红到了脖子根。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

