
      
        
          卷一 040.雌性激素旺
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            昨晚那个春梦好真实哦！洗澡的时候，居然在身上闻到了男人的味道，还带着淡淡的烟草味！

    不不不！一定是嗅觉出了问题！

    听说女人在生理期前后的时候，雌性激素分泌过旺，肯定是这个导致自己春心荡漾了！

    天呐！太丢人了！

    百合将脸埋进手掌里，羞愧地再也不好意思抬起头来。…………

    回到研究院，匆忙换了衣服，来不及跟江雨霏联系，一边大步向十五楼奔去，一边在心里琢磨着该找个什么样的借口来搪塞掉这次无缘无故的迟到。

    从十五楼的电梯出来，百合猫着腰做贼似的，蹑手蹑脚地向办公室走去。腹诽了一路，她决定神不知鬼不觉地坐进办公室，佯装一副“我已经认真工作一上午了”的样子——除非那个小气的领导时时刻刻盯着她的办公室！

    哼，再说了，还不是为了给他庆生才喝了那么多酒，结果他牛逼哄哄的连个影子都没出现！

    钥匙刚准备插进锁孔，眼看就要成功，身后传来一道清冷的声音：“到我办公室来一下！”

    百合一僵，手里的一串钥匙“哗啦”掉到了地上，硬着头皮“哦”了一声，以迅雷不及掩耳之势捡起钥匙开门放下包，鼓起勇气走进了年与江的办公室。

    年大boss右手手指夹着一支烟，边抽烟边低头看着文件。

    百合低头咬了咬唇，立刻在心里选定了一个迟到的理由：昨天晚上洗的衣服没干，所以一直在等衣服干。换了衣服之后，马不停蹄地赶来上班了！

    “谢谢！”年与江抬眸翘着唇角，眸中含笑地看了她一眼，轻轻地弹了弹手里的烟灰。

    “嗯？”百合茫然地抬头，突然看到他手里那支烟尾部的金色烟嘴，心里像漾开了一滴浓稠的蜂蜜，顿时满身心都暖融融的，“您能用上就行！”

    这只过滤烟嘴就是她给他准备的生日礼物，听说可以过滤掉不少香烟里的有害物质。虽然她不晓得效果如何，也只花了几百块钱，没想到他这么快就用上了！

    不经意一瞥，旁边那个低调奢华的盒子，不就是江雨霏买的那条贵的不可思议的皮带么？完好无损地躺在那里，很明显，他还没有拆封。

    “让你破费了，这个礼物我很满意，所以就收下了！”年与江说着又吸了一口手上的烟嘴，眯着眼对她说：“你不舒服的话，回去休息吧，晚上我去接你吃饭！”

    啊？百合惊愕地张了张嘴，她确信自己一定是产生了幻听，什么？他怎么知道我不舒服？晚上接我吃饭？！

    “怎么？”年与江见她站在原地发怔，换了一副严肃的表情：“雨霏说你今天不舒服，已经给你请了假，难道你们这俩丫头在耍我？”

    “没……没有，哎呦，经您这么一提醒，我肚子又开始痛了！”原来如此，百合连忙捂着肚子，十分敬业地配合着领导的信口开河。

    年与江狭长的眸中滑过一抹玩味，大手一挥：“回去休息吧，今晚有个应酬，你就算拖着病身子，也得陪我去！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

