
      
        
          卷一 041.生理期用品
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “好的，那我先回去了！”百合恨不得找个缝隙钻进去，希望再钻出来的时候，就回到公寓了！

    “等等，你的手机！”年与江喊住她，把她还处在关机状态的手机递给她：“昨天我赶到饭店的时候你们已经走了，你把手机落那了，服务生就交给我了！”

    难怪手机不见了！大饭店的服务生素质就是高啊！

    百合接过手机，尴尬地道了声谢，立刻脚底抹油离开了十五楼。…………

    年与江看着嘴巴上毕恭毕敬，但却将所有丰富的心理活动都写在了脸上的百合，轻笑着摇摇头，想起昨天晚上自己恨不得将脸皮撕下来揣进口袋，去便利店给她买生理期用品的那种怪异的感觉，嘴角泛起一抹宠溺的笑意。

    百合乐颠颠地回到公寓，一个人静下来的时候才觉得下腹坠胀的疼痛一波一波袭来。每次大姨妈来都痛不欲生，这次喝了酒，傲娇的大姨妈肯定不会轻饶自己。她只好冲了一杯益母草喝下，抱着考拉迅速躺上了自己的小床。

    晚上，百合强打起着精神跟年与江来到应酬的酒店，到了包间，才发现这里是一个情侣小包间。

    还未及诧异地问出口，年与江亲自给她盛了一碗枸杞雪梨银耳汤，温润地笑着说：“应酬临时取消，怕你晚饭没有安排，就换了一个小包间！”

    百合看着碗里热乎乎的汤，瞬间感觉到疼痛的下腹温暖了不少，心里也跟着暖暖的，受宠若惊地双手接过来：“谢谢您，我自己来就行了！”

    “以后想吃什么就跟我说，我看你要是继续在食堂吃下去的话，会越来越像一种蔬菜！”

    “嗯？”

    “豆芽菜！”

    百合气结，这是在讽刺自己吗？骨子里争强好胜的细胞瞬间蹭蹭蹭冒了出来：“豆芽菜怎么了？《本草纲目》里说了：惟此豆芽白美独异，食后清心养身！”

    年与江不语，很随意地卷起衬衣的袖子，低头大口喝汤，心里暗暗在告诫自己：这么强势的丫头！说一句她就巴巴地狡辩！居然还引经据典，在彰显她是中文系研究生的水平吗？平时要是批评她一句，指不定在心里把我骂成体无完肤焦头烂额了吧！

    “呵呵，豆芽菜挺好！清心，养身！”他一语双关地重复了一句，看着脸上露出不服气神色的百合，心里邪恶地笑了。

    一碗汤刚喝下去，百合的手机响了起来，是哥哥甄百扬打过来的。

    “亲爱的，想我了吗？”百合刚离开座位就接起了手机，撒娇地说。

    “噗——”年与江刚刚送进嘴里的一口汤吐了出来，阴着脸站起身去了洗手间。

    百合纳闷地看了一眼脸色突然冷下来的大领导，调皮地吐了吐舌头：“什么事啊，哥？……什么？爸进医院了……被车撞了？哪个医院……好，好，我现在马上去！”

    挂了电话，百合刚刚还红润的小脸吓得瞬间苍白！手哆嗦着把手机装进包包，大脑空白的她正要不辞而别的时候，转身一头撞进了年与江的怀里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

