
      
        
          卷一 042.浓烈的味道
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “怎么了，这是？”瞧着她颤抖的身子，涣散的眼神，年与江也吓了一跳，焦急地问道。( )

    感受到年与江放在自己肩头大手的温度，百合才从恐慌中缓了过来，咬着唇，声音都在颤抖：“我，我爸……我爸爸被车撞了……”

    说完，蓄积在眼眶的泪水，终是不争气地滚落了下来，静静地顺着她苍白的小脸，流淌下来，在脸上留下两道仓促的泪痕。

    闻言，年与江心头一紧，两道俊眉倏得拧得紧紧的，眉心处浮起毫不掩饰的担虑。

    “别着急，我送你过去！”他抬手心疼地给她抹了抹泪，转身牢牢地抓住她的手腕向电梯走去。

    电梯显示还在一楼，年与江稍稍犹疑了一下，拖着百合的手转身向安全出口的楼梯走去。百合低头紧紧地咬着唇，一身不吭地任由他拉着下楼，像一个只会流泪的漂亮木偶。

    好在吃饭的地方在三楼，从楼梯下来，他一只手一直紧紧握着她的手腕慢慢下楼，另一只手掏出手机给小高打了个电话。

    直到在一楼大厅看见小高把车钥匙交给年与江，一直处在悲伤中的百合意识才慢慢回笼，本能地想把手从年与江的大手里抽出来，他却像跟她作对一样，不仅没有松手，还故意抓得更紧了。

    看着前面这个霸道地牵着自己的手，即使是背影，仍帅气挺拔到一塌糊涂的男人，百合顾不上周围那几个服务员小女孩艳羡的目光，忽然觉得心里像塞进了棉花糖一样，软软的，甜甜的，满满的。

    走出酒店，百合抹干脸上的泪迹，乖乖地跟着他走向已经被小高临时停靠在路边的陆虎。

    一路上，心急如焚的百合坐在副驾驶上，扭头看向窗外，想起素来身体健朗的父亲此刻正在手术台上忍受着痛苦，眼泪不听使唤地默默滑落。

    突然，感觉放在膝盖上的手被一个温热的东西覆盖住了，猛地回头，却看见年与江的右手将自己的左手抓得更紧了。

    心脏莫名地激烈跳动起来，再抬眸望去，却见他咬着牙，仍是一副认真开车的模样。

    百合慢慢地抽回了自己的手，抬手擦了擦泪：“我没事，谢谢您。”

    年与江对她的话似乎置若罔闻，一直到医院，他才开口对她说：“我现在上去还不太方便，就在这里等你，有什么需要及时打电话给我。”

    “不用了，谢谢您送我来，您早点回去休息吧！再见！”一颗担忧的心早就飞到了医院里，百合来不及细想年与江那句“我现在上去还不太方便”，道过谢，急忙向急诊室跑去。

    夜色中她焦急奔跑的样子，就像一只被猎人追逐的小兔子，即使惊慌失措，也不失本性的可爱。

    年与江痴痴地看着那个背影，落下一半车窗，从怀里掏出那只金黄色的烟嘴，仔细端详了良久，才衔进嘴里，点了一根烟。

    习惯了清淡的烟，是不是真的可以忘记过去那浓烈的味道？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

