
      
        
          卷一 043.抠门笨丫头
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百合在手术室外面见到了妈妈、哥哥和嫂嫂徐慧，甄妈妈见到女儿也连夜赶来，忍不住低头悄悄抹泪。( )

    急性子的百合顾不上安慰妈妈，径直问甄百扬：“爸爸到底怎么样了？”

    “别太担心，爸爸清醒着呢，就是伤到腿了，在做手术。”甄百扬推了推鼻梁上的黑框眼镜，安慰妹妹。

    百合还是不放心，焦急地问：“手术还得多久？”

    “快了！但是……”甄百扬话锋一转，声音低沉了下来：“毛毛死了。”

    百合强抑制住了眼里的泪水，点头哽咽道：“嗯，咱爸没事就行了！”

    毛毛是百合上大学开始，家里养的一只金毛犬。虽然她大部分时间不在家，但毛毛对她十分依赖，只要她在家，吃饭遛弯打预防针，都必须得百合领着，它才不吵不闹地乐意跟着她去。暑假的时候，百合常常枕在它的身上睡午觉，它一动不动，任她摆布。

    七八年了，就在今天下午，甄父领着它遛弯的时候，一辆小轿车冲上人行道，残忍地将它卷入了车轮下。

    记得当时百合得知金毛的平均寿命很短的时候很是黯然伤神，肖睿握着她的手温柔地安慰她：“生命可以消逝，但你和它的感情可以长存啊！就比如我们的爱情，会永远青春常驻！”

    呵，爱情没有了，养了那么多年的小狗也没了！可见这世间，真的没有一样东西可以永世存在！

    从晚上八点一直等到十一点钟，直到看着被推出手术室的父亲甄元青，虽然腿上缠着厚厚的绷带，但苍白的脸上依然现着平日里温和慈祥的笑时，百合终于松了一口气。

    安顿父亲住进病房，百合才发现手机里有一条年与江一个多小时前发来的短信：忙完了给我回个电话！

    她走出病房，拨通了他的电话。

    “怎么样？你父亲没事吧？”电话只响了一声，便传来年与江低沉关切的声音。

    “骨折，已经动了手术，修养几个月就好了！”百合咬了咬唇，“年书寄，我想请几天假，等我爸爸出院了我再去上班。”

    “好！你饿不饿？晚饭还没来得及吃就赶过来了，我带你去吃点宵夜。”年与江的声音轻松了不少。

    “不饿，谢谢您了！”百合刚道完谢，突然像想到了什么一样，声音拔高了问：“啊？您不会还在医院吧？”

    此刻的年与江，正站在自己的座驾旁边，抬头仰望着住院部大楼，平静地说：“我怎么会在医院呢？没什么事我就挂了，再见！”

    不等百合反应，他就挂了电话，钻进车里疾驰而去，只剩下零落在地上的一堆烟头。

    真是个没良心的抠门笨丫头！明知道我为了送你连晚饭都没顾上吃，就算是假惺惺地关心一句会怎么样？难道我会让你请我吃宵夜不成？

    听着手机里传来嘟嘟的声音，百合不解地撇撇嘴：大领导的脾气都这么古怪吗？

    百合告诉甄百扬自己已经请了假，就让他和徐慧先回学校去了，由她和母亲照顾父亲。在医院的病床上和母亲挤了一个晚上，加上还处在生理期，浑身不舒适的她天刚亮就起来了，准备走路去外面给父母买早餐。

    刚走出住院部大楼，她一眼就看到了那辆熟悉的陆虎，停靠在楼下停车场最接近住院部进出口的地方。

    百合略感诧异，又瞄了几眼那已经烂熟于心的车牌后，心里渐渐被感动和一丝丝异样得说不出来的感觉充斥，轻快地走了过去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

