
      
        
          卷一 044.把自己卖掉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            小高刚停好车，看到迎面走来的百合，连忙惊喜地下车：“甄小姐，我正打算给你打电话呢，你就下来了！”

    原来是小高！

    莫名的，她心底突然感觉到一丝失落。…………

    “你好，高师傅，这么早！”

    “昨天晚上年书记把车交给我的时候就吩咐我今天一大早就过来，早上天还没亮就给我打电话，让我早点来！”小高略带拘谨地说：“还是领导有先见之明，知道你在医院，没车不方便。”

    “年书记让你来给我送车？”百合诧异道。

    “是让我来给你当司机！”小高憨憨地笑了。

    “不，不用！你回去吧，我怎么敢私用领导御用的车啊！”百合连连摆手，尴尬地低头将鬓边的碎发捋到耳后。

    这位大领导心情怎么这么好啊？不会要用这一招来麻痹她，让她不好意思多请几天假，然后只能早早回去上班吧？

    百合实在想不出个所以然，只能以小人之心度回君子之腹了！

    “甄小姐，你就别为难我了，年书记让我每天早上到你这报道，晚上确定不用车了再让我回去！”小高抬腕看了看时间，热情地说：“你这个点是要去吃早餐吧，我送你去！”

    “这个……不用了吧！”就去对面那条街买点早饭，用不着开这么“低调”的车去吧？

    “没事！”小高说着就去开车门。

    “我，我妈就让我在医院的食堂买，真的不用车了！如果用的话，我下来找你！谢谢哦！”百合无奈，只好挥手道别，疾步向医院食堂走去。

    可是逃得了初一逃不了十五，躲得了早餐躲不了午饭！

    还不到午饭时间，百合正在病房里跟甄父甄母商量着中午吃什么菜，病房门“咚咚咚”被敲响了。

    百合刚一抬眸，小高手里拎着一大堆补品走了进来，礼貌地跟二老打招呼：“叔叔阿姨你们好，我是百合的同事，来看看叔叔。”

    甄母一瞧，哟，跟百合年龄相仿，年轻帅气，难得的是还有这份心意，真不错！“蹭”得从病床上下去笑眯眯地接过了小高手里的大包小包：“真是有心了，快坐快坐！”

    百合大窘，额上黑线直冒。

    她知道这肯定也是某位boss的意思，面对小高，她不好多问，只能陪着笑连连道谢。

    甄母倒是不客气，一杯白开水递过去，开始“盘问”小高：“小伙子，今年多大了？哪的人啊？”

    百合一见这阵势，太阳穴突突突乱跳，连忙找了一个借口把小高拉出了病房。

    “这都是领导的意思，你先忙，我也先下去吃饭！”刚一出来，不等百合“质问”，机灵的小高连忙找个借口掉头走了。

    看着一溜烟逃掉的小高，百合简直哭笑不得，心里顷刻间却觉得暖暖的：大领导果然是大领导，真会笼络下属哇！看来，以后不把自己“卖”给工作，都对不住领导这份良苦用心了！

    转身看了一眼小高带来的那些白金黄金液之类的东西，犹豫了良久，她给年与江发了一条短信：谢谢您。

    一个多小时后，年与江回过来一条短信：早点回来上班！

    果然是居心叵测！哼！百合撇撇嘴。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

