
      
        
          卷一 045.给他买内内
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            可是接下来的几天，小高每到饭前就会打包送来大酒店特级厨师做的各式菜品，有荤有素有汤。--百合拦也拦不住，只好缴械投降，也不管周末马上就到来，星期五一大早就让小高载她一起回研究院。

    临走的时候，甄母拉着她的手，语重心长地说：“你们单位优秀的男孩不少啊，你下次就不能给妈带回来一个吗？”

    百合只能挤出一丝笑期期艾艾地施展拖延战术：“那个，那个什么，会有机会的，我下次带回家的，一定是您未来的女婿，好吧！我哥马上就来，我先走了！”

    说完，冲床上的父亲俏皮地眨眨眼睛，抓起包闪了。

    甄母在身后焦急地喊道：“这熊孩子，小高那孩子不错，下次带他回家吃饭啊！”

    路过国贸大厦的时候，小高抱歉地对百合说：“年书季给我列了个清单，让我给他带点生活用品回去，你们女孩子对这些应该更熟悉一些。要不，麻烦你跟我一起去商场买了再回去？”

    “好啊！没问题！”百合想都没想，爽快地答应了小高。毕竟这几天不少麻烦他，虽然是奉了某位大领导的命！

    进了商场，小高一边看着手里的清单，一边和百合一起找年与江规定的品牌专柜，在买了一手提袋的日用品之后，小高略带尴尬地把清单、手提袋和信用卡递给百合：“剩下的麻烦你先去买，我去趟洗手间！”

    “你去吧，我来买就行了！”

    百合接过来，看了一眼手提袋里的各种大品牌，酸溜溜地咂咂嘴：一个大老爷们，护肤护发的东西用得比女人都奢侈，真臭美！

    可是当她看到那清单上的东西时，就后悔自己咂嘴咂得有点早了！

    已经买过的都被细心地小高划掉了，还没买的只剩下两个中国字：内内！后面的括号里赫然一串英文：hugoboss！

    百合脸“唰”得红到了脖子根，差点抽了自己一嘴巴：怎么这么好管闲事呢！姐姐我这辈子还没给男人买过这东西，太……毁节操！

    转念一想，要是等小高一起去买，岂不是更毁节操？！

    百合立刻媚眼如丝地问旁边的售货员：“hugoboss品牌在哪个区？”

    好不容易找到了专柜，当热情的服务员mm问她：“你男朋友穿多大码啊？”的时候，她又窘了！多大码？

    180？185？还是l？几个x？

    百合支支吾吾抓狂了良久，突然急中生智地说：“差不多180左右的个高，偏瘦！你看着多大就多大吧！”

    看着百合从hugoboss区走了出去，刚从隔壁一个专柜出来的杨素素优雅地拐进了hugoboss，问售货员：“你好，刚才那位小姐买的什么男装？”

    在得知百合买了几条男士内.裤之后，杨素素柳眉轻挑，眸子里充满鄙夷：“哟，这么快就勾搭到男人了，还都到了买内内的关系了？”

    杨素素边不怀好意地思忖着，边快步跟在了百合的后面。

    看着百合把袋子递给小高，和小高一起说说笑笑地下了电梯，杨素素抱起双臂，嘴角浮起讥诮的冷笑：“贱人就是贱人！破罐子破摔也不至于找个质量这么差的替补吧？这不是刚从一匹赤兔马上下来，又上了一条家犬嘛！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

