
      
        
          卷一 046.你在报复我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百合上班之后，以为年与江会一股脑给她施加很多工作任务，但慢慢她发现，这位大领导对她的要求也没他口里说的那样苛刻。()除了端茶倒水，也就是统计统计数据，敲点文件什么的，几乎连动脑的事都很少。

    偶尔回想起那天晚上，年与江霸道地拉着自己的手，从饭店走到车里那个镜头，百合总会下意识地看一眼自己的手腕，心里泛起一圈圈浅浅的涟漪。

    又是一个周末，百合告别了江雨霏，刚从公寓出来准备回家看望父母的时候，手机响了。是一个陌生的手机号码，由于手机来电通显示是本市的，她几乎没有犹豫，接了起来。

    “百合，下班了吧？”

    肖睿的声音，虽然低沉了很多，但熟悉的音色，在他喊出百合名字的时候，她的心立刻停跳了一拍。

    “下班了啊！你是哪位？”百合稍稍犹疑，挺直了背，脸上故意漾起冷冷不屑的笑，仿佛电话那边的肖睿能看见似的。

    “我，肖睿，有点事找你，你有空吗？”肖睿显然有点失望，声音显然更加低落。

    “肖睿？哦，是你啊！对不起，没空！”百合咬了咬唇，努力让自己的声音听起来不会颤抖。

    分手之后，从来没有联系过的两个人，却在他婚后来到了她这个城市之后，想起来跟她联系了？

    呵，对不起，不管是真有事还是没事找事，姐都不奉陪！

    “百合，我就在你们研究院门口，我等着你！不见不散！”还不等百合挂电话，肖睿撂下一句话，自己先挂了。

    切！还有没有天理？！还真以为这里是大学校园，你肖睿是那些脑残花痴女学生眼里的万人迷啊？！

    百合忿忿地收起手机，掉头向研究院的另外一个门走去！刚走两步，杨素素那张雕塑般永远妩媚的笑脸突然掠过脑海，她的脚步慢了下来。

    杨素素也在研究院，如果肖睿在门口继续等下去，杨素素那妖孽还不得闹得整个研究院鸡犬不宁？

    肖睿，有病你治病没病遛弯，找我做什么？我又不是兽医！就算上辈子欠你的，咱早就银货两讫了吧！

    *

    西提岛咖啡。

    百合一边漫不经心地搅动咖啡，一边不住地瞄向放在旁边的手机屏幕，后悔刚才应该只给林薇五分钟，而不是十分钟。

    在决定见肖睿之前，百合给林薇发了条短信，让她十分钟后务必给自己打个电话——这是她们俩这些年百用不腻的方法，为的就是把对方从一个不想参加的场合里“救”出去。

    虽然选择了这家跟研究院隔了五六条街的咖啡厅，但百合还是有种做贼心虚的感觉，更何况这偷到杨素素那个贼祖宗的头上了！

    “贼祖宗”这三个字是林薇当时免费赐给杨素素的，因为杨素素在学校的时候，从来不理会主动追求自己的男生，唯一的爱好就是扛一铁锹，哼哧哼哧挖别人家的墙脚！

    “百合，你是在报复我，对不对？”肖睿看着心不在焉的百合，终于开了口。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

