
      
        
          卷一 047.做普通朋友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “报复？”百合蓦地抬头，好笑地看着眼前这个半年前还拉着自己的手，在学校操场上一边无聊地散步一边矫情地说：“傻妞，毕业我们先结婚好不好？”的男人，她发现自己面对他终于可以做到心如止水了。()

    “肖睿，我觉得我挺失败的！跟你在一起七年，这分手了才发现你有编剧的潜力！”百合端起骨瓷杯，优雅地抿了一口咖啡，嫣然一笑：“你的想象力格外的彪悍！”

    “如果不是，那你为什么跟那样的男人在一起？”肖睿苦涩地勾了勾唇，眸子里满是痛色。

    百合一怔，脑子里迅速回忆起最近跟哪个同事或者男性朋友在公共场合发生过亲密的举动。不用刻意想太久，年与江首当其冲地成为了第一个冒出来的受害者。因为那天在众目睽睽下被他强拉着手腕走出饭店的画面，已经在她脑海里重复播放n+1回了！

    这么狗血？难道被他看见了？

    百合心里一紧，跟谁闹“绯闻”不好，扯上最大boss恐怕就没好果子吃了！

    “肖睿童鞋，哦不，肖先生，我跟谁在一起关你什么事？再说，那样的男人怎么了？哪里不比你优秀，不比你有男人味？”百合冷冷地挑了挑眉，镇静地看着肖睿，语气里带着刻意的挑衅。

    “优秀？男人味？”肖睿皱了皱眉，额上的碎刘海在他英俊的脸上投下阴影，整张脸显得格外立体，愈加忧郁：“你堂堂硕士研究生毕业，就情愿跟一个给领导开车的司机在一起？”

    司机？百合恍然大悟，敢情绯闻的男主角是年与江的专车司机小高啊？

    心中松了一口气，懒得计较这股无聊至极的八卦风是从哪个空穴吹出来的，她淡然地笑了笑：“高学历值几个钱？司机又怎么了？最可怜的男人不是没有文凭，最可恶的男人也不是身份低微，反倒最可怕的是，读书多却无情无义狗屁不懂的男人！”

    最后一句话，百合一字一顿，带着这长久以来从未发泄过的抱怨和不屑！

    肖睿难以置信地抬眸看着百合，在看到她眼里深深的鄙夷和疏离的时候，缓缓地低下了头，欲言又止。

    百合从包里掏出两张百元钞票，“啪”得扔到桌上，站起了身：“今天我请了，以后不要再见了！”

    “百合，”刚一转身，肖睿突然拉住了她的胳膊：“这么久了，你还不打算原谅我吗？我来q市，就是因为不放心你。”

    比起这几年来百合所熟悉的那个表面沉默、却把所有事情都习惯埋在心里的肖睿，她突然觉得眼前这个放低姿态、几近在恳求她的肖睿，陌生得可怕。

    “得得得！我没那么小气！”毕竟是曾经爱过那么久的男人，再怎么争强好胜，她也无法控制住内心不断涌上来的酸楚，声音小了许多。

    “你原谅我了？”肖睿大喜，一直阴郁的脸上终于有了阳光的痕迹。

    百合闭上眼，用力抿了抿唇，转身笑着对他说：“原谅是容易的，但是再次信任，就没那么容易了！我真心希望我们之间不要再有任何交集，做一个有了不多、没了不少的普通朋友！保重！”

    说完，她昂首挺胸，步履优雅地转身离开，平底的鞋跟也可以在地板上踩出重重的声音，震得肖睿的一颗心都在发麻。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

