
      
        
          卷一 048.绝不放过她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百合曾经半开玩笑地对肖睿说过：“你对我这么好，即使有一天我不爱你了，我恐怕也不会对你说出分手两字。…………所以你要记住，假如某一天我对你说我们做朋友的时候，那就是爱情结束的时候。”

    “为什么？”他不解地问。

    “因为男人喜欢用友情开始一段爱情，女人喜欢用友情结束一段爱情。”

    回想到曾经那个枕在自己腿上看书嬉闹的美好女孩，肖睿咬了咬牙，绝望地闭上了眼。

    百合刚走出咖啡厅，林薇的电话打了过来。她仰起头，硬生生逼回了眼眶里就要溢出来的泪，深呼吸一下，扬起嘴角，才按下了接听键。

    “你这个没异性没人性的家伙，都十五分钟了才想起给我打过来！真有危险找你的话，我岂不是早就都被劫财劫色劫器官了！”百合无奈地翻个白眼，跟林薇贫起嘴来，谁让这个姑娘恋爱后就开始慢待起她这个好损友了呢！

    “哦……”电话那边，一向牙尖嘴利的林薇竟然支支吾吾起来：“我，刚才在忙……百合，我，我过段时间出差去q市，顺便去看看你。”

    “好啊！什么时候来？”百合喜出望外，已经三个多月没见过林薇了，还真是想念呢！

    “还没定，出发前告诉你。”

    “好叻！”

    要么怎么说，闺蜜比男人靠谱，可以没男人，不能没闺蜜呢！林薇的一个电话驱散了百合心头从肖睿那里笼罩起来的郁闷。她长长地舒了一口气，心情愉悦地挤上了回家的公车。

    肖睿端详着手里用百合留下的钞票叠成的两颗心形图案，嘴角苦涩地牵了牵，澄澈的眸子却愈发地黯淡了下去。

    正欲起身，眼前掠过一片亮色，穿着一套鹅黄色套群的杨素素径直坐在了他对面，媚眼如丝：“我还没来呢，你这就着急走了吗？”

    肖睿俊眉轻轻一皱，脸上划过一抹错愕，但很快就平静了下来，重新坐进沙发里，淡淡地说：“你怎么会来这里？”

    杨素素一边漫不经心地翻着酒水单，一边乜斜着眼睛看了一眼肖睿，嘴角挂着讥诮的笑意：“我一个人当然不会来这里了，但如果是跟着你的话，还是很容易找到这个犄角旮旯里的！”

    “你跟踪我？”肖睿皱紧了眉，语气里蓦地充满了怒意。

    “啪！”

    杨素素用力把酒水单甩在桌面上，直起身子，压抑着声音，阴测测地笑着说：“我又不是第一次跟踪你了，你愤哪门子的怒！你这个有妇之夫背着老婆跟前女友幽会，我这个受害者还没愤怒呢，你有什么资格不高兴？”

    “老婆？呵呵，”肖睿讽刺地冷哼一声：“现在除了你就是我，没有别人。就算你喜欢演戏，也不需要在我面前这么投入吧？”

    “哼！我告诉你肖睿，如果你再敢背着我跟甄百合那个bitch见面，我让她吃不了兜着走！你应该不愿意看到她因为你而吃太多苦头吧！”杨素素敛去了脸上的阴笑，狠狠地咬着牙，愤恨地警告他。

    “这里是公共场合，请你文明点！”一提到百合，肖睿的脸上立刻蒙上一层痛色，语气变得低沉：“如果你非要报仇，请往我身上来。所有的事情都因我而起，百合压根什么都不知道！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

