
      
        
          卷一 049.美梦OR噩梦
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “瞧你这贱样！别人指不定现在在哪个新欢的胯下快乐地呻吟呢，你有种去告诉她真相啊！告诉她我跟你联合起来骗了她，去啊！”杨素素画着浓妆的脸狰狞地扭曲在一起，狠怒的声音完全丧失了理智，“我告诉你，不看着她以命偿命，我绝不会放过她，更不会放弃报仇！”

    虽然坐在咖啡厅的角落里，但杨素素拔高的声音还是引来了不少人的侧目，胆怯的服务员远远地看了一眼，连忙转过身去找店长。--

    肖睿抬眸看了一眼歇斯底里的杨素素，平静地站起身，居高临下地看了她一眼，嘴角轻扯出一丝惨笑：“我宁愿自己去偿命，也绝不会看着你去伤害百合。就算这个秘密要埋藏一辈子，就算她永远不会再回到我身边，我也不会爱上你！”

    转身正要离开，肖睿又转过来对恼羞成怒的杨素素说：“一年的期限很快就到，希望你别忘记我们之间白纸黑字写下的条约！”

    看着肖睿挺拔的背影款款离去，杨素素气得浑身发抖，紧咬着颤抖的唇，锋利的指尖快要将桌面上精致的烤漆抠掉，妩媚的眸里被嫉恨充斥得泛红，从牙缝里一字一句地吐出恶毒的话：“死—也—不—会—让—你—们—如—愿！”

    晚上，躺在自己家的床上，百合很快进入了梦乡。梦里，她和肖睿仿佛又回到了上学时期，手牵着手一起在学校里矫情地赏花散步。肖睿紧紧地扣着她的手，在她耳边低低地吹气：“我爱你！”她满心欢喜地转头去看他，却发现牵着自己手的并不是肖睿。

    待她定睛看清对方的脸时，蓦地从梦里醒了过来，大口地喘了一口气，一边擦额头上细细密密的汗珠，一边心有余悸地嘀咕：太恐怖了，居然梦见了大boss！

    可是，当她再躺下准备继续约会周公的时候，却怎么都招揽不回刚刚被噩梦吓跑的瞌睡虫了！

    闭上眼，年与江那双充满魅惑的桃花眼，海边那个猝不及防的额吻，办公室里亲手给她擦脸上的墨渍……一个个暧昧又诡异的镜头，交叠在她的脑海里翻转。

    “这梦太彪悍了，居然还有番外和花絮！”

    被不知该定性为“美”还是“噩”的梦折磨得实在难以入睡，百合索性开灯起来打开了电脑。

    登陆qq，看着肖睿那个几年来未曾换过的考拉头像，她咬了咬唇，轻轻地按下了“移动联系人至黑名单”。

    如果每个人心里也有个“黑名单”那该多好，一秒钟都不需要，就可以把一个人从心底，移动到永远无法惦念的位置去。

    鼠标自动落在排在好友列表里的第一个亮着的头像上，百合看着那张阳光灿烂的笑脸，嘴角不由地弯了弯。

    项明，百合读本科时的同班同学。追她未遂，后来被她介绍给同寝室的女孩张艳雪，没想到他们两个人竟一拍即合，甜甜蜜蜜地过完四年大学时光，毕业还一起签回了项明老家的一个城市。

    呵呵，他们应该早就结婚了吧！这么功德圆满的事，是否也应该记在她这个顺手红娘的头上呢？

    百合略带悻悻地笑了笑，正想关掉qq，项明的头像竟然闪了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

