
      
        
          卷一 050.做了亏心事 为送钻的姑凉加更，么么哒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “不会这么邪门吧？就……就稍稍地想到了一下而已，怎么就发消息过来了？”百合纳闷地皱了皱眉，见自己是隐身状态，而且确定自己不是眼花之后，才忐忑地提取了消息。()

    “百合，改天去你的城市出差几天，要请我吃饭哦！看到留言，把你的手机号发到我手机里。”

    末尾，项明留下了自己的手机号码。

    原来只是留言给她，还真是凑巧！

    虽然跟肖睿分手后，她几乎不出现在同学群里，但既然老同学提出来要见面，自己这个东道主岂有不招待的道理。顺便，还可以好菏问项明，他和张艳雪这几年过得怎么样。

    拿出手机，记下项明的手机号，她点了qq面板右上角的“×”。

    周一刚到十五楼，年与江就把百合召唤进了自己的办公室。

    百合推门进去，看到他今天没有系领带，衬衣的两只袖子随意地挽到了肘处，低着头正在一堆文件里忙碌地翻来阅去。

    两天前那个诡异的突然在脑海里一闪而过，百合很不争气地瞬间面红耳赤，看着他认真工作的样子，心砰砰砰地开始小鹿乱撞起来。

    “一大早脸色这么红？生病了还是做亏心事了？”年与江抬起头，看着她绯红的小脸，放下手里的文件，蹙着眉问她。

    “没，没事，可能是刚才怕迟到走路走得急了点。”百合心虚地挤出一丝笑，心里却在囧囧地嘀咕：这可比做亏心事还心亏！

    年与江起身绕过办公桌，抬起手直接覆在百合的额头上，她条件反射地后退两步，他的手背刚触到她的额，就被她躲了过去。

    “反应这么灵敏，看来没发烧！”

    年与江收回手，转身将桌上的一沓文件递给她：“明天总部要过来几个领导开会，我得主持会议，后面要讲几句话。你先把这些文件熟悉熟悉，下午给我写个三四千字的讲话稿出来。”

    “啊？”百合错愕地接过文件，为难地支吾道：“您的讲话稿？”

    “怎么？”年与江轻轻地拧了拧眉：“难道你想纫用你们办公室那些草包写出来的东西？纫去给全院的干部讲一些小学毕业水平的东西？”

    “呃那我先去看看这些资料。”百合不敢多做解释，只好拿着资料退出了他的办公室。

    她在党委办公室工作了三个月，不是没给领导写过材料，只是每次都会由水平高、经验足的田主任最后修改定稿。连田主任写的东西他都看不上，自己这只小菜鸟不是更要贻笑大方了？

    可是，她没有时间犹豫。既然身在其位，不得不硬着头皮提枪上阵！

    昏天暗地地看了一上午的文件，百合终于将第二天会议的主题捋清楚了。中午随便扒了两口饭，就来到办公室加班写提纲。这对于一年三百六十五天雷打不动都会抽出二三十分钟睡个午觉的她来说，是精神和生理上的双重折磨。但看着电脑右下角的时间离下午下班的时间越来越近，她不得不嚼一粒巧克力，强打起精神来继续写。

    年与江下午上班来看见她在电脑上认真地噼里啪啦敲字，唇角牵了牵，走过去敲了敲她办公室的门：“到我办公室来。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

