
      
        
          卷一 051.砍光烧光光
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哦，好！”听到领导熟悉的声音，百合忙把视线从电脑屏幕上移出来，站起身，悄悄地伸了个懒腰，跟着他的脚步，向对面的办公室走去。…………

    年与江坐在招待客人的沙发上，悠闲地点了一根烟，指了指自己的办公桌和老板椅：“坐那！”

    “啊？”百合以为自己听错了，诧异地指了指他的位置：“您的座位？”

    年与江看着她脸上的不可置信，浅浅地勾了勾唇：“我用电脑打字慢，我口述，你来敲字。”

    原来是这样！

    “哦！”百合讪讪地吐了吐舌头，乖乖地走了过去，打开电脑，扶着他的豪华真皮座椅，如坐针毡地坐了下去。

    “上午给你的文件呢，不拿来我参照什么来提要求？”百合刚坐稳，年与江翻着手里的一个文件，看都不看她一眼，幽幽地说。

    刚才进来没说让我拿着文件进来啊？说话不能一口气说完吗？

    “好的。”百合嘴上答应的爽快，心里却不满地嘀咕了一句。

    刚走到门口，身后大领导的声音又传了过来：“顺便把你已经写的东西打印出来一起给我。”

    “哦……”这次答应得有点犹豫，辛苦了大半天，其实也就写了点提纲，不会被他批评吧……

    文件和已经写好的提纲递给了年与江，百合正要继续去享受他的“龙椅”，年与江又吩咐她：“去给我泡杯茶。”

    “哦……”

    “你除了会说哦不会说点别的了？”

    百合拿了他的杯子正要去茶水间，年与江的声音又从身后传来，透着淡淡的不悦。

    “嗯？”

    百合止住脚步，不明所以地转过身时候，看到的是一副大领导认真看文件的样子，仿佛刚才的话并不是出自他口一样。

    她疑惑地撇撇嘴，没见他发话，才一声不吭地去泡茶了。

    一切按照大领导的意思准备好之后，百合坐在椅子里盯着电脑里空白的文档足足有二十分钟，年与江也没舍得把视线从手里的文件里转移出来。

    他时而蹙眉看看资料，时而吸一口烟眯着眼睛看一眼百合写好的讲话提纲，就是没有吐出一个字来。

    百合在他的椅子里实在等得有点焦躁，鼓足勇气站了起来：“领导，要不我先出去继续写？”

    “磨刀不误砍柴工不懂吗？不思考提笔就写，能写出好材料来吗？”年与江的头始终没抬起来，淡淡地说了句，不再理她。

    切！就您这速度磨刀下去，刀还没磨好，恐怕柴都被别人砍光烧光抢光了！

    百合也就是敢在心里腹诽，腹诽完不得不怏怏地又坐下去，索性悄悄地打开网页，美滋滋地刷起微博来。

    看着看着，她就渐渐忘记了自己对面还坐着大领导，刚开始轻轻地点动鼠标，慢慢地就看得得意忘形起来，把鼠标点得砰砰直响，看到高兴的地方，还在键盘上飞快地敲下几个字回复楼主。

    “噗……哈哈！”

    微博上看到了一个笑话，她忍不住笑出来了声。笑到一半，突然意识到了自己身处“狼窝”，连忙捂住了嘴，不敢去看大领导的反应，窘得将头低到了键盘上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

