
      
        
          卷一 052.偷偷地看他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            年与江佯装没听到从她那里传过来的噪音，忍住嘴角微微泛起的笑意，“啪”得又点了一根烟，徐徐开了口：“先把题目和开会时间写上：在分公司研究院干部大会上的讲话。--”

    做贼心虚的百合连忙关掉所有的网页，也不敢抱怨大领导半天才憋出这么一个含金量为“0”的题目，一声不吭地按照他的指示在文档里敲上字。

    整个下午，年与江坐在沙发上一边抽烟喝茶，一边在思考五六分钟之后，才慢慢吐出一段或者一句话出来，甚至有时候仅仅只有几个词，让百合敲在电脑上。

    离下班还有一刻钟的时候，百合看着才写了不到两页的讲话稿，心里拔凉拔凉的：看样子是要加班了！哎，小考拉，今晚要少陪你了！

    她一边无望地抱怨着，一边在心里不停地纳闷道：就他这思考的速度，难不成打字比这还慢？年纪轻轻的，难道也是个极.品古董大叔？

    百合正在暗暗嘲笑兼同情大领导，年与江放下手里的所有资料，拿起手机拨了一个号：“小高，叫工作餐，送到我办公室来。”

    天呐！果然是要加班！

    百合绝望地瞅了年与江一眼，却见他精神倍棒，整个人已经完全进入了亢奋的思考状态里。

    吃过小高送上来的工作餐，百合趁着年与江去洗手间的间隙，默默地完整通读了一遍他们两个在三个小时里“合作”出来的文稿，不由赞许地连连点头。

    没想到大领导的水平果然厉害，虽然速度慢了点，但每一句里的遣词造句和所要表达的意思都彰显了他极高的领导艺术和文字造诣，根本挑不出任何毛病！

    想起自己以前写文章的时候，初稿的速度倒是很快，但经过一遍遍修改下来，一个几千字的工作汇报或者讲话稿往往要修改好几天。

    这样比起来，他是名符其实的“慢工出细活”，而且一锤定音，无须做任何修改！

    这样想着，接下来的时间里，百合尽量让自己的思维跟上年与江的想法，他每说出一句话，她就尝试着自己去接下一句话，可是每每当他再次说出下一句话的时候，百合才不得不承认自己的水平跟他简直差了太多！

    一口气“合作”到晚上十点，看着文档上的字越来越多，意思也越来越完整起来，百合悄悄地舒了一口气：终于快要结束了！

    不经意一抬头，看见了年与江将一个完美的侧脸展现在离自己只有两米多远的距离上。烟雾缭绕中，他那冷峻的侧面，长长的睫毛，一动不动如雕塑般坐在沙发上认真思考的样子，让百合胸腔内的小心脏又莫名地突突突加快了跳动。

    江雨霏说的没错，三十六岁的他，看起来连三十岁都不到。单凭这个诱人的侧面，不知道要迷倒多少个花季少女，现在不都流行萝莉爱大叔吗？

    想到这里，她突然觉得自己的虚荣心好似在慢慢膨胀：能跟我一样这样近距离偷看他思考样子的人不多吧？

    “前半部分先这样吧，陪我出去吃个宵夜，回来继续。”年与江站起身，放下手里的资料，捻灭了烟。

    什么？前半部分？先这样……吧？

    百合简直不敢相信自己的耳朵，这如果才是前半部分的话，那再写完后面一部分不得写到天亮了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

