
      
        
          卷一 053.借我一点钱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            似乎从她讶然脸上看到了她心里的疑惑和退缩，年与江边穿外套，边噙着挑衅的笑说：“怎么？年纪轻轻的，害怕跟我熬夜写通宵？”

    “不，没有，很荣幸。--”

    百合完全言不由衷地恭维了一句，站起身连懒腰都不敢欢畅地伸一个，就低着头默默地跟着他走了出去。

    哎，能陪着水平这么高的领导加班，能在三更半夜看到长得这么帅的老男人，也算是补偿了吧！

    “想吃什么？”进了电梯，年与江站在前面，从光可鉴人的金属面板上瞧了一眼微微低着头似乎又在神游的百合，问道。

    “嗯？哦......什么都行。”百合蓦地抬头，迟疑了一下，讷讷地扯了下嘴角。

    果然，这丫头果然心不在焉了！

    年与江皱了皱眉，转过身笑着问她，“你是本地人吧，也算是东道主了，你是不是应该主动给我这个外地人介绍介绍当地美食？”

    “啊？”百合一瞬间有点难以置信，很快反应过来之后，又尴尬地笑了笑，“我们这里美食很多啊，只是......我所喜欢的都是难登大雅之堂的小吃，怕您吃不习惯......”

    她没料到，在这样紧张的加班夜晚，大领导居然有心思了解q市的食物。

    年与江温和一笑，回身走出电梯，边走边说，“怎么？难道你认为我美餐都必须去五星级大饭店还是以为宵夜也得正儿八经地来个八菜一汤？”

    “不应该是吗？”百合举步跟了出去，纳闷地嘟囔了一句。

    “什么？”年与江突然滞住了脚步，百合差点撞上去。

    “没，我是说，我经常去的一个地方有很多q市的美食，只是有点远。”百合忙谄媚地干笑了一声。

    “多远？开车两个小时够不够？”年与江抬腕看了眼手表，拿出车钥匙。

    “呃......够了，来回两个小时差不多。”

    百合更加诧异，领导真是有雅兴啊！

    “走，带路！”

    “哦，好！”

    夜已渐深，路上的车辆也逐渐少了，路况非常不错，正如百合的心情一样。

    她虽然算不上一个名副其实的吃货，但q市毕竟是她生长了二十多年的地方，哪里的食物地道口碑好，她自然了然于胸。既然大领导这样有兴致，那就带他去小吃聚集地——劈柴院。

    近一个小时的车程，年与江亲自驾车载着百合从城北开到了城南，一路上听着她滔滔不绝地介绍当地人文历史和美食，年与江不时地轻声附和，在她看不到的时候，薄唇轻扬：小丫头，刚才在办公室里都一副昏昏欲睡的模样，这会又神采奕奕了？

    “到了，就这里！”

    车子停在了小吃街外面，两人步行进了小吃街。

    虽已深夜，但小吃街里里外外人头攒动，热闹非凡，各种吆喝叫卖声此起彼伏，与方才一路的冷清比起来，果然让人眼前一亮。

    “领导，我带您先把最好吃的几样先尝一遍吧？”百合俨然对这里轻车熟路，兴高采烈地指着路边的一个个小门面对年与江说，“这家的豆腐脑，那家的馄饨，那家的锅贴，臭豆腐，还有这个这个烤扇贝......”

    瞧着眼前这个欢脱热情的女孩，年与江忍不住笑问，“好啊，你请客吗？”

    “没问题！”百合爽快地答应，可仅仅一瞬间，又突然安静了下来，难为情地向他伸出了手，小声道，“加班没带钱出来，要不，您先借我一点？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

