
      
        
          卷一 054.勒索一点钱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            年与江忍不住摇头嗤笑，但还是直接拿出了钱包，在百合眼前晃了晃，“我可是要收利息的！”

    言外之意就是，你考虑清楚真的要借本黄世仁的钱吗？

    “利息就利息，您觉得我付不起吗？利滚利都没问题！”百合撇撇嘴，故意扬了扬眉，明显不服气。百度搜索

    呵，小丫头，口气不小！

    “行，那我就不客气了！”年与江把钱包往百合手里一塞，兴趣盎然道，“走，别带我吃什么最好吃的，就这里的每样尝一份吧！”

    “啊？”百合一愣，随即不屑地努努嘴，“我看您是眼睛大胃口小！”

    当然，年与江并没有真正地把每样美食都尝一遍，但每样百合盛情介绍给他的，他都会很认真地吃几口，还非常给面子地点点头，“还行！”

    看着年与江把西装脱下来挂在臂弯，然后跟周围的人一样坐在喧闹的夜市里吃着烤串的样子，百合偷偷乐了：大领导吃宵夜的样子也跟咱这普通小老百姓一样可爱嘛！

    “偷笑什么呢？”

    “啊！”百合猛地抬头，刚好撞上年与江探究的目光，那双狭长的桃花眼在灯火迷离的夜里显得格外深邃好看，她不由地吐了吐舌，只好实话实说，“我在想，我如果给现在的您拍张照片送去给院里的宣传部门，我是不是可以趁机勒索一点？这么珍贵的照片，我估计能值不少钱呢！”

    “那，要不试试？”年与江似乎是考虑了一下，挑眉看向她手里的手机，“勒索到了钱咱俩平分！”

    “嘿嘿，开玩笑的，我哪敢......”百合的小脸瞬间红透，条件反射般地把手机藏在了身后。

    “我批准你可以敢！”年与江脸上一直保持着儒雅的笑，筷子拈起一只灌汤包，“来吧！”

    呃，来真的？还是逗她玩呢？

    百合瞧着年与江面上的笑，看着似乎挺真诚的，于是犹犹豫豫地把身后的手机拿了出来，“真拍了啊？”

    “再啰嗦我可就后悔了！”年与江皱了皱眉，好像很不耐烦了一样。

    “那我就不客气了！嘿嘿！”百合忙打开手机摄像头，对准年与江狠拍了几张！

    “记得赚了钱平分！”年与江优雅地用纸巾擦了擦手，站了起来，“走吧，感谢你的宵夜，回去继续工作。”

    百合自然没敢真的把那几张照片公布于众，而是藏在了最隐秘的相册里。当然，这些都是后话了。

    总之，彼时从劈柴院出来的时候，一路上她的心里塞得比胃里还满，回去时候的精神比来的时候都兴奋！

    只是那个时候，她也说不清楚，自己兴奋是因为发现高高在上的大领导很平易近人，还是因为他在自己面前如此平民化？

    回到办公室之后，年与江又很快进入到了未完成的稿子里。

    烟，一根一根地燃着，电脑屏幕上的字，一行一行增加着。

    因为一个愉快的宵夜，百合也赶走了不少的瞌睡虫。可是当凌晨一点多，在生物钟最困乏的一段难熬的时间里，她瞧着年与江仍然沉浸在他自己的思考中，而自己的眼皮却越来越重的时候，她才明白：长得再好看的男人，也没有她的枕头和她的床靠谱！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

