
      
        
          卷一 055.感激胜崇拜 为送钻的姑凉们加更，么么哒~
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            就这样，百合一边艰难地跟周公抗衡，一边听着年与江嘴里比金子还难挖掘出来的字字如矶的话，再完全不经过大脑敲在电脑上。（）直到天色完全泛白的时候，年与江捻灭了最后一支烟，直起身，仍神采奕奕地对她说：“可以了，你校对一下，待会打印出来给我送到会议室，上午你回去补个觉！”

    百合突然来了精神，连忙笑盈盈地连连点头：“好叻，您放心吧！我给您放到您开会的位置上！”

    一听到“补个觉”，简直比给她发几百大洋的夜班费还要兴奋！

    年与江看着她疲惫小脸上强撑着的精神，狭长的眸子里漾起一丝涟漪，离开办公室前对她说：“差不多就行了，这个讲话不下发，就我一个人有，有个把错别字没事，早点校对完回去休息！”

    “嗯哪！”

    百合感恩戴德地目送着瞬间背影高大起来的领导，他的话像给她注入了一针兴奋剂一样，她精神抖擞地很快校对完了文稿。

    通读一遍下来，她惊讶地发现，虽然通篇都是出自他之口，但却很巧妙地将她之前写的那几条大纲都融合到了稿子里，他只不过是换了一种更专业的说法，做了一些更贴近实际的诠释。

    百合的困意彻底被这充满鼓励的讲话稿扫到了九霄云外，心里简直对自己的大领导崇拜到了五体投地的地步。

    更准确地说，她对他的感激胜过了崇拜。

    对于一个刚入职不久的年轻人来说，最挫败的无非就是自己绞尽脑汁做出来的方案被领导全部否决。而年与江，竟然花了一个晚上的时间，把自己这个小助理的想法非常艺术地拔高了一个层次！

    崇拜感激之余，她又非常认真地校对了一遍之后，才打印出两份，送往四十分钟后即将开会的会议室。

    总部领导参加的干部大会，听说整个研究院的基层、中层领导近两百人都会参加，秘书科的同志们早早就在会议室布置会场了。

    看见百合拿着资料进了会议室，正在摆放资料的小柳热情地迎了上去：“百合，你也参加会吗？”

    “没有，我把年书记的讲话稿送来。”会议室里的窗帘由于常年不打开，头顶上璀璨耀眼的灯光让熬了一夜的百合有点不适应，她眯着眼对小柳笑了笑。

    “昨天很晚看到年书记办公室的灯还亮着，你们不会熬夜了吧！瞧你，黑眼圈都出来了！”小柳喜欢跟江雨霏在一起玩，所以跟百合的关系也比普通同事近了许多。看到百合一脸憔悴，她自然免不了关心地问。

    “呵呵，东西送来就回去休息。年书记的位置定了吧？”百合看着满会议室里分发文件的工作人员，视线落到主席台的座位牌上，去寻找年与江的名字。

    “定了，我去帮你放吧，你快回去休息，我给你把这个放在最上面吧！”

    热心肠的小柳不由分说地从百合手里拿过资料，蹬蹬瞪跑到了主席台，放在年与江的座位上之后，给百合高高地竖了一个“ok”的手势。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

