
      
        
          卷一 056.阴沉的脸色
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百合拿着手里一份备用的稿子，对小柳感激地笑了笑，放心地离开了会议室。百度搜索

    回到公寓，江雨霏已经上班去了，桌子上放了一个保温饭盒，下面压着纸条：亲爱的，吃了饭再睡！

    打开饭盒，有热气腾腾的粥和包子，还有两份小菜。百合心里暖融融的，雨霏这丫头什么时候这么体贴了？

    洗漱完，随意喝了几口粥，躺在床上之后，本以为会在几秒钟之内就会睡着的百合，竟然翻来覆去怎么也静不下心来了。

    刚闭上眼，就想起了晚上加班时躲在电脑屏幕后面，偷偷看年与江侧脸的样子，完美，性感……

    拿出手机，翻到相册，看着昏黄灯光里那儒雅俊朗的脸，她竟然痴痴地看了一遍又一遍。

    天呐，自己肯定是睡眠不足引起神经错乱了！

    收起手机，羞涩地将头捂进被子里，百合突然想去看他在主席台上侃侃而谈的样子。

    拿着稿子出了公寓，百合一边轻快地迈着步子，一边在心里嘲笑自己：不仅是神经错乱了，肯定是身体的所有软硬件都在熬夜中被悄悄地换了零件。自己一直不是个花痴的人啊，怎么会冲动得跟个小姑娘一样呢？

    熬夜真是个恐怖的事情！通宵熬夜更是极其恐怖！

    到会议室的时候，还有十分钟就开会了。参会人员除了主席台上的领导们还在后台的休息室准备，底下的人都已经到齐了。百合正犹豫着要不要上去再检查一遍年与江的讲话稿，坐在后面工作人员席位上的小柳把她拉着坐在了自己身边：“对我不放心啊，还专门过来检查？”

    “没有。”百合连忙心虚地否认，晃了晃手里的备用稿说：“我刚又修改了几个字，我还是上去给领导换新的用吧！”

    “要换赶紧去，马上就开会了！”小柳一听，也着急地催促她。

    “好的。”

    百合起身刚走两步，前面响起了如潮水般的掌声，她抬眸一看，原来是出席会议的领导们已经开始鱼贯而入，整齐地在主席台上坐了下来，年与江换了一套格外笔挺的正装，非常精神地坐在了他的位置上。作为台上最年轻最英俊的一位领导，他即使脸上面无表情，也几乎吸引了台下所有人的目光。

    慢了一步！

    百合懊恼地蹙了蹙眉，只好退后两步又坐回了小柳的身边：“算了，改动不多，不换也行！”

    “同志们，我们开会。会议第一项，请副院长聂军同志作经营工作汇报。”年与江抑扬顿挫地开了腔。

    听着那铿锵的磁性声音，百合悄悄地伸长了脖子，远远地却看到年与江一边整理手里的资料，一边慢慢地蹙起了眉，阴沉的脸色跟刚刚进来时的温和完全不一样，但很快就恢复了严肃冷静，开始用笔唰唰唰地在纸上写着东西。

    几个分管不同工作的院领导做完各自的工作汇报之后，年与江开始做最后的讲话。

    百合激动地拿出手里的稿子，竖起耳朵，准备认真地聆听这份自己和领导辛苦了几乎一天一夜才完成的讲话稿。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

