
      
        
          卷一 057.不详的预感
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            年与江儒雅大气地笑了笑，抬起头平视底下两百名与会人员，“同志们，刚才几位院长的汇报不仅总结了一年来的工作，也对今后的工作做出了计划，提出了要求。( )在这里，我就不再赘述这些要求了。今天，借着总部领导在场，我把我来研究院挂职的感受给领导们做一个汇报，跟同志们分享一下。”

    不解地看着年与江完全脱稿地侃侃而谈，而讲的内容几乎没有一个字跟讲话稿里一样，百合心里突然涌起一丝不好的预感，扭头悄悄地问小柳：“年书记的讲话稿，你确定没放错吧？”

    “怎么可能放错呢！有问题吗？”小柳也不解地问她：“他讲的不是你稿子里的东西吗？”

    “完全不一样！”百合不安地拧紧了眉。

    “啊？不会吧，会不会是因为领导临时改变了想法，想讲一点其他方面的？我觉得他说的很实在啊！”小柳的脸上也滑过淡淡的忧虑，她非常确定自己原封不动地把百合给她的稿子放到了年与江的座位上，即使参会人员很多，底下的人也不绝不可能随便走到主席台上去动手脚的。

    “可能吧……”百合无力地安慰自己一句，耐心地继续听起年与江的讲话。

    虽然年与江没有按照讲话稿来念，把本来准备提的要求全部换成了自己的挂职感受和对研究院的中肯评价，但也是从容不迫，声音低沉中带着沉稳的节奏，一直微微扬起的嘴角，让他显得格外温文儒雅。

    会议结束的时候，年与江的讲话受到了总部领导的高度赞扬：“不错啊，小年，到基层才来不到一个月，就有这么多真切的感受！很好！”

    一脸茫然的百合跟着散会的人群刚走出会议室，握在手里的手机震动了一下，她连忙打开来看，竟真的是年与江发来的：到办公室来，立刻！马上！

    不详的预感又加重一层，百合挤出人群，拔腿就往办公楼的电梯跑去。

    忐忑地来到十五楼，看到年与江办公室的门虚掩着，她更心虚了！

    他竟然这么快已经回到办公室了！

    百合深深地呼吸了一下，撞着胆子敲了敲门。

    “进来！”

    异常清冷的声音，夹杂着明显的怒意，百合不由地咬了咬唇，硬着头皮走了进去。

    办公室里，年与江已经脱掉了开会时穿的外套，领带也松了开来，正坐在椅子里狠狠地吸着烟。

    百合看着他好久都未曾见过的北极寒冰脸，心都提到了嗓子眼，慢慢地趋步走过去，低着头不敢吭声。

    “这就是你给我校对的讲话稿？！”年与江长臂一扬，把手里的几页纸“哗啦”撒了出去，在百合的头顶上天女散花般散落开来，一页页狼狈地落在了她的脚下。

    百合诧异地俯身捡起来，当看到每张纸上都写着同样的一行字时，脑子里“轰”得一声，脸色瞬间苍白，视线似乎都模糊了。

    六七页纸的讲话稿，每章上面用粗黑的字体写着：“我甄百合就是个婊子，见到男人就想扑上去！不过我最爱的还是我的初恋！肖睿，我爱你！”

    怎么会是这样？不可能的！明明是自己认真校对了两遍的稿子，亲自送过去的，一个通宵不眠不休的成果怎么会变成这样不堪的字眼？！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

