
      
        
          卷一 058.吻了....
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            脑子里是空前的空白！

    “年书记，这不是我拿过去的，我……”她慌乱地捡起地板上所有的纸张，强撑着自己越来越无力的身子，咬着唇努力解释。百度搜索

    小脸上煞白一片，嘴唇不停地颤抖！看向年与江的眸子满是难以置信和惊惧。

    “不是你拿过去的，那我们熬了近二十个小时写出来的东西在哪？”年与江看到她的样子，纵使心里不忍批评她，但一张口，还是无法说出安慰她的话来。

    昨夜的通宵熬夜，不过是他想给总部领导演的一出苦情戏罢了！

    对他来说，本来一两个小时就可以完成的工作，他为了把她写的大纲都融入进去，为了能让她陪着自己加班，才一直忍耐了一夜，没想到这个傻丫头，居然这么大意！

    很明显，她又被哪个同事或者“朋友”给陷害了！

    可是，她能否替他着想一点呢？

    在那样一个严肃的场合，高高在上的他，看着手里的讲话稿全部变成了那样不堪入目的字眼，尤其是那句“肖睿，我爱你”的时候，他恨不得立刻冲下去，把这个蠢女人狠狠地压在身下，好好地惩罚蹂躏她！

    “我也不知道会这样……对不起，对不起……”百合忍住了眼泪，身子却开始不受控制地颤抖，近三十个小时没有阖眼，身体已经极度吃不消，再经过这么大的一个沉痛打击，她觉得自己快支撑不住了。

    看着她娇弱的身子不停地微颤，年与江缓缓舒展开紧皱的眉头，无奈地叹口气道：“我不想知道这是哪个狠毒龌龊的人做的恶作剧，我只想知道，这上面说的是不是真的！”

    “嗯？”百合不懂他是什么意思，低头看了一眼手里的那行如毒针般的字，拼命地摇头：“不是的，我没有！”

    “没有什么？”年与江站起身，走到她面前，灼热中带着质问的眸子紧紧盯着她逼问：“你上次在海边不是说要找一个比肖睿优秀一百倍的男人么？为什么还要强调你最爱的是他？！”

    百合被他突然强压过来的气势吓得步步后退，抬起惊恐的眸子看向他，不明白领导为何突然这样问，直到脚跟碰到了墙根，她不敢再继续跟他冷得发寒的眸子对视，低下头防备地抬起手挡住了他的逼视。

    见她不回答，年与江积压了整整一个会议时间的愤怒汹涌澎湃地顺着他的心脏开始向四肢百骸蔓延开来，瞬间冲击到了他的大脑，理智被成功淹没。

    他继续上前一步，逼得她无路可走，身子几乎已经和她零距离紧贴，抬手焦躁地拂开她的胳膊，一秒钟都没有犹豫，俯身向她颤抖的双唇吻去。

    百合被他突如其来的举动吓得不知所措，待意识到嘴巴上这两片柔软的带着淡淡烟草味的东西是某位正在气头上的大领导的双唇时，她不可思议地睁大了眼睛，条件反射地去挣扎，奈何他的双手早已经牢牢地钳制住了她的手腕，她毫无动弹之力。

    清新，甘甜，味道简直美妙极了！

    年与江的强吻一开始带着惩罚，却在品尝到了她唇齿间的香甜之后，贪婪地想进一步攻城略地。邪恶的舌头正准备探入她的玲珑檀口里，情急之下的百合张开口用力地咬住了他的舌头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

