
      
        
          卷一 059.罚她写检讨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “嘶——”

    年与江万万没有想到她会这么狠地咬自己一口，吃痛地放开了她。||

    也对，之前每次都是面对醉得一塌糊涂的她，没料到这个已经被自己阴差阳错享受过好几次的小丫头竟也会如此泼辣。

    年与江轻舔着舌尖的腥甜，眸子微闪，意味不明。

    有愤怒，有兴味，有满足，也有意犹未尽......

    百合此刻的心里像塞进了一只凤阳花鼓，咚咚咚狂敲不止。

    而她挂着泪痕的脸上，除了惊魂未定的恐惧，还有渐渐晕开来的绯红！

    他被她气糊涂了吗？怎么会……不过，他身上的味道好熟悉，他那两片万恶不赦的唇瓣的味道更加熟悉……

    百合不敢让自己继续漫无天际地胡思乱想下去，低下头准备逃之夭夭，却被他长臂一挡，单臂撑在墙上，拦住了她的去路。

    “你每次闯了祸只会逃吗？”居高临下地看着她长长的羽睫略带害怕地轻轻颤抖，他竟一点都气不起来，挑了挑眉轻笑道：“下次再敢戏弄我，小心我用更厉害的方式惩罚你！”

    “我没有要戏弄您……明显是有人做了手脚，您智商那么高，难道连这也看不出来吗？”百合仰起脸，义正言辞地反驳他。

    言落，她才醒悟面前这个被自己咆哮了的男人可是自己的大领导啊！

    可是......他真真是个太霸道的男人！

    霸道！不讲理！

    明明是欺负了她，得了便宜还卖乖，居然说她戏弄他！她甄百合有一百个胆子外加一百条命，也不敢戏弄他这个大boss啊！

    念及此，百合挺了挺胸，更加理直气壮地撅起嘴巴直视起他那双捉摸不透的眸子。

    年与江看着她倔强的小样子，有种再俯身吻下去的冲动，但从舌尖上传递上来的隐隐痛感，让他不得不先强迫自己忍住了这种不淡定。

    “不管是被谁做了手脚，那也是你的失职！回去写一份检讨发我邮箱，如果明天上午我看不到检讨的话，你明天也不用上来了！”年与江收回胳膊，淡淡地摞下一句话，转身拿起外套，向门口走去。

    百合呆呆地靠在墙上，脑子里乱成了一团乱麻！

    懊悔，自责，气愤，惊恐，恼羞成怒……熬了一夜的她，在这么短的时间内，让心情坐了一次豪华版过山车，她无论如何也平静不下来。

    “怎么？还想继续连轴转吗？你想当劳模，我还不想背负虐待女职工的罪名！”年与江准备锁门，见她还愣在远处，狡黠地弯了弯唇。

    “哦……”完全已经断电失去正常思考能力的百合，茫然地应了一声，捏着手里皱巴巴的纸张，像一个僵硬的木偶一样，走出他的办公室。

    一直到坐回了自己的床上，百合还处在发懵状态，直到下班回来的江雨霏看到像被点了穴一样一动不动甚至连眼睛都一眨不眨的她时，好奇地从她手里拽出了那几张写着她是婊子的a4纸。

    “我靠！百合你怎么了？我爹不是说你做完通宵加班了么？你不会吃错药了吧？”

    江雨霏一脸错愕，就算吃错药也不会这样贬低自己吧？就算要贬低自己，在心里默默鄙视一下自己就行了，还非要这样拉风地敲在电脑里再打印出来？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

