
      
        
          卷一 060.被人给耍了 为送钻的姑凉加更，么么哒~
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在江雨霏锲而不舍地摇晃和叫魂般地咋呼中，百合终于缓了过来。 当意识到自己已经回到了公寓的时候，她已经完全记不起自己是怎么安然无恙地从十五楼走回来，而不是直接从楼上一跃而下或者从楼梯上滚下来。

    她着实被自己的状态吓了一跳！

    当看到雨霏手里的纸上那皱皱巴巴的字体时，她无力地冷冷笑道：“我被人给耍了！跟你爹熬了一个通宵写出来的讲话稿，在开会的时候，被换成了这些东西……”

    “什么？”江雨霏显然也大吃一惊，精致的小脸立刻气得皱到了一起：“奶奶的，吃了熊心豹子胆了，欺负到她奶奶我的头上来了！”

    百合努力挤出一丝笑：“没事，你老爹没有讲话稿，照样口若悬河。”

    “就他那臭脾气，没惩罚你吧？他一向对下属非常严格啊！听说以前一个姐姐因为用错了一个标点符号，被他罚了一个季度的奖金，还罚她以后校对所有稿子！后来那姐姐一看到标点符号就犯怵！”江雨霏也不知是关心她，还是故意危言耸听地吓唬她。

    “没……”想到他那个猝不及防的“惩罚”，百合的脸上兀地泛起了红晕，连忙转过身假装收拾床铺不让江雨霏看到自己脸色的诡异变化：“没有那么严重，他就让我写个检讨！”

    江雨霏坏坏地一笑，他恐怕担心你都来不及，要是舍得惩罚你才怪呢！

    “那就好！不过，你没有怀疑这事是谁干的吗？”江雨霏一想起有人在她眼皮底下做小鬼，忿忿不平道：“别让我查到了，一定要把这些纸揉成一团一团地，给丫塞到食道里去！看丫以后还敢不敢造次！”

    “我也不知道！稿子是让小柳拿上去的，我明明看到她放在年书记座位上的，而且她说底下的人根本不会有上去偷梁换柱的机会。”想到这件事，百合自己也想不出研究院里到底有谁要这样害她。

    “小柳？她那大条，肯定不会做这事！再说，她也不认识肖睿啊！”江雨霏头头是道地分析了一句，突然睁大眼睛，“啪”得拍了一下桌子，拍得她手痛，嗷嗷地边呲牙咧嘴地叫边说：“小柳是秘书科的，杨素素那货也是秘书科的啊！你今天见到她没？”

    江雨霏一语惊醒梦中人！她居然把攻击力最强大的一个宿敌给忘记了！

    可是仔细回想一下，上午第一次去会议室的时候没有看到杨素素，后来不放心想去换稿子的时候，也没有看到杨素素。她现在在打字室，应该没有参加今天的会务吧！

    “没有证据，还是算了吧！不管是谁做的，都是我太大意了，以后注意点就行了！”百合无奈地摊摊手，困意潮水般袭来，她觉得自己连眼皮都快撑不起来了，边上床边对江雨霏说：“我现在急需去梦里充电，快扛不住了！”

    “真是没出息的家伙！你早晚得睡死在床上！”江雨霏恨铁不成钢，恶毒地诅咒她。

    “那是我的终极目标！能死在床上也算这辈子积德了！午安！”百合也不生气，疲倦地阖上了眼。

    “睡吧睡吧！我出去一趟！”江雨霏抓起包包，走出了公寓。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

