
      
        
          卷一 061.怦然心动？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一想起还有一份检讨要完成，百合强打精神定了个闹铃，才安然睡去。( )

    真小气！都什么年代了，还要写检讨！

    老土！不折不扣的古板大叔！

    睡觉前，尽管百合对年与江满腹牢骚，但想起他那个霸道的吻，她下意识地舔了舔唇，嘴角鬼使神差地漾开一抹安心的淡笑。

    潜规则？吃豆腐？揩油？冲动？

    即使心里冒出了几个让她非常纠结的词，但连她也不清楚，为何一向都视办公室恋情为不纯洁感情的自己，为何对他一点都不反感呢？

    反而……竟然恬不知耻地感觉到了怦然心动。

    怦然心动？

    当这个词被百合总结出来的时候，她自己也吓得不轻！早就过了怦然心动的年龄了，居然会为这个大叔上司动心？

    不不不，一定是错觉，要不就是因为缺眠导致的大脑缺氧而产生的误会。

    乱七八糟地想着，累了整整一天一夜的她，终于如愿地约会到了周公。

    闹铃响起来的时候，正睡得酣畅淋漓的百合，早就把检讨什么的忘到了九霄云外，“啪”得按掉闹钟，抱着被她蹂躏得变了形的小考拉，继续欢畅地睡去。

    一口气睡到了第二天清晨，若不是江雨霏在唤她起床无果，以为她生病了去摇醒了她的话，百合笃定自己会继续睡到天黑！

    一股脑爬起来，突然想到了那该死的检讨还没写，百合懊恼地拍了一下脑袋，看看时间，离上班只有半个小时了！

    完蛋了！

    一边急匆匆下床，一边在脑子里快速地计算着自己能有多少时间用来写那个讨人嫌的检讨！

    穿衣，洗漱，拍脸，换鞋，提包，对江雨霏说“再见”，大步向外面冲去，一气呵成！

    江雨霏看着比超人换衣服的速度还要夸张的百合，惊讶地张了半天嘴：这姑娘是卧底吧？这身手只有军队能折腾出来！

    打开办公室电脑的时候，离上班还有十分钟时间！百合心虚地看了一眼对面紧闭着的办公室门，悄悄地把自己办公室的门来了个反锁，做一个“小助理还没来”的假象。

    她掂量了掂量“迟到”和“不交检讨”两项罪名的分量，虽然两个都有可能被某位领导上纲上线上升到“态度问题”，但琢磨来琢磨去，她还是觉得“迟到”比较保险点——反正她也不是第一次迟到了！

    紧赶慢赶，终于在离上班还有1分钟的时候，敲满了两页的“检讨”。虽然字字句句都不是她的肺腑之言，反倒能酸得让自己不忍心回头去看一遍，但也将就可以用来交差了！

    “哼！非要酸倒年大叔的老牙不可！”

    百合俏皮地在心里暗笑，打开邮箱给年与江发了过去。做完这一切，她又悄悄地打开了办公室的门，神不知鬼不觉地再制造一个“我来了”的状态，这才抚了抚还在噗通噗通狂跳的心脏。

    十分钟后，年与江的电话打了进来：“泡茶。”

    站在他办公室门口，百合深呼一口气，端稳茶杯，抬手敲门。

    “进来。”可能是前一夜补够了觉的缘故，年与江的声音显得格外铿锵有力。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

