
      
        
          卷一 062.笑得像狐狸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            见到她进来，年与江抬眸慵懒地睨了她一眼，笑道：“检讨写得不错嘛！不过……”

    “啊？”百合把茶放到他桌上，慌乱地解释道：“不好的话，我再修改修改……”

    “你以为这是给你们领导写讲话稿呢，一遍一遍改，第一遍写得应该最有诚意吧！”年与江点燃一根烟，将百合送他的那只烟嘴衔在嘴里吸了一口，眯着眼睛说：“不过你底下的署名，是不是应该用手写啊？”

    “哦……那我去打印一份，给您送来！”百合嘴上回应得很快，心里却在不满地嘀咕：也不知道是谁让我发他邮箱，又没让我签了名给他送纸质的！

    “不用了，我来打印吧！恰好刚看完，还没关掉！”

    百合正要转身出去打印一份签了字再给这位比老佛爷还难伺候的大领导时，年与江喊住了她，并直接点了打印键。（）

    听着打印机嗡嗡地发出了工作的声音，百合只好顺从地接过他递来的一支笔，在第二页检讨人的后面，写上了自己的名字。

    “我可就留着了，以后你要是不按照这上面说的去做的话，别怪我惩罚得太重！”年与江满意地收起百合的检讨书，挥了挥手：“出去忙吧！”

    一个赤果果的警告，吓得百合不由地一哆嗦。昨天的惩罚她已经见识过了，看来以后得用一千万个警惕心来应付他了！

    百合刚把办公室的门关上，年与江拿出她刚签了字的“检讨书”，来来回回翻了好几遍，狭长的眼睛里闪烁出狡猾的眸光，笑得像极了狐狸。

    *

    接下来的一个星期，年与江作为研究院的挂点领导，每天忙于下基层去调研慰问。因为有院领导陪同，他也没要求百合这个助理一起下去，她自然是求之不得。

    山中无老虎，猴子称大王，她一个人在空旷的十五楼清清闲闲地过了一周。

    想起那几张纸上不堪的字眼，她难免还会生怒，即使她也怀疑是杨素素干的，无凭无据无法去指正她，无端去质问只会加深彼此矛盾。

    她不怕杨素素，她只是不愿意再跟与肖睿有关的任何人有关联！

    星期五下午，本打算熬完最后一个下午就回家过周末的百合，接到了林薇的电话，她第二天就到q市了！百合喜出望外，提出去机场接她，林薇却说自己是跟几个同事一起来出差的，不太方便一下飞机就自由活动，百合只好跟她约了下第二天见面的时间和地点。

    *

    次日中午，沁园春茶楼。

    林薇坐下来点了一壶茶，先给百合打了个电话：“亲爱的，我提前一个小时完成工作了！懒得再折腾去你们单位了，我先到沁园春了，你现在过来呗！”

    “谢……”茶水送了上来，林薇抬头客气地对服务员道谢，一个“谢谢”还没说完，她就看到了站在服务员身后的肖睿，单手插在裤兜里，一脸淡然地看着她。

    “哟！我没穿越吧？这里应该是q市而不是x市吧？这么巧？”林薇很快从诧异中缓过来，挑着秀眉，唇角勾起一抹不屑，满口讽刺。

    肖睿仿佛对她的话置若罔闻，一脸平静地坐在了她对面。

    “我说肖睿，拜托你以后出门带张镜子，别他妈的见到谁都一脸全世界都欠了你的样子！百合不在这里，我可不吃你这套！”林薇端起茶杯，优雅地抿了一口茶，笑道：“对不起，我约的人不是你，有事没事都请不要打扰我。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

