
      
        
          卷一 063.隐藏的秘密
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “就是因为你约的人不是我，我才会赶来见你！”肖睿终于开了口，眉宇深蹙，语气低沉。

    林薇看了看手机的时间，不耐烦地说：“给你两分钟！有话就快说！”

    “我知道你这次来是专程找百合的，我不希望你告诉她你道听途说来的那些事情！”肖睿幽黑的眸子里闪着恳求的光，脸上流露出来的忧伤明显与他阳光帅气的外表不符。

    “我听不懂你在说什么！”林薇低头喝茶，声音却蓦地失去了不少底气。

    “郑娜已经全部告诉我了，你的行程也是她告诉我的。”

    “操！真是鱼连鱼虾连虾，乌龟找王八！”闻言，林薇忿忿地骂了一句，讥讽地对肖睿说：“她不愧是你老婆的朋友，都是不要脸的臭婊子！我还真以为她们翻脸了，她才会把杨素素那些龌龊的事都告诉我呢，原来转身又去你们那‘自首’了？脸皮比她大爷的鞋底都厚！”

    “呵。”肖睿冷冷地笑了笑：“那是她们的事，与我无关。我只希望你，不要把这些事告诉百合。如果她知道杨素素是报复她的话，以她的性子，一定会追根问底，隐瞒了这么多年的秘密，就毫无意义了！”

    林薇微微一怔，低下头紧紧地咬着唇，目光涣散地看着透明茶壶里的茶叶在沸水里翻滚着，想起那个埋藏了七年多的秘密，心里一阵阵地钝痛。

    见她不语，肖睿吐了一口气，眸子里闪进一抹坚定：“你如果不想让她知道你卖身求荣，那也就答应我继续保守所有有关杨素素的秘密！”

    “去你大爷的！”林薇“腾”地站起身，端起杯子将喝剩的茶水向肖睿泼去，自己的身子却不受控制地颤抖着：“你有什么资格威胁我？我帮你让百合给你们当伴娘已经是极限了！我他妈还找了个借口千里迢迢过来告诉她实情，就是怕在电话里说了之后，她伤心的时候没人给她一个肩膀！我说出真相的话，杨素素那贱人还能是百合的对手吗？我他妈的还不是为了让你们复合！百合表面上大度地成全了你们，但你他妈知道吗？她把多少委屈的泪水在背着人的时候，悄悄地吞进了肚里？她为何会选择逃避？还不是因为她心里这么多年来，只有你肖睿一个男人！”

    咆哮着，林薇的眼泪滚了下来，引来了周围座位上不少人的侧目。

    肖睿痛苦的闭上眼，抬手抹去了脸上的茶水渍，直起身按住林薇的肩膀硬是把她按回到了座位上，“唰”得拉上了旁边的帘子。

    “对不起，你知道我不是真的想侮辱你。你这么多年不告诉百合，也不是担心她会阻止你，而是不愿意让她担心，更不愿意让她看到她最信任的人身上这么多的丑恶面！我跟你一样，我宁愿自己承受一切，我也不想让她伤心，她是无辜的！”肖睿自始至终，声音平静的没有一丝波澜。

    “真他妈窝囊！早知道七年前我就告诉她‘我们杀人了！’到了今天，她就算不会忘记，至少也不会痛苦了！”林薇看着肖睿的发丝上和白色的衬衣领子上还在滴着黄色的茶水，声音低了很多，抽了两张纸递给他。

    “我跟杨素素是有约定的，一年之内，我如果可以不碰她，对她不动心，她就会停止所有复仇，也会放开我！”肖睿的脸上泛起难得的欣慰，仿佛他所希望看到的结果很快就会到来一样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

