
      
        
          卷一 064.背负了人命 为送钻的姑凉加更，么么哒~
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “呵！”林薇抹了抹脸上的泪，冷嗤道：“我以为百合是这世界上最天真的人，因为她竟然相信狗屁爱情可以天长地久！没想到你比她更天真，因为你居然相信一个不再相信爱情可以天长地久的女人会一直在原地等你回头去爱她！”

    肖睿一怔，眸子里一片痛色。

    “总之，只要你能替我继续保守当年白宁去世的事，我不仅永远不会告诉百合你的那些事，我也会非常确信地告诉你，我一定会再次让百合回到我身边。而且，让她不因为任何其他人的缘故跟我在一起，只因为我们还相互爱着！”

    肖睿的唇角虽然浮着一丝淡淡的苦涩，但眸光却异常的坚定。

    “好！好！”林薇不可置信地摇了摇头，就像刚刚听完一个安徒生的童话故事一样，脸上条件反射地流露出不屑和不信。

    可是想想七年前白宁的悲剧和如今杨素素一连串的复仇阴谋，林薇不得不答应了肖睿继续替他保守秘密——她以为她飞过来可以有勇气告诉百合一切真相，可是到了要见面的时刻了，自己还是不忍心去想象她知道所有之后，会是怎样一个结果！

    百合是那样一个美好的女孩，一定不能让她知道她曾最爱的男人、最信任的姐妹，居然背着她，背负了一条人命的情债。

    如果她知道，因为她的存在，另外一个同龄女孩香消玉勋的话，以她的性格，会坚决断了和肖睿、和林薇的所有关系！

    这些都不重要，最无法料及的是，这种阴影会给百合以后的人生造成多么大的影响，任何人都无法计算。

    *

    肖睿离开茶楼不久，百合就急匆匆地赶到了。

    两个好姐妹几个月后异乡见面，自然少不了一个夸张的拥抱和一阵高谈阔论的相互调侃。静下来之后，林薇一本正经地对百合说：“我知道杨素素和肖睿都来q市了，杨素素那贱人还去了你们单位，真是阴魂不散！你以后可一定要注意这个女人！”

    百合轻轻地蹙了蹙眉，做了一个噤声的手势，压低声音说：“嘘——别那么大声，别人听见了会笑话你的！这么漂亮的淑女，居然在这么雅致的环境说出那么不堪的字眼！”

    林薇撇撇嘴，心想幸亏你刚才没看见我和肖睿大战的精彩画面，整个脸面早都丢完了，还怕什么笑话？

    “百合，我不知道该不该告诉你！”林薇一副犹豫的样子。

    “怎么了？几天不见，你怎么变得吞吞吐吐的了？是不是你新交的那个男朋友对你不好了？”百合笑道。

    “他敢对我不好！老娘我都准备嫁给他了，他敢造次，我废了他！”林薇伸出拳头，摆出母老虎的架势。

    “哎呦，好好奇是个什么样的男人，居然让从来不言婚嫁的林大小姐想嫁人了呢！”百合故意酸溜溜地说。

    “嘿嘿，改天有机会带来给你看看！不过我要说的不是这个事，是关于杨素素的！”

    “她又怎么了？她想要的不就是肖睿么，两个人已经百年好合双宿双飞了，难不成还怕我去挖墙脚？”一提起杨素素，百合觉得自己浑身的神经都条件反射地绷紧了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

