
      
        
          卷一 065.血染的婚纱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你要是有挖墙脚的觉悟我就不为你担心了！你知道吗？她上次婚礼上的流产是假的！”林薇咬着牙，气愤地说。

    “你不是已经说了吗？鞋子是她故意做了手脚让我穿的，不过我始终不太相信，她会为了让我出丑，宁愿毁掉她的婚礼和她肚子里的骨肉。”百合微叹一口气，楚楚水眸里荡漾起一抹不忍和惋惜。

    “毁个屁！”林薇“啪”得放下手里的杯子，“那女人根本没怀孕！”

    “什么？”百合不可置信地抬眸，随即坚定地摇了摇头：“不可能！我亲眼看见她腿上的血流了出来，婚纱都被血染红了……”

    “所以怎么说你是单细胞动物呢！全都是假的！只有让你出糗，让所有人都戳着你甄百合的脊背骂你歹毒阴狠才是真的！”林薇恨得咬牙切齿地说道。

    “假的？怀孕可以假，流产……流产也是假的？”百合半信半疑地紧盯着林薇，林薇从来不骗自己的，难道杨素素的摔倒和流产都是她一手策划好的闹剧？

    百合觉得自己刚刚喝下去的茶水突然变成了一股股冷到零下的冰水一样，从嘴巴顺着口腔到五脏六腑，一处处的寒气慢慢地蔓延到了浑身的每个细胞。

    见她默不作声，林薇无奈地摇了摇头，“还记得杨素素身边那个郑娜不？不知道怎么回事，那两个女人闹翻了，都是郑娜告诉我的！”

    “那……不是说肖睿是因为杨素素怀了他的孩子，他们才结婚的吗？肖睿怎么可能不知道他到底有没有让杨素素怀孕？”百合抿了抿唇，像是犹豫了很久，终于问出了这句话。

    林薇微微一愣，看着百合眸子里的纠结，她的心蓦地就像被锐器扎了一样，痛得揪心。

    百合问这话的意思，不仅像是在怀疑肖睿和杨素素当时闪婚的原因，而且很明显是还没有完全放下肖睿的意思，否则也不会在知道自己被摆了一刀之后不生气，反倒开口就问起肖睿。

    “切，杨素素是谁啊！贼祖宗！千年妖精！别说一个肖睿了，就是一打肖睿，也不是她的对手！就算他不知道杨素素到底怀没怀，但他肯定也知道自己上了杨素素的床！”林薇不想让百合再次陷入到肖睿和杨素素的战争中来，只好继续把肖睿往黑描。

    百合不再说话，垂眸给各自的茶杯里蓄满了茶水，静静地看着茶叶在茶壶里打着旋儿舞动。

    呵，不管怎么样，别人已经洞房花烛了，还在乎那些原因有什么意义呢！

    下午，百合打算在商场给林薇的母亲买了一些当地的特产。结果林薇一进商场，跟打了鸡血似的，拉着百合血拼了整整一个下午。晚上，两个姑娘提着大包小包的东西在宾馆住了下来。

    四仰八叉地躺在床上，百合看着被林薇扔在地上大包小包的名牌，踌躇了良久，问道：“薇薇，你前两年给你妈妈买的房子还在月供吧？”

    “上个月才交完剩下的所有贷款，怎么了？”林薇边玩手机，边漫不经心地回答。

    “哦！你们单位效益蛮好的嘛！”百合松了一口气。

    她知道林薇非常爱她的妈妈，上学的时候用勤工俭学和借的钱交了房子的首付，本科毕业后就参加了工作，边养活母亲边月供房子，这几年在经济上是捉襟见肘。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

