
      
        
          卷一 066.危险的气息
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            房子贷款还完了，她的工资也越来越高了，真好！

    “嘿嘿……一般一般！”林薇扭头看向百合的眸子里闪过一丝慌乱，仅仅一闪即逝。…………她嘻嘻笑着，连忙转移了话题：“那个什么，亲爱的，你在这里这么久了，感情上就没点花边吗？”

    “哪有！没有！”百合脱口否认，转过头把视线挪到电视上，脑子里却蹭蹭冒出年与江那些暧昧的举动。

    “哟……”火眼金睛的林薇看到百合的脸色在升温，故意拖长尾音，脸上瞬间生动了起来，“我在你脸上看到了四个字！”

    “没—有—花—边！”百合一字一顿！

    “no！”林薇伸出一只指头摇了摇，不怀好意地笑道：“春心荡漾！”

    “这个真没有！”

    “嘿嘿嘿，坦白从宽……”林薇顿时来了兴趣，“腾”得从自己的床上坐起来，伸出爪子坏笑着向百合走来：“抗拒的话，先奸后杀，外赠十分钟‘林氏足疗’！”

    林薇说着，就要去挠百合的脚心，百合眼疾手快，连忙用被褥将双脚裹了个严实，边裹边妥协：“还真没有！等有了，第一个告诉你！”

    “切——”林薇不满地冲她翻了一个白眼，但也没有再继续问下去。没有人比她更了解百合，不笃定的事绝不张扬，更何况是感情这样私人的事。

    百合抓起枕头抱在怀里，想着那个男人对自己各种古怪的举动，和自己心里各种更加古怪的感觉，心里一阵莫名其妙的悸动。

    这么多年跟肖睿在一起，可能是早就习惯了的缘故，彼此之间为对方做的任何事都好像是理所应当的，她早已忘记了“恋爱”是个什么性质的词了。

    年与江对她的格外关心和亲近，她不是感受不到，可是……他是高高在上的领导，自己在不清楚他的意图之前，怎敢妄加猜测。

    那么，自己对他呢？……呃，内心不厌恶不拒绝，算是什么呢？

    星期天晚上，送走林薇，累了两天的百合回到公寓倒头就睡。

    第二天，她毫无意外地睡过了头。

    电梯到达十五楼的时候，离上班时间已经过去整整半个小时了。百合踮着脚，做贼似地蹑手蹑脚屏住呼吸拿着钥匙去开自己办公室的门。

    进了办公室，悄悄看了一眼对面紧闭的办公室门，她如释重负地舒了一口气。

    转身刚准备在电脑跟前坐下来，身后传来年与江严厉的声音：“都几点了才来？一个星期没管你，你就自由散漫成这样了？”

    呃……百合心里暗暗大叫今天人品怎么这么差，硬着头皮慢慢地转过了身，看到的是年与江一张盛怒的脸，狭长的眸子里放射出丝丝寒意，和……危险的气息。

    百合不由地头皮发麻，舔着脸硬挤出一丝笑：“忘记定闹铃了……雨霏昨晚有事也没回来，所以不小心就没按时醒来……”

    “借口多，理由长！年纪轻轻的，态度怎么这么不端正？做错事从来不知道在自己身上找原因！真不知道你们这代人，到底能干成什么事！”年与江紧蹙着眉，眸子里的寒意已经骤然变成了熊熊怒火。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

