
      
        
          卷一 067.要糖吃的小孩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            说完，他气愤地转身，“咚”得一声关上门，吓得百合一阵哆嗦。…………

    这早餐吃的是火药宴吧？一大早就这么火爆？不就是迟到了那么一点点……那么半个小时嘛，动不动就上纲上线，讲不讲道理？

    百合气呼呼地撇撇嘴，看来以后为了讨好这个古怪的上司，不得不跟自己的小考拉少温存一会了。

    年与江回到办公室，坐在椅子里，大口大口地吸烟。

    上周忙于工作，几乎没在办公室呆过，这周好不容易不需要下去调研了，早早来到办公室，没想到等了快一个小时了，还没见她露面！

    难道是因为好几天没看到她，这脾气才会像草一样疯长得这么严重？

    想起她刚才被自己批评时，低着头一副委屈的样子，年与江又兀自笑了起来：臭丫头，心里肯定不服气，指不定已经把我回骂了多少遍了吧！

    百合还在为刚才被批评了忿忿不得其解，手边的电话响了起来，一看是对面办公室的号码，她故意哼了一声，等电话响了四声之后，才接了起来。

    “泡杯绿茶。”

    “哦……”

    百合冲电话做了一个鬼脸，乖乖地去了茶水间。

    三分钟之后，电话又响了起来。

    “今天的水是不是有问题？换杯红茶！”

    “哦……”百合挂了电话，费解地摇了摇头：水有问题，换茶有用吗？

    十分钟之后，大领导的电话又打了进来。

    “拿点打印纸进来。”

    “哦……”

    ……

    十五分钟之后，年与江焦躁地在办公室来回踱了五六圈之后，打开门向对面的办公室走了过去。

    “那个……”年与江走进去，佯装找东西的样子，视线来回扫在百合的桌面上，时不时落在她的脸上，观察她是否还因为刚才自己的发飙而还在委屈。

    “您需要什么？”听见他的声音，百合就像接到了命令一样，条件反射地站起来。

    “那个……”年与江的视线落在她水杯旁边的巧克力盒子上，轻咳了一声说：“茶水还是有问题，嘴里有点苦，你不是有很多巧克力吗？”

    百合看着刚刚还怒得跟头狮子一样的大领导，突然间变成了一个要糖吃的小朋友，心里哑然失笑：哼，想吃我的巧克力，先让我戏弄戏弄你再说！

    她慷慨地打开巧克力盒子，“哗啦”将里面的巧克力全部倒了出来，花花绿绿，不同的包装，不同的形状，不同的品牌，不同的口味，满满当当地铺了半个桌面。

    年与江顿时懵了！见过收藏各种古玩的，这姑娘是收藏巧克力的吧！

    “您随意！”百合盈盈笑着，表面上格外大方热情，心里却在不怀好意地笑：早知道把那些过期的拿来了！哼！

    “有什么区别？”

    年与江正准备随意拿起一颗，被百合以迅雷不及掩耳之速拍掉他的手，一本正经地说：“先别急！凭您的第一印象，选一颗您最中意的！”

    “最中意的？”年与江饶有兴趣地问：“我听着怎么这么别扭？不就一块巧克力么，怎么还摆了一个选媳妇的阵势！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

