
      
        
          卷一 068.果然够单纯 收藏过200加更
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哪有啊！到我这里讨巧克力吃的，都会在这么多口味里自选的！免得我拿给您吃，您觉得不符合您的口味！”百合嘴上天花乱坠地解释着，心里却在不停地吐舌头：这都被你看出来了，可不是跟选媳妇一样嘛！

    “你确定这里面包的不是千奇百怪的各种毒药？”年与江眯着眼睨向百合，眉心微蹙，故意退后一步，一副避之不及的惧怕样。…………

    “切——就算要毒您，我还舍不得用我的巧克力呢！”百合一听不高兴了，撅着嘴巴不屑道。

    年与江见她会顶嘴了，心里也跟着豁然开朗起来，兴致盎然地点点头，随手拿起一颗深色包装纸的心形巧克力：“就这颗了！谢谢！”

    纯黑巧克力？

    百合开始迅速默想这种口味巧克力的各种属性……

    转身正要离开，年与江的目光落在她桌上那只小毛绒宠物上，看着那小东西浑身灰色的皮毛，他皱了皱眉：“女孩子家家，不是应该都喜欢什么猫猫狗狗的吗？你怎么喜欢这么丑的熊？”

    什么？熊？这么可爱的小考拉，你居然说是熊？你才熊！你才丑！更年期吧！

    百合在心里快速地把眼前这个被她定位为更年期大叔的领导鄙视了一番之后，笑嘻嘻地说：“领导，这是考拉……”

    “考拉？”年与江皱了皱眉：“为什么喜欢考拉？”

    为什么？因为她的终极梦想就是下辈子做只考拉：每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是人生啊！

    “因为……因为萝卜青菜各有所爱呗！有喜欢猫猫狗狗的，自然也有喜欢考拉的！”

    刚才才因为多睡了一会会就被狠狠地批评了，如果再告诉他她喜欢考拉是因为想像考拉一样可以肆无忌惮地睡觉，那，完全有可能自己的床被拆掉……百合不敢想象那种可怕的后果。

    “我倒是觉得你跟它很像！”年与江玩味地勾了勾唇：“你们俩，每天好像都活在梦里，稀里糊涂一副还未清醒的模样！”

    说完，他悄悄地噙着笑，转身满意地离去。

    “切——”百合撇撇嘴，宠爱地拿起小考拉：“我哪有你这么幸福啊！一天睡20个小时！”

    年与江剥开巧克力的包装，端详着手心里这颗小巧精致的心形巧克力良久，才放进嘴巴里，嚼着嚼着，他蓦地笑了。

    喜欢甜食的女孩......果然够单纯！

    晚上，江雨霏结束了和男友的视频，转过身，看到躺在床上看书的百合身边那一堆巧克力包装纸，咧咧嘴不可思议地问：“姐啊，你今儿啥心情啊？吃这么多黑巧克力？”

    “嗯，就是突然想吃纯黑巧克力了！”百合说着，又剥了一颗塞进嘴里，嚼了嚼之后，轻轻皱了皱眉：苦，甘，醇。

    “你不会又用巧克力做测试了吧？”江雨霏敏感地问。

    “哦！”百合随意地应了一句，视线专注地盯在书上，没打算继续说下去。

    江雨霏灵动狡黠的眸子咕噜噜转了转，笑嘻嘻问她：“对了，你上次说黑巧克力代表啥来着？我都忘了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

