
      
        
          卷一 069.神秘的大楼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            哼，你每天见的人除了我老爹就是年与江，总不会捧着巧克力的盒子跟江湖术士一样，摆个地摊，收费占卜吧！

    江雨霏在心里不怀好意地腹诽。()

    “纯黑巧克力啊，四个字！”百合伸出四个指头，神秘地对江雨霏笑了笑：“深！不！可！测！”

    “深不可测？”江雨霏不屑地重复了一句，邪恶地说：“我以为是鞭长莫及呢！”

    “……”

    百合不理会这个想象力异常彪悍的姑娘，心里又把那句念叨了一天的话重复了一遍：喜欢黑巧克力的人不仅神秘、深不可测，而且……往往还背负了一大堆情债，每一个爱上他的女孩，都希望自己可以做拯救他的那一位。

    看来，传说中不近女色的大领导，无非也只是不光明正大地接近女色。

    不是说一个成功的男人背后都有一个默默支持他的女人吗？像年与江这样，三十多岁就爬上了事业金字塔的顶端，跟一些年长自己十几、二十余岁的前辈们平起平坐，他的背后还不知道前仆后继了多少个默默无闻的女人呢！

    天马行空的胡思乱想一阵，百合再也看不进去手里的《如何做好企业秘书》，合上书下床，趿拉着拖鞋走到了阳台上。

    马上进入十月份，夜风习习吹来，她不由地哆嗦了一下，抱起臂拢了拢身上的睡衣。

    楼下，一对恋人由远及近慢慢向公寓走来。女孩穿着男孩的衬衣，男孩紧紧地将女孩的肩膀揽在自己的怀里。

    这种场景如果是在学校，常见得就像看见他们一起抱着书去自习室一样普遍。可是在企业里，恐怕也只能在这单身公寓周围能偶尔见到这样熟悉的镜头了吧。

    百合嘴角微微翘起，想起了海边的那次，自己一个喷嚏飙到大领导的脸上，他不但没有板起脸露出不悦，还脱下外套给自己穿上。

    只是，他那样一个因为太出色而派生出危险气味的男人，是不是对每个身边的女人都像个绅士一样呢？

    扭头向十点钟的方向望去，那栋八层高的特级招待所是院领导们住宿用餐的地方。

    百合知道，年与江住的是东边最高层那一间，几乎每晚都是最晚熄灯的。

    那里是普通职工路过的时候都会刻意绕行的地方，而她，从来没有走进过那栋神秘的大楼。

    这就是云泥之别吧！

    百合涩涩地想着，竟觉得身上的温度流失得越来越快。正在这个时候，房间里的手机响了起来，她收回思绪，转身走了进去。

    *

    次日清晨，年与江在办公室接了一个电话后，正准备穿上外套出去一趟，百合站在门口稍显局促地敲了敲他的门。

    门没关，年与江抬眸看见是她，不给她开口的机会，边穿衣服边说：“正要找你，陪我去一趟设计所，今天去跟他们班子成员谈谈心，你去做记录。”

    闻言，百合面露难色，小嘴张了张，没有应声。

    见她不语，年与江微微不悦地问道：“怎么了？机关呆习惯了，下基层都不乐意了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

