
      
        
          卷一 070.阴沉的眸光
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “没……不敢。（）”百合忙挤出一丝勉强的笑，支支吾吾地问：“那，做完记录我能不能请会假？”

    “请假？你怎么了？”年与江走近她，语气低缓了很多。

    “今天有个大学同学来q市，我想抽空请他吃个饭。”项明昨天打电话给她说他已经到了q市，没想到一大早又发来短信说马上就来研究院找她了。

    “这样啊！”年与江蹙了蹙眉：“什么时候来？”

    “已经到了……”百合不好意思地吐了吐舌头。

    “那你去吧！我让田博陪我去一趟就行了！记得把我办公室的门也锁了！”年与江犹疑了两秒钟，走出办公室向电梯走去。

    “好的！”百合心里立刻乐开了花，怕他反悔似的连忙狗腿似地恭送：“谢谢您！您慢走！”

    年与江刚进电梯，项明的电话就打了进来，说他在研究院门口等她。

    百合迅速收拾好东西，锁上两个办公室的门，蹬蹬蹬向电梯走去。

    还没走出研究院大门，百合远远就看见戴着墨镜的项明半倚在一辆白色越野车旁边，嘴角噙着笑迎着她。

    几年不见，穿了一件米色欧版休闲西装的他依然青春如故，似乎一点变化都没有。

    岁月可真不公平！

    “幸亏这里不是学校，否则在众学妹嫉妒的目光下，我还真不敢出现了呢！”还有三四米远的距离时，百合开始笑着调侃项明。

    “正想夸你看着成熟知性了呢！怎么还是一张嘴就损人，叭叭叭地不饶人呢！”项明取掉脸上的大黑超，一双深邃明亮的眼睛里透着一股淡淡的不羁。

    还有温柔的情愫在缓缓流动。

    “别，你还是省了你的褒义词吧！免得我还得回去添衣服！”百合会心地笑着，和项明开心地击了一掌。

    “得令！在你的地盘上，我还真不敢造次！”项明嘿嘿一笑，露出一口洁白的牙齿。

    “哟，你不会是开公家的车出来的吧？”百合这才注意到项明身后那辆崭新的小轿车。

    “怎么样？敢不敢试试？”项明打开车门，绅士地做了一个“请”的手势。

    “切！开坦克我也敢！”

    ……

    项明的车刚从研究院门口消失，一直停靠在院门口不远处的陆虎，落下的玻璃徐徐升起，只能看见那双熟悉的狭长眸子，越来越阴沉。

    “怎么样？准备好请我吃什么大餐？”项明边开车，边扭头佯装一脸期待地看一眼百合。

    “餐饮住宿特殊服务，绝对一条龙服务到家！如何？”百合开玩笑道。

    “特殊服务？”项明坏坏地挑了挑眉：“你可别忽悠我哦！那咱餐饮住宿都省了呗，直奔特殊服务怎么样？”

    “我当然没问题！不过，你不怕回去之后被艳雪惩罚跪鼠标键盘什么的，那我也舍得这请客的银子！”

    “呵呵。”项明干笑了一声，敛去了脸上的阳光笑意，视线转向了车前方。

    “对了，你们怎么样了？结婚也不在咱同学群里说一声，老实交代，是不是孩子都会打酱油了？”百合眯着眼嘻嘻笑着逼问道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

