
      
        
          卷一 071.我们在一起
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “还打酱油，说不定都快早恋了呢！”项明微微咧了咧嘴，笑得有点牵强。（）

    “真的假的？你们生了儿子还是女儿？艳雪以前说她喜欢儿子，我还笑她重男轻女呢！不过，我觉得你应该喜欢女儿！”百合很是惊喜，顿时变成了一架兴奋的机关枪，噼里啪啦向项明扫去。

    一直等她说完，项明才淡淡地勾了勾唇，敛去了面上所有情绪：“百合，你真的不知道吗？”

    “我？我知道什么？”百合被项明这么一问问懵了，转头去看他的表情的时候，才发现他阳光的脸上不知何时已经落上了一层淡淡的落寞。

    “我跟张艳雪，毕业后就分手了。”项明平静地说，语气里不带一丝感情色彩。

    “呃……”百合看着他认真的神色，震惊了许久，才相信他没有说谎。

    一时间，她想问很多。可是看着素来开朗外向的项明眼尾那抹不易觉察的痛色，她没有再开口说一句话。

    只是很意外，非常意外！

    项明看出了百合想问又问不出口，边开车边主动告诉百合，当初他追求百合被拒之后，为了让已经和肖睿在一起的百合放心，他就接受了喜欢自己的张艳雪。大学四年，除了一起上课一起吃饭一起去上自习，他不仅没碰过张艳雪，甚至都没私下里主动约会过她。虽然工作签到了一个城市，但毕业后，两个人就友好地分了手。

    项明开着车载着百合悠哉哉地在q市转了一圈，直到午饭时间，两个人才随意地走进了一家西餐厅。

    “那艳雪现在还和你在一个城市吗？”百合切了一块牛肉塞进嘴里，却总觉得今天的牛排味道哪里不太对。

    项明轻笑着摇了摇头：“她其实一直都知道我的心不在她身上，也是觉得亏欠她，我才让家里人做了点工作，让她顺利地签到了她心仪的公司。她是个好强的女孩，没多久就申请去了北京的分公司，现在应该还在北京。”

    百合默默地点了点头，心里似乎放下了心。

    吃饭的氛围突然安静了下来，百合低着头默不作声地嚼着食之无味的牛肉，心里却在不停地道着歉。

    当年，一方面为了摆脱项明的追求，一方面看出张艳雪对他的好感，才把他们撮合在了一起。没想到，表面上恩爱甜蜜的两个人，直到分手，也没能擦出爱的火花。

    如果不是因为自己的“好心撮合”，他们也不至于把人生最美好的几年青春这样无谓地蹉跎掉了。

    “百合，我知道你和肖睿分手了。”项明端起红酒杯，兀自大口咽下一口，有点犹豫地说。

    “哦？哦……”百合有点茫然的抬头，然后又低下头来尴尬地笑道：“这已经不是新闻了。”

    项明直了直身子，认真地说：“那，我们在一起吧！”

    不等百合反应，项明认真地看着她，继续道：“记得你以前拒绝我的理由，是因为肖睿在我前面就向你表白了。你说如果没有肖睿，你一定会考虑我。我知道那只是你敷衍我的话，因为没有人相信你们会分开。你记得我当时怎么说的吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

