
      
        
          卷一 072.只能做朋友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “呃……”百合抬眸错愕地看向一脸深情的项明，尴尬地勾唇，“多久之前的事了，我早不记得了......”

    “呵，可是我没忘！”项明黯然地笑了笑，随即认真地说，“我说，你会永远等你。…………哪怕……哪怕你一朝一日离婚了，我也不介意。当时你还敲了我脑袋，说我是乌鸦嘴，不盼你好咒你不幸福。”

    “哦......是吗？”百合唇角牵强地动了动，心里却一片潮湿。

    她怎么会不记得项明当年的话呢？之所以说忘记了，只是不想让他继续误会她还一直记着有关他的一些事情。

    她清楚地记得，当时项明还手敲她的脑袋，手触到头顶时却只是格外温柔地抚摸了一下她的头发，声音陡然低沉地说：“我是最希望你幸福的人，哪怕你的幸福不是我给你的！”

    往事如烟，以为会瞬间消逝的记忆，没想到今天还能回想起来。

    “项明，可是......”

    “没有可是！”项明打断了她的话，苦涩地笑了笑：“也不怕你笑话，这几年我也一直没谈女朋友，我一直觉得上天不会这样残忍地对我。呵呵，你当时骂我是乌鸦嘴咒你离婚，没想到，还真让我再次等到你单身的时候了！百合，我不需要你现在就做出回应，但是你答应我，好好考虑考虑好吗？”

    百合这回彻底懵了！

    项明和张艳雪分手的事已经让她难以消化了，他又突然说出这样的话……关键是她自己非常清楚，即使没有肖睿，她也不可能跟项明在一起。

    有些人很好，但就是无法在一起。

    项明就是她生命里坐在待定席上的男人，他长得无可挑剔，家庭背景也好，对她更是痴心一片。可是感情有时候就是贱，贱到她从一开始就认定了他会是自己的好哥们，而且这种认定就像是梁山好汉脸上的金印一样醒目，时刻提醒着她：他只能做朋友。

    说白了，她就是对项明不来电，纵然他发射出来的电几千几万伏，她身体里负责反应的细胞就像被绝缘体包裹了似的，无动于衷。

    而在发生了这么多的事情之后，她更不会不负责任地去接受项明的感情。即使是因为那些纠复的过往和旧人，她也不会接受。

    她选择离开读书时最喜欢的x市回到这里，就是想跟曾经的一切彻底断绝！

    “你在开玩笑吧，我们俩离得这么远，我对柏拉图可没兴趣。”百合一时间不知道该如何拒绝他，只好打起太极。

    “不远！只要你愿意，我来这里，或者你去我那里，都可以！不对，你家人都在这里，我知道你是个恋家的孩子，还是我来这里发展吧！”项明像是看到了希望一样，顿时眸子里放射出光芒来，语气也因为激动变得颤抖和急切。

    百合轻轻地笑着说：“你还以为我们是十七八岁呢！我恋家是因为我觉得我们成人了，应该负起照顾父母的责任，离家近点自然是好的。你也一样啊，你不仅是家里的独生子，你的工作也是你父母安排的，你这么冲动说走就走，不是负了你父母的良苦用心了么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

