
      
        
          卷一 073.折磨她为乐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我没有冲动，我如果冲动的话我就不会在知道你和肖睿分手这么久之后才来找你了！其实，我已经来q市两个多月了，一直忍住没有过来看你，就是因为怕你批评我不成熟。()我把那边的工作和这边的新工作都全部安排好之后，才来见你的。”项明说的极其诚恳。

    “什么？新工作？你来q市工作？”百合不可思议地睁大了眼睛。

    “嗯，也是我们公司下属的一个销售部。虽然效益一直不好，但我有信心做大做强！”项明充满斗志和自信地说。

    百合只静静地听着，心里一直在寻找着推脱他的话。

    *

    年与江从设计所办完事出来已经是十二点了，没有一点胃口吃饭，就推掉了下属们安排的午饭，匆匆地钻进车里向研究院机关赶回去。

    车子刚发动，他拨通了百合的手机：“回来没？”

    “还在吃饭……”百合捂住话筒，小声对项明说：“俺boss！”

    “下午有个紧急会议，你现在赶紧回来加班！”年与江在电话里正色道。

    命令如山！百合跟项明说了要加班的实情，项明只好把她送回了研究院，他也先回公司了。

    急匆匆赶到办公室，敲了敲门，却发现年与江压根不在办公室。百合喘了两口气，小心翼翼地拨通了大领导的电话。

    年与江倒是很快就接了起来。

    “领导，我到办公室了。”

    “离上班还有一个小时，你这么早去办公室做什么？”

    “啊？你……您不是说下午有个紧急会议，让我赶紧回来加班的吗？”百合气结，差点出言不逊。

    且不说自己明明已经请了假，大中午的，肚子还没填饱，就十万火急地赶回来加班，结果……结果还问自己这么早来办公室干嘛？

    嘿！问得真稀罕！吃饱撑着来遛弯成不？

    “哦，忘记告诉你了，会议取消了，你回去午休吧！”电话里，传来年与江慵懒的声音。

    取消？！

    百合第一感觉自己被忽悠了！但又不能发作，只好怏怏地“哦”了一声，忿忿地挂了电话。

    哼！这么大一领导，这也太不严谨了！太不负责任了！太不……太不像话了！

    百合看着手机屏幕上“mr.年”几个字，气呼呼地在心里悄悄抱怨着，刚抱怨完，突兀的电话铃声在空旷的十五楼又响了起来。

    看到是刚刚被自己骂过瘾的人，她登时吓了一跳，连忙扯着嘴角按了接听键，仿佛那边能看到她的笑似的：“年书季，您还有什么吩咐。”

    “会议有可能改在晚上或者明天上午，所以现在开始到晚上，就不要乱跑了，在办公室待命，准备随时加班。”

    “哦，好的。”

    这到底是一什么领导啊！以折磨自己的助理为乐吗？

    甄百合同志仰天长叹！

    不出百合所料，整个下午，年与江除了让她冲了一杯茶，打印了两份文件之外，没有交代任何与“加班”或“紧急会议”有关的工作。下班的时候，年与江早早地过来嘱咐她：“会议时间还没定，继续待命！你们公寓离办公室近，你就在寝室待命吧！”

    说完，他一本正经地抄着口袋向电梯走去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

