
      
        
          卷一 074.浓浓的狡黠
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            其实，百合那股子被戏弄了的怨气早已经消失殆尽了，她甚至庆幸年与江及时把自己从和项明面质的那个尴尬的场合“解救”了出来。百度搜索

    晚上，百合一边“待命”一边躺在床上酝酿睡意。

    想起项明那双认真的眼神，她翻来覆去地想了很多。

    父母的逼婚政策已经下达了很久，她也以为自己可以尽快找到一个合适的男人结婚，让越来越年迈的父母早日对自己放心。可是，有机会付诸行动的时候，她才发现，找个人谈恋爱不难，可要找个适合结婚的，还真不容易。

    就比如她和项明。

    如果几年前没有肖睿，她或许真的会答应和他谈一场风花雪月的恋爱。比起肖睿的沉稳和寡言，项明的阳光和健谈应该更适合作为恋爱的最佳男友。

    但是，现在的他们都早已过了花前月下的年龄了，一旦谈及感情，首先考虑的自然是婚姻。

    可是对于项明的表白，她自始至终只有感动，没有心动。

    一直等到晚上十点钟，年与江一直没有打电话过来，百合琢磨着这班肯定是不需要加了，就洗了澡窝上了床。

    刚闭上眼，手机铃声猝不及防地响了起来。百合蓦地睁开眼，才反应过来是江雨霏的手机在响。

    江雨霏瞄了一眼手机屏幕，下意识地看了一眼床上的百合，走到阳台上才接起了电话。

    “老爹，这么晚了，查岗啊？”

    “贫嘴！还没睡？”电话里，是年与江低沉的声音。

    “这不是在等您的夜半电话嘛，睡了也得爬起来！”

    “那个，你一个人在？”语气似乎有点犹豫。

    江雨霏心里窃笑，难怪破天荒这么晚打来电话，敢情是醉翁之意不在酒啊！

    “老爹，你不会以为我悄悄跟男人同居了吧！”江雨霏瞧了一眼百合，佯装委屈地说。

    “臭丫头……我是说，她睡了吧？”电话那边，年与江咬了咬牙。

    “她？哪个她啊？”江雨霏自然是心知肚明，还故意卖关子。

    “还敢给我装糊涂！你说还有谁？”年与江气得就差捶胸顿足了，对于跟雨霏这个古灵精怪的丫头，千万不能绕弯子比耐性！

    “哦哦哦！明白了，你是要找你的助理吧？那我把电话给她。”说着，江雨霏故意在阳台上跺两步，假装真的去找百合。

    “江雨霏！”电话里，一向从容沉稳的年大书记吼了起来。

    “嘿嘿！开玩笑呢！”江雨霏没心没肺地笑了下，重新把手机贴在耳朵上：“她在呢，一晚上都在等你加班的电话，这会刚刚上床。”

    “你听我说……”

    年与江在电话里给江雨霏嘱咐了几句，江雨霏喜滋滋地点头应了几声，才挂了电话。

    “百合，把你身份证借我用用。”进了房间，江雨霏走过来向百合伸出手：“明天我再去办个vip，以后vip可以折上折呢！”

    “哦，什么牌子这么给力？”百合随意问了一句，爬起来从包包里翻出身份证递给了江雨霏。

    “不知道，明天去看才知道！”江雨霏拿过身份证，高兴地揣进钱包，眸子里闪进一抹浓浓的狡黠。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

