
      
        
          卷一 075.玫瑰花攻势
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天刚上班，百合就莫名其妙地收到了一大束红艳艳的红玫瑰。百度搜索 紧接着，项明的短信发了过来：祝可爱的甄小姐新的一天心情愉快！

    百合皱眉，无奈地叹了一口气。

    六七年了，他还是跟以前一样，即使不过节不过生日，他也总会找个借口送点礼物过来。

    只是，彼时以为有肖睿，她受之有愧。如今，心无波澜了，可她依然找不到心安理得接受的理由。

    闻着萦绕鼻尖的馥郁花香，百合再三犹豫，给项明回了一条短信过去，让他以后别整这些花哨的东西了，浪费！

    可是第二天，一束娇艳欲滴的香水百合又高调准时地送到了她办公室。这回，项明没有发短信，而是直接打来了电话。

    “百合，再上明天一天班就是国庆长假了，有计划没？”电话里，项明的语气充满期待。

    “能有什么计划，回家呗！我昨天给你发的短信没收到啊？”百合问他。

    “短信？没有啊！你说什么了？”项明很诧异的语气，随即坏笑了两声，“你不会是用短信跟我表白了吧？”

    百合无力地翻了一个白眼，这小子，明显是故意的！

    “没收到算了！我这几天皮肤有点过敏，你要是再送花来的话顺便带点防过敏的药！”百合没好气地说。

    “啊？过敏了？你昨天就说太花哨了，我以为你不喜欢玫瑰，就换了香水百合……对不起啊！你没事吧？要不要去医院？”项明着了急，在电话里一个劲懊悔地道歉。

    百合暗笑，果然是此地无银三百两！

    不过，项明的紧张，倒是让她觉得自己欺骗他有点小小的过分了。

    “开玩笑呢！我没事！”

    “哦，吓死我了！对了，国庆假期，我们出去转转吧！”

    “出去？去哪？”

    “哪都可以啊！你有没有特别想去的地方？”

    “我啊，没想过……我还在上班，等放假了再说吧！”

    挂了项明的电话，百合看着闻着香水百合散发出来的淡淡幽香，嘴角微微地扬了起来，无奈又苦涩。

    为什么对有些人明明没有感觉，就是不忍心次次决绝地拒绝呢？难道只是因为不想失去这么一个明明可以做很好哥们的朋友？

    “咳——”

    身后一声清嗓子的低沉声音，把百合从思忖里拉了回来。她条件反射地挺直了背，向门口望去。

    年与江一只手里拿着一份文件，另一只手抄在裤兜里，眼神冷冷地盯着她。她不由地哆嗦了一下，连忙战战兢兢地站了起来打招呼：“书，记。”

    “以后办公室里，不要出现这些乱七八糟的东西！”年与江扫了一眼百合桌上的花，语气严肃，不容置疑。

    “哦，我马上扔掉！”百合抱起花就往外走。

    年与江长臂一伸，挡住了百合的去路，上前两步，“嘭”得关住了办公室的门。

    百合抬起惊恐的眸子向他望去，却见他微眯的长眸里渗出来的寒气让整个办公室的温度骤然降了好几度！

    “扔了？今天扔了，明天还有，明天仍了，天天有！你扔的过来吗？”年与江一步步逼近百合，唇角慢慢浮起一抹兴味。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

