
      
        
          卷一 076.装大尾巴狼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “不，不会的……明天不会有了。||”百合不敢迎视他，低下头躲闪起来。

    不知道为何，这个大领导的身上永远都有一股强势的压迫感，每次看到他，她都会觉得周围的空气一点点变得稀薄，呼吸都开始困难起来。

    “男朋友送的？”年与江双手反剪，手里的文件被他捏的簌簌作响。

    “不是！朋，朋友送的！”百合想都没想，矢口否认。

    “朋友送的？什么样的朋友会接二连三地又是玫瑰又是百合花的送？你就这么喜欢花？”年与江剑眉紧蹙，似乎是咬着牙在质问她。

    两个人之间的距离，只剩下她手里的一大束香水百合，沁人心脾的花香在房间里肆意弥漫着。

    他的语气里明显带着不悦，可在百合看来，他又想没事找事小题大做了！想到这里，心里登时来了一股子倔强的气！

    看着手里高雅清新的花，她蓦地抬起头，眼神不服气地瞪向他：“我就是喜欢花，怎么了？研究院那么多条条框框的规矩，也没有一条明文规定女职工上班期间不准收花吧！”

    看着年与江深如寒潭似的眸子里放射出的丝丝怒意，尽管她不明白他的怒从何来，可仍被他的神色吓得又慢慢低下了头，胸腔里的一颗小心脏扑通扑通地乱跳。

    年与江看着眼前这个小女人发飙的样子，心里“嗤”得笑了。

    明明是只惊恐的小白兔，还要装一下大尾巴狼。

    “你真喜欢花？那好，如果你愿意，我现在就送你一个花圃！”

    “什么？”百合觉得自己耳朵一定出了问题，否则怎么会突然听到一些离谱的幻听呢？

    “如果你真喜欢花，我现在就送你一个花圃！一年四季都让你有最新鲜的花，五湖四海各类品种都会有！”年与江的语气瞬间柔了下来，像在棉花糖里过滤了一遍似的，甜腻极了！

    四目相对的瞬间，百合刚刚还在狂跳的心居然平静了下来。

    看着年与江狭长眸子里慢慢蕴出来的丝丝缕缕的柔情蜜意，她觉得快要失去思考的能力，四肢都在变软，双手一松，手里的花毫无悬念地掉到了地上，差点砸到他的脚。

    “年，书，记，如果您真的想经营个花圃，我想您还是找个专业的花匠比较好……我连自己都养活不了，更养不了花！”尽管大脑开始大片大片空白，她还是努力地让自己镇定了下来。

    “那就，你养花，我养你！”年与江一脚踢开脚下绊脚的花，开始一步步向她更近地逼去。

    你养花，我养你？

    百合难以置信地抬眸看向面前步步逼近的男人，在看到他深邃眸子里是难得的平静和认真的时候，脑子里顷刻间乱了！

    乱极了！她确信自己出现幻听了！要么就是领导今天发烧了！！

    “这个……不需要吧！太，太浪费了！”百合被他逼得一步步向后挪去，她觉得自己已经开始语无伦次了，其实她想说的是：如果你愿意，送个花店就好！花圃……太彪悍了点！

    “只要你喜欢，不算浪费！”年与江终于把她逼到了窗户前，眸子里流露出涉猎的贪味来，仿佛笃定了将会吃掉眼前的这只小白兔！势在必得！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

