
      
        
          卷一 077.咬住她的唇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百合快要窒息了！这……是在表白？还是在逗她玩？抑或，只是用这样一个调侃的方式在批评她收花的这件事？

    “年，年，书，记……我以后再也不收那些乱七八糟的东西了！真的，我向人民币保证！”

    年与江微微一愣，这丫头在说什么？这是在考验他的耐性还是，她真的如此愚笨至极！

    “真是个笨蛋！”年与江咬牙吐出几个字，抬手掐住她的下巴，迫她抬起头来看向自己：“平时给你交代工作的时候，悟性挺高的嘛！怎么这会就装呆卖傻了？”

    百合脑子里突然闪现上次在他办公室被他强吻的一幕，脑袋“嗡”得一声，这个更年期的老男人，不会又要强势占她便宜吧！

    “你才装呆卖傻！你到底想做什么？你为什么非要一次次这样莫名其妙地对我？我，我可以把你当做好朋友的父亲一样尊敬，也可以接受你把我当做晚辈一样……但是，您毕竟是我的领导，请您尊重您的下属！不要总是做些逾越身份的举动！”

    不知道从哪升腾出来的一股勇气，她忘记了他是自己的顶头上司，她忘记了自己只是个最底层的小科员，闭着眼一口气说完。||

    除非是不想要工作了，竟然敢如此冲他大吼大叫。

    虽然，她说着说着，底气明显不足起来。一开始中气十足的怒吼，似乎渐渐变成了促狭的请求。

    年与江再也忍受不了了，每次看到这个平时安安静静的小女人一旦生气张开小嘴，叭叭叭机关枪似的样子，他就只想做一件事！

    他上前一步，将她死死逼在玻璃窗上，大手轻轻一勾她柔软的腰肢，便将她还在轻轻颤抖的身子圈进了怀里。

    没有丝毫犹豫，他俯身狠狠地咬住了她的唇。

    浓烈的男人气息，夹杂着淡淡的烟草味迎面扑来，百合来不及躲闪，甚至连挣扎都毫无机会。

    他也压根不给她反应的机会，紧紧地箍住怀里的小身子，对她无力的推搡和抗拒不管不顾，霸道而热烈地咬住她娇嫩的双唇，带着惩罚，带着隐忍，带着……带着连他自己也说不清哪里生出的嫉妒，和强烈的占有欲，贪婪地掠取她的香甜，吮吸她的美好！

    真是美味极了，看着像枝头上饱满成熟的鲜果，含到嘴里才知道，味道比想象中还要鲜美，甘醇诱人！

    她僵硬的身体渐渐在他的强吻下软了下来，脑子里早已经混沌一片，几乎快要被他吻得窒息了！

    见怀里的小身子不再挣扎反抗，年与江嘴角噙着满意的坏笑加深了这个吻，长舌专横地探进她散发着淡淡清香的口腔，在那片诱人的湿地里肆意搅动起来，急切地寻觅着那条更加诱人的丁香小舌。

    百合从来没有感受过如此霸道的深吻，不同于肖睿口腔里的干净，他通过舌尖传递到她味蕾上的烟草味瞬间惊醒了她。

    她使劲将双手从他怀里抽离出来，卯足劲去推他，却发现自己在他面前如蚍蜉撼大树一般，纵然双脚轮番上阵，他依然纹丝不动。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

