
      
        
          卷一 079.踢向命根子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            当口里的烟草味越来越浓重的时候，她终于恢复了一点理智。--

    如果说几个月前自己醉酒后在陌生男人的房间醒后是意外，即使真的失身那也得自认倒霉。可是，在自己清醒得可以口算解出一道二元一次方程的时候，被自己的上司如此明目张胆地揩油还无动于衷，那……她甄百合如果不是bitch，就是白痴了！

    就在年与江温热的大手撩起她的衣摆，就要触上她的皮肤时，百合狠狠地咬牙闭上眼，孤注一掷般地抬起腿，不顾一切地向他的命根子踢去。

    年与江的腿上似是长了眼睛，双膝微微一屈，便轻松地挡住了她伸过来的腿。

    “这么狠毒？”年与江放开她的唇，嘴角噙着邪魅的坏笑在她耳边喷出热辣辣的热气：“还是在暗示我什么？”

    “年书，记，请，请你自重！”百合紧紧拧着眉，趁他手上的力道小了点，挣脱开他的禁锢，下意识地抱起臂护在了胸前。

    “叫我年与江！”年与江敛起脸上的笑，命令的口气。

    “对不起，年书，记。如果您是个喜欢跟下属玩暧昧的领导，很遗憾地告诉您，我恐怕奉陪不了！”百合稳住自己的情绪，抬眸带着薄薄的怒意，倔强坚定地警告他。

    看着她眸子里明明是紧张和惊恐交织，却刻意努力地表现出一副镇定的模样，年与江嘴角不由地勾了起来：“你不是说一定要找个比你前男友优秀一百倍的男人吗？”

    “你……是怎么样！关你什么事！”百合没想到他还记得当初自己在海边的“发泄”，脸上温度骤升。

    真是糗死了，早知道这个领导如此不靠谱，那天晚上就不应该为了彼此扯平，而轻易说出自己的秘密了。

    年与江再次逼近她，压低了声音在她鼻尖上喷起灼热的气息：“比他优秀一百倍的恐怕真不多，我担心你会找的太辛苦！不如，降低一点条件？我这样的如何？”

    百合的脑袋“嗡”得一声，头皮瞬间发麻起来！

    他……说这样的话，是在调戏自己，安慰自己，还是真心的？抑或，只是想用这些蜜语甜言来掩饰他刚才一系列的过分行为？

    她不可置信地看向他，强掩饰住内心的慌乱，突然冷笑道：“年书，记，虽然我只是一个一无是处的小科员，但是很抱歉，我对潜规则之类的感情游戏，没有任何兴趣！还有，做您的助理，我感觉到自己越来越力不从心。我会跟院领导请示调换岗位的，如果您不愿意，那我只能辞职了！”

    说完，她弯腰欲从他胳膊下钻出去，却被他再次牢牢钳住了胳膊。

    “请放开我！”百合一字一顿，铿锵有力。

    “一遇到事情，你只会逃避吗？被人抢了男朋友就吓跑了，难道我的表白杀伤力也这样大吗？还是，你真的听不懂我在说什么？看不懂我在做什么？”

    年与江脸色阴的吓人，声音突然变得沙哑，说到最后，甚至变成了带着怒意的质问。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

