
      
        
          卷一 080.神秘的合影
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百合怔在了原地，心“怦怦”抑制不住地狂跳起来！心乱如麻，完全不会思考了。--

    正在怔忪间不知所措的时候，年与江攫着她胳膊的手渐渐松了下来，颓然落下：“我不希望在工作上有很强悟性和正确判断力的你，在感情上却胆小怯懦！马上就是国庆长假了，你明天开始就休假吧！假期后，如果你还坚持要离开十五楼，我帮你去找你们院领导！”

    说完，年与江咬了咬牙，转身大步走出办公室，“嘭”得用力甩上了门。

    百合不受控制地哆嗦了一下，看着他带着盛怒的背影愤然离去，心里竟突然感觉到空荡荡的！

    自问并不是一个无知的女子，只是学不会咄咄逼人罢了。

    这段时间以来，年与江对她的宽容和关心，她不是感受不到其中的微妙。只是，两个人之间身份的悬殊，让她不得不望而却步。她真的已经过了游戏和恋爱的年纪，即使对他没有厌恶，那也需要给这种暧昧关系一个合理的理由。

    若敢爱她，那就大胆说出来。

    若只是想玩玩，对不起，恕不奉陪！

    年与江回到办公室，躺在椅子里，大口大口地吸烟。阳光透过百叶窗的缝隙照在他线条分明的脸上，形成一道道明暗不一的光影。

    真是个不谙世事的丫头！自己已经如此明了地对她，她竟还说出那样的话来！

    对潜规则之类的感情游戏没有兴趣？难道我年与江看着就这么像一个不认真的男人？！

    亦或，她只是担心他给不了她什么？

    一根接一根，接连不断地抽完三支烟，年与江正要再接上一根的时候，才发现手里的烟盒已经空了。

    拉开办公桌左手边第二个抽屉，修长的手指刚落在放在里面的香烟上，在瞧见烟盒下那张被他看了无数遍的合影时，年与江俊逸的眉宇间陡然泛起一抹浓浓的情绪，狭长的眸子微眯起来，透出幽深而神秘的光，看不出里面藏的到底是悲是喜，抑或是烦是恼。

    照片的背景是加拿大温哥华著名的狮门大桥，火红的枫叶，映照着照片上那四张神情各异的面孔。

    年与江，江雨霏。除此之外，站在他身边的，是一个高挑妩媚的女子，留着妖娆的大波浪卷发。而被江雨霏揽在怀里的，是一个四五岁的清秀男孩。

    烟灰一颗颗落在照片上，斑驳了四张淡淡的笑靥。

    年与江翻开照片的后面，几行歪歪扭扭的英文赫然映入眼帘：deardad，momandimissyou!weloveyou!（亲爱的爸爸，妈妈和我很想念你！我们爱你！）

    落款是：yourboy,kevin.（你的儿子，凯文。）

    年与江落在这几行字上的眸光，渐渐变得柔和。盯了良久，他突然捻灭手里的烟，“啪”得打开打火机，将照片伸向淡蓝色的火苗。

    看着刚刚还印着几张鲜活笑脸的照片慢慢变皱，发黄，燃烧，再化为虚有，年与江疲惫地闭上眼，咬了咬牙，将自己的身子重重地窝进了椅子里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

