
      
        
          卷一 081.桃花or霉运
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百合提着包六神无主地回到寝室，直到江雨霏下班回来，她还呆呆地坐在电脑前，对着没有打开的电脑屏幕，就那样一动不动地坐着，眼神涣散，失魂落魄。（）

    “啪——”

    江雨霏一进门，顾不上观察百合的异样，兴奋地将手里的一沓票甩到了她桌上。百合不由地颤了一下，思绪方才慢慢地拉了回来。

    “这什么啊？”百合看着江雨霏笑得如花般灿烂的一张脸，淡淡地问道。

    “亲爱的，你真是我的贵人！我那天用你的身份证办vip，就随便抽了个奖，居然抽到了马尔代夫双飞游！”江雨霏扔掉手里的包，激动得捧起百合的脸差点啃了上去。

    “真的假的？这种小概率事件也会被你遇到？”百合撇撇嘴，因为心中有事，丝毫没有被江雨霏的兴奋感染到，应付了两句。

    “不是被我遇到，是被咱俩遇到！机票已经定了，你和我的名字！后天出发，六天后返回！刚好一个国庆假期的长假！”

    “我？”百合这才看向江雨霏，不可置信地指了指自己的鼻尖，“应该是你和你男朋友去吧？”

    “他要加班嘛！再说了，山高皇帝远的！我手上刚好有你的身份证，就直接交给她们去办手续去了！”

    “可是……这也太突然了吧？”百合翻了翻江雨霏甩过来的机票，确实是自己的名字。

    只是二十多年来第一次被天上掉下来的馅饼砸到了，可她为何没有一丝兴奋呢？

    “我护照好像还没过期，但是签证没办，这也来不及啊？”尽管如此，她依然情绪不高。

    “不突然怎么会叫surprise呢？这些都已经委托旅游团办理了！你就收拾行李准备出发吧！”江雨霏拍了拍百合的肩膀，一副成竹在胸的得瑟小样。

    “这也行？”百合还想推辞，手机突然响了起来，是项明。

    指尖在手机屏幕上摩挲良久，她咬咬唇接了起来。

    “百合，怎么样？假期怎么安排的？”果不其然，项明直接开门见山地问她关于国庆假期的事。

    “不好意思啊，我们单位组织了集体出游。”百合瞧了一眼手里的机票，心虚地挤出一丝笑，仿佛那边的项明能看到一样。

    “去哪啊？我自费跟着你们一起去。”

    “啊？这样不好吧，我们......我们领导特意要求这次不能带家属，也不允许带任何朋友。”百合急中生智，敷衍着项明。

    “哦......那好吧，那祝你玩的愉快，节后见！”

    “好的，节日快乐哦！”

    挂了项明的电话，百合轻松地吐出一口气。这样老躲避着他也不是事。但是，自己一次次拒绝，他还是那样固执......

    算了，既然上天又给了她这样一次逃避的机会，不如好好放松放松，回来再理会这些剪不断理还乱的事情！

    百合扔掉手机，烦扰地抓了抓头发，四仰八叉地躺在了床上。

    一个莫名其妙的上司已经让她难以消化了，这个项明又见缝插针地给她出难题，自己这是碰上桃花了还是倒霉运了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

