
      
        
          卷一 083.玩大变活人 50颗钻加更~下次加更100颗哈~！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “张齐远过来了，雨霏就把机票让给了我，他们现在应该刚刚离开机场！”年与江慵懒地靠在座位上，漫不经心地随手翻了几页手里的杂志，说得云淡风轻。百度搜索

    “怎么可能？”百合无力地蹙了蹙眉，她是不精明，但也不至于傻到会相信机票会跟电影票一样，还可以临时转让？

    解开安全带，正要站起身，乘务员温柔的声音缓缓在机舱内流淌开来：“女士们，先生们，飞机很快就要起飞了，请您坐好，系好安全带……”

    惊慌失措的百合扭头向窗外望去，飞机竟然已经开始徐徐滑翔，她只觉得头皮一阵发麻，坐也不是，站也不是，直到敬业的乘务员过来询问她是否需要帮忙的时候，她才尴尬地摆摆手，硬着头皮坐了下去。

    这是哪跟哪？

    江雨霏那丫头前天晚上死缠烂打求着自己今天跟她一起去马尔代夫，怎么已经上飞机了，她却当了逃兵呢？不仅如此，还玩了一招大变活人，转眼间就把这个应该端坐在办公室里的大领导给换到这里来了！

    天呐！自己认识了几个月的小闺蜜，不会是伪装得极好的人贩子吧？

    当这个极其糟糕的想法掠过脑际的时候，百合不由地打了一个哆嗦！

    她悄悄地扭头，乜斜着眸子瞥了一眼年与江，只见他脱掉了平日里古古板板的西装领带，衬衣外套了一件藏蓝色v领毛衫背心，休闲中透着简约干练，一扫平日里大领导严肃的商务范，倒是显得年轻了不少。

    一顶深蓝色的鸭舌帽低低地扣在他的额上，许是正微眯着眼睛假寐吧，只能看见他浓而密的睫毛，散散地垂下来，在那张似雕刻般的脸上投下一抹淡淡的阴影。

    江雨霏说得没错，他看着哪像三十多岁的人啊！说他是“80后”，都不会有人怀疑！

    百合的心莫名其妙地就开始“怦怦”狂跳了起来，在感觉到脸上的温度在急遽升高之后，她忙转过头，把视线移向了窗外。

    眼看滑翔速度越来越快，就要起飞的飞机，百合绝望地闭上了眼。现在下飞机已经是不可能了，看来，跟着他出国已成了定局！

    哎，等下飞机开了手机，一定先把这个临阵逃脱的江雨霏狠狠骂一通才过瘾！

    一个明明说要去洗手间却不翼而飞，一个本应该还在上班的却突然出现在飞机上，这父女俩明显是串通一气来戏弄自己的！

    莫非，祖传人贩子？！

    百合一边胡思乱想着，一边又想起了那天年与江说得那些莫名其妙的话，以至于耳机里流淌出来的究竟是什么歌曲她也浑然不知，迷迷糊糊中竟然不知何时睡着了。

    醒来的时候是被周围的骚动声吵醒的，睁开惺忪的眼睛，看到乘务员正在分发午餐。抬腕看了一眼时间，竟不知不觉睡了两三个小时了。

    不经意地低头，看到自己和他身上居然盖了同一条驼色毯子，百合脸上蓦地一热。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

