
      
        
          卷一 084.怕被人下药
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            年与江正在认真地翻着杂志，见她醒来了，放下手里的杂志，帮她打开了座椅前面的小桌板，将自己这边的餐盒打开递了过去：“吃点东西再睡，还有四分之三的路程！”

    虽然他的口吻异常的淡然，甚至透着匪夷所思的温柔，但百合还是听出了命令的语气。()

    “我不太饿……”她轻皱眉头嘀咕了一句，从随身的包里摸出一块巧克力，却始终不敢去看他的眼睛。

    她是有点挑食的，从来不在飞机上用餐，所以自备了巧克力。更何况以她的“睡功”，连续睡三天三夜滴米不进也未尝不可！

    年与江对她的话置若罔闻，打开勺子放在了她的餐盒上，径自咬了一口自己手里的餐包：“巧克力不仅热量高，还会加重经期烦躁。不想每个月的那几天因为巧克力而痛上加痛的话，那你就多吃点！”

    “呃……”百合不可思议地听完他若无其事的“警告”，觉得自己满额爬满黑线，忙不迭地做了一个擦汗的动作。

    就算是要炫耀你博学多才，也不要当面说出这种有关女人经期的赤果果的话来吧！

    “这是头等舱的特定午餐，费用从你奖金里扣除！”年与江边啜咖啡边淡淡地说，看都没看她一眼。

    “又扣奖金？”百合条件反射地脱口而出，却瞧见他一副若无其事的样子，仿佛在说“嗯，咖啡味道不错”一样轻描淡写。

    太可恶了！这个小气抠门的腹黑老男人！

    百合咬牙忿忿地腹诽了一句，不得不收起巧克力，打开了餐盒。本想随便象征性地吃两口，可看到餐盒里的午餐时，她不由地多看了几眼。

    餐盒有三层，最上面一层是切好的水果，中间一层是粗粮吐司，最底下一层是米饭和菜，有荤有素，色香味俱全。

    百合诧异地扭头去看了一眼周围人正在享用的午餐，不是餐包就是一只简易餐盒……

    再看看他桌上的，居然跟其他人一样的经济舱普通餐饭。他竟也可以边看杂志，边把那只餐包嚼得津津有味。

    即使再笨，也应该猜到了一些什么。

    百合心里顿觉暖流淌过，端起餐盒递到年与江面前，期期艾艾道：“太多了，我吃不完……”

    年与江扭头看了一眼她，随即又将视线挪到手里的杂志上，“我担心被人下药，下了飞机就被拐卖了！”

    百合愣了一下，随即撇撇嘴：“切——不吃拉倒！”鄙视地斜瞪他一眼，她抓起勺子自顾自地大口吃起来。

    可恶，他难道学过心理学？怎么会知道她之前一直担心自己被拐卖了？

    年与江扭头看了一眼她赌气般大块朵颐的样子，刚毅的唇角漾开一抹浅浅的笑，似是带着宠溺，也带着满意。

    飞机到达马累机场，正是暮色四合的时候。

    下了飞机，年与江拖着百合的登机箱一声不吭地大步向机场外面走，看着周围陌生的地方和陌生的面孔，百合硬着头皮亦步亦趋地跟在他的后面，不敢有任何造次的想法和举动。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

