
      
        
          卷一 085.扒了她睡袍
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江雨霏天花乱坠地说吃住玩都已安排妥当，如今她自己倒消失了。 人生地不熟语言不通，她自然不敢擅自行动。

    跟着年与江到了下榻的酒店，看着他用流利的英文跟酒店工作人员交流，她的心一直怦怦乱跳，直到听到他亲口对前台小姐说“tworooms”，她才松了一口气，欣欣然地上前主动从他手里拿过房卡。

    年与江的房间和她是隔壁，见她进了房，他边开自己的房间门边说：“洗完澡出来吃饭，手机时刻保持开通！”

    命令的口气，不容商量！说完，甩门进了房间。

    他的样子像是还在生气，不过他的话倒是提醒了百合，她进屋来不及洗去一路的仆仆风尘，先打开手机给江雨霏那个“小人贩子”拨了过去。

    “到了呀！亲爱的，怎么样？旅途还顺利吧？”江雨霏在电话里兴奋地问候她。

    “没被拐走，你是不是很失望啊！”憋了一路的闷气，听到那丫头没心没肺的声音时，她的气竟不争气地消了一大半。

    “嘿嘿，如果真能被我老爹给拐卖了，我倒是放心啦！”

    “你这丫头的愧疚心和同情心是不是都被你消费透支啦？”

    “哎呀，国际长途，不跟你聊了！旅途愉快哦！”

    江雨霏邪恶地笑了一声，果断挂了电话。

    百合气得牙痒痒，真是遇人不淑啊！好歹同一屋檐下生活了那么久，就算要卖了自己，也得找个靠谱一点的买主啊！

    想到年与江那张霸道阴沉的脸，她不由地心绪紊乱起来。

    *

    在酒店的餐厅用完晚餐到回房休息，两个人像是商量好了一样，俱是一声不吭。

    看着年与江一脸的平静，百合的心里像是在用一个软毛刷子轻轻舞动一样，痒痒的，怪怪的。

    她又怎么会不知道，这个小气的大领导，定是在为昨天办公室里自己的那番话而生气着吧！

    明明是他不清不楚地欺负了她，竟还好意思生气！

    不理人就不理人，还不想理他呢！自己玩自己的，然后再悄悄定个早早回国的机票！

    这样决定后，百合瞬间轻松了很多。

    次日清晨，百合还在睡梦中欢畅酣睡的时候，门铃被按得哔哔直响。她皱着眉嘤咛了一声，一把拉过毯子盖住头，继续睡去。

    好不容易感觉到耳根子终于清静了，慢慢将脑袋伸出来，还未来得及喘口气，突然感觉到一阵凉风吹来，紧接着，覆盖在身上的毯子被人一把扯了去。

    “干嘛……再睡一会，一会会……”百合皱着眉却不舍得睁开眼睛，伸手在周围摸索着找毯子，完全一副梦游的状态。

    摸了好一阵无果后，唇角不满地抿了抿，缩了缩身子，裹了裹身上宽大的浴袍，抱紧枕头，再次安然地舒展开眉心，美滋滋地睡去。

    “再不起来，我就扒了你的衣服！”

    一道冷冷的声音传来，紧接着，窗帘被暴力地拉开，懒懒的阳光瞬间跳进房间，铺满蜷缩在床上的睡美人身上。

    百合嘴唇蠕动了一下，又微微地皱了皱眉。

    猛然间，她“嚯”得睁开惺忪的双眼，像触电了一般从床上弹起来，下意识地将怀里的枕头抓的更紧了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

