
      
        
          卷一 086.被他看光光
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在看清这个搅了自己美梦的罪魁祸首时，百合每个细胞里的困意瞬间被吓到了九霄云外。…………

    年与江背对着阳光，双手抄在口袋里，站得如一座雕塑般，一动不动地盯着床上的人。

    逆着光，她看不清他脸上的表情，却感觉到了空前的压抑。待看清楚自己的毯子可怜巴巴地躺在他脚边的时候，房间里传来一阵撕心裂肺的惊叫。

    “啊——”

    “早就被我看光光了，还叫什么叫！给你三分钟，再不出现在餐厅的话，我会让你叫的更大声！”

    年与江扔下一句足够让甄百合回味十分钟的话，嘴角邪恶地勾了勾，甩门走了出去。

    “可恶！”暴跳如雷的百合抓着乱糟糟的头发怒吼一声，低头看着将自己包裹得严严实实的浴袍，终于松了一口气。

    幸好本小姐没有裸睡的习惯，要不非要晚节不保了！

    想到这里，她突然想到几个月前在x市醉酒在陌生人房间醒来的那一次……天底下恐怕没有像自己这般糊涂愚蠢的女人了，竟不知道自己现在还是不是完整的处子之身！

    三下五除二洗漱换好衣服，走到餐厅的时候，果然一眼就看到年与江坐在昨晚吃饭的位置上，正悠闲地翻着杂志，桌面上已经摆满了食物。

    百合故意挺直了背走过去坐在他对面，若无其事地开始享用早餐，完全把坐在对面的他当做了空气。

    “吃了饭收拾行李，坐船去太阳岛，那里游泳比较舒适。”年与江也不看她，像是对满桌的餐盘说话一样。

    “游泳？我……我不会！”百合嘴里的一口面包差点噎住自己，她真真是个十足十的旱鸭子！

    “我教你！”

    “不用！我没带泳衣！”

    “已经准备好了！”

    “……我，我海水过敏！”

    “有人工淡水泳池！”

    “……”

    百合看着眼前这个淡定的家伙霸道地说出一串让她无语的话，生生地将嗓子里的面包吞了下去。

    四个小时的水路，领略了一路美若天堂般的海上风光，终于达到了马尔代夫最大的休闲度假村——太阳岛。

    下了船，有个叫mike的中国籍男子热情地迎上来，带着年与江和百合直接进了岛上的一间优雅别致的茅屋客房。

    “年先生，泳池在出门右拐最里面一间进去就是。您和甄小姐换好衣服直接去就行了，暂时为您包了三天，如果有需要，我再帮你申请。”mike毕恭毕敬地对年与江说。

    “好，mike！辛苦你了！你忙去吧！”年与江友好地拍了拍mike的肩膀，感谢道。

    轻轻扣上门，看着倚在窗边欣赏窗外美景的百合，年与江从随身的手提箱里取出一只手提袋扔在旁边，不管不顾地脱起了衣服。

    天空一碧如洗，海水湛青清澈见底，果真是名不虚传的浪漫极致度假区！

    别说是没见过大海的了，对于她这个生长在海边的人来说，也是第一次见到如此美丽的海！

    只可惜，她打小怕水，不下水玩会，真是要负了这美好的景致了！

    在良辰美景里感慨了一会，忽然听到身后窸窸窣窣的声音。百合诧异地转身看去，当看到年与江脱的只剩下了一条内内的时候，瞬间面上发烫，双手捂住眼睛又将视线转向了窗外：“你换衣服不知道回避一下啊！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

