
      
        
          卷一 087.眼熟的内内
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            平时看着挺瘦的，没想到脱掉了衣服的他，身上六块腹肌的轮廓清晰可见，两条长腿线条匀称，结实又修长。…………只是......他浑身的皮肤都白白的，不像经常户外运动的那种麦色肌肤，真不知道那性感的身材是怎么练出来的！

    虽然只看了一眼，百合还是将他半.裸的身材印在了脑海里，白花花一片，让她不嘀咕都难。

    咦？好眼熟的内.裤……好奇心驱使她，悄悄转过身想去看年与江身上的那件hugoboss内.裤。

    没错，就是上次她帮小高给他买的……想到这里，她脸上的温度越发烫得厉害，转过头背对着他，再也不敢睁眼。

    年与江看到她害羞的模样，狭长的眸子里闪过一抹浓浓的戏谑：“你如果想穿着衣服下泳池我也不介意！但是，你要是不怕在这个岛上莫名失踪的话，最好别远离我的视线！”

    说完，他迅速穿上泳裤，开门悠然离去。

    听到关门声，百合才慢慢转身，抚了抚发烫的脸颊，俏皮地吐了吐舌头。看到那只花哨的手提袋，打开来一看，果然是一套泳衣！

    耳畔回响起他那句“不想在这个岛上莫名失踪”的恐吓，她脑子里闪现出曾经看过的那些女人在陌生地方匪夷所思地失踪的故事来，不由地头皮发麻，连忙换好了泳衣。

    出门前在镜子里看了一眼，还好这套泳衣比较保守，是一套蓝色碎花的连体群款，腰间有一条束腰的裙带。因此，整个泳衣不仅很好地把她颈下到大腿根部都遮盖了起来，还恰到好处地把她曼妙的身材勾勒了出来。

    百合暗暗吐出一口气，这才放心地开门朝右拐了过去。

    走到走廊的最后一间，漂亮的外国mm穿着性感的比基尼笑靥如花地欢迎她进去，并领她进了里面的室内泳池。

    说是室内的，其实只有四周被透明的玻璃或镂空的木质结构隔开，头顶上依然是清澈的蓝天白云。

    远远望去，偌大的泳池，只有年与江一个人正在里面游得欢畅。

    在岸边的藤椅上坐下，百合拿起旁边的毯子将自己更加严实地裹了起来。瞄了一眼水里有如一条鱼儿一样游得自如的年与江，她撇撇嘴，随手拿起桌上的宣传画册无聊地翻了起来。

    年与江游完一圈过来，却看到她将自己包得像个粽子似的不肯下水，顿时不悦地蹙了蹙眉，靠在岸边，冲她大声喊道：“过来！”

    “我，有点累，先歇会！”百合讪讪地笑了笑，心虚地将视线又转回到手里的画册上。

    “过来！”他当然不相信她，继续冷着脸命令。

    百合低头暗暗地咬了咬牙，后悔自己刚才怎么就不知道在微博里发条遗嘱呢？如果她甄百合意外失踪，或者溺水身亡，那请警察叔叔一定要去找年与江算账！

    年与江喊了她两遍之后，眼看他双臂撑着池壁就要上岸来，百合迅速从藤椅上坐起，扯掉身上的毯子，一边向泳池的下水扶手处走去一边嘿嘿笑着说：“我这就下去，不劳您亲自上来了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

