
      
        
          卷二 V001.我想让你成为我的女人 抢红包啦~
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            脚尖刚碰到水面，触电般又缩了回去。()虽然水温适宜，但对于二十多年来从未下过水的百合来说，仍犹如触到地雷一样恐惧。

    年与江坐在岸边，看着她忐忑害怕犹犹豫豫的样子，嘴角泛起淡淡的坏笑，一头扎进了水里。

    百合一转头，不见了他，却见水下一个黑影向自己游来，心怦怦得小鹿乱撞了起来。手牢牢地握着扶手，不知该视死如归地下水去，还是逃上岸先去把刚酝酿好的那条“遗嘱”微博发了……

    未及犹豫完，脚腕突然被人攫住，百合“啊”得一声尖叫，欲转身望去的时候，年与江已经双手握住她的腰，将她拉下了水。

    “放开我！放开我！”她双手想去再次抓住扶手，整个人却已经被抱远了，她哇哇叫着在水里乱七八糟地拍打着水，惊恐得像只受惊的小兔。

    年与江看着她在水里无措的惊慌样，忍不住勾了勾唇，紧握她的小蛮腰，将她横放在了水面：“想沉下去的话就继续乱踢！”

    惊慌失措的百合哪里还听得进去他的警告，只顾着双手双脚齐上，卯足了劲在水里乱扑乱打，嘴里不停地喊着：“快，快拉我上去！”

    年与江无奈地皱了皱眉，好不容易预约到了这一方私人水域，再让她这么喊下去，非引来不少人围观！他只好一手揽住她的腰，另一只手抓住她的胳膊，扶她站起来逼到了岸边。

    双手抓着光溜溜的池壁，紧张异常的百合这才渐渐停止了在水里扑打，也停止了呼叫。待她喘着气在水里站定的时候，才发现原来这块的水还不到自己胸部，压根淹没不了自己。

    “平时总是挺逞能的，原来是个胆小鬼！”年与江慵懒地摊开双手反趴在岸边，丝毫不掩饰眼里的嘲笑。

    “你！”百合气结，惊魂未定的她真想扑上去将他的头狠狠按在水里。

    理智告诉她，这是鸡蛋碰石头，必死无疑！

    哼！不就是想戏弄我吗？我倒要看看你有多镇静！

    百合忿忿地哼了一声，狠狠地吸一口气，双手抓住池壁，缓缓在水里蹲下，将整个头全部浸没在了水里，眼不见为净。

    她之所以怕水，是因为小时候跟哥哥甄百扬在儿童泳池比赛憋气的时候，被呛到之后差点休克！她偏偏是那种在哪跌倒，就避开哪逃走的人。打那后，她再也不敢下水了！

    但是这水下憋气的技能倒是没有退步，心情不好的时候，她也常常将自己浸入一盆冷水里。长时间不敢说，两三分钟对她来说，还是小意思的！

    年与江见她赌气地去憋气，便由着她来。自己游到休息区，招手叫来两杯香槟，悠闲地喝起来。

    待年与江喝了半杯香槟转身望向百合的时候，见她刚才还紧抓着池壁的手竟然滑落到了水里。瞧着她一动不动地在水里蹲着，年与江一怔，连忙放下杯子游过去，一把将她从水里拎了出来。

    “干嘛影响我！”百合刚一露出水面，便气呼呼地质问他，湿漉漉的眸子里却闪过一丝狡黠。

    年与江瞪大眼睛看着她安然无恙却一脸得意的样子，气得咬牙切齿。

    臭丫头，居然敢戏弄他！

    百合抹了抹脸上的水，笑吟吟地挑衅道：“游泳我不会，敢不敢比一比憋气？”

    年与江看着她羽扇似的长睫贴在那双灵动的水眸上，水珠从她白皙的俏脸流到修长的颈子上，再顺着她性感的锁骨一路蜿蜒淌到隐隐约约起伏的胸前，仿佛一道强烈的光向他射过来，他眯起眼睛，喉结不由地上下滚动了一下。

    出水芙蓉，是否就是形容这样清雅婉丽的女子呢？

    可恶的是，她竟然还敢不知死活地邀战！

    “好！”年与江一边应着，一边双手按住她的胳膊，双膝微微一屈，拉着她一起潜入了水里。

    “不行……还没准备好……”百合话还没说完，就被他强行按到了水中。

    她条件反射地闭上了眼，正想透出水面深吸口气重新来过，肩膀被人轻轻一勾，水流的惯性，让她轻而易举地跌进了一个结实又炙热的怀里。

    未及惊恐地睁开眼，嘴唇就被两片温软滚烫的唇霸道地含了进去，贪婪地吮吸。

    紧接着，一双大手滑到了她的背脊上，将她拥得更紧了。

    “唔……”百合抽出双手，在他肩上不断地捶打挣扎，却丝毫不影响他隐藏在水下的征服欲。

    看似平静的水面上，泛起一圈圈旖旎的涟漪。谁也看不到，那湛清的水下，是怎样一副热血喷张的缠绵画面！

    年与江发现怀里的她渐渐软了下来，不再挣扎，但却担心她真被自己吻得窒息过去，只好恋恋不舍地放开她的唇，托着她的腰际，两个人一起浮出了水面。

    他将她逼在岸边，双臂圈住她，看着她娇怒的脸上那抹珊瑚似的潮红，微喘道：“就这点本事还敢憋气？”

    水里的一番挣扎耗了不少力气，百合一边大口喘气，一边斜睨他一眼：“混蛋……”

    “呵呵，”年与江上前一步，身子紧紧地贴住她，逼得她退无后路，双手覆在她的后腰上，俯身在她耳边邪恶地吹了一口气：“刚才是对你说错话的惩罚！接下来，让你真正见识什么才是真正的混蛋！”

    突然，他的手从水里扬起，手里竟抓着一片蓝色碎花的布料，不是她泳衣上的又能是哪里的？

    百合大惊，连忙低头去看，原来那腰间的裙带被抽掉之后，泳衣最外层的裙装被扯掉，只剩下了上下仅仅能遮住要害的三点式比基尼了！

    “啊！还我！”惊慌失措的她抬手护住前胸，蹲下去，只让脖子和脑袋露在水面上，怒吼道：“混蛋，还我！”

    “使劲喊，没人能听得到，就算能听到，也都会认为我们在戏水调情！”年与江扔掉手里撕下来的碎片，邪肆一笑，将她从水里提了出来。

    百合挽起的发束经过一番挣扎，已经有点散乱，睫毛上挂着几颗水珠，颤颤巍巍地似一眨即落，娇媚至极。

    年与江看着站在水里有点发抖的她，脸上的水珠不断地低落到她胸前饱满的柔软上，美好得如同秋天枝头上成熟的果实，透着无限的诱惑。腰上多余的布料被扯去，露出她纤细白皙的小蛮腰，在水面上下浮动，若隐若现。

    年与江忍不住干干地咽了一口口水，双手覆上她护在胸前的手，缠绵地与她十指交握在一起，紧紧贴着她的身子，眸子幽幽地望着她，声音突然变得嘶哑：“丫头，我想要你！”

    百合骇然，吓得也不敢轻举妄动，她比任何人都明白，在这个地方，看似是光天化日，实则是叫破嗓子也无人应她。

    “年，年书，记……我听不懂你在说什么！”她努力敛去脸上的恐惧和心悸，慌乱地躲避着他炙热的眼神。

    “傻妞，真是个犟得如牛的丫头！”年与江口中的热气一口口喷在她的耳际，在她颈脖间流窜，“都跟着我飞到这里来了，还不懂我想做什么？”

    “呃？”百合别过脑袋，错愕地看向他：“你，你说什么？”

    尽管内心早已乱得溃不成军，但她还是倔强地问他。

    就是因为她不是一个无知的女子，才要把所有不解问得清清楚楚，明明白白。

    年与江微微屈膝，鼻尖触到她的鼻尖上，认真地说：“甄百合同志，我想要你！”

    “为，为什么？”她抑制住内心的狂跳，却无法控制脸上越来越烫的温度，一开口竟问出了极其愚昧弱智的问题：“为什么想要？”

    “因为……我想让你成为我的女人！”年与江眼神灼热地看着她，声音似乎都在颤抖。

    连他自己也不清楚，素来不喜欢磨磨唧唧的自己，竟然这么有耐心地陪着这丫头玩起猫捉老鼠的游戏来了！

    带她出来游玩缓解促进两个人的关系，还得拐弯抹角地耍手段！

    此刻，竟也能耐心极好地在这里回答她这些只有小女孩才能问得出的无聊问题！

    百合自然也没好到哪里去，此刻的她彻底懵了！

    她不知道年与江的回答是不是这段时间以来，自己一直在乎的，甚至是在索要的答案……她只能觉得他张口的每个字都像一把刷子一样，挠在她心上，奇痒无比！

    年与江也丝毫不给她探究答案的机会，低头含住了那娇嫩的樱唇，带着淡淡烟草味的热吻，霸道地席卷而来......

    此刻的百合明显还在消化着他刚才的话，睁着双目怔怔地站在水里，任由他霸道地索吻，完全没有了反抗。

    这段时间以来，自己从未拒绝过他的刻意欺近，难道等的就是这句“我想让你成为我的女人？”

    她不知道这是不是自己想要的答案，只是，逐渐放松下来的身体告诉她：这样熟悉的味道和感触，鬼使神差地引诱着自己，让她根本无力抗拒。

    甚至......她觉得自己已经开始接受他的强要。

    感受到怀里的小东西不再挣扎，年与江更加用力地咬住她的唇，贪婪地想要索要更多。

    她虽然不再抵触，却僵硬地一动不动地倚在他怀里，不懂任何主动的技巧。

    年与江放开她，赤红的眸子紧紧盯着她，“怎么感觉像是我在强迫你！”

    “没……没有。”大脑早已经空白的百合羞涩一哂，低下头来。

    年与江伸出一只手，修长的手指勾起她的下巴，“为什么不拒绝我？”

    “呃，我，我拒绝有用吗？”她错愕地看了他一眼，连忙又低下头来，喃喃道。

    水从他的头发上脸上蜿蜒流下，顺着那结实精壮的身子滚落，那一颗颗水珠仿佛吸取了光芒一样，刺得她不敢抬眸去看他。

    “那我就当你接受了？”年与江满意地眯了眯眸子，低头轻轻啄了啄她的鼻尖，柔声问道。

    “我……我还没准备好……”他不问还好，一问她边脸颊臊的通红。

    “哦？还没准备好什么？”年与江邪恶地笑问，灼热的气息喷在她的脸上，引得她又是一阵轻颤。

    “我……”他的一句话，让她又想起宿醉那夜。

    当初，就是因为不愿意跟肖睿婚前同居，才让杨素素有机可乘。痛定思痛，她已经决定再遇到自己放心的男人，一定不能再因为自己的迂腐而让坏女人乘虚而入！

    只是，她如今到底是不是完整之身，连她自己都不知道。

    如果不是，他会在乎吗？

    “年先生！”

    百合的害臊还没害完，只见mike手里拿着手机急匆匆走了进来。

    年与江明显不愿美妙的时刻被打断，不悦地微微皱了皱眉，放开了百合，游到上岸区，笑着问：“mike，什么事？”

    mike递上手机，一脸歉意地说：“实在不好意思，打扰您雅兴了！是丁先生的电话，他联系不到您，就打到了我这里来了。说有十万火急的事，请您尽快给他回个电话。”

    “丁一诺？”年与江没有接mike递过来的手机，指了指自己放在旁边的手机，淡淡地笑着说：“谢谢你，你去忙吧，我刚忘记开机了，这就给他回过去。”

    “好的，打扰您了！”mike恭敬地说着，转身离开了泳池。

    为了不被打扰，他此次出来，除了江雨霏，他只告诉了丁一诺&mdash;&mdash;x市分公司局工会副主席，也是年与江的资深首席心腹。

    若不是真有急事，恐怕也不会打到mike这里吧！

    年与江蹙眉上了岸，打开手机给丁一诺回了过去。

    “我的亲大爷啊，你终于开机了！”丁一诺似乎真的很急的样子。

    “什么事？”年与江扭头看了一眼在岸边小心翼翼地玩着水的百合，低声问道。

    “集团公司来了几个爷，说是下午开个干部考察大会，还要找领导谈话！我私下里问了，好像是专程为你来的。你这不在，可不太好啊！”

    “谁带队来的？”年与江眉宇间流露出淡淡的烦扰，拧着眉问。

    “吴部长。”

    “呵，吴部长？”闻言，年与江突然轻笑道，“那还值得你紧张？”

    “我怎么不紧张啊，谁不知道赵局一直在压制你啊，你不在，你不怕他在领导面前做手脚参你一本？”丁一诺着急地吼了起来。

    “他不做手脚才不正常！”年与江从鼻子里发出一声不屑的冷哼。

    “那也不能掉以轻心啊！我看他们这次来得很低调，像是私下里来的。说是要在x市玩几天，我想办法拖住他们，你尽快回来吧！”丁一诺在电话里的声音突然压低了下来，神神秘秘地说。

    年与江抿了一口香槟，眯着眼看着远处的百合，意味深长地笑了笑：“他们明知道我现在在q市挂职，去了x市也没提前告知我，明显是不想让我参与进去。我这个时候回去，岂不是会让某些人很为难？我还是继续享受我的假期吧！”

    “你真是我亲大爷！真是皇帝不急，急死我这个太监了！”丁一诺在电话里差点咆哮出来。

    “这种事，急也没用！总部那边已经到了起草文件的地步了，你觉得我们再做其他多余的工作有用吗？行了，有事再联系！”年与江说着挂了电话。

    刚走出两步，他回头看了一眼手机，走过去直接关掉，眸子里闪过一丝成竹在胸的满满自信，这才满意地向泳池走过去。

    看着百合仍一动不动地站在原地不敢走动，年与江一头扎进水里，畅快地游了一圈之后才慢慢走到她面前。

    见他又向自己游过来，百合刚刚平抚下来的心情又开始不受控制地凌乱起来，心砰砰狂跳。

    “对了，你刚才说你还没准备好什么？”年与江走近她，好笑地看着她娇羞的样子，坏坏地勾了勾唇。

    “就是......就是没准备好！什么都没准备好！”百合仰起脸，努力控制住自己紊乱的呼吸，勇敢地看向他那深邃的眸子。

    “是不是还没准备好在这里学游泳？”

    “啊？”百合愣了足足有三秒，才意识到自己被戏弄了，扬起手卖力地拍打在水面上，冲他脸上激起一道道水花：“学就学，谁怕谁！”

    看着她娇俏的小模样，年与江拥住她，低头又是一阵狂风暴雨般的热吻，直到吻得百合方寸大乱，身子发软，他才放开她，在她耳边呼气：“如果有一天，我不再是你的领导，变得一无所有，你还会相信我吗？”

    百合错愕地抬眸，却看见他认真的表情，心里蓦地一沉：他工作上遇到不顺利的事了吗？

    理了理被他揉得凌乱的头发，百合微微喘着气问：“为什么这样说？”

    “呵呵，我想知道，你这个毫无追求的小丫头，对我有没有什么要求！”看着她愕然的样子，年与江轻笑着在她额头留下一个水淋淋的热吻。

    百合刚刚还不解的心情，此刻全部变成了满满当当的羞涩和幸福，她撇撇嘴不同意：“谁说我没追求？”

    “哦，对！好像有追求！有巧克力吃，有觉睡，有考拉陪着就满足了！”年与江佯装恍然大悟地点头嗤笑道。

    “这有什么不好？简单一点才容易满足。再说，我也不是没什么追求，而是不愿意强求罢了！”百合认真地诠释着她的追求。

    “那你可要小心了，我这人就喜欢强求！”年与江说着，双手又滑倒了她的腰间，在那白皙水嫩的肌肤上轻轻游走。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

