
      
        
          卷二 V003.大叔也浪漫*^◎^* 抢红包啦~
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            张齐远俯身咬住林薇的唇，狠狠地吸了一口，火热的气息顺着她的唇角来到耳边，邪魅中带着调侃地说：“谁刚才欲求不满地求着我用力、再用力呢？怎么，这会又装起青涩了？你这只小妖精，果然名不虚传，演技跟床技一样精湛！”

    “那你这位大公子喜欢我这只妖精吗？”林薇白皙的手指紧紧扣在张齐远的肩上，笑得勾人摄魄。||

    “我不喜欢你，我会这么卖力吗？来吧，小妖精！”张齐远低低地吼了一声，加快了身下的动作。

    奢华的私人公寓，宽大的双人床。一时间，只剩下天雷勾地火般的限制级画面。

    完事后，张齐远戴上林薇从地上帮他捡起来的眼镜，靠在床上点了一根烟，漫不经心地吐出一口烟雾：“亲爱的，刚才你在给谁打电话？”

    “我的一个朋友，在外地！问这个干吗？女的啦！怕我给你戴绿帽子？”林薇挑衅地笑着从张齐远手里夺过烟，吸了一口，将一团烟雾徐徐吐在他的脸上。

    “你知道，我不怕你给我戴绿帽子，我是怕你身边没有好货色，万一我哪天被你这小妖精吸干了精华又踹走我了，我还不得给自己找个替补！”张齐远挑了挑眉，眸子里闪着狩猎的贪婪之光。

    “扯淡！”林薇“腾”得从床上弹起来，坐起来大口地抽了一口烟，转身对着张齐远正色道：“张齐远，别怪我没警告你！你在外面爱怎么沾花惹草我不管，但你要敢把你的咸猪手伸向我的朋友，我会立刻阉了你！”

    “哟！”张齐勾了勾唇，一手揽过林薇的肩，将她拥进怀里：“瞧瞧，啥时候变成小辣椒了？连玩笑都开不起了？”

    “这样的玩笑在我面前开可以，在我朋友面前你就省了吧！”林薇修长的手指夹着烟送到嘴边，狠狠吸了一口，悉数将口里的烟雾吐在了张齐远的脸上，挑逗味十足。

    “好，以后绝对不开这样的玩笑了！没看出来，你还这么重情义！”张齐远嘴角露出一抹微不可察的鄙夷和不屑：我张齐远的西裤下，没有征服不了的女人！

    *

    挂了林薇的电话，百合才发现手机里有项明打过来的两个未接来电和一条短信：回来了吗？

    犹豫了良久，睡觉前给他回了条短信：回来了，有点累，先睡了。

    项明很快又发来一条：回来就好，早点休息。晚安，做个好梦。

    或许是真的累了的缘故，百合这一夜睡得格外沉稳。第二天醒来的时候，是被手机铃声吵醒的。她以为是闹铃响了，迷糊中记得非常清楚今天大领导出差了，特别开恩让自己可以多睡一会的，于是毫不犹豫地按了手机继续睡。

    五秒钟之后，手机又响了起来。这回慢慢回笼的意识告诉她，这是电话铃声，不是闹铃。

    “喂……”极不情愿地抓起手机，慵懒地应了一声。

    电话那边，却没有任何声音。

    “喂……不说话挂了。”谁这么讨厌，一大早扰人清梦。

    “我到了。”那边终于传来简简单单的三个字。

    “哦……”百合完全毫无意识的应付。

    “哦什么哦？你是不是还在睡觉？都几点了，还不去办公室！是不是嫌全勤奖金太多了？”

    电话那边，声调越来越高，熟悉的音色和语调带着薄怒，把百合尚在挣扎中的困意瞬间震到了九霄云外。

    百合连忙从床上弹起来，揉揉眼睛看向手机屏幕，在发现“mr.危险”三个字闪了一下之后，手机传来“嘟嘟”的声音。

    果然是他，莫名其妙，居然挂了电话！

    “mr.危险”是百合刚到马尔代夫的时候，在被年与江掀开了被子之后，悄悄地把“mr.年”改成了“mr.危险”，提醒自己要远离这个危险的家伙。

    愣了三秒之后，她终于彻底清醒了过来：“他这是查岗？还是在给我汇报他的行程？”

    *

    此刻的年与江，刚走出首都机场。

    真是一个没心没肺没良心的丫头！昨天已经告诉了她他今天要来北京，她居然不闻不问，连最起码的问候都不会吗？给她报平安，她居然也可以淡然到只“哦”一声？！

    挂了手机，他忿忿地咬了咬牙，跟上了前面几位总部领导的步伐。

    百合想起电话里“mr.危险”的警告，乖乖地去了十五楼。刚走进自己的办公室准备打扫打扫卫生，办公室里的座机响了起来，一楼值班室的保安让她下楼去取花。

    怎么又是花？项明这鲜花攻势怎么没完没了呢？

    从一楼保安室取出一大束红艳艳的玫瑰，百合无奈地皱了皱眉，边往电梯走边拨通了项明的电话。

    “百合？上班了吗？”项明接到百合的电话，似是很意外，语气里是掩饰不住的喜悦。

    “项明，上次不是给你说吗？我最近对花粉有点过敏，你怎么又送花了？”百合开门见山地问。

    “送花？没有啊！百合，你是不是搞错了？”项明甚是疑惑。

    “不是你？”百合微微一怔，眼梢扫到花上，这个时候才发现花束中间插了一张心形的小卡片，她连忙打开来看。

    “以后除非我买的花，否则通通不准出现在十五楼！”

    虽然没有落款，但是熟悉的字迹，霸道的口气，除了她的大领导年大书，记，还会有谁呢？

    “百合？你还在吗？怎么回事啊？”手机里，传来项明略带诧异的询问。

    “不好意思，我搞错了，是有人送给我们领导的花，我以为是我的。我进电梯了，不说了，回聊。”百合心虚地挂了项明的电话。

    回到办公室里，百合趴在桌子上，瞧着卡片上那行刚劲有力的笔迹，秀眉微微皱起，眼睛转来转去，嘴里喃喃地自言自语道：第一次见到他的字的时候，就感觉好熟悉，到底是在哪里见过呢？

    娇艳欲滴的玫瑰不断地散发出沁人的香气，给一个人的办公室平添了几分温馨。

    盯着花瓣上还在闪着晶莹光芒的水珠，百合嘴角微微上翘，拿起手机拨通了年与江的电话。

    “喂。”电话响了很久，年与江才接起来，声音压得很低。

    “那个，谢谢领导的玫瑰。”

    “打电话过来就为了说谢谢？”

    “哦……你，什么时候回来？”

    “怎么？良心发现，知道关心你的上司了？还是，想我了？”

    “当然不是！我是想知道我还有几天自由的时间！”

    “是吗？你不怕我现在就在你办公室门口吗？”

    “啊？”百合条件反射地向门口望去，刚一抬头，才意识到自己上当了，气呼呼地皱了皱鼻子：“不打扰你了，我干活去，拜拜！”

    她挂了电话，唇边浮起一抹浅浅的幸福甜笑。

    几乎是同一时刻，年与江看了一眼手机屏幕，刚毅的脸上终于现出了几分柔和的线条。

    刚才他正在开会，感觉到手机震动，第六感觉告诉他，会不会是她打来的？

    果然，这丫头还算有点良心，不枉费他昨晚那么晚还派人给他订花。

    返回会议室的路上，年与江的脸上一直挂着淡淡的笑意。

    中午下班，百合和一群底下楼层办公室里的女同事一起刚走出办公大楼，就听到周围的女人一个个窃窃私语起来。

    “那是谁啊？好有型啊！”

    “不认识，这么帅，应该不是我们研究院的吧？”

    “还行吧，嫩了点，没有年书，记有味道。”

    “......”

    因为有人提到了年与江，百合还未及对这群花痴女同事口里的帅哥产生好奇，就听到有人在喊自己的名字：“百合！甄百合！”

    循声望去，项明手里晃着墨镜，满脸堆笑地向她款款走过来。

    再看看周围那几个花痴的女人，一个个俱是一副“原来如此”的了然模样，笑嘻嘻地向食堂方向走去。

    原来她们刚刚议论的人就是项明啊！

    也难怪，他今天穿的是休闲的t恤和牛仔裤，在这样一个处处西装革履的机关大楼下，显得格外青春耀眼！

    天生就是细皮嫩肉的，雕刻般的五官，再加上他那张招牌式的阳光笑脸，难怪让那些久坐办公室的女同胞们连矜持都忘记了！

    “你怎么来了？今天不上班吗？”百合不想成为八卦的众矢之的，连忙拉着项明向食堂相反的方向走去。

    “出来办点事，刚好路过你这里就到了午饭时间，你不会连一顿饭都舍不得施舍吧？”项明嘿嘿开着玩笑。

    话都说到这份上了，百合岂有赶人的道理，“我像那么抠门的吗？”

    “听说你们职工食堂不错，要不带我去尝尝鲜？”项明指了指下班员工络绎不绝走向的研究员职工食堂。

    “你听谁说的不错？怎么可能不错，简直是太差了！你还是别去了，免得传出去影响我们单位的声誉。”百合心虚地直摆手，拉着项明向大门口走去。

    刚才他的突然出现已经引起轩然大波了，还想去食堂那种人群密集的地方？万一引起研究院地震她一介小女子可负不起责任！

    项明讪讪地笑了笑，只好客从主便了。

    坐上项明的车，一直过了三个红绿灯，百合才选了一家西餐厅让他停了车。不知道为什么，她感觉自己像做贼似的，生怕被熟人看到自己和项明在一起。

    看着项明脸上一直挂着的柔和笑容，百合觉得自己这种小心思有点对不起他。她不是不懂他的意思，什么路过这里，八成都是故意路过的吧？

    既然对他没有感觉，何必再让他做为自己做那么多牺牲呢？

    点好餐，百合做了一个深呼吸，努力冲项明笑了笑：“项明，以后不要对我这么好了。”

    项明微微一怔，望向她时，脸上却依然挂着一贯潇洒灿烂的笑：“好端端冒出这样一句话，旁人听了，还以为我们在这里谈分手呢！”

    “一点都不好笑。”百合没好气地白他一眼，端起玻璃杯，喝了一口白开水，敛去脸上的表情：“我是认真的，你别开玩笑好吗？”

    “我也是认真的，七年前是认真的，现在也没有开玩笑！”项明低头自嘲地轻笑了一声，抬眸时，眼睛里蓦地闪进了丝丝缕缕的忧伤，语气却异常坚定：“百合，这么多年来就算不是男女朋友，我们也算是好几年的朋友了，我觉得我们之间不需要拐弯抹角。我喜欢你就是喜欢你，这种喜欢，既然没有因七年前你拒绝了我而淡化，今天，也不会因为你暂时不接受我而有任何改变。”

    百合看着他深情凝望着自己的眸子，心里直涌上来的，除了感动，就是一阵阵难以自持的愧疚。

    可是，愧疚从来都与爱情无关。

    百合七年前就明白这个道理，如今，她更清楚这份感动与动心无关，这份愧疚正是因为不是爱情。

    百合抿了抿唇，正色道：“谢谢你，项明。可是，我必须告诉你。我是一个固执的人，早已经把你列入好朋友的位置，你是一个非常称职的好朋友，但是……”

    “我也会是一个更称职的男朋友和丈夫的！”项明激动地打断她的话，目光里充满期待。

    百合蓦地抬眸望向他，看着项明那张不知道有多少姑娘会义无反顾爱上的俊脸，感受着他真诚眸光里折射出来的深情，她的心里除却感动，亦滑过丝丝缕缕的苦涩。

    丈夫？呵呵，百合暗暗叹了一口气。

    虽然曾经无数次地幻想过结婚的情景，但当“丈夫”这个词从另外一个从未想过跟他怎么样的男人口里说出来的时候，她觉得自己的心里只有凌乱和迷茫。

    转眸望向落地窗外，一个提着公文包西装革履的男人步履匆匆地经过，她脑子里突然掠过年与江那张五官深邃的脸。

    “项明，对不起，恐怕又要用同样的理由来对你说抱歉了！”百合努力扯出一丝笑，低眉瞧着自己绞在一起的十指。

    “同样的理由？”项明微微皱起眉，涩涩牵了牵嘴角，小心翼翼地看向她的眸底，探究地问：“难道，你是说今天送花给你的人？”

    “也不是……”百合低下头，像个做错事的小孩一样，一时间，不知如何实话实说。

    她就知道上午那个电话，根本瞒不住他。

    项明的心思细腻敏感她虽然亲身了解的不多，但读本科那几年，常常听张艳雪在寝室里毫不掩饰地夸他如何细心如何体贴。

    项明双手握住玻璃杯，拇指在杯壁上用力地摩挲。

    良久，他有点勉强地笑了笑，问她：“是你的同事？上司？还是？”

    “不管是谁都不重要了，不是吗？”

    “重要！当然重要！”

    “......”

    百合两条秀美无力地轻皱，不知道该说点如何既能坚决拒绝他，又不会伤害他的话来。

    “不管是谁，在他没有娶到你之前，我都不会放弃！你不能每次都不给我公平竞争的机会！”项明有点不甘心地说。

    “项明，你能不能不要把时间浪费在我这个不值得的人身上！”百合眼睛里流露出无奈，语气里几乎在恳求他。

    这么好的男孩，已经将最美好的几年青春都透支在了恋她、等她的时光里。既然她给不了他承诺，就没有资格再继续浪费他的感情。

    “好了好了，浪费不浪费我自己心里有数！好饿啊，我们先吃饭吧！”服务员将两个人点的意大利面和乌冬面端了上来，项明瞧着百合欲言又止的样子，转身笑着对服务员说：“麻烦再上一份巧克力芝士蛋糕。”

    他知道，百合不仅喜欢巧克力，也不会拒绝任何与巧克力有关的东西。

    只是这一次，百合不仅对服务员送上来的巧克力蛋糕毫无兴趣，连主食都食之无味。项明滔滔不绝地给她讲了一些自己来到q市之后的所见趣闻，百合只是配合地“嗯，嗯”两声，完全一个字都没听进去。

    研究院门口。

    项明把打包好的巧克力芝士蛋糕递给百合，一脸阳光的嗔笑：“那些女孩子们都嚷嚷着说吃巧克力怕长胖，到了你这里巧克力都逆袭了，你比以前上学的时候还瘦！”

    话语间突增的暧昧让百合格外不适应，她僵硬地扯了扯嘴角：“呵呵，我为巧克力平，反了。”

    远远地看着百合一步步走进研究院，已经上了车的项明，缓缓地取下墨镜，明亮的眸子里闪进一抹落寞。

    直到再也不看不到百合的影子，他的唇角慢慢地扬起，勾起一抹深深的自嘲弧度，寂寥极了。

    百合，为什么你总是看不到永远站在你身边的我呢？

    *

    夜幕，北京，海淀区。

    从酒店出来，年与江跟在几个已经微醺的集团公司人事部领导的后面，直接拐进了一家豪华的商务会所。

    走在前面的吴部，长脚下突然一顿，转身笑嘻嘻地对年与江说：“小年，你刚才喝得太少哦，呆会你可得补回来！”

    “领导果然是火眼金睛，少喝一杯都逃不过您的法眼！”年与江扯了扯嘴角，递上一支烟，恭敬地帮吴部长点上。

    这个已年过半百的吴长江，是集团公司人，事部副部，长，虽然带了个“副”，但由于资历深，不仅在人，事部有极高的威望，就是在上面党，组领导面前，不管是提的建议还是推荐的人，也往往会得到最好的反馈。

    唯独让年与江不理解的是，这位受人敬仰的部，长，私下里竟特别喜好吃喝玩乐。好在他一向对年与江格外赏识，在党，组领导面前帮他说过不少好话，年与江每次都会精神抖擞地陪他玩到底。

    而他此次来，就是为了打点好人，事部这些掌握他职位命脉重要致命点的大爷们，自然不敢让自己醉在他们之前。

    在ktv包房坐稳，年与江的一支烟还未抽完，就瞧见了四五个女人从门口鱼贯而进，个个浓妆艳抹，穿着暴露，扭着妖娆的身子，脸上却都挂着热情妩媚的艳笑，像早就分配好了似的，分开坐到了沙发上几个领导的身边。

    年与江看都没看挤在自己身边的女人，闻着空气中突然窜进来的一股浓重香水的味道，他皱了皱眉，捻灭手里的烟，不动声色地往旁边挪了挪。

    “小年，快来快来，点首歌，不唱歌就喝酒！”

    年与江抬眸看去，吴部，长不知何时已经站起来拿起了麦克风，身边站着一个花枝招展的姑娘，手里握着麦笑靥如花地瞅着屏幕，原来是要对唱。

    “我五音不全，我喝酒吧！”年与江轻笑，举起一瓶酒。

    “好，姑娘，好好陪陪我们小年！”吴部，长显然情绪很高，吩咐完年与江身边的女人，转身笑眯眯地揽着自己身边的姑娘，开了嗓子。

    “领导，我帮您倒酒吧！”旁边的姑娘从年与江手里拿过酒瓶，不由分说地给他杯子里注入红酒。

    酒刚倒上，一支烟又递到了年与江的嘴边，那姑娘媚眼如丝地看着他：“我帮您点上吧！”

    “嗯。”

    这种场合他经历过无数回，可是不知道为何，今天竟连应付的心情都没有，从始至终脸上都绷得紧紧的。

    “领导，您这么年轻，还没结婚吧？”身边的姑娘给她自己也斟了一杯酒，轻轻碰了碰年与江的酒杯，仰头优雅地咽下一小口。

    “怎么说？”年与江看着霓虹闪烁的舞池里，那些平日里斯文正经的领导们的手紧紧贴在陪酒姑娘的腰间，脸上泛起一抹微不可察的无奈，慵懒地靠进沙发里，饶有兴趣地问身边的姑娘。

    “呵呵，在我们会所来的，都是有身份的大领导。像你们这样的，我见多了。能一心一意好好玩的，都是已婚的。像您这样，明显一副应付的样子，不是刚结婚，就是还未结婚，但是已经有了心上人的。”女孩径直给自己点了一根烟，烟雾缭绕里说得云淡风轻。

    年与江低头扯了扯嘴角，扭头瞧了一眼女孩浓妆艳抹下那双妩媚中透着丝丝稚气的眸子，脸上终于浮现出了公式化的笑：“你叫什么名字？年纪轻轻的，还会看面相不成？”

    “我叫玫瑰，已经不年轻了，今年22岁了。”玫瑰回年与江一个淡淡的笑。

    “玫瑰？”年与江重复了一句，太阳穴突突跳了跳。

    他怎么总是遇到花花草草？身边有朵“百合”，这又遇到一朵“玫瑰”？

    “顺便告诉你们，姐姐我一定找个比你优秀一百倍的男人嫁掉！”

    至今，他还能清晰地记起那个小女人在海边，冻得瑟瑟发抖，还要逞强地学着他的样子对着漆黑咆哮的大海发泄。

    呵呵，真是一个简单得几近透明的丫头。年与江咽下一口酒，嘴角不觉地弯了弯。

    “我没说错吧，领导？”“玫瑰”看了一眼年与江，红唇贴近他的耳畔，笑得风情万种：“瞧您眼睛里的笑，难得的温柔，肯定是想您心上人了。”

    “我是在想你这名字挺特别的。”年与江收回思绪，平静地对“玫瑰”说。

    可是不知道缘何，刚刚只想了那个小女人一会，此刻满心腹都觉得暖暖的，满满的。

    只是，有一种情绪似乎在体内开始叫嚣。

    他不想承认这种感觉叫思念，不就才分开一天吗？

    “您骗不了我，我前男友爱上我的时候，也整天是这个痴痴的样子。”“玫瑰”的脸上突然敛了笑意，端起酒杯一饮而尽。

    年与江看她欲言又止的样子，又扭头瞧了瞧越来越暧昧的舞池，松了松领带，给“玫瑰”的杯子里添上酒，“姑娘这么小的年纪，谈了几个男朋友了？”

    与其跟他们一样浪费体力和表情，还不如跟这个小姑娘聊天打发时间。

    “谢谢。”“玫瑰”吐了一口烟，淡漠地笑了笑：“也就七八个吧，大多是逢场作戏的。您也知道，我们这个行业，即使真没做什么见不得人的事，传出去也没人信，所以还不如真做了，要不就真傻！”

    见年与江只听不语，“玫瑰”突然呵呵呵笑了起来：“我知道，您跟那些男人都一样，特瞧不起我们这种女人，床上可以宝贝长宝贝短的叫，回头不小心在外面再见着的时候，巴不得老远就绕道走了，担心我们缠上去呢！”

    “你看我像那种人吗？”年与江抿了一口酒，淡淡地问。

    “像！”“玫瑰”笑着说：“我前男友跟你一样又酷又帅，平时怎么着都行，可是一旦我提起结婚，他立马翻脸不认人，比他妈翻书的速度还快！所以，我一脚把他给踹了！嘿嘿！”

    “结婚？”年与江微微一怔。

    这些年来，除了心中那个强烈的目标，他似乎从未想过“婚姻”这两个字。

    “是啊！女人想嫁的男人，自然是她最爱的。而男人不敢娶的，当然也是不爱的。所以，我只好不断地去寻找愿意娶我的男人咯！”“玫瑰”漂亮的眸子里闪进一抹涩然。

    闻言，年与江这才抬眸认真地看了一眼眼前这个只有22岁的女孩，妖娆的面容，精致的妆容，可怎么也掩饰不住那双水眸里透出来的与年龄不符的沧桑和忧郁。

    一个游走在各种男人之间的风尘女子，对婚姻都如此在意，难道所有女人真的都会这么想？

    借口上洗手间，年与江走出喧嚣的包间，手指在手机屏幕上摩挲良久，拨通了百合的电话。

    铃音响了好久，那边才接起来，传来他的小助理带着拖长尾音的慵懒声音：“喂&mdash;&mdash;”

    年与江蹙了蹙眉：“睡了？才几点就睡了？”

    “啊？”听到熟悉的声音，百合蓦地睁了一下眼睛，眯眼看了一眼手机屏幕，如实答道：“都快十点了，你怎么还不睡呀？”

    年与江顿时火大了，咬了咬牙，强压着声音，“那你睡吧！”挂了电话。

    她是枕头做的吗？怎么除了睡，什么都不知道？

    至少......至少，是不是应该问候一下他？道个晚安？

    想到这里，年与江拿着手机的手用力握了握，沉着脸向包间走去。

    “哦，那你也早......”百合的话还没说完，就听见手机里传来嘟嘟嘟的声音。

    “晚安还没说呢，这么着急挂了？”百合不满地撇撇嘴，扔掉手机，翻了个身，继续睡去。

    次日一大早，百合刚到办公室，一楼值班的保安亲自把一束特殊的花给她送了上来。

    百合一瞧，竟然是极大一束费力罗金莎巧克力花束，直觉告诉她：99颗。

    上大学那几年，每年的生日和情人节，肖睿都会这样送她这样一束巧克力花束，足够她和寝室的姐妹们分享一个月。

    年大书季居然也会玩浪漫？

    百合心里瞬间直涌上来一阵甜蜜，谢过送花上来的保安，关上办公室的门，开始在金灿灿的巧克力中间寻找卡片。

    卡片还没找到，办公室的座机响了起来。

    “甄小姐，请到一楼来取花。”竟然又是楼下保安室的电话。

    “花？”百合诧异地瞧了一眼旁边刚刚收到的巧克力花束：“是不是弄错了？刚才你们值班的小伙子已经给我送上来了！”

    “又来了一束，麻烦你自己来取吧！”保安说完便挂了电话。

    百合听着话筒里传出来的嘟嘟嘟的忙音，纳闷地皱了皱眉，走出了办公室。

    刚从一楼电梯走出来，百合便瞥到了一楼保安登记处桌上那一大束招摇的香水百合。悄悄地左右环顾了一下，确定周围没有人之后，她才上前捧起花，对保安说了声“谢谢”，连忙奔向电梯。

    丢死人了，万一被那些八卦的同事们看到了......她可不想成为大家茶余饭后工作间的话题呢！

    这到底是怎么回事？花店的人弄错了吗？

    回到办公室，看着两束同样没有留下任何只言片语的花束，百合正在纳闷地腹诽，手机响了起来。

    “mr.危险”！

    百合莞尔，吸一口气，满腹都充溢着百合花的清香，心中一暖，接起了电话。

    “喂，领导。”

    “不准叫我领导。”即使隔着千里，电话里年与江的声音也充满霸道地命令。

    “哦......年大叔，什么时候回来？”

    “什么？”

    “大叔......我是说，年大叔记，您要查岗吗？”百合连忙改口，吐了吐舌头。

    “今天的花怎么样？”

    “嗯。”百合瞧了一眼那两束花，笑道：“虽然俗气了点......你是不是真的弄了一花圃啊？”

    “俗气？玫瑰俗气还是百合不好看？你们女孩子家家不就喜欢这些？”

    百合微微一愣，脑子里迅速咀嚼消化他的话。

    莫非，今天的百合是他送的，那这束巧克力？

    “谁告诉你每个女孩都喜欢花了？”

    “你不喜欢？很好，我可以省很多事了！”年与江口气轻松，在电话里笑得有点小得意。

    看来年大叔今天心情不错嘛！百合顿时来了兴致，拔高了语调：“谁说我不喜欢花？不喜欢玫瑰和百合，就不代表我不喜欢其他花！”

    “哦？难道你与众不同，喜欢狗尾巴草？”

    百合气结，吹了一口气：“那您老人家听好了，我喜欢有&mdash;&mdash;钱&mdash;&mdash;花！”

    “有钱花？”年与江顿了顿，似乎是琢磨了一下：“你喜欢有钱花？”

    “不是我喜欢，是全世界的女人都喜欢！”百合俏皮地开着玩笑。

    “好！说点正事，你进我的邮箱，里面有关于研究院现状的一些数据，分类统计好，我回去要用。”年与江意味深长地说了一个好字，便吩咐了一点公事，没有再说多余的话，挂了电话。

    百合琢磨了半天这个“好”字，撇撇嘴，轻点鼠标，正准备登陆邮箱，qq上项明的头像闪了起来。

    百合心中蓦地有种恍然大悟的感觉，连忙点快捷键提取了消息。果然，项明发来了一个大大的笑脸，底下是一段话：花店老板说送女朋友要送99颗，代表天长地久的爱。我怕我还没资格对你许诺出地久天长来，只能多加了一颗，代表我对你百分百的爱。

    她居然猜错了，不是99颗，是100颗！

    百合仰头闭眼，长长地叹了一口气之后，噼里啪啦敲了一阵键盘，给项明回复了一句：项明，你如果真了解我的话，就知道我并不喜欢这些东西。这些东西浪费了无所谓，可是你的感情和青春浪费了，就再也没有重生的机会了！

    按了发送键，关掉qq，百合只打开了研究院内部网的腾讯通，开始专心地做年与江吩咐的工作。

    腾讯通登陆了不到十分钟，预算科的预算员陈怡给她发过来一个震动窗口：小甄，在吗？

    陈怡大百合几岁，因为工作关系，以前在党，委办公室的时候，找她盖过几次合同的章，倒是个非常客气友好的姐姐。

    “在。有事吗？”百合顺便发过去一张笑脸。

    良久，陈怡才发来三个字：没事吧？

    百合诧异，没事吧？什么意思？

    “陈姐，我没什么事啊，怎么了？”

    又隔了好久，陈怡才磨磨蹭蹭地发来一句话：小甄，我们都相信你。你快找科技科的技术人员查一下，肯定是有人陷害你吧。

    相信？陷害？

    百合彻底懵了，这是哪跟哪？

    “陈姐，到底发生什么事了？”

    这句话还未发送过去，办公桌上的座机响了起来，百合先接起了电话。

    “百合，你在哪呢？”是江雨霏焦急的声音。

    “妹妹，你打的是我办公室的电话，你说我在哪？”百合好笑，这丫头又遇到什么急事了？

    “哦对对对，我被气糊涂了。你，你，你没事吧？”江雨霏结结巴巴地问。

    “外面地震了吗？怎么你们个个都问我有事没事啊？我在办公室里能有什么事？”百合更加纳闷，今天这是怎么了，一大早竟是些奇怪的事。

    “你在办公室等会我，我马上过去，你千万不要想不开！等我上去！”江雨霏急急匆匆地扔下一句话，便撂了电话。

    百合纳闷地看了看手里嘟嘟响的话筒，不解地笑了笑。

    视线再次转到电脑屏幕上来的时候，陈怡又发过来了一句话：你登陆你自己的研究院内部邮箱看看。

    看到陈怡的这句话，百合心中隐隐意识到可能真的发生什么事了，否则这两个人也不会没头没脑地问那些莫名其妙的话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

