
      
        
          卷二 V007.邮件事件制造者！ 真相
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            年与江感受到底下的小身子在不停地颤抖，知道她已经完全放下了戒备，大手抓起旁边的衣服，覆盖住了她裸露的身体，抬眸喘了两口气：“别怕，我不会在你没有做好准备的时候要你，也不会在你不情愿的时候要你，更不会在这么一个让人厌倦的地方要你！”

    说着，他吻干了她脸颊边的泪水，起身将她揽进自己的怀里，在她耳边呢喃：“改天我们换个地方！”

    暖热的气息在脖颈间流窜，百合的身子不停地颤栗，大脑早已经空白一片的她，只知道茫然无措地点头。…………

    垂眸不经意一瞥，却发现年与江下身陡然已经撑起了一个小帐篷。连忙娇羞地别过身去，匆忙穿上衣服。

    年与江自然看到了她视线刚才落下的地方，无奈地揉了揉她的脑袋：“真是个折磨人的丫头！”

    “腾”得站起身，他从办公桌下面取出一个手提袋递给百合：“幸好刚到北京那天有点空暇时间，试试这个。”

    他自然不敢对她说，这衣服是托夜总会的“玫瑰”给她买的。

    百合诧异地接过来，取出来一看，又是衣服！不过，是裙子和斗篷的两件套。黑白小格子的棉制吊带连衣裙，配上灰色贴身薄针织斗篷，正是适合这个季节的穿着。

    看着“dior”的标识，再扭头看年与江，他已经点了一根烟转过了身去。顾不上多想，反正这个狼狈的样子也出去不了，先穿上再说。

    合体的尺寸，合体的款型，不得不说，他的眼光总是这样恰到好处。

    整理起散落在沙发上、地上的一颗颗纽扣，百合突然清醒：难怪他会这么无耻地撤掉自己的衣服，原来他早就准备好了新衣服给她。

    真是一个腹黑的老男人！

    “以后不要给我买衣服了！我......我先出去了。”百合将自己已然“阵亡”的衬衣塞进手提袋里，准备离开。

    闹腾了这么久，她必须出去独自一个人好好消化消化，他刚才说的那么多的话了！

    “等等！”

    年与江将手里的烟放在烟灰缸里，手抄进口袋慢慢向她走过来。

    “低下头。”他命令她。

    “嗯？”

    “低下头。”他不耐烦地按住了她的脑袋，百合不敢造次，只好乖乖地低下了头。

    突然，脖子上凉凉的一圈，垂眸望去，胸前多了一只闪闪发亮的小卡拉，正抱着一根银色树枝，茫然地瞧着她。

    百合一怔，手触上脖子，竟然是一条项链！

    “好了！”年与江满意的声音从头顶幽幽传来。

    百合忙不迭地抬眸，“这是？”

    “无意间看到的，发现它昏昏欲睡的样子跟你太像，只好买了回来，让它回到它真正的主人这里！”年与江说完，转身走向自己的椅子边，坐了下去。

    “我不要！我不喜欢这些奢侈品，更不想平白无故地收你的东西。”百合在脖子上摸索着就去要解项链的扣！

    “戴上了就别取下来！非要取，那你把衣服也一起脱下来！”年与江坐在自己的老板椅里，看都不看她一眼，说得极其云淡风轻。

    “呃......衣服，就当我租了！再说，是你先把我衣服扯坏的！”百合虽然嘴硬，但放在项链扣上的手犹豫着敢不敢杵逆他。

    “衣服和项链是一套的，不分开租。想租就全部拿走，不租的话，一件都别带走！”年与江指了指自己的茶杯：“去泡杯茶！”

    百合忿忿地瞧着他不可一世的嚣张面容，气得牙痒痒。有没有这么不讲理的？送东西也得强迫人收？

    看着自己的小助理乖乖地拿着杯子去了茶水间，年与江深邃的眸子里闪过一丝得意和狡黠。

    “人的一生中，遇到一些挫折和屈辱，都是在所难免的。”年与江抿了一口茶，认真地看着在他办公桌前站定的百合：“所以，你必须要有强大的内心。如果都像你这样，一遇到事情就逃避，置之不理，你每天24个小时岂不是都要浪费在思考下一个应该逃往哪个地方的问题上？”

    “您觉得这是逃避，我不觉得。”百合咬着唇狡辩。

    “那是什么？”年与江蹙眉问道。

    百合抬眸，直视他探究的眸子，坚定说道：“我只是不愿那么执着罢了！既然有人看我不顺眼，那我没必要坚持在他们面前继续做一些让他们不顺眼的事。在我看来，无论在哪里、从事什么工作、遇到哪些人都是无所谓的，与其执拗地抗拒或辛苦地坚持，不如换一个环境，自然也就换了一种心境了。”

    年与江挑了挑眉，眼睛里滑过一抹不易觉察的眸光。

    果然是一个什么都不在乎，没有任何要求的傻姑娘！

    “呵！”他轻笑道：“到底是学过哲学的高才生！不过，按照你这个说法，你也应该对身边任何人所做的任何事都不在乎啊，尤其是一些无关紧要的人！随他们喜欢怎么样就怎么样，随他们在你身边做什么就什么，你应该不介意或者无视才好！不是吗？”

    百合皱了皱眉，回味了良久，才明白他这是在劝慰自己咯？

    “但是很不凑巧，我又恰恰是个嫉恶如仇，睚眦必报的人。所以，我担心我会做出违法违纪违规的事来。为了消除这种犯罪隐患，我只能离开跌倒的地方。”她撇撇嘴，准备将狡辩进行到底。

    “睚眦必报？”年与江好笑地重复了一句，“那你准备如何对匿名邮件的事睚眦必报呢？说来听听。”

    “君子报仇，十年不晚！急不得！还是那句话：今儿谁当大爷泼我冷水，就别怪我改明做小人把水烧开了再还给他！”百合握紧拳头，故意做出一副恶狠狠的样子来。

    看着她佯装出来的嫉恶如仇的样子，年与江简直要无语了！这丫头，心里明明在退缩，嘴上还非要这么强硬吗？

    “那你慢慢布局！如果在我做出决定之前还没动手，就别怪我先下手为强了！”年与江悠然地点了一根烟，“你先去忙吧，这件事交给我处理，以后不准再在我面前提辞职的事！”

    “先下手？你知道是谁做的？”

    “不知道。”

    “不知道你如何下手？”

    “宁可错杀一千，不能放过一个！”

    “嗯？”百合不明白他要杀谁。

    “别问了，这件事的处理结果出来前也好，处理后也罢，你安心上班。我的调研报告辛苦你了，我近期可能要经常出差，集团公司和分公司，还有这里要三边跑，所以这份调研报告需要尽快完成。”年与江指了指之前她递上来的未完成的数据统计：“数据统计是最前期的，主要是要研究院整个职工队伍现状总结，问题，以及针对这些问题提出的措施。”

    “哦。”他似乎不给她选择的机会，她只得鬼使神差地点头接受。

    “好，你去忙吧！”年与江挥了挥大手，又把两个人的关系拉回到了上司与助理的位置上。

    回到办公室，百合从镜子里看了看脖子上金灿灿的小考拉，懊恼地翻了一个自嘲的白眼：甄百合啊甄百合，为何一到他面前，你所有的坚持都不堪一击了呢？

    晚上，百合正坐在电脑面前继续分析着年与江所要的数据，在网上刷微博的江雨霏突然一拍桌子，惊叫道：“我靠！百合，快过来看！快来快来！”

    “什么新鲜事啊？大惊小怪的！”百合正在认真地写提纲，自然对网上那些千奇百怪的新闻没有兴趣。

    江雨霏急忙走过来，边拉百合边催促道：“你不看会后悔！快点快点！”

    百合只好起身去分享她的大惊小怪，本打算象征性地瞄一眼，可看到那大大的标题时，她直接愣住了！

    “ps梦中情人艳照，只为在她失意时逆袭。”是一条图文并茂的长微博。

    再往下看，明明就是早已经传到了微博上的她那张“果照”。不同的是，发微博的人将这张合成照片是如何用ps合成的，做了一个详细的步骤。头像取自她的一张生活照，穿着校服，站在操场上，叉着腰喘气。

    百合记得这张照片，是大二体育课800米考试的时候，她跑下来累得气喘吁吁的时候，被舍友拍下来的。

    另外一张原照片，竟然是岛国有名的动作片女星！

    接下来，这篇长微博用极其详尽的步骤，描述了ps成邮件里那张照片的每一个过程！

    微博的最后，博主说照片里的女孩是自己的梦中情人，为了追到她，才用了这么一个下三滥的手段。想让她被全世界人唾弃的时候，自己出现在她面前，演一出“我不嫌弃你，我永远对你不离不弃”的逆袭戏试图感动她！没想到的是，这封伪造的邮件给女孩造成了极其恶略的影响，她差点轻生。博主良心发现，才发出这么一个长微博，希望还女孩一个清白，也请广大网友口下留情，不要再误会那个善良的女孩了！

    为了让大家相信，长微博的最后还将邮件的原始发件人的登录页面以及发件箱里已发出去的邮件做了截图，证明博主确实是发邮件的始作俑者。

    微博的发布时间是上午八点，到此刻已经转发了一百多万次，评论三万多人次。

    除了震惊，就是难以置信！

    百合连忙坐下来，鼠标移动到博主的头像上，一行资料展现在她眼前：项明，xxx公司销售经理，“艳,照邮件”事件制造者。

    项明？百合的脑子里“轰”得一声，握着鼠标的手不受控制地哆嗦起来。

    “百合？没看出来啊，你这位追求者竟然如此龌龊！幸亏你没答应跟他在一起！”江雨霏在旁边，撇嘴鄙视道。

    “不！怎么会是他！绝对不可能是项明！”

    “你怎么这么肯定不是他？”

    “如果是他，他怎么会出来避谣？又怎么会用他自己真实资料来发这个微博呢？”

    百合让自己冷静下来，点了“评论”查看。果然，所以的评论都是在骂项明，说他“卑鄙无耻下流”的有，“令人发指”的也有，还有说他这是炒作，更有甚者，叫嚣着要去堵在他们公司门口，乱棍将这种猥琐的男人打死，为所有艳.照门受害女主角扬眉吐气！

    看着那一条条如毒箭般的恶毒指责，百合急得忙起身去找手机。

    拨给项明，居然关机！

    “雨霏，你知道他们公司的地址吗？快带我去！”百合边说边脱掉睡衣，准备换衣服立刻出门。

    “我怎么知道啊！到底是什么回事啊！他承认了不好吗？为你洗白了啊！”江雨霏不解地皱眉。

    “洗什么白啊！本来就不是我！我自己都快没事了，他却把他推到了风口浪尖上！你没看出来，这都是假的吗？”百合满脸焦急。

    “当然是假的啊，这么详细的ps造假过程！”江雨霏指了指电脑屏幕！

    “我是说这件事是假的，不是项明做的！他是为了把我解救出来，让大家把矛头对向他，才故意这么做的！你这么聪明，难道看不出来？”百合抓起包，匆匆说完，就要往外走。

    正在这个时候，手机响了起来，是个陌生的号码。

    “你们把我搞糊涂了，到底谁真谁假啊！你先接电话，我换衣服陪你去！”江雨霏彻底被搞糊涂了！明明有图有真相，怎么会是假的？

    “项明？你在哪？你没事吧？你到底怎么回事，怎么把那些罪名都揽在你身上了呢？”电话是项明打来的，百合刚听出他的声音，噼里啪啦地问了一大串。

    “没事！我发完那个微博就辞职了，我一个大老爷们怕什么！”电话那边，项明的口气竟然异常轻松，甚至带着笑意。

    他就知道，善解人意的百合一定能看出他做这件事的目的，不枉费他找了n个黑客高手，盗了发邮件人的账号，又让做图的哥们做了一个ps合成照的步骤详解，自己连夜完成了那个长微博。

    “辞职？你去哪？”百合错愕地问，这个项明怎么就这么冲动呢！

    “我现在好好的在家刷微博呢！你放心我吧，工作还会有的！别担心我，但是我可能这几天不敢出现在你面前了，免得被一些激进分子盯上！呵呵呵。”

    听着项明在电话里故意表现出来的无所谓和轻松，百合如同万箭穿心般地心疼，一时间却不知道该说些什么。

    “百合，我就知道你是相信我的！这些就够了！你好好上班吧，不要有任何思想负担，其他的事交给我就行了！不早了，你早点休息，改天方便了，我再跟你联系！晚安！”项明像是松了一大口气。

    “晚安......”直到电话里传来嘟嘟嘟的忙音，百合才想起来道别。

    “怎么了？这小子没被追杀吧？”江雨霏凑过来问。

    “他躲起来了！”

    颓然地坐到椅子里，百合心乱如麻。网上所有的人都同仇敌忾地指责项明，同时，也对她表示同情，说了很多安慰的话。

    她是获得了理解，真相大白，却是项明用他自己的声誉换取来的！他为什么要这样做？真是太傻了！如此一来，她甄百合有什么能力来回报他呢？

    百合叹了一口气，感动，不解，嗔怪。

    此刻的她，心里五味杂陈。

    *

    q市临海的一片高级公寓群，在一个灯光暖融融的窗户里，传出了一道极其不和谐的声音。

    穿着浴袍的杨素素“啪”得把鼠标高高扬起，狠狠地砸向桌面，“肖睿，你这个没用的东西，滚过来看！”

    许是经常化浓妆的缘故，浴后卸了妆的杨素素脸上看着柔和了不少，但是那双精明的眸子里折射出来的刻薄，却一点都不逊色于浓妆艳抹时候的她。

    书房里的肖睿闻声皱了皱眉，戴上耳麦，故意将声音调大。

    杨素素气得半死，蹬蹬蹬走过去一脚踹开书房的门，暴躁粗鲁地卸下了肖睿脑袋上的耳麦，正要发作的她看到肖睿电脑上正是她刚看到的那条长微博时，“嘭”得将耳麦扔到了地板上，歇斯底里地怒骂：“你故意的是吧？你看到这个微博居然还能这样淡定？这微博不会是你发的吧？既毁了你的情敌项明的名誉，又为你的好前女友洗脱了罪名，简直是一箭双雕啊！肖睿啊肖睿，我没看出来，你耍起手段来比我还厉害啊！”

    肖睿对身边咆哮的女人置若罔闻，关掉了网页，起身平静地向外面走去。

    “你给我站住！”杨素素抓住他的胳膊，“我跟你说话你聋了还是哑了？到底是不是你做的！”

    肖睿薄唇微扬，冷笑着转身，看着杨素素那张气急败坏的脸，淡淡地说：“我倒是要感谢项明，给我这么一个灵感，我是不是应该再发一个长微博，把真正的事情原委向千万个关注此事的网友们澄清呢？我想，等真正的幕后毒手出来的时候，那才是好戏！”

    “你......你什么意思？”杨素素抓着肖睿的手渐渐失去了力气，脸上划过一抹惊慌。

    “你慌什么？我说了是你干的吗？”

    “当然不是我干的！但是，但是......但是，我不想让你也卷进这个无聊的事件中！”杨素素很快恢复了平静，语气缓和了许多。

    “无聊？”肖睿冷哼一声，嫌恶地甩开她的手，直视她的眼睛，厉声道：“你也承认你无聊了？那你知道你的无聊给百合给项明带来了多大的伤害吗？不光如此，现在整个新都研究院都被推到了风口浪尖上！你现在知道无聊了？你就算不为别人着想，年书季好心给你在研究院找了份职位，你就这么回报别人？”

    “你说什么？我，我听不懂。”杨素素低下头来，掩饰了脸上的惊慌。

    “别以为我不知道，你跟那些黑客之间的聊天记录都被我看到了！真难为你了，为了发个邮件，煞费苦心，竟然做得滴水不漏！”肖睿恨恨地咬了咬牙，鄙夷地瞪了她一眼，转身准备离开书房。

    “是我做的又怎么样！”

    杨素素理直气壮的声音从背后传来，肖睿顿住脚步，痛心地闭上了眼，“你承认就好！”

    “我就是见不得她过得风生水起，凭什么她到研究院才几个月，认识她的人居然都说她这也好那也好，凭什么没人看到她阴险狠毒的一面！她是骗子，我就要揭穿她这个贱人！”杨素素走到肖睿面前，抱起臂一副倨傲的模样：

    “再说了，研究院怎么样关我屁事！年与江又算个什么东西！我告诉你，我做这一切，顺便也针对了年与江！我就是想让他在这里挂职期间出事，越糗越好，谁让他眼拙让甄百合那个贱货给他当助理呢！”

    肖睿早就看惯了她狠毒丑恶的嘴脸，淡漠地冷笑道：“不光是如此吧？”

    “什么意思？”杨素素不明白他想说什么。

    “你还装糊涂？你那干爹跟你之间的勾搭我懒得过问，跟我没有关系。但是，你干爹好像一直倚靠自己的权势去压制年与江的事，恐怕没有人不知道吧！表面上看他是关心年与江，恐怕嫉妒和害怕才是真的！”肖睿不屑地说。

    “你，你胡说！”杨素素极力否认。

    “就当我胡说好了！有朝一日，你那干爹落马了，我看你还有什么心情对付别人！”肖睿讽刺地笑了笑，“对了，我已经申请总公司回x市了。你如果想继续留在这里一边当无间道一边祸害别人，那我不阻止你。你如果对我不放心，现在买票还来得及！星期天的机票！”

    说完，肖睿绕开杨素素，径直走向浴室，顺手锁上了门。

    “你，你不是说要在这里呆至少半年吗？怎么这突然就走了？”杨素素楞了好久，才回味过来肖睿的话，走过去猛拍浴室的门。

    花洒的水喷在肖睿忧愁的眉心上，他蓦地睁开盛满痛苦哀伤的眸子，抬手捂住了自己的脸。

    对不起，百合！

    我不该冲动地来这里找你，本以为离你近一点可以改善我们之间的关系，只要能远远看着你，我就会满足好久。没想到，却给你带来了更多的伤害！

    为什么？为什么一靠近你，只能给你更深的伤害？我宁愿生不如死地远离你，也不能再继续呆在你身边，给你带来伤痛！

    *

    次日，百合刚到办公室打开电脑，内网腾讯通上“嘀嘀嘀”传来一串串消息。百合小心翼翼地提取，竟全都是研究院机关里各科室认识她的嫂子妹妹们发来安慰她的消息。

    “百合，你那个同学可真可恶啊！为了得到你，竟然用那么龌龊的手段！”

    “就知道那些都是假的，你要想开点啊！”

    “妹妹，不要跟那种猥琐的贱男人再打交道了，姐回头给你介绍个好男人！”

    “......”

    网络真是一个神奇的地方，一条微博，一夜之间，为她洗刷掉了身上所有的色彩，让她从谷底又回到了地平线上。

    可是......

    百合心里涌上来一阵愧疚，连忙登陆微博搜索到了项明发的那条微博。

    十几个小时过去了，转发和评论数居然又增加了一半！近千万人知晓了个新闻！虽然网络上的人不知道她是受害者，但是所有人都将锋利的矛头对准了项明。百合发现，项明微博是认证了呢，现在微博官方已经将他的认证消息删掉了工作信息，只剩下了一句话：“艳，照邮件”事件的制造者。

    为什么呢？为什么明明是子虚乌有的事件，天下所有人都喜欢不分青红皂白地跟风指责呢？

    百合叹了一口气，关掉了微博，顺手正要退出腾讯通，突然又弹出一个陌生人发过来的新窗口：小妞，身材不错啊！改天一定要陪爷好好玩玩！

    百合起初吓了一跳，可看到ip显示并不是研究院的线路，而是x市分公司总部的ip时，她身上的温度立刻从指尖凉到了脚心。

    是啊，这件事虽然过去了，但对她造成的伤害却没那么容易磨灭，尤其是像这个无聊的人一样的好事者！

    尽管项明的微博已经为她平，反，可她还是会遇到一些下流的人说一些中伤羞辱她的话。可以想象，正站在众矢之的位置上的项明，正在承受多么大的压力！

    年与江把调研报告的任务全权交给了百合，他自己则忙于下基层和干部职工联络，增加他在研究院的威信。百合牢牢记住了他对她说的那些话，从不在他面前提起两个人之间的事，认真地完成他吩咐的每一项工作。

    她知道，自己的心，已经开始相信他了。因此，她愿意不远不近地先呆在他周围，等着他完成他的大事。

    接下来的几天，百合一边查资料认真做年与江的调研报告，一边关注着微博上网友们对项明的攻击。好在项明已经趁机回老家联络新的工作去了，网络上对这件事的关注也渐渐冷了下来。

    周五快下班的时候，百合见年与江还没回来，犹豫良久，给他拨去了电话。

    “喂？怎么了？”年与江像是在开会，周围静悄悄的，他的声音也压得很低。

    “周末了，我想回家去。”

    “不行，明天要加班！”年与江没有犹豫，直接拒绝。

    “我，我明天再来。”百合气结，自己这个小助理早晚被他这个大资本家剥削得精气神都没了！

    “不行，今晚就要加班！”

    年与江不容拒绝地撂下一句话，挂了电话。

    “啊！遇到极.品资.本家了！”

    百合扼腕长叹，刚准备懊恼地放下电话，短消息铃音响了起来。

    “忙了一周，晚上是我跟你的私人时间。乖，等我回去。”

    竟是他发来的！

    百合心里顿时暖暖的，感觉电脑文档里那些密密麻麻的数据都变成了一颗颗跳动的红色桃心，铺天盖地迎面像她袭来，满满的幸福将她彻底包围了起来。

    幸福感还没消散，江雨霏的电话打了进来。

    “百合，赶紧的，来红磨坊ktv。”

    “ktv？干吗啊？我还忙着呢。”

    “没事，就来一会会，我已经向你跟我老爹请假了！他说他还得一个多小时才回去，我保证他回去之前我把你送回去！”

    “什么事啊？你知道的，我不喜欢太吵的地方。”

    “你来就行了！不来的话，你终生后悔！今晚的主角虽然不是你，但是绝对跟你有关！你放心，好事！快来快来！你不来我现在就过去接你！”

    江雨霏说完，便挂了电话。百合皱眉犹疑了片刻，给年与江发过去了一条短信：我跟雨霏出去一会，你回来给我电话！

    年与江很快回了短信：好！注意安全！

    百合换了衣服赶到红磨坊的时候，江雨霏已经在ktv门口等候她良久了。见她从出租车上下来，袅袅婷婷地向自己走来，连忙兴高采烈地迎了上去。

    “亲爱的，你终于来了！快点，大家都等着急了！”江雨霏勾起百合的胳膊，疾步向ktv走去。

    “大家？还有谁啊？”百合诧异地问。

    她素来不喜欢喧闹的地方，若不是雨霏强烈要求，她也不会硬着头皮来。

    “进去就知道了！”

    推开豪华大包间的门，百合一眼就瞅见了坐在沙发里的杨素素。穿得花枝招展地坐在角落里，正跟其他人有说有笑地聊天。

    百合一惊，连忙左右扫了一眼。包间里放着轻音乐，除了杨素素之外，其他包括柳小丹在内的五六个人都是研究院里跟江雨霏熟悉的男女同事。

    还好，肖睿不在，免得看见了给自己添堵。既然是江雨霏请来的，也都是她认识的同事，杨素素在就在呗！

    百合暗自思忖着，跟着江雨霏大方地走了进去。

    “百合姐来了！”柳小丹首先看到了百合，连忙热情地起身打招呼。

    其他人都抬起头来笑着跟百合打招呼，只有杨素素对所有人的声音充耳不闻，拿起高脚杯，低头含笑抿了一口酒。

    “百合，你坐那边吧！帮我们点歌！”

    江雨霏指了指点歌台，吩咐完百合，自己一屁股坐在了杨素素旁边，端起了酒杯：“素素姐，后天你就要走了。虽然咱只相识了一个多月，但我感觉跟你相谈甚欢，真的有点相见恨晚呢！真舍不得你走呢！来，为我们的友谊干杯！”

    “是啊，我也舍不得你这个古灵精怪的小妹妹呢！但是，我真的不胜酒力，能不能少喝点？”杨素素笑得妖娆极了。

    “没事，小丹，给素素姐换饮料！”江雨霏慷慨地答应了。

    坐在旁边的百合，听着那边的碰杯声，心里不由地泛起嘀咕：杨素素要离开了？不过，雨霏这丫头，什么时候戏演得这么好了？

    其他几个人都举起酒杯向杨素素敬来，个个的不舍之情溢于言表，看起来关系相当瓷实。

    “百合姐，你怎么不喝酒啊！”柳小丹倒了一杯酒递给百合。

    “别给她喝！”江雨霏连忙站起来从柳小丹手里抢过酒杯，阻止了她。

    百合不知道这鬼丫头葫芦里到底要卖什么药，只好讪讪地对柳小丹说：“我不会喝酒，你要唱什么歌，我帮你点！”

    “好吧，我们俩一起选吧！”柳小丹尴尬地吐了吐舌头。

    “柳小丹！”江雨霏又喝住了她，“你是不是不想混了？点歌的事是甄百合的工作，你凑什么热闹抢什么饭碗！赶紧过来，给素素姐敬一杯酒！”

    柳小丹吓了一跳，但又不得不讷讷地笑了笑，连忙听话地端起酒杯向杨素素走去。

    百合也纳闷了，雨霏今天怎么了？怎么对小柳也这么厉害了？

    “甄助理，帮我点一首《姐妹》，我要跟我的好姐妹素素姐姐合唱一首！”百合正在腹诽，江雨霏突然拿起麦克风，大声地指使她。

    虽然心里的异样越来越强烈，但她还是很快帮她们把《姐妹》调了出来。

    江雨霏把另外一只麦递给杨素素，“素素姐，我们一起唱！”

    杨素素也不拒绝，站起来落落大方地跟江雨霏合唱起来。

    看着两个人勾肩搭背在一起，边唱边跳，俨如亲姐妹般，百合皱了皱眉，越来越好奇江雨霏到底在唱哪出？

    一曲唱完，江雨霏拿起红酒和杨素素的果汁碰了碰，竟一大口将大半杯红酒一饮而尽！喝完，她笑嘻嘻地对着麦说：“帅哥们，美女们！今天来这里，是因为素素姐姐后天就要离开q市了！今天在座的，都是我江雨霏的好姐们好哥们！当然，除了我们的工作人员，甄助理！”

    百合一愣，不明所以地看向江雨霏，却听见她继续说：“大家知道，我老爹非常疼我！让我出来必须有个人来照顾我，伺候着我，所以嘛，他经常把他的小助理甄百合借给我用！嘿嘿，甄助理，辛苦你了哈！今晚dj的任务就交给你了！”

    闻言，除了杨素素，其他人面面相觑，个个脸上写满不可思议，但又不敢在江雨霏这个子弟中的子弟面前多问一句。

    百合心里早已经凉透了，她已经分不清江雨霏这是在演戏，还是，这一切都是真的？

    接下来，百合不停地给他们点歌，其余时间，努力扬起微笑看着视频里播放的mv画面，脑子里却乱哄哄的，一个字都没听进去。

    红酒加啤酒，一瓶瓶地开启，一瓶瓶地被倒光，喝掉。

    除了百合，其余几个人都喝得面红耳赤舌头打结。杨素素虽然没有喝酒，但好像也被传染了似的，面色绯红，不停地用手抚向额头。

    柳小丹选了一首极其柔和的歌曲《城里的月光》，耳朵里终于清静了不少，百合却清晰地听见了江雨霏和杨素素的对话。

    “素素姐，你知道我今晚为何叫甄助理来吗？”

    “呵呵呵，你不是经常告诉我，她是你的佣人嘛！”杨素素笑得格外得意。

    百合错愕地怔了怔，放在沙发上的手紧紧地握了握。

    “是啊！她也不看看她的身份！还想喝我们的酒！难道没看出来我们几个都是有头有脸的人吗？真是不自量力！”江雨霏话语里满是讥讽。

    “哼！那个贱人！从来都自不量力！”杨素素附和道。

    百合再也忍不住了，腾得站了起来，大步向门口走去。

    江雨霏眼疾手快，连忙跑过去拉住了她，示意柳小丹暂停了歌曲。

    “江小姐，对不起。我今晚不太舒服，就不陪你们了，我先走了！”百合忍住了五脏六腑传递来的寒意，强挤出一丝笑。

    江雨霏一手拿起麦，一手硬拉住百合，对着麦说：“嘿嘿！瞧瞧，我们的甄助理还长个性了！也不看看她有什么资格耍个性！甄助理，你只是我老爹的一个助理，你不会忘记了你的身份了吧？”

    百合震惊地看着江雨霏眸子里放射出来的鄙夷，瞬间有种从云端慢慢坠落的感觉！这是她认识的江雨霏吗？怎么会说出这样的话？

    不待百合回答，江雨霏冷笑了一声继续说：“虽然你这个助理呢，当得特别有心机！为了在我老爹面前博取怜悯，什么事都做得出来！果照门的事我就不提了！哈哈，大家都知道了。虽然说有个2b男承认了是他做的，但你甄助理肯定知道，这不过是你炒作的手段而已！”

    “啧啧，没看出来，真会炒作！”

    “是啊，人不可貌相啊！”

    “......”

    其他几个人都附和着，向百合投来嘲讽的眼神。

    杨素素像座碉堡似的，坐在角落里，假装喝饮料一言不发，眸子里的得意和狠毒越来越明显。

    百合彻底被江雨霏恶毒的语言吓懵了！

    面对众人的窃窃私语，她脑子里嗡的一声！难道是她交友不甚？江雨霏才是那个戏演得最好的闺蜜？

    “哈哈哈，你们知道吗？还有一件事呢！”江雨霏斜眼不屑地瞧了一眼已经小脸苍白的百合，继续对着麦说：“这个甄助理啊！有一次居然在我老爹即将上台讲话的时候，换掉了我老爹的讲话稿！而且，那稿子上啊，竟然写的是她自己骂自己的话！就是想让我老爹相信那不是她干的，进而博取我老爹的同情！哈哈哈！”

    “啊？居然有这事！”

    “是啊！太有心机了！”

    “难以置信！”

    “......”

    百合万万没有想到江雨霏居然连这件事也会说出来，她努力地回想自己到底哪里得罪了这个小闺蜜，可是浑身已经开始不受控制地哆嗦。

    她想立刻离开这个让她完全不能看懂的场合，离开这些个一个个长得漂亮无辜，心肠却狠毒如斯的好朋友们，好同事们，可是双脚却像灌了铅似的，怎么也抬不起来。

    她极力控制住了蠢蠢欲出的眼泪，不停地告诉自己：不能哭，不能连最后的一点尊严都没有！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

