
      
        
          卷二 V009.她竟然是第一次
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你，我，现在还不是你的女人吗？”百合咬着唇，声音颤抖地问他。

    四目相触的瞬间，仿佛产生了千万伏高强电流，击得她不得不连忙低头掩饰了脸上越来越烫的温度。

    “傻丫头，给我好吗？”年与江艰难地舔了舔嘴唇，嗓子里干渴如龟裂的大地，熊熊欲火从小腹开始燃起，正一寸寸地烧遍他的全身。

    不过他更懂，这样的时刻，他自然应该有足够的耐心等待她的点头。

    她看着他的眼睛里浓浓的欲望，还氤氲着薄薄的雾气，声音软绵绵的问：“这种事，还需要签字盖章下发红头文件之后，才能执行吗？”

    年与江一愣，这个坏丫头，这个时候了，居然还有心情调侃他？

    他俯身吮住了她的唇，大力地吸，似乎是带着惩罚，直到吸得她吃痛地不断发出“呃......”的声音，他才放开了她，盯着她含羞的水眸，声音沙哑道：“那就别怪我违规操作了！”

    说着，他腾得翻身下了沙发，百合刚喘了一口气，他便将她打横抱了起来，三步并作两步走到主卧门前，“砰”一脚踢开了门，直奔那大得有点夸张的双人床！

    百合被他轻轻地放在床上，房间里没有开灯，窗外的月光透过没有拉上的窗帘倾泻进来，撒在舒适的大床上，照的床上的百合一颗心“砰砰砰”狂跳不止。

    他俯在她耳边，强忍住身心那熊熊燃烧着的欲望，低低地声音像是在引诱一样：“宝贝，知道吗？我生平第一次这样小心翼翼，又是第一次这么忍不住地想要一个女人。你这个小东西，傻得充满了诱惑！”

    一声低沉的“宝贝”，让百合紧张得蹦的紧紧的神经“嘭嘭嘭”一根根悉数断裂，理智彻底丧失。居然还说自己诱惑，他这沙哑的暧昧声音和温热的气息让她不由自主地打了一个寒噤。

    她知道，自己今天逃不过的。

    她亦知道，自己已经做好了准备。

    只是她才知道，他这个时而温文儒雅时而霸道得不可一世的领导，居然可以如此深情，居然可以如此温柔地对她。

    可是......她似乎还有一个心结，她不能就这样稀里糊涂地把自己交给他。

    年与江轻轻抓住她的手腕，把她的两条玉臂放在她的头顶，便急不可耐地咬上了她还在颤抖的樱唇上......

    她在他热烈的吻里，渐渐放松了身体，闭上眼任由他的掠夺。

    很快，他感觉到了她的气息开始紊乱，他的大手直接叩在她的心口上，喘着粗气问：“说，这里有没有我？”

    百合的身子轻轻地颤抖着，她知道，他在问她，她心里有没有他。

    真是个强势的男人，又是一个笨男人。

    如果她心里没有他，又怎么会这么乖的被他带到这里来，又心甘情愿地让他压在了自己身上？

    只是这个时刻，她就算有心故意戏弄他，她的心，也不允许她说不。

    “嗯。”她点头，看着他在暗夜里闪闪发亮的眸子，听着那充满魅惑的粗重喘息，她只能完完全全由着自己的心，重重地点头。

    我心里有你，却不知道什么时候就鬼使神差地有了你！

    有了你，让我变得大胆，甚至变得放纵。

    但是有时候，也是因为有了你，变得更加胆小，患得患失。

    这些，全都是你这个霸道的领导馈赠的！这么短的时间，就让我彻底沦陷！

    “乖，有就够了！”年与江握住她的手，低低地笑，满意地笑。

    他唇角扬起，眸子弯弯地，像是能洒出碎碎的光芒出来。

    说着，他正要一把推开百合身上的所有束缚，她却死死地按住了他的手，声音软绵绵地像口里含了棉花糖一样：“我也有问题想问你。”

    “哦？”年与江顿了顿，咽了咽口水，停住了所有的动作，强抑制住小腹传上来的焦渴，饶有兴趣地问她：“是不是想问我心里有没有你？是不是想问我爱不爱你？”

    “不，不是！”百合把头摇得像波浪鼓。

    “你们女人，不都喜欢纠结这个问题吗？”年与江蹙了蹙眉。

    他很好奇，这个小女人，脑子里到底装了些什么？

    百合卖力地从他的身子下动了动身子，双手不动声色地拢了拢自己的衣服，盖住了刚刚被他撩开露出的肌肤。这才咬了咬牙，一副豁出去了的表情，诺诺地出声：“你，你有那个情结吗？”

    “那个？哪个？”年与江皱眉。

    “就是那个......那个，处......女情节。”百合咬咬牙，豁出去了，说完垂眸再也不好意思看他。

    “什么？”年与江这回真的愣住了，回味了良久，他突然狠狠地咬了一口她的唇，嗤笑出声：“小傻瓜，你在想什么？”

    百合不知道他笑里的意思，抬眸倔强地重复了一句：“你到底有没有啊？”

    “都什么年代了？我像那么迂腐古板的人吗？”年与江简直哭笑不得。

    “我就是不知道才问！你到底在不在乎？如果我不是第一次，你，你介意吗？”年与江的反问像是让百合着了急，她的声音陡然升了调。

    “这么说，你不是第一次咯？”年与江脸上一直挂着邪魅的笑，似乎是庆幸地笑了笑说：“这样最好了！我最害怕遇到第一次的女人，你知道我最讨厌什么事吗？就是在船上给人上课！”

    百合愣愣地看着他脸上云淡风轻的笑，一时识别不了他说得是真是假。

    年与江像是担心她不相信自己一样，继续说：“你没听过吗？其实有那个情结的男人都是对自己没信心的人，真正的男人最不愿意去动处，既累又没法畅快淋漓。跟有经验的女人嘛，自然是最好了，不需要花太多心思，就可以让彼此都享受到愉悦！所以，我怎么会在乎你不是第一次！”

    年与江说着，低头轻啄她的唇。

    “我......我当然不是第一次！”百合咬着唇，鼓足了勇气说出了这几个让她纠结了太久太久的字。

    她只猜想过他会回答说不在乎，没想到他居然说压根不喜欢第一次的女人......

    “是吗？”年与江坏坏一笑：“这样最好！那，你喜欢什么样的姿势？”

    “姿，姿势？”百合倒吸一口气。

    她倒不是真的傻到对那种事一无所知，平时在微博上新闻上，从身边那些腐女的荤段子里耳濡目染到不少的知识，但对于从未实践经历过的她来说，都只不过是纸上谈兵罢了。

    “你，你喜欢什么？欧美的，日本的，韩国的......我，我也知道不少呢，你想要哪种风情的？”百合急中生智，努力让自己脸不红心不跳地“逞能”。

    直到这个时候，她才信了以前林薇总说的那句话：这个年头啊，装处，女是他妈最容易的事！两三百去医院弄一个膜回来，上船的时候，可劲装害羞，往死里喊疼，就成功了！可是，最难的恰恰是装欲，女！你那未经人事的小身板，有经验的男人一只手摸上去，就知道你到底是生是熟了！

    她不知道自己这么说了，他会不会信。

    “懂得还不少嘛！那，我们今晚，先来个原汁原味的国产的吧！”年与江邪魅地一笑，一把扯掉了百合身上所有的束缚，披肩，体恤，内衣，全部被撕掉扔了出去......

    她闭上眼，不敢去看他，却不由地抓紧了床单，紧张地问道：“会，很疼吗？”

    “疼？”年与江扯了扯唇角，温柔地吻了吻她的唇，“傻妞，你不是说你不是第一次吗？还怕疼吗？”

    “我......我忘记了......”百合羞得恨不得立刻找个地缝遁走，只得别过脸，慷慨地说：“不，不疼，来吧。”

    年与江忍不住嗤笑出声，心里更是软成了水，这个傻丫头啊，都这个时刻了，还没心没肺地说这种逞强的话。

    他的唇又落在她的樱唇上，轻轻地柔柔地吻着她，温柔缱绻的吻吸引着她慢慢的回应着，她的手不知不觉揽上了他的脖颈，将这个吻加深，愈加缠绵......

    到了此时，百合才发现自己爱上了身上这个男人，爱上了这种被他征服的感觉。

    她才发现，原来自己喜欢如此霸道的男人，他这样既强势又温柔又敢说要她的男人！

    在年与江的眼中，今晚的百合比任何一个他想拥有她的夜晚都要美，她的生涩，她的天真，她的娇俏，她的妩媚，让他轻易地迷失了他自己，让他忘记了一切。

    今夜，他年与江只想做一个纯粹的男人，他不再是她的上司，她也不是他的助理，他只是和自己喜欢的女人在一起，做一对爱人之间最美好的事情。

    其实，连他自己也不知道，他是什么时候真正地喜欢上这个笨丫头的！

    他喜欢她，喜欢她那俏皮的笑容，喜欢她甜甜的味道，喜欢她迷糊的模样，喜欢她柔软的身体，更喜欢她像一个真正的女人，在自己的身下婉转承欢。

    他放肆地拥有着她，霸占着她，填补着自己长久的渴望。她的口中，断断续续飘出动人的音符，与他低沉的喘息交织在一起，演奏出让人身心沉沦的乐曲。

    终于，她再也没有力气迎合他，她仿佛看到了烟花在脑中绽放，高高升起，又徐徐落下，紧接着，她的身体也无力地瘫软下来。

    年与江早已一身的汗水，伏在她脸上，大口大口喘息，一遍遍吻着她的脸，轻唤着她，“宝贝，宝贝......”

    她不语，在抽泣！

    是因为疼，也是因为安心！

    “对不起宝贝儿，把你弄疼了。”他的心都开始抽痛地心疼了，这个丫头，果然是第一次！

    “我不要对不起！”百合抽噎了一下，抬手抹掉自己脸上的泪痕，“你又不是强我，为什么要说对不起？”

    年与江无语，这个丫头，逻辑总是奇奇怪怪的。难道被强了，强犯还会说对不起？

    他慢慢躺在她身侧，将她翻过身，紧紧抱在怀里，“好，我不说对不起。宝贝，我喜欢这样的你。”

    “什么是这样的我？”百合听着他强劲有力的心跳，感觉浑身都被满满的幸福包围。

    年与江不语，“砰”得一声，打开了床头的台灯，房间里顿时被暖融融的橘色灯光充斥的满满的。

    “你笑什么啊？”百合急忙伸手去找衣服想裹住自己的身体，双手却被年与江抓住。

    他在她耳边轻轻呼气：“傻瓜，你看看这是什么！”

    百合诧异地睁开眼，顺着他的眼神望去，看到的是洁白的床单上那一抹殷红的血迹，像一朵开得正绚烂的罂粟，旁边还有一团团湿湿的水渍。

    百合的心里瞬间百感交集，翻江倒海般涌上来一阵阵热流，她......原来她几个月前根本没有失，身......这次，这次居然是她真正的第一次。

    眼泪，再一次顺着脸颊滚了下来，她咬着唇，不让自己哭出声来，连她都不知道是喜悦，还是庆幸，抑或只是彷徨。

    “傻丫头，我是你的第一个男人。”年与江将她的身体紧紧地圈进自己的怀里，恨不得将她裹进自己的身体里，他的吻不停地落在她的额头，“以后，你就是我年与江的女人了，谁也不敢再动你。”

    “呜呜呜......”他的话，却让她哭出了声，她的脸贴在他的胸口，眼泪哗哗流在了他的身上，他感觉到凉飕飕一片，心里却更加心疼起这个丫头。

    “傻瓜，别哭了！”他低头，将她的脸从自己胸口处拿开，看着她哭得梨花带雨的样子，手指轻轻地抚上她的脸，为她擦掉眼泪。

    百合轻轻地抽噎了几下，便抿着唇再也不好意思哭出来。

    她怎么好意思呢？

    有几个像她这么愚蠢的女人，在床上还要逞能装熟女？

    这下好了，一切真相大白，羞死人了！

    蓦地睁开眼，视线却刚好落在男人雄壮的身体上，结实紧致的肌肤上闪着亮晶晶的汗水，诱惑十足。

    百合的眼睛不受控制地下移，脸上倏然变红，连忙闭上了眼睛。

    他，他这个平日里温文儒雅的大领导，竟然也有毫不避讳地将那最隐秘的地方展露在自己面前的时候......他，也是相信了她吗？

    百合心里一阵澎湃的腹诽，脸上烧得更加俏红。

    他将她的羞涩尽收眼底，一个翻身，又将她压在了身下，湿热的吻覆盖了过来，将她的小舌吸进自己的口里，贪婪地吮吸。

    “不，不要......”她扭动着身体求饶，刚刚过去的撕心裂肺的疼痛，让她不敢再期待他的进攻。

    “傻瓜，第二次开始，就没那么痛了......放松身体。”他温柔地冲她笑，耐心地引导着她，诱.惑着她，而手上的动作却一直没疼下来。

    “那......会不会怀孕啊？”百合扭过头，实在不好意思地问他。

    “怀孕？”年与江微微一愣，随即笑了开来，“我比较喜欢儿子，你要是生不出儿子，那就再生，直到生出儿子为止！”

    “啊？不.....”百合的惊诧还没说出口，就被他堵住了她的唇，将她所有想说的想表达的，全部吞入了腹中。

    这一次，他没有让自己犹豫太久，在感受到她的身子放松了下来之后，他再度要了她。

    “呃......”百合不禁捂住嘴，怕自己会失声尖叫。

    ......

    银色的月色，暖暖的灯光，两颗已经没有距离的心，彼此心照不宣地相互信任着，相互爱着，相互索取着，亦相互给予着，一同演奏着人世间最唯美的爱情赞歌。

    *

    百合醒来的时候，听见了窗外传进来的隐隐约约的海水澎湃的声音。睁开眼，房间里的灯已经关掉，身边的位置空空的。瞧着自己身上盖的薄被，她的心里滑过一阵暖流。那样一个强势的男人，也有温柔的时候，也有体贴的时候。

    听着房间外面传来的哗哗水声，她知道他在洗澡，脸上又一阵发烫，心里却感觉到格外的心安。

    原来，将自己彻底交给一个自己信任的，喜欢的，甚至有点无理由崇拜的男人，竟然是如此的心安理得，如此的放心，如此的满足。此时清醒过来的百合，才开始真的庆幸，庆幸自己保持了26年的身体，终于完完整整地给了一个男人。

    年与江，她的第一个男人。

    那么，他会不会是她最后一个男人呢？

    不知道已经什么时刻了，连续被他折磨了三回，在她的求饶下，他才罢休，他怎么会有那么强的体力呢？

    百合无奈地撇撇嘴，借着淡淡的月光，抓起薄被裹住自己的身体，轻轻地走下床，在试了试受伤的脚腕并没有很痛之后，踮着脚一点点走了出去。

    手捏着裹在身上的被子，一蹦一跳地走到房间门口，对面浴室的门嚯得被打开，年与江腰间围了一条白色浴巾，手里拿着毛巾，边擦着头发，边走了出来。

    身子上还流着水珠，客厅里没有开灯，浴室里的灯光从门缝里透出来，辉映着他发丝上一点点滴落的水珠，滑过他精壮的上身，带出丝丝暧昧的气息。

    “几点了？”百合害羞地扭过头，小声地问道。

    “快十二点吧，你怎么起来了？”年与江走过来，宠溺地捏了捏她的鼻尖，“脚还疼不疼？来，继续给你冰敷。”

    说着，他便要附身去抱她。百合连忙拍打他的背：“不要，不要，没那么疼了！我想洗澡，洗完澡再敷吧！”

    被他折腾得出了几身的汗水，黏糊糊的，加上下面传来的隐隐痛意，她现在急需一个热水澡，洗去这满身欢爱的余味。

    “好，我陪你一起洗。”年与江放开了她，搀扶着她就要进浴室。

    “你不是已经洗完了吗？我才不要跟你一起洗！”百合连忙挣脱他，单腿蹦着走向浴室。

    “真不识好歹，我这不是看你受伤不方便吗？”年与江拉住她的胳膊，邪恶地笑着逼近了她。

    “我没事，你要是进来，我就不洗啦！”百合连忙一手按牢了裹在身上的被子，一手伸出来，做出拒绝的手势。

    情急之下，她忘记了受伤的脚腕，连连后退两步，痛得她呲牙咧嘴地抬起了腿。

    “好好好，我不陪你，你自己进去洗，浴缸消过毒了，别站着洗，脚受不了！”年与江看到她娇羞又倔强的样子，怕她坚持下去脚腕受罪，只好作罢，摆摆手让她自己进了浴室。

    这个丫头，刚刚都那么亲密了，这会倒害羞起来了！

    见他放开自己，转身进了卧室，百合才放心地吐出一口气，进浴室关上了门。

    坐在舒适的大浴缸里，百合低头看着自己身上被他吮吸留下的粉红色痕迹，心里一阵阵悸动。

    洗完澡出来，看到年与江正站在卧室的阳台上抽烟。他已经换上了一件宽松的白色体恤，下身穿着一件大碎花短裤。

    百合还是第一次见到他穿得这样随意，完全一个居家的男人模样，她心中一暖，慢慢地挪了过去。

    年与江听到她的声音，捻灭了手里的烟，指了指床上的衣服：“刚才用洗衣机简单地把你的衣服洗了下，这里只有我的衣服，你先穿上吧，明天出去给你买！”

    百合扭头望去，竟然是一套男士睡衣。再瞧瞧自己的衣服不知何时已经被他洗好挂在了阳台上，她只好先拿了过来，走到旁边的客房去。

    换上衣服，刚打开客房的房间门，百合差点撞进年与江的怀里。

    “喂！干嘛！偷看别人换衣服？”百合瞧着他倚靠在门框上，一副好整以暇的样子，顿时又气又羞。

    “我想看的话，还用得着偷看吗？”年与江挑了挑眉，坏坏地勾了勾唇，直起身子拉住她的手：“来！”

    说着，他拉着她慢慢地向主卧的阳台走去。

    “唰”得拉开薄薄的一层白纱窗帘，温柔的月光悉数倾洒了进来。年与江搀着百合，慢慢地走到了阳台上，随着越来越清晰的海浪声传来，一阵湿咸的海风吹来，好不惬意。

    不远处，可以看到黑色的海面上，层层叠叠涌上来的白色浪花，一层又一层，透着神秘的美。

    “哇！原来这里刚好对着海，难怪这么近的海浪声！”百合登时打了一个冷战，转眸好奇地问他：“这里就是海景房了？”

    “喜欢吗？”年与江站在她的身后，将她圈进自己的怀里，将自己的体温传递到她的身上，温热的气息喷在她的耳际，引得她有是一阵轻颤。

    “这是你的房子吗？”百合缩了缩脖子，她实在受不了他这样的暧昧。

    “你喜欢的话，就是你的。”年与江抱着她的手更紧地收了收，下巴抵在她的肩膀上，脸贴着她还在滴着水的头发，继续撩着她敏感的神经。

    “哦，我懂了！这里肯定是你买来泡妞的，结果郎有情，妾无意，别人拒绝了你吧！然后，你现在又想转手送给我？哼，我才不要呢！”百合佯装吃醋地撇嘴。

    “再乱说我办了你！”年与江轻咬住她的耳垂，霸道的语气警告她。

    “不要！放开我！压的我脚痛！”他怎么这么会折磨人啊，她被他灼热的呼吸刺激得身子又开始不受控制地发热，呼吸也有点急促了。

    年与江在她的脖子上狠狠地吸了一口，才放开了她。

    “雨霏当时来这里的时候，我给她买的房子。现在的小姑娘不都喜欢住在海边么，天天把‘我想有一所房子，面朝大海，春暖花开’挂在嘴边。没想到，我买了房子装修好了，本想给她一个惊喜，她进来看了之后，再也没来第二次。”年与江揽着她的肩，向她解释着这房子的来历。

    “你装修的风格她自然不喜欢，你跟她之间，至少隔着五个代沟！”百合了然，原来这是他给他那个古灵精怪的女儿买的。

    “她说她一个人住太孤独，喜欢住在集体宿舍，热闹！所以没辙，我只好把这里当成了自己度假的住所，隔三差五地来一次。”年与江无奈地说。

    原来如此！

    百合转过身子，靠在阳台的栏杆上，盯着他闪着碎光的眸子，声音颤抖地问：“年，大叔......我可以问你一个问题吗？”

    “叫我年与江！”年与江蹙了蹙眉，命令她。

    “大叔不好吗？多亲切啊！”

    “你非要时时刻刻提醒我，我比你老很多，是吗？”年与江按住她的肩膀，语气里似乎透着不悦。

    “真老土！大叔又不是说明你老，别人思密达国家，把男朋友都叫大叔呢！”

    “男朋友？我是你的男人，不是男朋友，记住了！”年与江说着，又附身轻轻地咬了一口她的唇。

    没办法，洗浴出来的她，浑身都散发着淡淡的馨香，缭绕在他的鼻尖，勾引着他。再加上她穿着他的衣服，玲珑的身材在宽松的睡衣里若隐若现，让他根本没法淡定。

    “有区别吗？”百合秀眉微拧，这个人怎么这么无理取闹。

    “当然，你是我的女人，我自然只能是你的男人！”

    年与江说着又要去咬她，百合连忙别过脸，推着他的胸膛，“好好好，都听领导您的！我要说正事！”

    “说吧！”年与江恋恋不舍地放开了她，随手点了一支烟。

    百合蹙了蹙眉，从他手里抢过烟，径直在旁边的烟灰缸里按灭：“吸烟有害健康，以后不准抽了！”

    年与江不说话，也不阻拦她，又抽出一根烟，拿出了打火机。

    百合又气又急，从他手里拿过烟和打火机，强压住自己的火气，轻声说：“大叔......年......与江，以后少抽点烟，好吗？”

    年与江微微一愣，随即点了点头，宠溺地捏了捏她的鼻子：“好，听我们家宝贝的，以后戒烟！”

    百合这才笑逐颜开地放下手里的东西，双臂勾住他的脖子，“年大书季说话要算数，戒烟！”

    “好！”年与江重重地点了点头，大手揽在她的腰间，俯身用自己的鼻尖轻轻地，宠爱地蹭着百合的鼻子。

    这个丫头，身上像是有一种魔力，总是让他不忍心拒绝她所有的请求。

    “那我问你两个问题，你不许骗我！”百合咬着唇，似乎是下了很大的决定一样，有点不好意思地说。

    “刚才不是只有一个问题吗？这又翻倍了！”

    “刚才是因为没想到第二个问题，这会突然又想起来了嘛！”她撒娇地嘟嘟嘴。

    “好，反正夜还长的很，你问两百个问题都没问题！”年与江好脾气地妥协道。

    “第一！”百合伸出食指在他眼前晃了晃：“你的那个从加拿大来的信，是你的旧爱吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

