
      
        
          卷二 V010.江雨霏出事了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            年与江一怔，随即仰头“哈哈”爽朗地笑了起来，笑着笑着，放在她腰间的手却捏了捏她的腰。…………

    “笑什么？心虚了吧？”百合故意扭过头，佯装生气。

    “你这个小助理！居然敢偷看我的私信！”年与江双手捧起她的脸，将她的脑袋转过来与自己直视。

    “谁偷看你的了，你放在桌子上，我光明正大地看了一眼......”年与江没心虚，百合倒是先心虚了。

    “那你认为她是我什么人呢？”年与江笑得意味深长，却丝毫没看到他有不高兴的痕迹。

    “旧爱呗！说不定现在还爱着！”百合翻了一个小白眼，一副小女人吃醋的样子。

    “傻妞！”年与江将她拥在怀里，“追求你大叔我的人多了去了，我都不知道你说的是哪个？别说什么加拿大了，我的追求者遍地全球各个国家地区！你要想吃醋，那还不得天天围着地球转着吃了！”

    “切&mdash;&mdash;臭美！”百合自然不信他。

    “真是个大傻瓜！”年与江宠溺地用自己的额头蹭了蹭她的额，“你学文科的应该读过《红楼梦》，整本书我最喜欢的就是黛玉吃宝钗和宝玉的醋时，宝玉说的那句话。”

    “任凭弱水三千,我只取一瓢饮！”百合抢过年与江的话，故意摇头晃脑的说道。

    “看来我这个小笨蛋助理，越来越懂我的心了！”年与江猝不及防地给了百合一记轻轻的爆栗，两个人一起咯咯咯笑了起来。

    笑完，百合不依不饶地伸出两根指头：“还有第二个问题！”

    “说！”

    “你跟雨霏的妈妈，到底有什么渊源啊？她不是你的亲生女儿，但你对她比亲生的还爱还宠，是不是她妈妈也是你的旧爱啊？”百合说得声音很轻，很小，说话的时候，一直盯着年与江的脸色，生怕触到了他不愿提及的往事，毕竟江雨霏的妈妈已经去世好多年了。

    “怎么？已经过世的人，你也吃醋？”年与江脸上倒是没有异样，依旧一副云淡风轻的谈天说地的神态。

    “不是吃醋。”百合敛去了脸上的笑意，疑惑地说：“据我所知，雨霏的妈妈应该长你几岁，再说，她已嫁人，你应该不会因为她才至今未娶吧？所以，总觉得你们之间有比年少的爱情更深刻的感情，所以你才会对雨霏视如己出。对吗？”

    年与江听着她有理有据有分析的猜测，微微地勾勾唇点了点她的脑门：“你这个脑袋，不知道装的是什么乱七八糟的东西。没那么复杂，我只是小时候在雨霏的外婆外公家住了很长一段时间，他们家的所有人对我都很好。她母亲去世将她托付于我，我也只是报恩罢了！”

    “就因为这个吗？”百合将信将疑。

    “那还能因为什么？就算是我跟她母亲年少情窦初开的时候彼此倾情过，她母亲也已经不在人世，对你产生不了任何威胁！”年与江好笑地看着她一双水眸滴溜溜转来转去地思考。

    “也是哦......”百合刚点了下头，又连忙摇头：“不对不对，我不是吃醋，我只是好奇你的过去嘛！”

    “真是名副其实的傻姑娘！我的过去有什么好研究的，从现在开始，现在的我，未来的我，都属于你这个笨丫头！”年与江的手动情地从她的肩膀一路下滑，来到她的腰间，握着她那盈盈一握的小蛮腰，上前两步，紧紧贴着她：“我抱你进去睡觉，明天我还得回研究院开个会。”

    感受着他温热的大手，百合浑身一颤，鬼使神差地只会点头。

    年与江俯身，双唇落在她被海风吹得凉凉的额头上，闭上眼，留下一个长久的吻之后，才抱着她，回到了卧室。

    轻轻地将她放在床上，年与江在她的旁边躺下，侧身冲她温和地笑了笑，正色道：“既然你愿意做我年与江的女人，那我得再把一些话重申一下。”

    他严肃的神色让百合心里登时咯噔咯噔直响：这是怎么了？突然变得这么正经八百的。

    “嗯，你说。”她只能诺诺地抿唇点头。

    年与江一手撑着自己脑袋，另一手抓住百合的手，紧紧地握了握，说：“你也知道，我现在是特殊时期。来研究院挂职，其实只是一个过渡。但是这个过渡，对我今后的事业起非常关键的承上启下的作用。所以，在没有被提拔回分公司总部任职之前，不管是在工作业绩、工作作风，还是在生活上，都不能出任何问题。所以，我对你，可能不会像其他男人对自己女人一样，最起码在公共场合不能关心你。所以，”

    “我知道，我记住了。”百合连忙伸手捂住了年与江的嘴，她自然知道他想说什么，她既然已经做了他的女人，自然会理解他，更会无怨无悔地等他。

    年与江狭长的眸子微微弯了弯，拿开她的手吻了吻，握在手心，认真地说：“乖！等我回去把一切办妥了，风风光光地把你的名字写在我年与江的姓之后！”

    百合看着他眸子里点点碎光，心中一暖，鼻子酸酸的，感动的眼泪猝不及防地滚了出来，一个劲地点头：“嗯，我等你。”

    “乖！”年与江翻身压在她的身上，心疼地抬手帮她抹去了脸上的泪，俯身不停地亲吻她的脸颊，她的唇。

    正在他的话中感动的稀里哗啦的百合，主动勾住了他的脖子，放松身子，任他强势的吻顺着她的唇一路吻到了她的脖颈间。

    年与江的吻越来越狂热，越来越缠绵，双手已经从她宽松的睡衣衣摆探了进去，。

    “嗯......不要......”百合以为他只是蜻蜓点水的吻，不料他的呼吸越来越急促，她连忙按住了他的脑袋，使劲将他的视线扳到了自己眼前，祈求的口气：“好不容易洗了澡，不要再出汗了......”

    “没事，热水够多够用......”年与江唇角坏坏地勾了勾，又低头向她的锁骨吻去。

    “那个，我好困啊，好晚了，先睡吧......”百合使出吃奶的劲，又将他的头按住。

    “这样就是为了有个更好的睡眠！”

    年与江蛊惑地说着，双手箍住她的两只手，分别箍在头顶两侧，双腿牢牢按住她的双腿，俯首再次吻上了她的唇。

    百合对他的强势掠夺彻底失去了抵抗的能力，只好闭上眼，让自己的身心，都接受起他给予的一波又一波的索取。

    大海，月光，海景房。一对刚刚陷入彼此爱恋中的人，毫不客气地相互索要着，毫不吝啬地回馈着彼此更多......

    *

    次日清晨，百合是被饿醒的。

    一整夜的缠绵，让她消耗了几乎全身的力气，咕咕咕的肚子叫个不停。

    刚一睁开眼，就听到了身边均匀的鼾声，熟悉的男人气息顷刻间萦绕在鼻尖。转眸望去，看到的是年与江微闭的眸子，那狭长的桃花眼，微抿的薄唇，即使在睡眠里，也似乎透着一股魅.惑，让她忍不住抬手想去抚摸一下那长长的睫毛。

    百合的心瞬间“砰砰砰”狂跳起来，屏住呼吸，抬起手，慢慢地伸向了那张俊朗的脸，在他深邃的五官上俏皮地描摹。

    俊逸的脸部轮廓，浓浓的剑眉，狭长的眼睛，高挺的鼻梁，性感的薄唇，啊！

    百合的手刚伸到年与江的嘴边，他突然张开了嘴巴，准确地含住了她的手指，轻轻地咬起来。

    “吓死我了！你醒了啊！”百合着实被吓了一跳，看着年与江慵懒地睁开了眼，连忙把自己的手指缩了回来。

    “我正饿得前胸贴后背呢，嘴边突然有人送上了一只香喷喷的烤猪蹄，我就只好张口尝尝了！”年与江一个翻身，将百合拥在了怀里，劈头盖脸的吻便落了下来。

    百合真真被她折磨得有气无力了，只好举手投降：“我好饿啊！你再这样下去，明天我们俩就要上本市新闻头条了！”

    “为什么？”年与江抬头问了一句，便又俯首亲吻起她。

    没办法，他的这个小宝贝，实在让他难以割舍，只要看见她，便忍不住要抱着她，吻着她，再也不放手。

    “头版头条一定会这么写：警方在海边公寓发现一对赤果男女尸体，疑为彻夜缠绵饿死在床。”百合掰着手指，一板一眼有模又样地说。

    “坏丫头！”年与江无语地抬头，伸手在她额头上惩罚性地狠狠一弹：“这种懒人能做出来事，恐怕只有你这种懒猫才做得出来！起来，吃饭！”

    言落，年与江一个翻身便下了床，拉着百合的胳膊，硬是将她从床上拉了起来。

    “吃饭？你做早餐了？你不是说这房间里什么都没有吗？”百合脸上又惊又喜，睁大期待的水眸盯着他问。

    经他这么一诱惑，肚子又开始咕咕咕叫，她捂住肚子，笑得尴尬又没心没肺。

    “昨晚上有一群鱼，看到这卧室里的春光无限，就跳上我们阳台来了，我只好收了它们做早餐了！”年与江圾上拖鞋，笑着指着阳台说。

    “真的假的？我才不信！”百合果然上当，顺着他的眼神望向了阳台，在看到那海离这间房间还有很长一段距离的时候，才知道自己被他戏弄了。

    “不信你还问真假！”年与江无奈地摇了摇头，这姑娘的智商怎么是间歇式的，时好时坏。

    “来，我抱你去外面吃早饭，刚才看了看你的脚腕，好像比昨晚还肿了！”年与江不由分说地抱起百合直接去了客厅。

    坐在了沙发上，百合才看到茶几上摆满了热乎乎的早餐。鸡蛋，豆浆，八宝粥，包子。不是很丰盛，却全都是用外卖的盒子和袋子装着。

    “原来是有人送来的，小高可真是你的模范下属啊！又当司机，又当保姆佣人的！”百合拿起一只包子，边大口大口嚼的津津有味，边调侃年与江。

    除了小高，她不信还有谁能这么体贴这么早就送来早餐呢！想起上次她帮小高在商场里给年与江买内内，她的心又情不自禁地咚咚狂跳。

    “吃东西还堵不住你的小嘴！”年与江把豆浆递给她，“我呆会有个会议，吃了饭我就先回去了。你的衣服已经干了，呆会洗漱换了衣服，让小高和雨霏带你去医院。”

    “去医院？干嘛？”

    “我约了一个骨科专家，让他去给你的脚按摩按摩。我还真没学过按摩，怕让你的脚腕越来越糟糕。”年与江瞧了一眼百合裸露在外的脚腕，明晃晃的，明显比昨天晚上更肿了。

    “不用......昨天不是拿药回来了么，自己用药按......”

    “不行！必须去！办公室还有那么多工作呢，你早点灭了想借着脚伤再请个病假什么的心思！”

    百合的话还没说完，年与江便打断他的话，冷飕飕的眼神扫过去，容不得她再讨价还价。

    “切&mdash;&mdash;”百合撇撇嘴，一口咬掉半只包子，嘴巴里不满地嗫嚅：“你这是虐待女职工！”

    “这几天就不用上班去了，从医院回来，小高会直接送你到这里来。晚上，我也过来。”年与江一边急匆匆地喝粥，一边给百合交待着。

    “我，我跟小高去就行了，能不能不麻烦雨霏了？”百合犹犹豫豫地问他。

    “小高？你这脚不方便，去个洗手间也让小高陪着吗？”年与江看都不看她一眼，蹙眉说道。

    “可是......”

    “好了，别可是了，你以为雨霏不知道你昨晚来这里了？就你，改天被雨霏卖了，还吧嗒吧嗒帮她数钱呢！”年与江说着，起身去了洗手间。

    “啊？”百合一口包子差点噎住了自己，愣愣地看着他的背影，心里嘀咕道：看来，我是上了这对人贩子父女的贼船了！

    百合吃饱喝足的时候，年与江已经衣装整齐地准备出门，走之前，他走过来，直接咬住了她的唇，吻了良久，才看着她，将手里的一把钥匙放进了她的手心，温柔地说：“乖，去医院让专家给你热敷按摩，雨霏会在医院接你，从医院出来早早回来等我。”

    “嗯！那你，路上小心。”百合正要说再见，突然想起了什么，连忙问：“你让小高送我去医院，那你怎么回研究院？”

    “傻瓜，这世界上还有一种交通工具叫出租车！”年与江宠爱地看了她一眼，款款出了门。

    摊开手心，百合看着手里的一串钥匙，眼睛里氤氲出一层薄薄的水雾。

    就这样，自己跟他同居了吗？

    心里竟然平静得没有太多涟漪，更没有想象中的兴奋、激动，抑或是憧憬。

    只有......迷茫。

    如果是水到渠成也就罢了，只是一向中规中矩的自己，初恋都可以谈七年不上，床的自己，居然可以跟一个只认识了两个月的上司，同居了？

    爱情，果真是个盲目的东西。有时候让人胆小得不敢去想未来，有时候却勇敢得只顾朝夕。

    想到这里，百合抿了抿唇，起身踮着脚去了洗手间。

    洗漱完换好衣服，小心翼翼地扶着楼梯扶手刚下了楼，小高连忙迎了上来。

    “甄小姐，怎么这么快就下来了，年书季特意吩咐我上去扶您下来。”小高说着，满脸歉意地上前扶住了百合。

    以往小高对她已经够客气了，今儿居然直接升级成了“尊敬”，这“您”都用上了，百合尴尬地笑了笑，连忙摆手：“没事，脚腕扭伤了一点点，不碍事！”

    尽管如此，小高还是热情恭敬地将她扶到了车上，这才绕过去进了驾驶室。

    哎，太难为情了......

    尽管小高是年与江极其信任的司机，但她与年与江之间突然转变的关系，还是让她不知道该如何坦然地面对他身边的人。

    当然，还有江雨霏。

    这应该算是她第一次见一个急于给自己的老爹娶后妈的姑娘了，而且还是从身边的人下手，真是肥水不流外人田了？

    这是让百合一直想不通的地方，不过如果真的决定了跟他在一起，势必要跟雨霏处好关系。平时跟这个古灵精怪的丫头嘻嘻哈哈惯了，她若真喊自己一声妈，她该答应还是装聋呢？

    “甄小姐，年书季说，雨霏小姐陪您去医院做按摩的时候，让我抽空去买点生活用品给您。您看您需要些什么？”小高的询问把百合从无尽的担忧中拉回了车厢内。

    “生活用品？”百合抬眸望去，恰好从后视镜里看到小高恭谦的笑。

    “是啊，这房子书季以前只是偶尔来一下，昨天专门请了钟点工打扫了，就是没来得及买日用品。看样子，领导以后要常住这里了。”小高笑着说。

    原来如此，百合看着小高意味深长的笑，脸唰得泛起了红晕，忙低头假装看手机，说：“先不买吧，明天就上班了，也不会来这里住，等下周末了我自己去买。”

    “您脚扭伤了，怎么上班啊？”小高从后视镜里诧异地看了她一眼，笑着说：“年书季做事情基本都是亲力亲为，您脚扭伤了，他肯定更不会给您安排工作，您还是先养好吧。不是说了么，伤筋动骨一百天，别小看这个扭伤脚，养不好的话，会造成以后习惯性扭伤......”

    “好吧好吧，那你就按照年书季平时的系好，买点菜吧，再买本菜谱。”听着小高长江水一般滔滔不绝流出来的话，虽然完全是好意的劝说，百合却觉得头都大了，只好敷衍了他。

    “好的，书季的口味我还是知道一点的，不过他平时忙于工作，吃饭总是没规律，以后有你给他做饭就好了！”小高嘻嘻笑着说。

    “呃......”百合大窘，这小伙子，什么时候这么罗嗦了？

    车子刚驶进医院，百合就看到了在门诊部出入口来回踱着步子的江雨霏，应该是在给张齐远打电话吧，满脸的甜蜜。

    小高停下车，要扶百合下去，百合连忙推脱：“不用了，雨霏就在那，你赶紧去买东西吧，多买点菜哦，再见！”

    “好的！那您小心点。我快去快回，就在这里等您！”小高指了指车子停的位置。

    “好，再见！”

    看着小高上了车，百合这才轻松地吐出一口气。

    天呐，这小伙子当真把她当成领导家属在伺候了吧？真可怕！

    江雨霏看着一瘸一拐的百合朝自己走来，连忙挂了电话，蹬蹬瞪跑了过去。

    “哎哟喂，我只听说过干那事干得腰酸腿软的，你这到底大干了多少回啊，怎么连脚都光荣负伤了！”江雨霏过去搀扶住百合，不怀好意地坏笑。

    百合连忙抬手捂住了江雨霏的嘴，眼睛余光扫了一眼周围熙熙攘攘的医患人员，压低声音说：“姑奶奶，你是不是随身携带扩音器了啊，这么大声！”

    “哎呀！”江雨霏拿开百合的手，嘿嘿一笑：“没看出来我老爹平时荤素不沾的，居然这么能干！”

    “说什么呢！懒得理你！”百合虽然心中羞涩，但还得故作什么事也没发生一样，没好气地白了江雨霏一眼，慢慢向门诊里面走去。

    “切，我老爹能放过你才怪！”江雨霏冲天翻了一个小白眼，跟了上去，“别抛下我不管啊，我还得带你去找专家呢。”

    “我怎么敢抛下你啊，瞧你昨晚那演技，我的一颗心忽冷忽热的，都快被你吓死了！你不拿奥斯卡小金人真是可惜了！”想起昨晚在ktv里发生的事，百合不得不佩服这丫头的小计谋来。

    “嘿嘿，这点小意思，如果不是对付杨......”江雨霏的话说到一半，突然顿了顿，语调瞬间急转：“靠，真是邪门，又是他们。”

    百合诧异地顺着江雨霏的视线望去，嘿......真是冤家路窄！竟然是杨素素和肖睿！

    杨素素显然没有看到江雨霏和百合。

    一开始，肖睿扶着面色苍白的杨素素慢慢地走着，当抬头看到是她们两个时，杨素素先是微微一怔，连忙挣脱开肖睿的手，反手搀住了他的胳膊，恶狠狠地瞪了江雨霏和百合一眼：“你们两个不知死活的丫头，别以为我明天离开这里，就没有机会报仇了！咱走着瞧！”

    说完，她拉着肖睿大步从她们身边走了过去。

    “百合，注意照顾自己，我明天回x市，总有一天，我会来接你的！”肖睿经过百合身边的时候，用只有他们两个人能听见的声音说。

    “不用了！再见！”百合冷冷地勾了勾唇，推着江雨霏往里面走去。

    “走着瞧就走着瞧！”江雨霏边走边扭过头，不屑地冲两个人的背影啐了一口。

    “好了，雨霏！你跟那种人闹有什么意思啊！”

    “你以为都跟你一样，与世无争地活着，多没劲啊！这叫刺激知道吧！”

    “行了，快走吧，我这脚这会还真疼起来了......”百合嘴上催着江雨霏，心里却在叹息：肖睿，就此别过。希望我们以后再也不要有交集，祝你幸福！

    找到了年与江提前预约好的骨科专家，百合的脚刚开始按摩，江雨霏就按捺不住地踱来踱去，接连按掉了好几个电话。

    百合知道她是坐不住的急性子，笑了笑说：“雨霏，你有事就去忙吧，我这可能还得一会，我让小高送我回去就行了！”

    “那不行，我老爹让我今天一天都陪你！”

    “真的没事，我又不是小孩，你去玩吧，好不容易周末，我不告诉你老爹就行了！”

    “这个......嘿嘿，真的？那我先溜出去一会，说不定很快就回来了。”

    “去吧去吧，注意安全就行！”

    江雨霏如获大赦，冷不丁在百合的脸上亲了一口：“那你小心点哈，记得让小高哥哥来接你！”

    看着江雨霏兴高采烈地跑了出去，百合无奈地摇了摇头：这丫头，什么时候能长大啊！

    按摩还没做完，百合收到了年与江和江雨霏各自发来的短信。

    年与江：开一天的会。中午你和雨霏自己吃，我晚上回去。

    江雨霏：亲爱的后妈，我跟几个朋友逛街呢，你做完按摩先回去，晚上我直接去你们家。

    从医院出来已经到了中午时分，百合直接坐小高的车回了海景房。

    收拾了一下房间，也没感觉到饿。打算在沙发上躺一会，可能是因为前一夜都没休息好，这一觉居然睡到了五点多。

    进厨房手忙脚乱地洗菜蒸饭，对照着菜谱慢悠悠地配着菜，百合才发现原来做家庭煮妇也是一件蛮有乐趣的事。

    边切菜边憧憬着某人回来看到一桌子美味时的情景，她自己先羞涩地抿唇低笑。

    手机响起，她一蹦一跳地去客厅拿手机，以为是年与江打来的，原来是秘书科的柳小丹。

    “小丹，你好......我不在研究院啊，怎么了？......什么？”百合刚刚还挂着笑的脸突然变得毫无血色，仿佛浑身的血液瞬间被抽干了一样，她听着电话里柳小丹几乎快要哭出来的声音，脑子里轰得一声，手机从手里滑落了下去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

