
      
        
          卷二 V011.神秘董事长年总？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “百合姐，百合姐，你在听着没？”

    落在地板上的手机里，发出柳小丹急切的哭腔。（）

    百合浑身的力气和温度都在听到柳小丹那句话之后，顷刻间从每个毛孔消失殆尽，四肢百骸冷得得只剩下了冷若寒霜的空气。

    “雨霏出事了，她被几个流氓强暴了！”

    “百合姐，百合姐.......你没事吧？”

    百合双脚发软，蹲下身子，木讷地捡起手机，站起来的时候，脚腕突然一歪，受伤的脚腕传来钻心的疼，整个人猝不及防地跌坐在了地板上。

    百合咬着牙，顾不上那不争气的脚，努力不让自己的眼泪流出来，颤抖的声音却抖露了她内心的慌乱和惧怕，语无伦次地说：“小丹，你，你看着雨霏，我马上给，给年书季打电话，我们马上过去......你一定看好雨霏。”

    “好，好的，我等你们过来，就在星空会所。”柳小丹同样哆嗦着挂了电话。

    听着手机里传来的“嘟嘟嘟”的忙音，百合的意识终于慢慢回笼，眼泪却情不自禁地流了出来。

    怎么可能呢？

    上午见雨霏还好好的，还在那没心没肺地跟自己开玩笑，怎么一转眼......自己不过回来睡了个午觉的时间，她就，她就......

    百合不敢再想下去，柳小丹在电话里虽然是哭着说的，但说得很清楚：雨霏在会所和几个同事玩，结果被几个不认识的流氓给强暴了！此刻，她一个人正衣衫凌乱地坐在包间的沙发上，一动不动，一声不吭，不流泪也不说话，不让任何人靠近。

    手机.....手机，给雨霏的老爹打，给他打电话......

    百合握着手机的手不停地颤抖，右手在屏幕上划了三回，也没把锁屏滑开......

    “雨霏......没事的，没事，雨霏......”

    百合紧紧地咬着唇，下唇已经被她咬得泛白，毫无血色，牙齿间似乎渗出了丝丝的血迹，她却丝毫感觉不到疼一样，仍死死地咬着，双唇和牙齿不停地哆嗦，眼泪顺着脸颊流到唇边，出了苦，除了涩，她尝不到任何味道。

    她仰起脸，抬手使劲抹了抹脸上的泪，想让自己镇静下来。可是眼泪刚擦干，又不听使唤地从眼眶里溢出，怎么擦也擦不干。

    良久，她才终于有力气将手机滑开，颤抖着指尖拨通了年与江的电话。

    此时的年与江刚走出研究院下属的一个研究所的会议室，下属们正恭维地围在他身边，边走边听他最后的指导要求，一副大领导下基层视察的和谐画面。

    手机在裤兜里震动起来的时候，年与江唇角微扬，停下来对着一群陪笑的下属摆了摆手：“行了，今天的会气氛很好，辛苦大家了！你们让张主任安排着吃个工作餐，我还有事，就先走了。”

    说完，他径直走向已经赶过来接他的路虎。

    “年书季慢走！”身后传来一片谄媚的恭送声。

    直到车子驶出了众人的视线，年与江才侧了侧身子，准备拿出手机。

    不是雨霏，就是百合那个丫头吧！

    这么久不接，还锲而不舍地等着，年与江嘴角勾起一抹暖暖的笑意。

    百合听着手机里一直响个不停的等待接听的声音，心里越来越凉，握着手机的手几乎都没有了力气，那一声声枯燥单调的等待声音，越来越刺耳......

    快接电话啊，快接电话啊......百合在心里只剩下无助的呼唤和祈祷。

    “喂。”终于，手机里传来年与江那熟悉的磁性低沉的声音。

    百合本就止不住的眼泪，在听到那仿佛是从遥远的天边传来的声音时，更加汹涌地夺眶而出。

    “你......你忙完了吗？”她捂住嘴，努力不让自己哭出声来，眼泪却顺着指缝流了出来。

    “怎么了？才睡起来吗？说话声音怎么不对劲？”年与江蹙了蹙眉，他明显听出了她声音的不对。

    他的关心让百合好不容易鼓足的勇气瞬间奔溃，她带着哭腔的声音颤抖着从电话里传到年与江的耳朵里：“年......，雨霏，雨霏她出事了......你快来，在星空会所......”

    百合一口气结结巴巴地说完，用手捂住手机的话筒，任身子随着眼泪不停地筛糠。

    年与江心里一沉，嚯得从座位上直起了身子，拧着眉问：“什么？你慢慢说，别着急，雨霏怎么了？”

    “你快来吧，在星空会所......”

    “好，你先别哭，我马上过去。”年与江这才意识到发生了多么严重的事情，他挂了电话，连忙吩咐小高：“星空会所在哪？现在立刻去！”

    “好的，书季！您别着急，星空离这里不远，十几分钟就到了！”小高看着年与江突变的脸色，也不敢多问，着急找着能掉头的出口。

    看着小高调转了车子的方向，年与江剑眉拧得快成了麻花，牙关咬得死死的，深邃的眸子里透出可怕的阴沉，而那握着手机的手，指节因用力过度已经开始泛白，几乎要把手机捏碎了。

    挂了电话，百合双手覆在脸上，失声痛哭。

    都怪自己，不应该让她一个人去玩的......自己怎么这么不成熟，明知道她是一个容易冲动嘴硬心软的小女孩，居然还让她一个人出去......如果自己在......如果自己在，就是出事，自己应该也不会像此刻这样自责。

    不对，现在不应该是自己自责的时候，更不应该被吓得哭，要先去看看雨霏。

    想到这里，百合慌乱地抹了抹脸上的泪，双手撑在地上准备站起来，刚直起身子，脚腕处漫上来一阵令人窒息的痛，让她倒吸了一口气，整个背脊都因为疼而发凉。

    咬着牙，强撑着站起来，她跛着脚去洗手间洗了一把脸，直到再也看不到脸上的泪了，才拿起手机钥匙出了门。

    下楼梯的时候，每走一步，她脚腕处都会重新漫开一层钻心火燎的痛。

    百合拧着眉，扶着楼梯扶手，单腿一步步往下跳下去。这样以来，虽然脚腕处因为不再用力不会产生新的疼，但单脚和双手却在刚下了一层之后，就开始发软，而她的额头，早已渗出了一层细细密密的汗珠。

    她要下楼，她要出门，她要去什么狗屁星空会所，她要去找雨霏，更要找那些丧尽天良的流,氓们！

    雨霏，雨霏还那么小，才19岁，不应该承受那么大的创伤的！不应该！

    百合咬牙流汗蹦一会歇一会，终于到了一楼，眼看还要最后三四个台阶，她停下来，大口大口喘气，准备一鼓作气单腿蹦下去。

    呼出一口气，直起身子，紧咬下唇，单脚腾空，落下......

    “啊......啊！”

    因为着急忘记了去扶楼梯扶手，多半只脚踩了空，两只手在空中胡乱挥舞了两下，身子在惯性的作用下不住前倾，直接倒了下去。

    “啪”得一声，手机被摔出去五六米开外，瞬间变成了三部分。

    身子落地的时候，百合的双手条件反射地撑在了地上，身体落地的惯性让她两只手掌在地上蹭了十几厘米的距离，整个人才扑倒在地。

    这次，不光是脚腕，两只手和膝盖瞬间传来火辣辣的疼。

    忍不住闭上眼适应了一下，百合顾不上这些，爬起来，看了看被蹭破了皮，已经渗出血迹的手和膝盖，拍了拍长裙上沾的污渍，重新盖住受伤的膝盖，走过去捡起了手机。

    屏幕上摔得生出满满的细碎纹路，电池被摔了出去，外壳也破损了。百合忍着腿上脚上的痛，握着支离破碎的手机，咬着牙，一瘸一拐地出了公寓楼。

    小区里，三三两两已吃过晚饭的人走出来散步，向海边悠闲得走去。

    一路上，好奇的眼神不住地向百合投来，有个正在遛狗的老婆婆对旁边的老伴说：“哟，这姑娘长得这么清秀，脚怎么回事？好像有点不对劲！”

    百合对所有疑惑和诧异的眼神视若无睹，只顾尽快地走出小区，向能打到出租车的马路走去。

    好不容易到了马路边，只要看到有路过的出租车，来不及去看有没有人，百合都会扬起手，满脸急切地招手叫停，内心的焦急和担虑让她完全忘记了越来越痛的脚腕带给她的不便......

    *

    “吱&mdash;&mdash;”

    一道刺耳的紧急刹车声之后，黑色的路虎气势汹汹地停在了星空会所的门口。

    车子还没停稳，车门打开，走下来紧蹙着眉的年与江，阴沉着的脸让他俊朗的五官仿佛置身于一层黑色的面纱之后，神秘又充满肃杀之气，让人不敢靠近。

    年与江大步向会所走去，小高停好车，三步并作两步小跑着跟上了他。

    “先生，请问您有预约没？”刚进会所，迎面走来穿着制服的女服务员，笑靥如花地询问。

    “滚。”

    年与江停下脚步，眼皮抬都没抬，从牙缝里吐出一个字来，声音不大却掷地有声，像是从胸腔内发出的一样，服务员的笑意立刻僵在了脸上。

    小高见形势不妙，连忙上前问服务员：“帮我查一下，有没有一个姓江的小姐定了包间？”

    “小高！”年与江扭头拧着眉冷眼看了小高一眼，语气里是明显的斥责！

    他单手插在裤兜里，没人看到那紧握的拳头。

    小高尴尬地扯了扯嘴角，了然地冲他点了点头，转身对一脸茫然的服务员说：“麻烦把你们老板请来。”

    完全没有搞清楚状况的女服务员怯怯地扫了一眼年与江，虽然不认识这位爷是那座庙的神，但从他满身透出霸气和杀气不难看出：绝对是一个惹不得的主。

    “好，请您稍等。”

    服务员指了指旁边休息区的沙发，调头去了前台，跟值班的几个服务员耳语滴咕了两句，两个值班经理模样的男服务员忙对着对讲机喊说了两句。

    小高不敢再看年与江黑沉着的脸色，拿出手机悄悄拨了拨江雨霏的号码，却传来关机的提示音。

    打百合的电话，居然也是关机！

    “书季，雨霏和甄小姐的电话都打不通，要不要通知研究院？或者，报警？”小高壮着胆子走过去，小声地请示耐着性子坐在沙发里的年与江。

    “研究院那帮废物能帮上什么忙？”年与江咬了咬牙。

    说话间，穿着一身正装的会所经理在几个服务员的跟随下走了过来，向年与江客气地伸出手笑道：“您好，我是星空的......”

    “我没兴趣知道你是谁！”年与江高声打断经理的话，抬眸不屑地扫了一眼他，又将视线移向小高：“我现在只有兴趣让你知道你的会所，将面临什么！”

    小高心领神会地点了点头，走到会所经理面前，看了一眼他工作牌上的名字，压低声音说：“陈经理，可否借一步说话。”

    “好。”看起来只不过三十出头的陈经理，一脸的精明模样，自然不敢怠慢这位尽管一直黑着脸坐在沙发里，但仍不影响那与生俱来的非凡气质的人。

    小高把手里准备好的金色名片递给陈经理，回头看了一眼年与江，只见大领导的脸色更加阴沉冷峻，仿佛暴风雨之前的天色一样，随时都会爆发。

    陈经理接过名片，在看到“年与江”三个字后那一串头衔时，嘴巴吃惊地长得能塞进一颗鸡蛋，眼睛更是睁得上眼皮快翻到了天灵盖。

    “如......如果......”陈经理不可置信地向坐在沙发上的年与江望去，脸上的惊讶已经瞬间变成了惶恐，又有点疑惑地小声问小高：“那位就是‘如果.静’的神秘董事长年总？”

    “陈经理觉得呢？”小高扯了扯嘴角，平静地反问陈经理。

    陈经理哪里还敢犹疑，手里捏紧那烫金的名片，忙不迭地奔到了年与江的面前，点头哈腰诚惶诚恐地挤笑：“年，年总，小的有眼不识泰山，不知您大驾光临......”

    “我没空做你的泰山。”年与江再次拧着眉打断陈经理的话，伸出一个手掌，不耐地说：“给你五分钟，清场。”

    “哎！好好！马上清场！”陈经理连忙应声，转身厉声吩咐几个随从服务员：“没听到吗，清场！不用结账了！快清掉所有房间的客人！”

    整个大厅的服务员顿时像热锅上的蚂蚁，虽然满脸疑惑，但没一个敢吭声，四散着边握着对讲机喊话边焦急地向电梯走去。

    不一会儿，电梯里下来一群群满脸抱怨的客人们，服务员个个陪着不是，顿时大厅里乱糟糟的。

    看着三五成群走出去的人，后面的人越来越少，小高不安地看了一眼年与江：“年总......”

    “嗯？”

    年与江皱眉不悦地扫他一眼，小高尴尬地抽了抽嘴角：“书季，没看见雨霏小姐。她会不会已经离开了？”

    “以她的性格，不拆了这里怎么会离开？”年与江咬了咬牙，凌厉的眸子瞄向在旁边焦急地给老板打电话的陈经理。

    小高会心地点点头，走过去拍了拍陈经理的肩膀：“陈经理，你们会所只有这么一个出口吗？所有的人都清场了？”

    陈经理忙转过身，笑得比哭都难看，为难地点了点头：“我们真不知道怎么得罪年总了，但是我们会所有很多vip包房是市里一些领导们长期包用的。这，这一时半会暂时不好清......你们是来找人，还是调研，能不能给小的透个口风，我好安排啊......”

    “没关系，现在带我去没有清出来的包间看看就行了！”

    “好，好，我现在立刻带您去！”陈经理松了一口气，连忙带路进了电梯。

    *

    “师傅，麻烦快点！”坐在出租车上的百合，心急如焚，恨不得司机把出租车开得飞起来。

    此刻她的心里，除了无尽的担心，更多的还是恐惧。想到雨霏那张稚气还未散尽的年轻脸庞，心里涌上来一阵阵痛意。

    低头将手机电池装了进去，但是后壳已经摔得无论如何也扣不上去了，百合咬咬牙，按住电池尝试开机，没想到居然打开了。

    百合连忙去翻通话记录，可是破损的屏幕已经失去了触摸的功能，如论怎么触，摸，按，拍，滑，都一动不动。

    百合绝望地闭上眼，只能继续催前面的司机：“师傅，麻烦再快点！”

    “姑娘，我这是出租车，不是飞机！”

    ......

    小高从电梯里走下来，急忙走到年与江面前，在他耳边低声汇报：“书季，雨霏小姐在vip5088，服务员说因为她拿的是至尊vip卡，他们不敢进去打扰。”

    年与江“腾”得站起了身子，脸上似乎在慢慢结冰，拧着眉大步向电梯走去，小高连忙小跑上前去按了电梯上行键。

    “年，年总，我们李总马上过来......”陈经理在身后惶恐地跟着，向年与江汇报星空的大老板会立刻赶过来接待。

    到了五楼，所有的服务员都规规矩矩地靠墙站在两列，一直延伸到了5088包厢，像是在等候年与江这尊大神的检阅似的。

    走出电梯的年与江看都没看那些人一眼，在陈经理唯唯诺诺的带领下，来到了5088包厢门口。

    年与江在门口顿住脚步，微微侧头给小高递了一个眼色，小高心领神会地点点头，转身走到陈经理面前，低声耳语了几句，陈经理连连点头称好，遣散了聚集在楼道里的所有工作人员。

    年与江刚推开门，刺鼻的酒味迎面扑来，他不由地皱了皱眉。

    包厢里没有开灯，只有ktv液晶大屏幕上投出来的一道淡淡的蓝色光芒在偌大的空间里，显得格外的空灵。

    幽暗的视线里，隐隐约约看到沙发的拐角里，坐着两个人。

    看到有人进来，其中一个慌忙站起来，“年，年书季。”

    是柳小丹的声音，带着极度的恐惧和惶恐，愣愣地站了好几秒，才局促地说：“雨霏，雨霏不让开灯。”

    年与江看了一眼蜷缩在沙发里一动不动的江雨霏，极力控制住满腔的震怒和心痛，咬了咬牙，边往沙发处走边对柳小丹说：“你先出去，顺便把灯打开。”

    “是......是。”听到年与江低沉的声音，柳小丹连一句完整的话也说不出来，回头看了一眼将头深深地埋在膝盖里的江雨霏，抬手抹了抹泪，绕过沙发走了出去。

    “啪”得一声，包厢的彩灯被打开，五颜六色的灯光顿时将豪华包房充斥得满满的。

    柳小丹走出5088，看到小高在门口焦急地来回徘徊，低着头走了过去。

    “小柳，到底怎么回事？雨霏小姐怎么了？”小高看到柳小丹，走上前去，拉住她的胳膊，把她拉到一边，压低声音问。

    “我们，我们......我们被人算计了！”柳小丹咬着唇，说着，眼泪又滚落了下来。

    “算计？谁算计你们，到底怎么回事？那，你们，雨霏小姐没事吧？”看着柳小丹哭得脸上的妆都掉了，睫毛膏粘在眼睛周围，黑乎乎一片，好不狼狈，小高不安地扫了她一眼，急切地问道。

    柳小丹抽噎了两下，抹了抹泪说：“本来雨霏今天跟我一起在逛街，外协办公室副主任姜泽说要请她吃饭。我纳闷雨霏好像跟他不是很熟，可雨霏说他上次传播百合姐的谣言，所以雨霏跟他斗了几句嘴，他就想赔礼道歉。雨霏好像今天本来就心情不好，就答应了他。没想到来到这里才发现，居然杨素素也在。”

    “杨素素？她前两天来给年书季道别，说是要走，怎么还没走？她怎么了？”小高好奇地问。

    “她现在已经走了，但是......但是雨霏出事之前，她还在这里。她跟姜泽好像是一伙的，他们几个人使劲让我和雨霏喝酒。我没有酒量，只喝了两口红酒，就晕乎乎地在那里睡着了。我睡着之前，记得很清楚雨霏一直都在绕弯子不喝他们敬的酒，然后看到他们几个人在舞池里唱歌跳舞......可是，可是没想到我醒来的时候......我醒来的时候，就看到杨素素和姜泽都不在了，三个男人在强行扒雨霏的衣服......我，我吓得大叫，被他们一巴掌扇过来，我就晕了过去。等我再醒来的时候，就看到雨霏衣服被撕烂了，头发也乱了，目光呆滞地坐在那里，我问什么她都不说话......我，我真的吓坏了，我要报警，她才说了一句话，不让我报警。我又不知道你们的电话，只好打给了百合姐......我，对不起，没照顾好雨霏......”断断续续语无伦次地诉说完整件事的始末，柳小丹已经抽泣地呜呜呜哭了出来，整个身子都因后怕和自责而不停地颤抖。

    小高脸上的神色由震惊到疑惑，又变成了痛惜和愤怒。他握紧拳头狠狠地砸在了旁边的墙壁上，“哪里的混蛋，居然连雨霏小姐也敢欺负！”

    “我，我也不认识......从来没见过他们，从面相看，年纪都不大。一个个浑身酒气，好像是喝醉了。”柳小丹被小高的举动吓了一跳，回过神来，连忙把自己知道的都说了出来：“我给姜泽打电话，他关机了，杨素素也关机了......”

    *

    豪华包间里的设施和桌面、地面上东倒西歪的酒水瓶一一展现在年与江眼前，在五彩缤纷的灯光下，显得更加凌乱。

    仍一动不动地窝在沙发里的江雨霏，头发散落下来遮住了她伏在膝盖上的脸，身上穿的一件背带短裙的带子已经被扯断，从她的后背蜿蜒上来，无力地搭在她的肩上，身上的衣服也明显有被撕扯之后的痕迹。

    年与江心中一痛，默默地走过去坐在她旁边，扫了一眼乱糟糟的桌面，深邃的眸子里几乎要凝结出冰来。

    他只看着她蜷缩的样子，不说话，也不抬手抚慰她，只是静静地坐在一边看着她。

    良久，江雨霏发出一声低低的声音：“年叔叔，帮我关一下灯，好刺眼。”

    她的声音轻轻的，说话的时候连头都没抬，仿佛那声音并不是发自她之口一样。

    年与江眉宇间的郁结更深，放在膝盖上的手紧紧地握成了拳头。

    这么多年来，不管是她开心的时候，还是撒娇耍无赖，哪怕是转动眼珠子耍心机的时候，她都会勾住他的脖子亲昵地喊他老爹。只有当她当真不开心的时候，她才会如此疏离地，淡漠地称呼他“年叔叔。”

    在年与江的印象里，自从他答应她的母亲江静琪收养她之后，这是她第三次叫他“年叔叔”。

    第一次，是他将她这个小刺猬彻底驯服的那一天，她回房睡觉之前，不像以前那样无论如何都一声不吭，而是认真且自然地说了句：“年叔叔，晚安。”

    第二次，是她突然有一天跑到他的办公室，虽然一副哭过后的样子，却平静地说：“年叔叔，我想上班。而且我不要在总部机关，你让我去基层单位，我要从最底层干起！”

    第三次，便是此时此刻。

    年与江咬了咬牙，心疼地松开拳头，抬手抚在江雨霏的头发上，柔声说：“跟老爹回家吧！”

    “啊！别，别碰我！”年与江的手刚触到江雨霏的头发，她触电般向后退缩，避开了他的手，拼命地摇头：“不要碰我，不要碰我......”

    她一边抗拒着他，却始终都不曾抬头看年与江一眼。

    年与江一怔，手僵硬地愣在了空中，强抑制住心里蔓延上来的痛惜，拧着眉努力地扯了扯嘴角：“雨霏，我是老爹，跟我回家吧，我们回家！”

    江雨霏不再说话，继续将头埋在膝盖里，一动不动，像一只断了线的木偶一般。

    “好，我们不回去。那你告诉老爹，谁哪帮活腻了的小兔崽子欺负了我的宝贝闺女，老爹一定要让他们加倍偿还回来！”年与江收回手，再次握紧拳头，咬牙狠狠地说到。

    江雨霏像失聪了一样，对他的话置若罔闻。

    *

    出租车在星空会所前戛然而止，百合扔给司机早就准备好的钱，急急匆匆地下了车。

    看到年与江的路虎霸道地停在会所正门口，百合抿紧唇，拖着受伤的脚腕，一会蹦几步，一会踮着脚咬着牙走几步，进了会所。

    “对不起，小姐，我们今天不营业。”服务员在门口挡住了百合。

    “我来找人，有没有两个姑娘在你们这？”

    “我们会所已经全部清场了，不好意思。”

    “不可能！外面的车我认识，我们是一起的，来找人！”百合着急地转身指了指年与江的车。

    “一起的？”服务员连忙变得谨慎，给旁边几个同行使了个眼色，恭敬地对百合说：“您也是跟年总一起来的？他在五楼，我带您上去。”

    “年总？”百合嘀咕了一句，也不便多问，咬紧牙关忍住脚腕处的痛，跟着服务员向电梯走去。

    电梯上行中，百合无意间在光可鉴人的电梯金属面板上瞧到了满身狼狈的自己。

    因为在做饭，把头发松松地扎了一个马尾，此刻已经松散下来，脸上除了之前留下的泪痕，一路着急过来的汗水，竟然还有种灰扑扑的感觉，整个脸上就像刚刚经历了一场战斗一样。

    来不及低头看那脏兮兮的裙子，电梯“叮”一声，停了下来，百合提步走在门口，急于先走出去。

    电梯的门刚一打开，百合就看见了站在楼道里的小高和柳小丹，小高皱眉沉思，柳小丹则在一边抹着泪。

    看见百合，柳小丹先是眼睛一亮，随即扑上来，拥住了她，又呜呜呜地哭了起来，边哭边抽搐着身子：“百合姐，对不起......对不起，我没照顾好雨霏。”

    百合心里着急，自然是顾不上安慰柳小丹，看了一眼在一旁一言不发的小高，按住柳小丹的肩膀把她推离了自己，急切地问：“雨霏现在在哪？她怎么样了？”

    柳小丹止住抽泣，回头指了指5088的房间门，诺诺地说：“雨霏在里面，她什么也不说。年书季在里面，我们就在这里等了。”

    听到这里，百合一路提着的心终于稍稍松了一点，这么说，雨霏她还......她不敢多想，来不及喘一口气，跛着脚就要推门进5088。

    “甄小姐！”小高叫住了她。

    “嗯？”百合刚刚放在门上的手停止了用力，转眸不解地看向小高，“不能进吗？”

    “也不是......您进去吧！”小高欲言又止，最终还是点了点头，走上前替她推开了门。

    从灯火通明的楼道乍一进去，百合适应了一下有点昏暗的空间，很快就看清楚了坐在沙发上的两个人。

    看着江雨霏像只小猫一样蜷缩在沙发里，百合的心蓦地像被针扎了一样，瞬间疼得有点窒息，忍了一路的眼泪，情不自禁地在眼眶里蠢蠢欲动。她咬着唇，强忍住四肢百骸蔓延出来的痛惜，自责，后悔和心疼，慢慢地走向沙发。

    年与江抬眸看了一眼进来的人，冷冷地说：“你怎么才来？我不是让你跟雨霏在一起吗？”

    五彩的灯光打在沙发上的人身上，幽暗的光束下，百合看不到年与江的表情，可那一句带着明显怒意的质问让百合骤然停住了脚步。

    他的视线落在她的身上，那眸子里似乎在黑暗里放射出了一道道又寒又锐的利剑，一根根向她发射过来，她似乎看到自己瞬间变成了狼狈不堪的刺猬，身上的刺全部来自他。

    对，她怎么可以才来？他明明让她和雨霏在一起的，为什么雨霏出了事，她不但完好无损好端端的，还姗姗来迟......

    百合忍住眼里即将滚落的眼泪，紧紧地咬住唇，不理会他的责怪，抬步继续向雨霏走过去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

