
      
        
          卷二 V013.疼吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            走出电梯，年与江拨出了百合的电话，响了很久她却没有接电话。()

    百合洗漱做完护肤，不经意地看了一眼手机，才发现有两个未接来电，都是某位大领导的！原来自己把手机调成了静音。

    百合正在犹豫要不要给他回过去，门外响起了敲门声。

    “进来。”百合放下手机，慢慢挪着走向门口。

    “甄百合，楼下有人找，是年书季的司机。”是住在同一层的一个女同事，门推开一点缝隙，说完便关门走了。

    “好，谢谢。”

    百合边道谢，边慢慢走到阳台，悄悄往下看了一眼，只见小高站在路虎旁边，眼睛一眨不眨地盯着公寓进出口。

    百合犹豫了一下，给小高打了一个电话：“高师傅，有事吗？”

    “甄小姐，我给你带了点药，你下来取吧。”

    “你，你帮我放在楼管那吧，我呆会去取，我......我还没起床，不好意思。”

    “没事，我等你，年书季让我必须亲手交给你。”

    小高说完就挂了电话，依然站在原地，不急不躁地等着。

    百合无奈，只好握着手机磨磨蹭蹭地下了楼。她承认自己是在赌某人的气，但她从来不会将心里的不舒服转嫁于人，何况是一直对她照顾有加的小高。

    看见百合终于出现在公寓门口，小高连忙打开了后车门，走上前来扶住了她的胳膊：“甄小姐，没事吧！”

    在这人来人往的公寓楼下，百合尴尬地拂开小高的手，看见他打开的车门，疑惑地问：“我没事，你不是给我送药吗？”

    “是这样的，是年书季昨天预约好的医生，我刚才跟医生联系，他说你最好去一趟，他看看你伤的情况。”小高边说边做了一个“请上车”的手势。

    “已经没事了，休息几天就好了！我觉得不用去看医生了，我还是上楼去休息吧！”百合悄悄瞥了一眼路虎，看到里面空荡荡的，心里竟然蓦地又是一阵失落。

    “甄小姐，您就别让我为难了，取了药就很快回来，不耽误您休息的！”小高面露难色。

    “行吧。”百合看了一眼出入公寓的人都朝她这边投来好奇的目光，只好妥协，慢慢走过去，上了车。

    车子驶出去没多久，在一个商场入口停了下来，百合诧异地正想开口问小高，小高便下了车，从车前面绕到了右边，小跑着向商场门口走去。

    百合从车窗望去，当看到那个手里推着购物车的人时，不由地睁大了眼睛，心砰砰怦怦狂跳起来。

    一件得体的条纹翻领体恤套在卡其色休闲裤里，咖啡色休闲皮鞋，嚣张的名牌皮带扣在阳光下闪闪发亮，与那人脸上那只同样闪着光的墨镜交相辉映。

    更可恶的是，他居然大摇大摆地就驻足站在商场门口，进进出出的顾客，不管是花枝招展的小姑娘，还是风韵犹存的大嫂大婶们，甚至一些男人也忍不住回头想多看他几眼！

    百合这不是第一次见年与江穿得如此休闲，但是当这么一个挺拔清隽又穿了一套接地气的衣服的他，就这么出现在熙熙攘攘的商场出入口时，百合还是没出息地多看了他几眼。

    看习惯了每天的西装革履，没想到融入生活中的他，如此明媚耀眼，让人忍不住想把眼睛在他身上多停留一会。

    小高从年与江的购物车里提着两大袋子东西走向后车厢，年与江手里还提着一小袋东西，款款向车子走来。

    百合连忙收回视线，完了，上了小高的当了！

    可是现在下车已经来不及了，再说自己拖着一条残腿，万一他心情不爽追上来......百合下意识地揉了揉受伤的脚腕，抿唇将身子向左侧挪了挪，直到身子贴到了车门上，才将视线转向左边窗外，假装没有看到某个正要伸手开车门的人。

    年与江打开车门，看到那个把自己蜷缩在角落里几乎就要镶嵌在玻璃窗上的小女人，刚毅的嘴角浮起一抹淡淡的笑意，将手里的东西仍在后面座位上，“砰”得关上了门。

    百合刚刚还在砰砰直跳的心一动：他，不上车吗？

    正在纳闷，余光却瞥见他绕到了前面，打开车门，径直坐进了驾驶室，紧接着，只听得“唰唰”两声之后，前后车门全被锁住了。

    百合再也坐不住了，忙扭头去找小高，却见他早已放好了年与江买的东西，此刻正恭恭敬敬地站在一侧挥手，做了一个“再见”的手势。

    这个可恶的领导！

    竟然教唆自己的司机骗了她，将她骗到了他的车上！

    百合忿忿地咬了咬牙，却不愿意去抬眸看前面的人，赌气地闭上眼，靠在了座位上。

    年与江从后视镜里看到她倔强的小脸，阔眉微蹙，墨镜后面的眸子微微眯了眯，轻踩离合，发动了车子。

    小妮子，昨天不坐他的车，今天不接他的电话，果然不理他了，这是在生哪门子的气呢？

    百合再次睁开眼睛的时候，只觉得耳边的汽车鸣笛声越来越少，蓦地睁开眼，原来车子已经到了郊外。

    熟悉的路，不是去海景房还能去哪呢？

    车子果然在一个转弯之后，驶向了那座高级公寓。百合悄悄地咬着唇抬眸看了看后视镜里的年与江，只见他眉心微蹙，右手握着方向盘，左手两只手指夹着一根烟，悠闲地搭在落下来的车窗上，海风随意一吹，轻轻的烟雾从他修长的手指间倏然飘散。

    这个人，开车也要抽烟，抽烟就抽烟，能不能不这么耍酷？

    车子在楼下缓缓停下来，百合犹豫着万一他不管自己径直上了楼，自己就这么坐着？还是，现在就下车？

    还没腹诽完，年与江已经打开车门下了车，关上前车门的同时打开了她的车门，“怎么？憋了一肚子想说的话吧，还打算坐在这里继续酝酿？”

    年与江取下了墨镜，狭长的眸子含笑看着百合，嘴角的笑意里带着一丝少见的痞气，静静地等着她的反应。

    百合的心又“咚咚”狂跳起来，却执拗地不愿意抬眸看他，只是轻轻挪了挪身子，不动声色地往右边靠了靠，仿佛压根没有听到他的话。

    年与江扁扁嘴，将车门彻底敞开到最大限度，脑袋伸了进去，一手按住她的胳膊，嘴巴直接来到她的耳边：“宝贝，我饿了！昨天从开完会赶去找你和雨霏一直到现在，饿得胃都疼了！咱上去自己做饭吃好不好？”

    百合不可置信地抬眸，却见他抓起自己的手放在了他的胃部，嘴角微勾：“不信你摸摸我的胃，都快找不到了！”

    年与江此刻脸上的表情完全跟昨天在星空会所里见到的样子宛若两人，昨天的他，阴沉冷峻，浑身散发着危险的气息，一副拒人千里之外不容任何人靠近的冰冷。

    而此刻，脸上的线条异常柔和，弯弯的眸子里似乎落尽了两颗摧残的星辰，含笑闪着俏皮的光，像个撒娇的孩子。

    百合的心瞬间像注入了温热的蜂蜜水，软得只剩下了不断涌上来的暖流。在看到他那双仿佛要把人装进去的深邃眸子时，心里却蓦地升起一股心疼。

    “你，你住那特招，听说24小时都有饭吃，你怎么不吃啊？”百合虽然心疼他，但那忍了一路的小自尊，一张开还是满口的抱怨。

    “不想吃，想吃你做的！”年与江的脸上终于泛起满意的浅笑，凑上去轻轻吻了她的额头，便将她抱了出来。

    “快放我下来，我脚都好了！快放我下来！快点！”百合担心他又这样将自己抱上六楼，羞赧地涨红了脸，忙不断地拍着他的肩膀。

    他已经近一天没吃过东西了，怎么可以把自己抱上去呢！

    “别闹，我还要提东西呢！”年与江在她脸上喷着灼热的气息，低声命令她。

    还要提东西上去？他以为他是超人还是八爪鱼啊？长了很多手吗？

    “不行不行，快放我下来！要不我就不上去了！”百合勾着他脖子的手果真放了下来，别过脸不去看他。

    年与江无奈，只好将他放了下来，叉着腰佯装累得气喘的样子呼出两口气：“这心里憋着话，让体重增加不少啊！既然不想让我帮忙，待会走得叫疼了，可别怪我不会怜香惜玉！”

    年与江说完，从车里取出刚才在商场买的东西，锁上车门，看都不看她一眼，自己向公寓走去。

    百合看着那嚣张的背影，气得直想跺脚，刚抬起脚突然记起自己的脚已经负伤了，再这么用力顿下去，还不得光荣地用上轮椅啊！

    哼！不让你抱，没说不让你扶啊！真没良心，不是看在你饿了一天的份上，才懒得跟你计较！

    咬着牙慢慢悠悠走向楼梯口，刚跨进门，就看到站在一楼楼梯口上，正俯视好整以暇看着自己的年与江。

    “照你这速度走上六楼，我早就饿得没力气等你做好饭咯！”年与江无奈地摇摇头，蹬蹬蹬又跑下来，将手里的三个购物袋全放在右手提着，左手不容分手地搀起百合的胳膊，扶着她慢慢上楼。

    “慢点！”百合纵然心里涌起阵阵甜蜜幸福的暖流，但还是边跟着他的步伐，一边还要逞一下口舌之快。

    眸角的余光扫到年与江手里提的购物袋上，她这个时候才看到他居然买的柴米油盐菜，还有一些零食！

    哈，他这么一个大领导，一个人推着购物车去超市购物？不知道是个什么样的稀罕场景？想一想都蛮期待的！

    百合遗憾地撇撇嘴，佯装惊讶地问：“你会做菜吗？”

    “做菜？你说这些？”年与江停下来，举了举右手里的菜，狡猾地勾了勾嘴角：“给你买的啊，我这还不是考虑到你这位家庭主妇腿脚不方便，不过好像也不至于连做饭都受影响吧？你可别告诉我，你五谷不分啊！”

    “你才五谷不分呢！”想到昨天才买的那一本菜谱，百合脸上一哂，忙别过脸继续上楼。

    被他说中了，她真的一点都不懂做菜！

    在家里爸爸妈妈宠她，几乎从来不让她进厨房，等她出门上大学了，家里又有了哥哥的女朋友，后来也就成了她的嫂子，更不需要她进厨房大展身手了！

    何况......肖睿曾经握着她白皙细嫩的手说过：“以后结婚了，洗衣做饭都交给我好了！我可舍不得让这么美的手沾阳春水！”

    不过，读研究生的时候，她倒是去林薇那里小露过几招，自然都是按照有图有步骤的菜谱来的。

    结果呢......按照林薇的话说：你能把菜做熟已经不容易了！

    咳咳，看来，今天一定要认真研究研究那本菜谱了！

    进门换了鞋，百合便踮着脚往厨房走，已经快十一点了，再不准备做午饭，他或许真的会饿坏胃。

    进了厨房，看到地上，案板上满屋的狼籍，百合才记起昨晚正在做饭接到柳小丹的电话就跑了出去，留下了切了一半的土豆。

    百合吐吐舌头，系好围裙，双手麻利地开始收拾。

    择，洗，切，还不忘时时看看菜谱上的配菜，百合忙得乐在其中。

    年与江轻轻走过来，看着她忙碌的背影，狭长的眸子弯了弯，悄悄从背后圈住了她的腰，将头抵在她的肩上，“没看出来，这个只会睡觉和狡辩顶嘴的小丫头，还真有两下子。”

    他温柔的气息喷在百合和脖颈间，酥酥痒痒的感觉让她微微一惊之后，连忙合上手边的菜谱，转身把他往外推：“不准偷看我做饭，我会紧张的！”

    年与江瞧了一眼案板上被切得薄厚不一，粗细不齐的土豆，皱了皱眉：“你这是准备做薯条吗？”

    “啊？薯条？”百合大窘，脸上倏得飞上两朵红霞，更卖力地把他往外推：“不准质疑我的手艺，不告诉你我要做什么！”

    “好好好！那我出去等着你的杰作！”年与江看着她欲盖弥彰想掩饰的样子，嘴角勾起一抹轻笑道，抬手刮了刮她的鼻梁，走出了厨房。

    百合满意地拉上厨房的门，回头看了看案板上的菜，撇撇嘴：不就是刀工差了点么！也不至于把我的土豆丝看成是土豆条吧？

    扫了一眼旁边其他的菜，百合突然眼睛发亮，高兴地自言自语：“有了！跟大虾配在一起，不就看不出土豆的大了？”

    大约一个小时后，百合端着最后出锅的两道菜，走出了厨房，直到摆好饭菜和碗筷，也不见年与江过来。

    蹑手蹑脚走到客厅，远远就看见躺在沙发上已经睡着的他。手里还握着遥控器，电视上播着枯燥的财经新闻。

    年与江枕在靠枕上，双腿搭在沙发的扶手上，竟然也睡得发出了均匀的呼吸声。

    昨晚雨霏的事，肯定不光是让他滴米未进，一夜都没休息好吧！

    百合轻轻走过去，看着他睡梦里那张无害的俊脸，心中微微一动，慢慢地从他手里取出遥控器。

    突然，他长开臂勾住她的脖子，将她的唇压在了自己的双唇上，一个贪婪的吮吻之后，发出慵懒低哑的声音：“甄大厨做好午饭了？”

    说着，他放开她，从沙发上坐了起来。

    百合羞赧地站起来，“难道你没闻到香味？”

    年与江故作认真地闻了闻，站起来拉着她向餐厅走去：“嗯，好像还真有香味。”

    待看到桌上那几盘还氤氲着热气的菜时，年与江迫不及待地坐下来，拿起了筷子。

    “不错嘛，我以为你是做土豆丝，原来是土豆条烧基围虾？”年与江夹起一根土豆条，放进嘴里，煞有其事地品尝起来。

    “怎么样？”百合紧张地看着他，满眼期待。

    年与江嚼着嚼着，慢慢皱起了眉，一脸不可思议地看着百合。

    百合被他瞧得更紧张了，“不好吃吗？是不是盐放多了？我，我口味比较重......”

    “嗯......不错，看着你用刀的样子，你能做熟我已经很意外了！”年与江轻笑着，轻描淡写地边吃边说：“如果我没有猜错，你的烹饪上限也就是一碗水煮泡面了，最多加俩鸡蛋！”。

    “谁说的？”百合不服气：“至少我还会切个火腿，放点青菜什么的......”

    “嗯！不错！”年与江夹了一块回锅肉，嚼了一口，明明皱着眉却言不由衷地点点头。

    百合心中那个羞啊，可是又不甘心，直到每道菜尝了之后，才垂头丧气地放下了筷子：“虾太咸了，茄子没味，回锅肉炒糊了......明明是按照菜谱做的！菜谱菜谱！最不靠谱！”

    “傻丫头！”年与江停下来，一边津津有味地嚼着菜，一边宠爱地看了她一眼，“一回生二回熟！”

    “你，你不嫌弃吗？我这么笨......”百合撇撇嘴，带着赌气的口气。

    “我如果想找个会做饭的，直接娶一大厨回来就行了！还要你干嘛？”年与江摇摇头，没想到这丫头自尊心这么强，“你不需要进得厅堂、入得厨房，只要上得了床、生得了娃就行！”

    “啊......”百合心中羞涩，忙低头抓起筷子大口扒饭。

    “先吃完不管，后吃完洗碗！”年与江吃了两碗饭之后，放下筷子，邪恶地留下一句话，离开了餐桌。

    “什么？”后知后觉的百合皱了皱眉，小嘴不满地块撅到了鼻子上。

    好狡猾的男人啊！

    收拾好厨房出来，百合以为年与江又睡了，却发现他在客厅的沙发上对着几瓶药水之类的东西研究着，见她出来，拍了拍旁边的位置，“来，给你按摩脚腕。”

    “不要吧，越按越疼！再说，我已经没那么疼了！”

    “过来！”年与江微微蹙眉，命令的口气。

    百合只好洗了手乖乖地坐了过去，任他脱掉鞋袜，将她的腿放在自己的腿上，再把那刺鼻的药水抹在他的手心里，使劲搓了搓之后，再覆上她的脚腕，轻轻地揉捏。

    “疼吗？”年与江扭头，挑眉问她。

    他难得的温柔声音敲得她心咚咚乱跳，把头摇成了拨浪鼓：“不，不疼。”

    他的力道不轻不重，脚腕一开始因为僵硬有点疼，慢慢地，热热的感觉传来，舒服了不少。百合抱着抱枕，偷偷地瞧着大领导低头帮她按摩的认真侧脸，心里暖融融的，却只觉得眼皮越来越重，越来越重......

    年与江按照医生交待的手法按了一会，突然发现那个小丫头不吭声了，扭头看去，竟然抱着靠枕睡着了！

    年与江皱眉无奈地摇了摇头，嘴角却泛起一抹宠笑：上辈子肯定是枕头，什么时候都不忘睡觉！

    轻轻地将她的脚放下，掰开她抱着靠枕的手，把枕头从她手里取出来，百合喃喃地哼唧了一声，好像是为自己的东西被夺去而表示不满，但很快就窝进沙发里，重新找了一个舒服的睡姿，再次睡去。

    放下靠枕，年与江的视线不经意落在她摊开的手心上，看到那已经有点脱落的ok绷时，眉头不由地皱了皱，拿起她的双手仔细瞧了瞧：两只手心竟然都受了伤？！

    “多大的人了？能把手伤成这样？也不吭声，还逞能地去洗菜做饭？”年与江咬咬牙，起身想去找药箱，才想起这是在海景房，根本还没备这些东西。

    俯身轻轻地抱着她，低头看着她那素净婉丽的脸上那淡然的睡颜，忍不住低头轻轻咬住了她的唇，直到她在他怀里有点不安地挣扎了一下，他才放开她的唇，抱着她大步向卧室走去。

    看着她在睡梦里轻蹙着的秀眉，年与江嗔笑：年与江啊年与江啊，不就是一个没心没肺的小丫头么，你什么时候变得这样经受不住诱惑？

    百合醒来的时候，翻了一个身，冷不丁撞在了一个宽厚的肉墙上，蓦地睁开眼睛，看到的是年与江那张零距离的脸，那双深邃的桃花眼正弯弯地看着她：“醒了？”

    百合还来不及让意识回笼，年与江一个翻身便压在了她的身上，灼热的气息悉数喷在她的脸上，声音中带着蛊惑的嘶哑：“第一次见一个女人可以把午睡当作事业来对待！”

    百合面上一热，忙随便找了一个问题：“几点啦？”

    “差十分钟17点。”年与江看都没看时间，随口答道。

    她又怎么会知道，他陪着她睡午觉。醒来三回，却看见她仍一动不动地睡得欢畅。后来让小高送来了药箱，她居然还在睡！

    他真的怀疑她的生物钟里只有夜晚，没有白天！

    “还好啊......我周末一般都是一觉睡到天黑......”百合不以为然地撇撇嘴，心里却在腹诽：他，陪她睡了这么久吗？

    “等会再睡，我先干点正事！”年与江坏坏地勾了勾嘴，俯身咬住了她诧异的唇，温热的舌头瞬间挤进她的口腔，肆意搅动起来。

    “啊......什，什么正事？”百合心中自然明白他所谓的“正事”，但刚刚醒来，浑身的细胞还未完全苏醒，只能条件反射地推开了他。

    这人怎么这样，大白天也不规矩吗？

    “你说呢！”年与江的呼吸已然有点凌乱，双手开始不老实地在她身上游走。

    “天还没黑呢......”百合别过脸，话还没说出来，脸先红了。

    “有影响吗？想要你，可以不分时间，不分地点，不分场合，也不需要理由......傻妞！”年与江粗重地喘着气说完，俯首再次咬住了她还想张口的唇，贪婪地吮吸起来。

    （修改）

    而他身上那淡淡的烟草味，那熟悉的男性荷尔蒙味道，那霸道缠绵的热吻，很快将她还在迷糊中的意识全部唤起，身子越来越软，垂放在身子两侧的手，不由自主地主动攀上了他的身上，勾住了他的脖子......

    感受到她的配合，年与江抬起头来，满意地勾了勾唇，看着她绯色的小脸，他幽深的眸子里充溢满赤红色的欲望，双手麻利地褪掉了她所有的束缚，只剩下脖子上挂着的那个考拉项链。

    白嫩如水的肌肤，她的身材偏瘦，双胸却饱满高耸，让他的喉结不由地上下滚动了一下。

    看着他认真地瞧着自己的身子，百合咬着唇，羞涩地别过脸去：“流氓......”

    “现在才知道我是流氓？晚了，姑娘！”年与江坏坏地说了一句，扳过她的脸，俯身含住了那莹润的双唇，长舌急切地进入，纠缠住她那还是刻意躲避的小舌，邪恶又贪婪地吮.吸，直到她吃痛地呻吟出声，他温热的唇才恋恋不舍地放开了她的唇舌，直接吻上了她的眼睛，伸出舌尖，不断地扫着她长长的睫毛，引得她紧闭着的双眸不住地跳动。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

