
      
        
          卷二 V016.最后一夜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “明天？可是，不是后天才开大会宣布你的任职吗？从这里飞回去就一个半小时，后天回去也来得啊......”百合显然没有想到他会这么回答，腾的从他怀里钻出来，直起身子，居高临下地看着他，几乎语无伦次。

    她的心，瞬间从天堂落到了地上。

    很快，她就意识到自己已经坠入到了地狱。

    怎么会这么快？她一整天都在为两个人相处的时间就只剩下两天而沮丧，没想到竟是这么匆忙？

    她直起来的身子刚好挡住了身后的台灯，逆着光，年与江明显地看到她的身子在轻轻颤抖。

    他也坐了起来，按住她的肩膀，安慰地笑道：“傻妞！我又不是要离开地球，你要是愿意，我明天就可以带你一起过去。”

    “真的吗？”百合刚惊讶地问出口，又连忙摇了摇头。

    他上周已经给她打过预防针，回去上任初期，会有很多工作要做。如果她在旁边，或许根本无暇顾及她。再说，一个女助理就这么贸贸然地跟他一起回去，不管是这边的同事，还是那边的领导，都会有很多异议吧？

    现在是他的关键时期，她又怎么能给他增添麻烦呢！

    即使只能在这里等他，她也会因为他刚才那句话，而心满意足。

    “我才不要跟你回去呢！我既然离开了那个鬼地方，才不要再回去呢！”百合撇撇嘴，又躺了下来。

    年与江了然地轻轻笑了笑，躺下来再次从背后拥住了她，温热的气息喷在她的脖颈间：“好了，怎么跟个小孩子一样。还有问题吗？”

    “没了......有。”百合犹豫了一下，本想留下最后一个问题，但还是不甘地临时改变了决定。

    “呵呵，到底是有还是没有？”他在她背后轻笑，语气里的温柔让她感到格外不适应。

    百合只觉得喉间发紧，还好没有和他面对面，否则不争气的眼泪肯定会涌出来。

    她轻轻呼出一口气，“你什么时候回来？”

    她更想直接问他“你什么时候来接我呢？”只是，话在唇边酝酿了很久，还只是问了这样一句简单的“你什么时候回来”，就像前几天他每天上班前，她会说一句：“晚上早点回来”一样。

    年与江没有说话，沉默了几秒钟，翻过她的身子，自己翻身压了上去，鼻尖挨着鼻尖，灼热的气息在她脸上缭绕：“乖乖等我回去处理完所有事情，就来接你。”

    说完，他闭上眼，深情地吻住了她的唇。

    他的吻，温柔极了，舌尖轻轻地撕磨她的唇瓣，好像怕一不小心弄疼了她一样，与平时他那热烈霸道的吻一点都不一样。

    异常小心翼翼的吻，却吻得百合心里一阵凌乱。

    最后一夜的缠绵了吗？

    想到离别在即，感受着他温柔的吻里那缱绻缠绵的爱意，百合勾住他的脖子，正要回应他的吻，他却放开了她的唇，抬手在她的额头上轻轻一弹：“坏丫头，明知道不能给我，还要一个劲挑逗我吗？记住了欠我一夜，下次你可做好战斗到天亮的准备！”

    说完，他翻身从她身上下来，重新抱紧了她，命令道：“不许再动，否则别怪我不给你那个讨厌人的大姨妈面子！”

    百合心中又羞又窘，但还是乖乖地听了他的话，一动不动地依偎在他的怀里，闻着他身上淡淡的沐浴露的香气，闭上了眼睛。

    不知道为何，往常只要一挨着枕头就睡着的百合，这一夜一直无法无眠。听着年与江均匀的呼吸从旁边传来，听了良久，她才慢慢感觉到眼皮越来越沉重。

    第二天，刚睁开眼，意识还未完全回笼，百合腾得从床上弹了起来，转身就往后看。

    可是，他不在了！

    她连忙下床，来不及穿鞋，慌忙冲向浴室，还是不见他的踪影。

    走到客厅的时候，她感觉自己的双腿双脚都无力了，下意识地往玄关处望去......他的鞋已经不在了，昨天被她放在沙发上的外套也没了。

    他，就这样走了？一声不吭地悄悄走了？

    百合忙走到阳台上往下看，平时的路虎就刚好停在楼下，停车位空空的。

    忍住喉咙涌上来的失落，她不甘心地走到卫生间，发现他的洗漱用品都还在。仓惶地回到卧室，拉开衣柜，里面的衣服也井井有条地挂在里面。

    百合微不可闻地松了一口气，难道他没走？

    拿出手机，正准备拨出他的号码，百合这才发现手机里有一条年与江发来的短信：“乖乖等我回去处理完所有事情，就来接你。”

    刚刚才从心中升腾起来的一丝侥幸，瞬间被这条短信浇灭，百合无力地坐到了床上。

    就这样走了？什么都没带走，就像刚刚过去的那一周一样，像每一个他离开这里去上班的清晨一样，仿佛他下班了就会回到这里来一样。

    可是她知道，他今天不会再回来，明天也不会回来......

    什么时候回来，她不知道。

    百合咬着唇，心中的失落感加重，涩涩地勾了勾唇：他为什么要一声不吭地走掉呢？说句再见都不可以吗？

    握着手机良久，她终是咬咬牙，不服气地拨通了他的电话。

    “对不起，您拨打的用户已关机。”

    机械的女声从手机里传来，百合的心瞬间凉了半截。他该是多早就离开了，已经上飞机了吗？还是......故意关机的？

    百合不愿意继续猜测下去，更不愿意继续一个人坐在空荡荡的房间里，迅速换好衣服去了研究院。

    已经是上班时间，研究院里跟以前任何一个工作日一样，院子里的人并不多，偶尔出现的，也是手里拿着文件夹或笔记本的人。

    他走了，研究院还是往常的样子。

    他走了，却让她倍感失落和惆怅。

    走出电梯，来到十五楼，百合听着自己的鞋跟在空旷的走廊里回响，只觉得喉咙发紧。他

    以前说过，这层楼，只有他和她，谁也不敢来打扰......

    打开自己办公室的门，拿出对面办公室的钥匙，百合直勾勾地盯着那扇熟悉的门，一步步走过去。

    转动钥匙，手放在门锁上良久，她深深地做了一个深呼吸。

    开门的一瞬间，她的脑子里呈现出每一次她开门进来看见他的样子：或蹙眉认真地阅览着手里的文件，或伏案挥舞着手里的笔在纸上沙沙沙写着东西。不管何时，他的手指间，总是有一根修长的香烟，袅袅地冒着淡淡的烟雾。

    他的烟瘾真的很大！虽然答应了她会少抽，但是如果她不在他身边了，他一旦忙起来了，还会记得吗？

    心中一痛，轻轻推开了年与江的办公室门。

    空！

    整个办公室整洁干净，但百合还是一眼就看出了与平时的不一样。入目的所及的那张熟悉的办公桌，还有办公桌后面的书架上，明显少了一些资料和书籍。

    慢慢走进去，看着他曾经坐过的椅子，用过的每样办公用品，百合的喉咙越来越堵。刚拿起他经常用的那支签字笔，放在仔裤口袋里的手机猝不及防地响了起来。

    正在伤感的心砰砰砰跳起来：他打来的吗？他下飞机了吗？

    百合觉得自己去掏手机的手都一直在颤抖，可是在看到上面闪烁的不是“mr.危险”，而是“田主任”的时候，她脸上的期待和欣喜瞬间变成了更浓的失落。

    党，委办公室的田主任，这个时候找她，肯定是要告诉她，年书季走了，她该回自己的原岗位上班了。

    “田主任，您好。”百合收起自己的失落，努力扬起一抹笑，接通了电话。

    “小甄，在研究院吗？前段时间听说你脚受伤了，好点没？”电话里，传来田博关心的声音。

    “已经没事了，可以上班了，谢谢您关心。”

    “嗯，你要是上班了的话，到我办公室来一趟。”

    “好的，我马上过去。”

    挂了电话，百合最后一遍扫了一眼面前熟悉的办公室里的每一样熟悉的设施，涩涩地勾了勾，走了出去。

    即使他离开了，她的日子还得过，不是吗？

    *

    党，委办公室主任田博办公室。

    田博看到敲门进来的百合，和气地笑着起身给她指了指旁边的沙发：“坐，小甄。”

    “谢谢。”百合静静地坐在了一边，等着田主任指示。

    田博笑着说：“这段时间借调给年书季当助理，领导对你评价很高，辛苦你了！是这样的，工会办公室那边缺一名干部，刚刚在党群例会上，工会主席李主席点名要你过去。说是既然给年书季当过助理的，去做个办公室副主任应该没问题，加上你的专业本来就是文科，应该很得心应手。因为你现在的人事关系还在我们办公室，所以我现在征求一下你本人的意见，有没有意愿去工会？不过，现在去了，肯定是先是办事员，等下次干部调整了，可能就会考虑给你提拔一下。”

    百合怔怔地听着田主任的话，说实话，很意外，但是更好奇，怎么突然给她换岗位呢？

    她不解地问：“工会？可是，我对工会工作一点都不熟悉啊。”

    “你去了也就是给工会副主席王力梅打打下手，主要是接手材料这一块。你也清楚，在我们科研生产单位，能执笔写文章的人捉襟见肘。工会的李主席见过你之前给领导写的材料，一直对你赞不绝口，这次趁这个空档，就想把你挖过去，呵呵，我也不好跟领导争人才了！”田主任笑呵呵地说。

    被领导这么一赞扬，百合一时间有点不适应，脸上露出促狭的笑：“领导过誉了，我经验浅，还处在学习阶段。”

    “年轻人，最珍贵的就是有这谦虚的态度！我相信你，会走得更远的，去收拾下东西去人事科办理调动手续，再去工会报道吧！”田主任站起来向百合伸出手：“好好干！你会前途无量的！”

    “谢谢您！感谢您这几个月来对我的培养和关心。”百合连忙站起来，谦逊地握了握田博的手：“对了，主任，我想咨询一下您。我如果去了工会，主管领导是否就是李主席了，就不用频繁跟院长、书季汇报工作了吧？”

    “当然！李主席主管工会。”田博好奇地挑了挑眉：“怎么，都给局领导当过助理了，还怕咱院里的大领导？”

    想起吴德义那张丑恶的嘴脸，百合压抑住心里涌上来的厌恶，尴尬地笑了笑：“也不是，我还是怕在大领导手下干活，紧张！呵呵。”

    走出田博的办公室，百合轻轻吐出一口气。

    这样也好，不用每天给吴德义服务，不用再回到党，委办公室看周瑜的脸，工会就工会吧！在哪，不都一样干活么？

    去人事科拿了干部介绍信，回十五楼收拾好自己的东西，最后锁上办公室门的时候，百合转身看着对面的办公室，愣了好久。

    有那么一瞬间，她仿佛看见了年与江突然推门走了出来，那双深邃的桃花眼，正含笑盯着她看。

    百合连忙甩了甩脑袋，自嘲地勾了勾唇角，转身向电梯走去。

    自己这是魔怔了吗？

    他不过是刚刚离开而已，怎么可以满脑子都是他的影子呢？太没出息了！

    工会办公室在五楼，电梯门刚打开，百合就听见有人在喊她：“小甄，过来了！”

    百合抬眸，原来是工会副主席王力梅，手里拿着本子在等电梯，好像要去开会一样。

    “王主席，您好。”百合走出电梯，莞尔地跟王力梅打招呼。眼前这个瘦小精干的中年妇女，就是她从现在开始的直接上司。

    “你先去大办公室收拾收拾你的办公桌，我下楼开个会，晚点回来告诉你你的岗位职责。先去吧，小尹他们都在大办公室。”王力梅指着工会办公室的方向，着急说完，抬腕看了看手表，急匆匆钻进了电梯，走了。

    “好的，谢谢王主席！”

    百合跟工会其他几个办事员只是点头之交，以前聊的并不多。但里面三个小办事员两女一男，对她的到来似乎都格外欢迎，见她进来，手忙脚乱却异常热情地帮忙收拾桌椅电脑。

    工会会计小尹是个三十多岁的小嫂子，见百合一个劲地对他们说谢谢，走过去特豪爽地说：“小美女，你可别这么客气。咱工会办公室虽然人不多，但是特团结和谐。以后你的事，就是咱的事了！对了，听说你还没结婚，有对象了没？”

    百合脸上一红，低头羞赧道：“没呢，一个人自由！”

    “那好，以后你找对象的事就包在尹姐身上了！”

    “呃......谢谢。”

    在工会办公室，百合了解到了自己的岗位职责和义务，对今后要从事的工作有了初步的了解。王力梅在研究院的小食堂安排了给百合的接风宴，也算是正式认识了几个即将共事的同事。

    一天下来，她的心情还算不错。只是每次瞄到手机，就会下意识地翻一翻未接来电或者短信。而每一次，都会失落好一阵。

    晚饭后回到单身公寓，刚推门进去放下包，江雨霏围上来，像看一个陌生人一样的眼神上上下下把百合打量了三遍，才嘿嘿笑了两声：“稀客啊！嘿嘿！我正打算要不要把你这位置租出去呢，你就回来了，以后打算回来住了吗？”

    “姑娘，这里是我的地盘，你租出去小心我告你！”百合佯装没好气地白了江雨霏一眼。

    “哟呵，我还没嫌弃你夜不归宿，遗弃养女呢！”江雨霏“切”地一声。

    “遗弃养女？”百合皱了皱眉。

    “当然是我啦！”江雨霏坏笑了一声，拍了拍自己的小胸脯。

    “我晕！”

    百合这才明白她的意思，可是一想到那个突然走了一天都没消息的男人，心里顿时感觉到了委屈。

    “我老爹应该早就到分公司了吧，他电话关机了一天了，应该跟你联系了吧？”江雨霏坐回电脑跟前，随意地问了一句。

    “他应该很忙吧，会跟你联系的。”纵然心里有疑惑，但百合还是努力翘了翘嘴角，说完便进了浴室。

    他也没跟雨霏联系，看来真的是在忙了！

    一直到熄灯睡觉前，百合拨去年与江的电话，仍然提示是关机，她只好睡觉前发去了一条短信：到了吗？

    第二天刚睁开眼，她便去翻手机，可是手机里仍然空空的，昨晚发过去的短信也没有那边收到的提示。

    回去换手机号了吗？百合暗自安慰了自己一句，起床上班。

    又是一天的煎熬等待，夜晚再次来临的时候，百合仍没有收到年与江的任何消息。

    他这个人，就像突然从她生活里消失了一样，没有留下任何一丝痕迹。

    睡觉前，百合再也忍不住了。他就算换手机号，就算再忙，打一个电话，发一条短信给她的时间也该有吧？

    除非是，早把她忘了。

    年与江的电话仍打不通，百合直接拨通了小高的电话。

    还好，小高很快接起了手机。

    “甄小姐，您好。”

    “高师傅，打扰你了。”

    “呵呵，甄小姐客气了，您有事找我吗？”

    “嗯......你和年书季都已经到分公司了吧？”

    “昨天就到了，书季一到就开了干部大会，正式上任新都能源集团公司x市分公司党，委书季、副经理、副局长。”

    “这么快啊......”百合听着小高在电话里有点激动的声音，似乎也看到了年与江意气风发地在干部任职大会上做表态时的样子，一如他当初来研究院挂职时，戴着蓝领带，在台上铿锵有力地讲话时一样。

    “呵呵，是啊，书季今天还在陪同集团公司的领导，还要准备一些工作汇报，日程安排的很满。”

    “这样啊......”原来他只是忙而已，自己这么着急等他的电话，是否有点无理取闹了？

    想到这里，百合涩涩地抿了抿唇，“我也没什么事，就问候一下，再见。”

    挂了小高的电话，百合深深地舒了一口气。

    他在那样一个重要的岗位上刚刚上任，肯定会有很多事务处理，何必老给他打电话去打扰他呢？相信他，他忙完了，会跟自己联系的。

    翻开手机，又看了一眼年与江走之前发给她的最后一条短信：“乖乖等我回去处理完所有事情，就来接你。”

    百合的脸上终于浮起一抹安心的浅笑，上床睡觉。

    *

    x市公安局。

    杨素素低着头，手扶着几乎遮住了自己整张脸的超大墨镜，神色慌张地从大门里面走了出来，抬眸看了一眼停在门口的一辆奥迪，急匆匆地钻了进去。

    “怎么回事？我干爹呢？怎么只有你一个人来接我？”看到车里只有司机老袁一个人，杨素素取下墨镜，满脸不高兴地质问老袁。

    “对不起，杨小姐。赵局长说他不方便亲自露面，让我来接您出去。”老袁发动车子，面无表情地说。

    “不方便？哼！”杨素素柳眉紧蹙，不屑地冷哼一声，从包里翻起手机。

    拿出手机，才发现已经没电自动关机了！任她怎么按都开不了机！

    “妈的！”她恨恨地将手机摔在座位上，眸子里折射出狠厉的光。

    两天前，作为兼职模特的她正在一个商场走秀活动上走台，t型台上突然冲上来三名警察，以涉嫌对他人的造谣诽谤罪将她直接押到了公安局。

    她以为她那个高高在上的干爹会在半个小时之内就会把她接出去，没想到让她在里面整整等了两天！

    从司机手里借到手机，杨素素直接拨通了赵永春的电话。

    “老袁，人接到了吗？”赵局长以为是司机打来的，接了电话直接问道。

    “没接到！她说非要让你这个大局长来亲自接！”杨素素抱起一只臂，两条细长的眉毛气得快飞上了天灵盖。

    “素素？”电话那边，赵永春一顿，随机压低了声音：“你先回去，我手上还有点事要处理，忙完这几天我过去看你。”

    赵永春的话还没说完，杨素素从手机里清晰地听到了一个孩子的声音：“爸爸，陪我看动画片嘛！”接着传来一个温柔的女声：“宝贝乖，爸爸在打电话呢，妈妈先陪你看动画片。”

    拿着手机的杨素素脸色越来越难看，眸子里几乎要喷出火来，冷言冷语地讽刺道：“赵局长，据我所知，您的夫人只给您生了一个女儿吧，今年也应该上大学了，怎么您收养了一个小男孩吗？这连爸爸妈妈都叫上了！”

    “哪里有小男孩，你别胡思乱想，先回去休息，这次的事情我会替你摆平的！”赵局长应付了两句，很快挂了电话。

    杨素素听着手机里传来的忙音，气得咬牙切齿，脸上的阴冷越来越浓，握着手机的手不由地越来越用劲，司机老袁的手机快要被她捏碎了！

    好你个赵永春！吃着碗里的，还敢看着锅里的！居然在外面连儿子都生出来了！你以为我杨素素是好玩的吗？你敢做对不起我的事，我一定跟你同归于尽！

    *

    在耐心等待某人的电话和在新工作环境的适应中，一周的时间匆匆而过。转眼间到了周末，百合不仅没有接到年与江的任何电话和消息，也没有再给他主动打电话。

    坐在回家的公交车上，看着玻璃窗上自己没精打采的影子，百合自嘲地勾了勾唇：这样也好，没有人霸占她的周末，她可以多一些回家看望父母哥嫂的机会了。

    回到家里刚好是晚饭时间，百合刚推开门，就看到了爸爸妈妈哥哥嫂嫂都已经在餐桌上坐齐，直等她回来开饭了。

    “哇！这么多好吃的，老妈你太棒了！”看到满桌都是自己喜欢的菜，百合放下包俏皮地在妈妈的脸上亲了一口。

    甄母慈爱地笑这，脸上乐开了花，忙去盛饭，甄父却不满地抱起了臂：“这女儿，太没良心了！我不买这么多菜，你老妈拿什么给你做？”

    “嘿嘿，爸你吃什么醋啊，急什么，感谢不分先后！”百合调皮地吐了吐舌头，走过去，在甄父的额上又亲了一口，逗得老两口一齐宠爱地咧嘴大笑。

    “好了，妹妹，爸妈说你工作忙得快一个月没回家了，特意让我跟你嫂子也从学校赶回来一起吃个饭，等你半天了，快洗手吃饭吧，顺便给我汇报汇报，你都在忙什么国家大事，离家这么近居然都可以三四个礼拜不回来！”甄百扬看着好久没见的妹妹，推了推鼻梁上的黑框眼镜，嗔怪地说。

    “对对，也顺便汇报一下你的个人问题。”嫂子徐慧也加了一句。

    “什么个人问题啊！个人没问题！”百合自然是知道嫂子的意思，假装不明所以地应付了一句，转身去洗手了。

    “我怎么看你的脚走路有点怪怪的，摔跤了吗？”细心的甄母看着百合的背影，关心地问道。

    “哦，没事，那天不小心扭了一下，现在都快好了。”百合怕父母担心，轻描淡写地说了一句。

    吃饭的时候，全家人都把好久没回家的百合当客人一样，一个劲地给她碗里夹菜，让百合既幸福又愧疚。年与江每个周末都不让她回家的时候，她总是借口工作忙要加班而告诉爸爸妈妈周末不能回家。如果家人知道她因为是跟一个已经不在自己身边的男人在一起，岂不是会很为自己担心？

    “妹妹，你们单位那么多搞科研的高才生，都没有你看得上的吗？”徐慧是个心直口快的人，用胳膊肘轻轻撞了一下甄百扬，见甄百扬不说话，自己直接开口问了百合。

    “我工作那么忙，哪有时间去看别人啊！”百合冲徐慧嘿嘿一笑：“嫂子你就别为我操心了，你和我哥哥呢，赶紧给爸妈生个孙子才是头等大事！”

    说完，百合殷勤地给爸爸妈妈碗里各自夹了一只虾：“你们说是吧，亲爱的老爸老妈!”

    “在说你呢，你转移什么话题！”甄百扬放下碗筷，淡淡看了百合一眼，正色道：“我可不希望我这个聪明漂亮的妹妹成为剩女，所以，明天开始让你嫂子带你去相亲。”

    “什么？相亲？”百合嘴里的一口饭差点噎到她自己，她连咳了两声，将求救的眼神看向甄父甄母，却瞧见老两口好像没听见一样，皆是一副低头吃饭的样子。

    “爸，妈，我不是说过我不相亲嘛！”百合开始施展撒娇卖萌战术，一会摇摇爸爸的胳膊，一会晃晃母亲的脖子。

    “好了，好了，你哥哥你嫂子也是为了你好，我同意你去相亲。”甄父被自己的宝贝女儿晃的快散架了，只好收起刚才掩耳盗铃的神色，光明正大地站在了儿子的一边。

    “没错！知道你上班工作忙，那就干脆以后把回家的时间都安排成相亲好了，这样不浪费时间。”甄母也立刻跟甄父跳进了同一战壕。

    徐慧放下筷子，双手交迭放在餐桌边：“我跟爸妈已经给你选了几个备选的了，明天上下午各一场，后天一场，剩下的时间让你自己用来选择斟酌，如果三个都不满意，下周继续。”

    “什么啊！”百合彻底不高兴了，扫了一眼同仇敌忾的父母哥嫂，不满地崛起了嘴：“我不就是几天没回家嘛！敢情你们已经在家开始商量怎么把我卖出去了！”

    “不是卖！是嫁！”甄百扬挑了挑眉，纠正自己这个任性的妹妹。

    “我不去，要去你们去！”百合一扭头，耍起赖皮。

    “不想去也行，除非你现在就带一个男朋友回来。”徐慧笑得意味深长。

    “我......谁说我没有！”百合一时情急，赌气地睁大眼说道。

    “哦？真的吗？”甄父、甄母、甄百扬、徐慧四个人相互看了一眼，几乎异口同声地好奇问道。

    四双眸子，八只八卦的眼睛直直射向百合，看得她感觉背脊上冷汗直冒。

    “当然是真的！”百合硬着头皮半真半假地点头。

    “闺女，是不是那个小高啊？”甄母略带兴奋地问道。

    “不是......小高早就回分公司总部了。”百合皱眉摇头，妈妈什么时候记忆力这么好，怎么还记得小高啊！

    “那到底是怎么样一个男人，俘获了我们可爱的小百合的芳心呢？”徐慧眯眼笑着，眼睛里充满好奇，甄百扬也推了推眼镜看向百合，老两口的眼中的期待更是赤果果的。

    “他呀......”百合咬了咬唇，水眸轻轻一转，故意做了一副花痴样：“一米七九的身高，面如雕刻，眸若桃花，随便那么看你一眼，你一定会轻而易举地被拿下！他儒雅风趣，又温柔体贴......”

    没有办法，现在她脑子里只剩下了某位大领导的容貌，怎么也描述不出第二个男人的模样来。

    “妹妹，你言情小说看多了吧？”百合还没说完，徐慧探出手伸向她的额头：“这完全是小说里的男主角嘛！你不想去相亲想欺骗爸妈你有男朋友了，你也编一个接地气的男人嘛！”

    “什么言情小说啊！我说的是真的！”百合没好气地拍掉嫂子的手，撅嘴道：“我说了你们又不信，那我就没办法了！”

    “那你说说，他叫什么名字，在哪个单位高就，现在是什么职位，你们俩又是怎么认识的？”甄百扬的语气里充满明显的不相信。

    “是啊，闺女。”甄父甄母齐声附和。

    “他叫......他叫......”百合不由地低下了头，咬着唇不知道该怎么说下去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

