
      
        
          卷二 V017.各自安好，相互折磨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            别说他的身份职位她说出来家里人不会相信了，就算相信，她现在也说不出来。（）

    一个和她只有过半个月不到的同居经历，除此之外，没有任何关系的男人，她又该怎么跟家里人去描述？

    更何况，他已经不在这里了，而且在走了一周之后，竟然彻底失去了联系!

    “叫什么你都不知道吗？”甄百扬皱了皱眉，站起身宠爱地拍了拍百合的头：“还是那个笨妹子，说谎都不会说！明天让你嫂子带你去相亲，就这么决定了。”

    甄百扬说完，转身进了自己的卧室。

    “爸，妈，我真的不想去相亲！”百合嘟着嘴又把求助的眼神看向父母。

    “闺女啊，马上就27了，该谈婚论嫁了！你嫂子介绍的这几个小伙子，我看了照片和资料，都不错，你明天先去看看吧，不管行不行，先去看看！”甄母语重心长地劝她。

    见妈妈和嫂子进厨房洗碗，百合一边殷勤地给甄父捏肩一边说：“老爸，我没说不谈婚论嫁，但是我不想相亲嘛！跟一个完全不认识的男人第一次见面就想着以后两个人在一起会怎么样怎么样，哪里哪里会不合适......想起来就恐怖，我才不去！”

    甄父扭头看了一眼在厨房里忙碌的两个身影，怜爱地拍了拍百合的手，神秘地压低声音：“你妈着急啊！要不这样，你明天去走个过程，回来就说不满意不就行了？就当家庭任务去完成就行了！要不，你妈跟你嫂子会唠唠叨叨个不停，耳朵都长茧子了！”

    “嘿嘿！还是老爸真心疼闺女！”百合激动绕道甄父的前面，捧着他的脸，没大没小地揉了揉：“我爱死你了，老爸！”

    次日吃过早餐，徐慧便带着百合出了门，奔赴她们今天相亲的第一站。

    坐在徐慧亲自驾驶的别克君威上，百合再次看了一眼手里的照片&mdash;&mdash;王梓，即将跟自己见面的男人。徐慧给的资料是：他是名牌大学中文系毕业，跟你有共同语言，现在在一个教育机构当老师，兼职写言情小说，标准的文艺男青年。

    百合撇撇嘴，言情小说？也有男人写小言？

    “嫂子，我们十分钟搞定可以吗？”百合试探地问徐慧。

    反正做好了走个过场的准备，她才不愿意把有限的周末时间浪费在这无聊的相亲上呢！

    “十分钟？点杯咖啡还没上来呢，这么着急你能了解对方多少啊？”徐慧自然是不愿意，为了这个小姑子的终身大事，她跟婆婆到处网罗资源，优胜劣汰，优中择优，好不容易留下了一批最优秀的对象，怎么可以几分钟就搞定？

    “嘿嘿，我相信一见钟情嘛！”

    “那不行！一见钟情太不靠谱了，这年头感情都是时间长了才生出来的！”徐慧一副专制家长的模样。

    “那不一定，时间长了也有可能只能生出孩子生不出感情呢！”百合不服地狡辩道。

    “你呀，借口多理由长的！反正爸妈还有你哥出门前交待我了，让我监督你，让你相亲的时候好好表现。”

    “嗯，我一定好好表现！”百合嘴上应付着徐慧，心里却在坏坏地腹诽：反正我还有最后一招，不怕！

    到了约定好的咖啡厅，百合和徐慧半杯咖啡都喝下肚了，还不见那个叫王梓的文艺青年到。

    “嫂子，王同学肯定是打退堂鼓了！都迟到二十分钟了，还不来，太没时间观念了吧？”百合嘴上揶揄，心里却在暗暗叫好，这人最好别来！

    “他刚发信息给我了，路上堵车了，马上就到。我们又不着急，体谅一下呗！”徐慧刚晃了晃手里的手机，眸子不经意扫了一眼大厅，立刻压低声音说：“来了，王梓来了！”

    说着，徐慧冲刚刚走进咖啡厅的一个男人招了招手。

    百合皱了皱眉，硬着头皮转过去，却见一个一米六五左右的瘦小精干型男人满脸笑靥地冲她们走来。

    百合连忙回头，迅速展开刚刚被自己差点折成小飞机扔掉的照片，看了一眼，又不可思议地扭头看了一眼真人，生生地忍住了笑。

    难怪这厮只给了一张大头照，光看照片，看着这人还算清秀，可是这个海拔......

    百合在心里默默祷告：主啊，不是我歧视个矮的男人，实在是担心自己和这么一个浓缩版的男人出去，路人会以为是领着儿子，我当真个未婚未育的姑娘啊！

    “甄小姐，你好，我是王梓。”

    百合还在不怀好意地暗暗思忖，名叫王梓的男人已经站在了她的对面，正伸出手等待与百合的第一次握手。

    “你，你好，王先生。”百合促狭地起身，却不愿意去碰王梓的手，拿起酒水单塞进了他伸过来的手里：“王先生堵车辛苦了，先点杯喝的吧！”

    “甄小姐真是体贴，谢谢。”王梓讪讪地收回手，坐在了徐慧的旁边。

    “咳，”徐慧清了清嗓子，分别看了一眼百合和王梓，优雅地笑了笑：“我再简单向你们介绍一下对方。甄百合，26岁，新都研究院普通干部一枚。王梓，29岁，人仁教育培训中心教师，兼职写手，已创作了多部言情小说。”

    “不不不，徐小姐，我写的不是言情小说，我怎么可能写那种狗血低俗的东西！”王梓打断徐慧的话，着急地纠正她。

    “谁说言情低俗了？那你写什么？难道是情，欲小说？”百合可是业余的言情迷，她自然容忍不了眼前这个眼神漂浮的男人一开口就否定了她的爱好。

    居然说言情低俗？难道爱情也是低俗的吗？哼！

    “nonono，”王梓伸出一只手指晃了晃，“我很专业的，我只写欲，不写情！”

    “什么？”这回，是百合和徐慧一起发出了惊叹的疑问，徐慧刚刚含进嘴里的一口咖啡，差点喷出来。

    *

    “嫂子，这就是你给我精挑细选的对象？你的品味什么时候变成重口味了？哈哈哈......”回家的车上，坐在副驾驶上的百合笑得前仰后合。

    “这是我们经管院一位老师的弟弟，她把她弟弟吹的那个天花乱坠，其实我也只是第一次见面，没想到竟然是这样的......说什么身高不足180，长相比吴彦祖差点......这也太坑爹了！”徐慧一脸黑线，她也没想到居然遇到这么一个极,品，“还敢说自己是文艺青年，还敢说自己的目标是鲁迅。

    鲁迅要是听到他这么宏伟的目标，会不会气得从坟里爬出里啊？”

    “哈哈，嫂子，现在你知道我为什么不喜欢相亲了吧！”百合趁热打铁，想把徐慧也拉到自己这边来。

    “那也不能因为一个山寨的‘王子’就一棍子打翻一船人嘛！下午我们继续！”徐慧明显做好了屡败屡战的准备。

    “嫂子......我真的有喜欢的人了，你就别逼我去相亲了！”

    “别忽悠我了，我还不知道你，小丫头，这谎言骗骗咱爸妈还行，我可不信你。”

    百合无语，颓然地靠进了座位里。

    这到底算怎么回事？明明心里早就被某个人填充的满满的，却不能光明正大地说出来，还要被逼无奈地来相亲！

    下午，琢磨着百合的午觉应该睡得差不多了，甄母敲了敲百合卧室的门：“闺女啊，快起床了，离下午的相亲时间只剩下一个半小时了，快起床！”

    甄母在门口叫了半天见里面没人应答，只好推门而入，却发现百合的床上整整洁洁的，而百合根本不在卧室睡午觉。

    眼尖的甄母在床上看到了考拉宠物怀里抱了一张便利贴，拿过去一看，果然是她的宝贝女儿留的：爸爸，妈妈，哥哥，嫂子，我临时有点工作任务，回单位加班去了！下周看情况再回来哦！

    看情况回来？是不是只要安排了相亲就不回来了？

    甄母无奈又心疼地摇了摇头，这倔强的孩子！

    百合刚回到研究院的单身公寓，办公室的尹姐打来了电话：“小甄，你明天在不在研究院？”

    “在啊，怎么了尹姐？”

    “在就好，明天中午我请你吃饭，到时候提前给你打电话，别乱跑哦！”

    “为什么请我......”

    百合的纳闷还没问出口，小尹那边就急匆匆地挂了电话。

    百合不喜欢应酬，想打过去问问尹姐自己可不可以不参加，但想了想，自己刚到工会办公室，说不定只是王主席让她安排的一个便饭而已。自己要问得太清楚，是不是有点太认真了？

    只是一顿饭而已，该应酬的或许还会更多。

    周六仍然没有接到年与江的任何电话和短信，百合在等待中的一颗心，从一开始的焦急失落已经慢慢变得越来越淡定，亦越来越心灰意懒。

    跟他在一起的一切，都是她自愿的，不是么？那又何必这么在乎呢？他记得她也好，早就把她忘记了也罢，一切是她无法主导，更没有办法改变的，在乎不在乎又有什么作用？

    呵呵。

    百合无力地勾了勾唇，脸上强撑起来的笑意却越来越苦涩。

    第二天中午，百合刚下楼准备去赴尹姐的约，她竟然开了车亲自来接百合了，尤其是看到车上没有其他人时，百合一时间泛起了嘀咕。

    “尹姐，今天要接待什么领导吗？”百合疑惑地问她。

    “大周末的，接待啥领导！今天啊，姐带你去见个帅哥！”尹姐一边开车，一边扭头神秘地对百合说。

    “见帅哥？”

    “对啊！我打听过了，这个小伙子算得上是我们研究院四大帅之一，唯一不方便的就是他在基层研究所，不在机关，所以你可能还不认识。”尹姐热情地介绍道。

    刚刚经历里家庭全动员来逼嫁逼相亲的事，百合的太阳穴突突跳了起来：“尹姐，你不会要给我介绍男朋友吧？”

    “那你以为我想红杏出墙呢！”尹姐哈哈大笑起来。

    “尹姐，我一个人习惯了，觉得蛮好的，真的不想现在就被婚姻束缚！”对于尹姐的热心肠，百合实在无语。

    原以为她只是在办公室说说罢了，没想到这么快就付诸行动了。

    “姐给你介绍的，质量你就放一百个心吧！觉得不错先处着，没让你们着急结婚啊！”尹姐一副“你的幸福就包在姐的身上了”的样子，热情得让人不好拒绝。

    百合只好说句“谢谢”，心里却叹了一口气：只听说过隐婚族比较尴尬，自己这个算“隐恋”吗？

    不过，比起去思考自己现在与那个人不明不白的感情，还不如去面对这些不需要动脑，可以靠一场应付的演戏来解决的事情。

    到了吃饭的地方，尹姐停好车，拉着百合进了富丽堂皇的酒店。

    “怎么定在这么豪华的地方吃饭？”刚走进金碧辉煌的酒店大厅，百合却紧张了起来，不就是见个面吃顿饭么，用得着这么奢侈？

    “那当然了！那小子听说我给他介绍的是你，兴奋坏了，怕普通的地方显得不尊重你，就定在这里了。”进了电梯，小尹看起来更激动了。

    “为什么？我们认识吗？”百合不解地问。

    “因为他见过你的照片啊，说这么美的姑娘，他自然不敢怠慢！”

    “照片？我......好像没给你我的照片。”百合纳闷地刚嘀咕完，脑子里突然“轰”得一声，难道是......

    百合仓惶地抬眸向尹姐看去，却见她尴尬地抽了抽嘴角，干笑了一声：“呵呵，那个什么，百合，你还不知道你尹姐我的三寸不烂之舌吗？我把你这么一描述，刘扬立刻就动心了，说拜托我一定要安排你们见个面。”

    听着尹姐有点慌乱的解释，百合无措地扯了扯嘴角，看来这个叫刘扬的男孩，也知道了不久前发生在自己身上的“艳，照门”事件了。

    见百合不吭声，小尹悄悄做了一个擦汗的动作，懊恼地想抽自己一个嘴巴：都怪自己嘴巴贱，怎么不小心又提到照片的事了呢？以后再也不在百合面前提这俩字了！

    出了电梯，尹姐好像担心百合会离开一样，一直拉着她的手腕，着急地向包间走去。

    百合看着尹姐脸上有点刻意的笑，涩涩地勾了勾唇，尹姐是好意给自己介绍对象，刚才明显又是无心提到......呵呵，自己若要为此动怒或者感到羞耻，岂不是自己给自己找台阶爬？

    服务生刚把包间门打开，百合就瞧见对面一个长相清秀、戴着眼镜的男孩站了起来，视线在她身上扫了一遍，带点腼腆地走过来：“尹姐，来了。”

    “小刘，让你久等了！”小尹放下包，笑吟吟地说。

    “能有幸等到两个大美女，再让我等三天三夜我也愿意！”刘扬虽然嘴上说着笑，脸上却泛起了淡淡的红晕，随即目光灼灼地紧盯百合的眸子，极其绅士地伸出了手：“你好，我叫刘扬。”

    “你好，甄百合。”百合浅浅地笑了笑，象征性地碰了碰刘扬的手。

    “大家都是一个单位的，又都是年轻人，我就不再啰嗦地给你们介绍了！边吃边聊呗！”小尹给刘扬挤了个眼睛，刘扬忙给百合挪开一个椅子，待她坐定之后，才吩咐服务生上菜。

    整个吃饭过程，百合要么低头慢慢地吃菜，要么静静地坐直身子听刘扬和尹姐谈笑风生，偶尔回答一下刘扬问她的关于工作抑或兴趣爱好方面的问题，自己却从来不主动去问他任何问题，把尹姐急得使劲给刘扬使眼色，让他想办法调动起氛围来。

    饭局还未结束，尹姐在接了一个电话之后，匆匆拎包就要离席，边走边一副着急的样子对刘扬说：“小刘，我有点急事先走了，你帮我送小甄回去！不过现在还早，听说最近的电影不错哦！”

    尹姐说完，冲百合挤了挤眼睛，便盈盈笑着离开了。

    豪华的包间，偌大的餐桌，丰盛的食物，只剩下了百合和刘扬。刘扬招手叫来服务生，笑着问百合：“你想吃点什么甜品？”

    “甜品？”百合蓦地抬头，脑子里却突然记起和年与江第一次见面时的情景。

    当时，江雨霏带着张齐远离席之后，他也是让服务生上了甜品。

    “有没有木瓜炖雪蛤？”百合问服务生。

    “对不起，今天暂时没有木瓜炖雪蛤。”服务员抱歉地笑了笑，给百合递上了一份菜单：“这是甜品菜单，您可以看看，很多女士都非常喜欢这几款。”

    “不需要了，谢谢。”百合看都没看一眼，合上菜单还给了服务生。

    “等等。”刘扬喊住服务生，“能不能帮忙让你们厨师给这位小姐做一份，或者从外面调一份过来。”

    “这个......那我去帮您请示一下我们经理。”服务生面上微露为难之色。

    “不用做了，真的不需要了！”百合扭头对刘扬说。

    刘扬从她微蹙的眉中看到了她的坚持，只好挥挥手让服务生先出去了。

    “看来你对木瓜炖雪蛤情有独钟？”刘扬推了推眼镜，柔柔地笑着问百合。

    “呵呵，谈不上情有独钟，我这人比较固执。习惯了一种口味，就不愿意去尝试别的东西了。”百合脸上浮现一抹淡漠的浅笑，夹杂一丝不易觉察的自嘲。

    “这挺好的啊，这不叫固执，这是忠实你的味蕾。”刘扬促狭地说着讨好的话。

    “忠实？呵呵，或许吧。”百合小声地喃喃自语道。

    从酒店出来，刘扬开来自己的宝马320i，绕到车前，帮百合打开了副驾驶的车门。

    “谢谢。”百合实在不适应这个优雅绅士的男人对自己的客气和细心，看着他从车前再绕回驾驶室，悄悄地舒了一口气，却觉得自己有点如坐针毡。

    她即使不认识这车的价值，但那扎眼的“bmw”标志还是让百合莫名其妙地，瞬间对刘扬的印象淡了几分。

    她并不是厌恶所有二世祖，但是她真的对太过张扬的人无感。

    “你平时喜欢看什么类型的电影？”刘扬边开车边问百合。

    “我......我不喜欢看电影。”百合犹豫了一下，说了谎。

    “哦？今天天气不错，那我们去兜海风吧！”刘扬提议。

    “不好意思，刘扬，我今天有点不舒服，能不能送我回院机关。如果你不方便，请把我放下来，我自己打车回去。”因为刚刚说了谎，百合脸上浮起了淡淡的红晕，但她还是继续无奈地撒了第二个谎。

    “这样啊......”刘扬放慢了车速，扭头关切地问她：“哪里不舒服？要不要紧？我先带你去医院吧。”

    “不用不用，”百合连连摇头，她没想到刘扬居然这么关心她，让她不觉地感到了一点内疚：“我就是习惯了午休，可能是这会到了午睡的时间了吧......不好意思。”

    “哈哈，原来是这样，你真可爱！”闻言，刘扬哈哈笑了两声，开玩笑道：“看来我下次还是等到下午再约你比较好，你可别告诉我的午觉要一觉睡到天黑哦！”

    “呵呵，那倒不是。”百合促狭地牵了牵嘴角。

    刘扬一直把百合送到了公寓楼下，非要看着她上楼才肯走，百合无奈，不想跟他继续在楼下长久逗留，只好挥手再见上了楼。

    头也不回地一口气走回寝室，她深深地呼了一口气：相亲真累啊！

    习惯性地打开手机，却看到通话记录里仍然是空白一片，收件箱里除了年与江走之前最后发的那条短信，依然什么也没有。

    百合拨了个办公室的号码，刚听到电话等待的声音连忙挂断：手机没有欠费，通话也顺畅......看来，是自己多想了。

    *

    x市，新都能源集团x市分公司，局党，委书季办公室。

    刚刚结束视频会议的年与江走进办公室，疲累地扯了扯领带，刚坐进椅子里，随后走进来的局办主任龙磊双手恭敬地把手里的一个盒子递给了他：“书季，这是给您新配的手机号。科技处那边说因为你要的手机号码之前有人在用，所以花了点时间，除了屏蔽掉了这个号码以前通话过的所有号码，手机上给你设置完了黑白名单才给您送过来的。”

    “好，辛苦了！放这里吧！今天下午本来计划去开发处听汇报，你去给局长说我有点其他事，下午就不去了。”年与江捏了捏眉心。

    “好的，那您休息会，我先出去了。”龙磊恭敬地点头。

    “嗯，去吧。”年与江闭上眼靠进椅子里，挥了挥手让龙磊离开了办公室。

    听着办公室的门轻轻关上，年与江睁开了眼睛，打开了龙磊刚刚送过来的手机。

    拨出了那一串虽然一直没来得去拨，但却始终记得清晰的十一个数字，脸上的疲惫仿佛瞬间被扫去，脸上刚毅的线条瞬间变得柔和。

    正要按下“呼叫”键，办公桌上的座机响了起来，年与江皱了皱眉，放下手机，接起了电话。

    “嗯......什么？”年与江深邃的眸子突然放射出危险的光，一直低沉的声音蓦地拔高：“约会吃饭？跟谁？.......好，辛苦你了。”

    挂了电话，年与江瞥了一眼手机屏幕，狭长的眉眼微眯，咬了咬牙，良久才慢慢舒展开来，拿起座机回拨了刚才的电话：“上午让你订的机票订好了没？......对，去q市的，订好了？......好，退掉，不去了！”

    挂了电话，年与江点了一根烟，站起身走到落地玻璃窗前，幽幽的眸子看向了远处。

    一根烟燃烧完，他大步走到办公桌前，拿起座机拨通了龙磊的电话：“你让人事处给我调一个人，q市研究院的，刘扬，对......不管他谁家的，先给我调离研究院就行。嗯......你自己去处理，不准提我的名字。对了，下午开发处的会，按原计划进行，我过去参加。”

    紧接着，年与江用手机拨通了江雨霏的电话。

    “是我。”

    “我靠，年大书季，我以为你把我等小贫民给忘了呢！您老人家上任上的可一切顺利？”江雨霏在电话里丝毫不掩饰自己被忽视了十几天的事实。

    听着手机里聒噪的声音，年与江皱了皱眉，将手机拿得远离了耳朵，直到里面再没传出江雨霏的噪音，才缓缓拉近了耳朵：“我要是能把你这个小东西忘记了还好了！”

    “那倒是，不过现在是上班时间，你的那谁可不在我身边哦！”江雨霏坏坏地笑。

    “这是我的新手机号，你保存着，一样的，不许告诉任何其他人。”年与江无心跟江雨霏多说，用略带命令的口气对她说。

    “那任何其他人包括不包括她？”

    “任何人就是任何人，谁都不包括！好了，我还要开会，先挂了。你在那边好好上班，我忙完这段时间给你找个合适的位置，你做好回来的准备。”

    年与江异常严肃地说完，不给江雨霏反驳和诉说异议的机会，直接挂了电话。

    修长的手指用力在手机屏幕上摩挲了良久，年与江的唇角终于泛起一抹势在必得的狡黠，眸子里却透出薄薄的怒意：臭丫头，再不主动跟我联系，再敢去相亲，我让你们研究院一个男人都没有！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

