
      
        
          卷二 V018.重逢！！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这天上午，百合刚到办公室，尹姐便一脸痛惜地走过来：“百合，你听说了没？”

    “听说什么？”百合不解地笑了笑：“这一大早的又有什么大新闻了吗？”

    “看来你还不知道啊，我也是昨晚很晚才知道的。（）”尹姐泄气地摇了摇头。

    “到底什么重大事件啊？不会我们的工资要缩减了吧？你怎么没精打采的。”百合开玩笑道。

    “我问你啊，百合，上次跟刘扬见面之后，你们后来约了几次会？”尹姐突然充满期待地问百合。

    “约会......”百合将视线转到正在整理的资料上，“没几次.....这今天不是在写优秀女职工的典型事迹么......呵呵。”

    其实，她是不好意思对尹姐说：“他约了我好几次，我都给推了。”

    “哎，我还以为能吃到你们的喜糖呢，结果这小子没福分，要调走了！”尹姐遗憾地叹了口气。

    “调走？”百合心中窃喜，却还是佯装诧异地问：“调哪去啊？回分公司总部吗？”

    “要是去总部我能有这么惆怅吗？简直是功亏一篑啊！哎，去了最远的项目部！”尹姐一副痛心疾首状。

    “最远的项目部？新疆？”百合心中的窃喜更浓，微不可察地松了一口气：以后再也不用找不同的借口去推掉刘扬的热情邀约了。

    “可不是么！据说是那边现在急缺科研技术人员，就在每个单位按照专业和年龄选了几个，很不幸，刘扬这小子就被选上了！”尹姐喝了一口水，无奈地撇撇嘴，“新疆离这太远了，条件又太艰苦，不过听过他过去之后就会升职吧！这组织上不是棒打鸳鸯么，眼看着你们俩刚刚游到一起，这中间突然横出一条沟壑出来！”

    “看来我们是有缘无份咯，嘿嘿。”百合笑道。

    “无所谓！姐姐我立刻再给你物色一个，凭你这条件，再加上我尹媒红三两句话，好小伙子绝对排着队过来相亲！”小尹自信满满地打包票。

    “啊？不要吧......”百合顿时傻了眼，这没完没了了啊？

    相亲什么时候才能结束？就跟她的等待一样，什么时候是个头？一开始拨他的电话是关机，三天前开始已经成了空号。

    呵呵，那个人就这样凭空消失了吗？

    每每想到这里，百合就会做个深呼吸，将视线转到手里的工作上。

    她以前总以为自己学的专业注定了只能给领导写点稿子，或者写写总结汇报什么的。自从到了工会，她阅读学习了大量的职工典型事迹材料，无意间了解了许多发生在普通职工身上的不平凡的事迹，有的为了工作废寝忘食舍小家为大家，有的是为了家庭和睦照顾公婆半生，孝名让人敬佩，还有的不离不弃恶疾缠身的配偶，用实际行动诠释了忠贞的誓言......

    百合每读到这些令人感动的故事，不仅对身边的这些普通人肃然起敬，也无形间让她对自己的工作产生了浓厚的兴趣，工作责任心与日俱增&mdash;&mdash;她要用自己的文字去讲述那些平凡岗位上的伟大的故事，并让这些故事尽量多的传播到更远更广，让更多的人从中汲取正能量。

    好在她功底不错，花了一个星期的时间写的人物专访，第一次发到分公司新闻中心，居然被告知被内刊录用，并且要着手为此做一个专题视频。

    工会主席和副主席对百合的工作能力很是肯定，她却觉得自己只是运气好而已。

    “哇，年书季上任后更加帅气了！太帅了！瞧这意气风发的范，要迷死人了！这扛摄像机的得亏是个男的，要不是女的早看傻了！”尹姐在内部网上正在看分公司新闻，突然感慨了一句。

    “大领导嘛，本身身上就有一股与生俱来的霸气！”办公室另外两个人也附和道。

    百合的心突然疼了一下，仿佛被什么东西狠狠扎了一下，紧接着是窒息般的停跳。

    他......他的新闻？

    “呵呵。”百合讷讷地笑了笑，努力收敛起排山倒海般突然袭来的情绪，继续修改手里的稿子。

    可是，她却发现自己一个字也看不下去了。电脑屏幕上那密密麻麻的字符，仿佛在不停地跳动，重新排列组合.......然后......然后，竟然排列出一个可怕的简笔画！

    百合甩甩脑子，努力拂去了那个简笔画勾勒出来的熟悉面庞。悄悄看了一眼正在盯着各自电脑的三个同事，轻移鼠标，点开了内部网。

    果然，首页上的图片新闻，第一张图便是年与江在一群人的陪同下，在基层车间检查工作的情况。

    虽然穿着蓝色的工服，戴着安全帽，却丝毫掩饰不了他身上流露出来的非凡气质，在一群同样装束的人之中，有种鹤立鸡群的卓越感。尤其是他那双深邃的桃花眼，即使微蹙着眉，也阻挡不住那眸子里放射出来的威严。

    百合的眼睛鬼使神差地落在那张熟悉的脸上，就像被施了定身术一样，目不转睛地盯着他，视线完全忘记了移开。

    看着看着，她觉得眼睛里痒痒的，这才意识到自己没出息地酸了鼻子。

    果断地关掉网页，百合深深地吐出一口气，再次强制自己把注意力转移到了工作上。

    甄百合啊甄百合，咱能不能不这么出息？不就是一个稍微有点小成就的老男人嘛！值得你这样吗？既然你们身份相差悬殊，既然只是一场如烟花般短暂的风花雪月，何必认真呢？他那样的大领导，不知道有多少女人败在了他的西裤下，你甄百合自己心甘情愿，能怪谁呢？

    干好工作，才是最实惠的，最能体现你自己价值的！

    就这样，百合将所有的精力都投入在了自己的工作上。周末的时候回回家，逛逛街，工作、生活很快进入了到了一个积极向上的轨道。在面对家人的逼婚和同事的热情介绍对象的压力下，她自己也学会了敷衍&mdash;&mdash;在家的时候说同事给介绍了对象，在办公室的时候，对尹姐说家里已经给介绍了对象，正在约会。

    百合不知道自己这样类似于两面三刀的做法什么时候才能结束，但是她很清楚，不会再有一个男人会像年与江那样，对她强势霸道，对她豪取抢夺，却每次都让她不愿拒绝，甘愿沦陷！

    只是连百合自己都解释不清楚，为何她自己喜欢上了烹饪。每次回到家，只要看到妈妈或嫂子在厨房，她就会跟在她们后面，认真地看，不停地问，有时候还会闹着要自己亲自给家人做菜。

    她觉得自己的厨艺长进不少，只是不知道还有没有机会展现给某个人。

    “百合，如果我现在给你我老爹的手机号码，你要不要打给他？”每次看到百合翻来覆去很难入睡的时候，江雨霏总会这样问她。

    以前的甄百合，哪怕是在大马路上，只要脑袋挨着枕头，丫肯定就会在一分钟之内进入梦乡！可如今呢？虽然老年不让她把他的联系方式给包括百合在内的所有人，但江雨霏又怎么会不清楚，如果他真的不愿意让自己把他的手机号告诉百合，恐怕也不会告诉她了吧？

    哼，他这个腹黑的老爹，还真把她江雨霏当小孩子一样哄骗了吗？

    江雨霏第一次这么问百合的时候，她的心还是不由地一动，但很快就平静了下来，“我为什么要打给他？不会的。”

    “你是不是觉得我老爹是个薄情的男人？”江雨霏试探地问。

    “他怎么样关我什么事啊？”百合好笑地看了一眼江雨霏：“你不会以为我真的会给你当妈吧？”

    “切，你就装大尾巴狼吧！你要是告诉我你跟我老爹是清白的，那就是本世纪最大的笑话了！”

    “小丫头！大家都是成年人，谁要是当真了，谁才是笑话！嘿嘿。”百合扬起一抹笑，努力让自己说得云淡风轻。

    “我靠，我真是小看你了，原来你这么开放的！你不怕我把这话告诉我老爹？”江雨霏问。

    “又来了，关我什事？”百合笑道。

    后来，当江雨霏再次问百合：“你要不要我老爹的手机号”的时候，百合直接戴上耳麦，懒得再理会她。

    江雨霏睁大眼睛，嘴角抽了抽：“难道是我看错人了？”

    事实上，江雨霏并没有把这些话告诉年与江，而是直接把跟百合之间的录音发给了他。

    年与江彼时刚刚从会议室出来，听到江雨霏发来的语音，气得差点捏碎了手机。

    好啊，来劲了是吧？看我怎么惩罚你这个小东西！

    *

    年与江离开研究院的一个月后，百合接到了项明的电话。

    “百合，最近好不好？”项明用的是新号码，电话刚一接通，就关心地问百合。

    “项明？你现在在哪啊？怎么样了？没事吧？”听到项明的声音，百合格外激动，自从他离开了q市，她打过他的手机却总是关机，qq上留言也一直没得到过回复。

    毕竟项明为了她，名誉和工作都没了，事情发生后，她居然连见都没见过他，不知道他到底怎么样了。

    听着百合连珠带炮地询问，项明在电话里“嘿嘿”一笑，“你知道我每次听到你关心我，有多满足吗？”

    “说正经事呢！快告诉我你现在到底是个什么状况？怎么突然就联系不到你了？”百合又是一连串的问题。

    “我没事，就是被我爸妈软禁了一阵子。这不是刚自由么，我知道你会担心我的，这就赶紧给你打个电话，让你放心，我好着呢！”项明语气轻松。

    “真的没事吗？可是，你的工作不是没有了吗？”想起那条微博带给项明的影响，百合在自责的同时，都会暗暗叹气：自己欠项明的，该怎么去偿还呢？

    “嘿，你还别说，百合你真是我的福星，我自己因为这件事因祸得福了呢！”项明的声音突然变得兴奋。

    “因祸得福？”

    “可不是么！我以前不是一直想自己当老板么，我老爸老妈不同意，非要让我先去小公司锻炼着。我老爹软禁了我一个多月之后，居然同意让我接手他的公司了！”

    “这样啊？呵呵，那我还真不知道应该说不好意思还是谢谢，或者是恭喜你了。”

    “这些我都不喜欢听，我知道我想要的是什么。百合，我没接手我爸的公司。我知道你看不起我这样坐享其成的，所以我打算从头开始，让你彻底相信我，我有能力亲自为你创造幸福。”项明有点激动地说。

    “项明......”百合无奈地蹙了蹙眉，轻笑道：“真的谢谢你！如果有什么需要我帮忙的，不要不好意思。只要我能做到，一定会尽力。”

    “真的吗？如果有朝一日我有困难的时候，你会帮我？”项明假装不相信地问。

    “当然！不过，可不许无理取闹。”百合嗔笑着说。

    “遵命！对了，我今天打给你，也是要顺便告诉你，我下个星期就去q市。反正微博事件已经过去这么久了，我早就淡化出公众的视线了，现在让我上中央电视台现场直播，估计都没人能人出来此项明就是彼项明了。所以，我想卷土重来，从哪跌倒就从哪爬起来，还是去q市奋斗去！”项明壮志雄心，自信满满。

    “项明，我觉得你不要太冲动，既然你父亲相信你，让你接手他的公司，我觉得你可以接受，毕竟他还可以帮你。你如果只身一人来这里，困难会增加很多。”

    “放眼全世界，最大的困难对我来说，就是成为你甄百合的男朋友，嘿嘿。”

    百合心中滑过丝丝缕缕不忍和愧疚，只好不再劝他，“你又开玩笑了！那我不阻碍你了，你想到q市来，我只能表示欢迎。”

    挂了项明的电话，百合无奈地摇了摇头。

    项明啊项明，如果非要让我嫁作他人了你才会死心，你才肯去重新追逐属于你的幸福。

    那么，我愿意让你早点死心。

    日子转眼间到了十二月份，年与江任局党，委书季已经整整四十天了。

    工会给百合申请了公费手机号码，并派发了手机。百合将以前的号码停用，新号码除了告诉家人和几个经常联系的同学朋友外，没有发给任何人。

    她也始终没有去问江雨霏要年与江的电话，有几次江雨霏拿过她的手机帮她按了号码，她抢过手机立刻删除，不去记一个数字。

    如果说因为工作忙，一周两周她都可以理解。可是，一个多月任何消息都没有，这样的男人即使真的在忙事业，她或许也应该考虑一下能否接受了。

    长久的等待让百合越来越理性，她自认为自己对男人的依赖感并不是非常强烈，但是如果真的嫁给了这样的大领导，一旦忙起来两个人会一两个月见不到面......呵呵，这样的感情并不是她要想的。

    她从来不理解什么“感情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”，如果两个人真心相爱，难道会有人放着朝夕在一起的日子不过，而去刻意制造一些距离的美感？她不怀疑那种柏拉图式的精神爱恋，但是她更期待的是那种任何时候一转身，爱人就在身边的爱情。有快乐一起分享，有困难一起面对，有烦恼一起解决，这难道不更让人值得拥有吗？

    所以，她只当那是一场错误的冲动。一切归于平静之后，她除了依靠自己让自己强大起来之外，没有理由依附任何人&mdash;&mdash;尤其是一个错爱的人。

    百合取下脖子上的考拉项链，和年与江给的银行卡一起，放进了抽屉里。

    关上抽屉的一瞬间，看到里面躺着的那个装着之前被摔坏的手机的盒子，她犹豫了很久，始终没有去碰触。

    按理说，早该扔了。可是，为什么舍不得呢？

    周五下午是工会开科务会的时间。

    办公室每个人汇报完本周自己完成的工作之后，王力梅安排了一下下周的工作。刚准备散会，王力梅接到了分公司总部工会办公室的电话。

    “放心吧，佟主任，我们回去参加会议的同志明天就出发，保证提前到达。如果你不放心的话，可以让上台发言的女职工去会议室试演讲一下。”是局工会办公室主任的电话，下周研究院要派人回去参加女职工优秀事迹巡回演讲，王力梅怕上面有新的指示，一边笑呵呵地接着电话，一边做了一个手势，示意大家先别着急散会。

    “好的，我们李主席亲自带队过去......演讲材料啊，哦，这个，是我们办公室的小甄执笔，我们李主席指导完成的......好好好，那没问题，一定一定！”

    王力梅挂了电话，微笑着看了一眼百合，“百合啊，总部对下周开始启动的巡回演讲非常重视。你写的我们院女职工方克红的事迹材料受到了领导的高度赞扬，所以，下周的会议，你也陪同李主席一起去x市分公司。”

    “去分公司？”百合有点意外，“这个不要吧，我们演讲的同志回去不就可以了？”

    参加会议的同志明天就会出发，她答应了父母这个周末陪他们去邻市看望舅舅舅母。再说了，参与这个材料的至少有五六个人，她只不过写了初稿，怎么能只让她去？

    “演讲的同志当然要回去，但是因为是活动的启动会，周日局工会的丁主席会先让大家试讲一下，哪里不合适的话，可能会临时修改内容，所以通知每个单位再派一个主要撰写人一起参加会议。”王力梅合上手里的笔记本，接着说：“小甄你今天收拾一下，明天上午7点跟大家一起坐车去机场。这次的会议听说年书季会亲自参加，会后可能还会接见一下我们外围单位的同志。你可是大书季曾经的助理啊，回去拜见一下老领导也好！快去收拾吧，小尹你帮百合赶紧订张机票，我现在去给李主席和吴书季汇报一下，我们散会！”

    王力梅无意间提起的大领导，却激起了百合心里的强烈涟漪。但是领导已经安排了任务，她又怎么敢说不去。

    回去能见到他？

    那是不是更应该不去呢。

    转念一想，那么大的一个会议，即使他真的会出席，也永远是那个在主席台上高高在上的大领导，而自己，只是坐在下面的几百分之一。她可以清清楚楚地看到他，但是他在上面，又怎么会注意到底下坐的是谁呢？

    想到这里，百合自嘲地勾了勾唇：姑娘，你想多了！就算你与他擦身而过，他或许也早已记不起你的名字了！

    回到寝室，百合先给家里打了个电话，告诉父母临时出差，只能下周末陪他们去看望舅舅了。

    收拾行李的时候，她看到了他几个月前送给她的两件衣服。心上隐隐有点窒息，百合仰起头吐出一口气，让自己不去想那些和他在一起的镜头。

    叠好衣服，将放进抽屉里的小考拉、银行卡，还有海景房的钥匙一起装进手提袋里密封好，塞进了行李厢的最里层。

    她是没有机会碰见他的，如果大领导心血来潮真的会亲自接见外围单位回去的人，她相信她也会有机会避开。即使见面，她也不会矫情地把这些东西当面还给他，然后跟贞洁烈女似的说一句老娘不稀罕你的东西！

    如果有机会碰到他的秘书，就让他转交给他吧！如果遇不到，那就直接扔掉，以免他看见了以为自己是想提醒他什么。

    呵呵，趁早撇清了所有关系也好。

    收拾好第二天要带的行李和资料，百合坐下来给林薇打了个电话，告诉她自己出差要去x市。林薇在电话里兴奋异常，但由于周末还在北京开会，不能去接百合，等下周百合开完了会，两个久未见面的姐们再好好聚一聚。

    第二天，当飞机在x市机场降落的时候，百合有种恍如隔世般的感觉。

    在这里读书读了七年，仅仅离开半年，却仿佛离开了半个世纪。

    坐在去分公司招待所的车上，看着窗外熟悉又陌生的景色，百合淡淡地牵了牵嘴角。

    她本以为对这里感情一定很深，深到再次来的时候会激动兴奋。

    可是，自己此刻的心竟然如此平静，平静到像她好像未曾离开过一样，也像只是出差到了一个必须去的地方一样，无喜无忧，一切都只是任务而已。

    一个想起来，只剩下不开心往事的城市，她没有办法再让自己留恋。

    到了招待所，百合委婉推掉了其他几个同事出去转转的邀请，独自一个人留在了招待所，打开随身携带的笔记本电脑和未完成的一个材料，在房间里继续写起来。

    夜里赶材料的时候，偶尔会想起那个和某人一起在办公室通宵加班的情景。

    心中不是没有悸动的，只是她克制自己不要去想，不要去思念，更不要去奢望什么。

    第二天是周日，局工会通知让研究院带队来的李主席请周一参加演讲的和执笔材料的同志到中心会议室做一次试演讲。

    李主席带着百合和演讲的方克红一起来到分公司那个可以容纳四五百余人的会议室的时候，丁一诺早已悄悄地等候多时了。

    会议室本来就大，又因为不是正式会议，人并不多，所以显得格外空旷。

    丁一诺听到办公室的佟主任给他汇报“研究院的来了”，特意扭头向门口望了过去。

    中间白发花花的老者应该就是他们单位即将退二线的工会主席老李了，老李左边那个中年妇女无疑就是明天演讲的方克红。

    丁一诺微微眯了眯眸子，将视线落在李主席右侧那个高挑婉丽的女子身上。

    穿了一件米色的风衣，长发高高束起，额前鬓边没有留一根多余的发丝，不仅看着利落干练，还露出了她清丽的面庞。

    尤其是那双水盈盈的眸子，纯净得让人多看几眼都怕惊着了她。

    呵呵，难怪阅女人无数的年大书季会在短短的时间就会陷入其中。

    丁一诺原以为大领导的至爱是个妖娆得让每个男人都无法自控的尤物，而眼前这个叫甄百合的女人......明明是个初涉社会的大学生么！

    甄百合？还真是一朵清新的百合呢！

    丁一诺腹诽完，起身迎了过去：“李主席啊，辛苦你亲自带队伍过来，你们送上来的事迹太感人了。”

    “那还得感谢丁主席的赏识。”李主席客套完，指了指自己带过来的两个人：“这是这篇材料的执笔者甄百合，这位是方克红，也就是我们事迹材料中的本尊。”

    “丁主席好。”

    百合礼貌地笑着同领导打完招呼，视线不经意一瞥，却瞧见工作人员正在主席台上准备席卡。最中间位置上的，是那个她最熟悉的三个字：年与江。

    他，明天真的会参加这个会议。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

