
      
        
          卷二 V020.小别胜新婚 钻石满200加更！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            还未回答年与江的问题，百合已经快泣不成声，她只能拼命摇了摇脑袋：“不想，不想，一点都不想！”

    “可是，我想你了，怎么办？”年与江心疼地用指腹轻轻抹去她眼角滚出来的泪，低头吻了吻她的唇：“你这个没良心的小东西，如果我不想办法让你来，你是不是打算一辈子都不理我了？”

    “明明是你不理我不要我的......”百合嘤嘤道。

    委屈的泪，思念的泪，嗔怪的泪，激动的泪，怎么止也止不住。

    她独自一个人的时候，没有落过一滴泪，却为什么在见到他的时候，这没出息的眼泪总是这样肆意呢？

    “傻宝贝，我错了！好好惩罚我吧！”年与江的声音陡然变得异常温柔，跟百合记忆里那时而霸道、时而又温文儒雅的形象完全判若两人。

    “呜呜，你知道我这段日子是怎么过来的吗？”她像个孩子一样哭得酸楚极了，从一开始的思念到等待，再到担心和胡思乱想，最后就在自己即将要狠心将他翻篇的时候，他居然又堂而皇之地霸道现身了！

    只是，至始至终，她似乎从未真正的恨过他，怨过他。

    她汹涌而出的泪让他心疼不已，每次看到这个小东西哭简直比再咬他一口还要折磨人，他这哪是惩罚她，明明是被她惩罚得心肝疼。

    年与江捧起她的脸，温热的唇落在她满脸的泪迹上，一寸寸吻干她的泪，将她这段时间以来的委屈也好，嗔怨也罢，洗漱吞进腹中，抚慰她的失落甚至绝望的心。

    “乖，以后，再也不会丢下你！”他的呼吸已变得凌乱，粗重地喘一口气，炙热的唇吻干了她脸上所有的泪痕，舌头便急不可耐地钻入她香甜的口中，狠狠地，狠狠地吮吸着她的美好，再也舍不得放开。

    他以为自己不管不顾她，她会积极主动的联系他，没想到她却如此倔强。

    他本以为故意制造出来的冷漠只是对她的惩罚，没想到在再看见她的第一眼，便知道了自己多愚蠢。

    可是，她在会场上，居然敢低着头打瞌睡！她竟然可以不去看他，让他恨不得从主席台上跑下来将她拎起来，看这个丫头的心到底在想什么，难道真的对他一点都不在乎？

    而自己却不由自主地想往有她的方向看去。

    明明想她念她，恨不得把她每天装进口袋里，在开会枯燥的时候，在听汇报听到无聊的时候，在任何一个脑子里突然出现她的时候，便把她再从口袋里拿出来，即使悄悄地看一眼她那倔强的小嘴，抑或只是她思想抛锚昏昏欲睡的样子，他觉得自己所有的疲惫和烦躁都会消失吧！

    他再也不要这么折磨自己了，每次都以为是对她的惩罚，她这个笨脑袋却根本不知道他的意图，惩罚到最后，他只是让自己更加生气更加挫败罢了！

    简直是得不偿失！

    “小东西，以后再也不许离开我。”他喘着粗气，看着她的盈盈水眸，虽然是在霸道的命令，却因为声音的颤抖而让百合觉得深情不已。

    “明明是你离开我.......”

    百合此刻的心里百感交集，呼吸着他身上熟悉的味道，感受他的滚烫缱绻的热吻，她所有的坚持都被瓦解，那在几个小时睡觉之前还下定的要再也不见他、要跟他彻底撇清关系的决心，也早就被她忘到了九霄云外。

    现在，她只想心无旁骛地爱他，爱这个总是让她反复纠结却又从来都无法抗拒的男人。

    哪怕真的如飞蛾扑火，她也心甘情愿在所不惜！

    感受着年与江越来越缠绵炙热的吻，百合闭上眼，放松身子，双臂紧紧地勾住了他的脖子.......

    .......

    小别胜新婚，一室旖旎。

    最后，他终于低吼一声，喘着粗气趴在了她的身上，低头温柔地吻着她的唇。

    感受到身下那股灼热的液体，百合难为情地闭上了眼，彻底的欢愉之后，让她浑身酸软无力，只能僵僵地躺着，任由他不断地轻啄自己的双唇。

    “几点了？”百合瞧了瞧厚重得看不到一丝缝隙的窗帘，抓起旁边的被子盖在了他和她紧贴在一起的身上，几乎是气若游丝地问他。

    昨夜一夜未合眼，中午就开始补眠，睡得有点头昏脑胀，真的睡得忘记了时间。

    “九点多。”年与江捧起她的脸，口里的酒气丝丝喷在她脸上，看着她娇嫩绯红的脸颊，他的嘴角勾起一抹邪魅的笑：“美好的夜晚刚刚开始，小娘子，我们不要负了这良辰美景才好。”

    “都九点多了？”百合诧异地睁大了眼，自己可真能睡！

    年与江皱了皱眉，好像对她的反应很不满似的：“怎么？跟人约好了时间要去约会了吗？”

    “你怎么知道？伺候完大爷你，我还有很多客人呢，快起来，别耽误本姑娘的生意。”百合没好气地白了他一眼，挣扎着就要起来。

    “好啊，那为夫今天开始就不用上班了，辛苦你卖身赚钱养家糊口了！”年与江瞧着她赌气地扭过头，两手捏住她的小巴笑道：“如何？”

    百合微微一愣，随即脸上的绯色更浓，她瞥他一眼：“去你的！小心我告你拐骗良家妇女！”

    “法官肯定会判是你勾引我的！”他的指尖轻轻滑在她的脸颊，温柔地抚摸着她滑嫩的肌肤，深邃的眸子突然变得格外深情。

    看着他眼睛里闪烁的碎光，百合的心里涌起一股股暖流，幸福的感觉再次慢慢席卷而来，满满的，让她忍不住眼底湿润。

    她实在不适应如此温柔的他，只好故意冷哼一声，不屑地说：“你以为法官跟你一样，不讲道理，是非不分，黑白颠倒，横行霸道呢！”

    “横行霸道？”年与江拧了拧眉，好像是思考了一下，轻轻地点了点头：“好像是有那么一点吧！不过，我又怎么不讲道理、是非不分、黑白颠倒了？”

    “多的去了！”

    “比如？”

    “嗯......”百合的水眸转了转：“比如你不问缘由，就把别人无辜的刘扬发配到了新疆！比如......”

    “无辜？”年与江打断百合的话，不悦地说：“看来你跟他关系很不错嘛！竟然为那个小子抱不平。”

    “我说你这人吃哪门子的醋啊？”百合嗤笑道：“我跟他就见过一次面而已！你是不是想把我身边的男同事都支走才满意啊？那你还不如把我扔尼姑庵去呢！”

    “这是个好主意！”年与江翻了个身躺下来，将百合圈进自己的怀里，语气里突然变得严肃：“你了解那个叫什么刘扬的臭小子吗？”

    “他怎么了？我觉得蛮绅士的。”百合扭过头来问他，难道他很了解刘扬？

    “绅士？”年与江不屑地冷哼一声：“豪绅还差不多！那小子的老子是个商人，跟局机关一个处长是战友，也是因为这个原因，他才进的研究院。我对这种裙带关系，极其反感！”

    “哦......”百合若有所地点了点头：“难怪他说他学的是国贸专业，现在从事的却是技术工作。”

    “但是听说这小子还挺低调，为人处世也比较谦逊。所以，我让他去条件艰苦的地方锻炼锻炼，磨砺磨砺性格意志，以后对他也是百益无一害。”年与江淡淡地说。

    “我怎么听着有点冠冕堂皇呢？”百合故意揶揄地问。

    “难道在你眼里，我真的会跟一个臭小子动真格？”年与江捏住百合的鼻子，像是惩罚她一样：“别忘记了，他不光是我的一个潜在的情敌，他更是我的队伍中的一份子。你以为我会真的不问青红皂白？新疆那边的项目部，是一个跷板，只要在那里干个三两年，不管再去哪个兄弟单位，都是将被重视之才。刘扬他能不能把握好机会，就是他自己的事了。”

    “原来是这样......我就是觉得他挺无辜了，无缘无故就被发配了......”听着他的解释，百合的心里暖暖的，原来他并不是那么蛮不讲理的人。

    没错，他现在是党，委书季，整个分公司、管理局有七八万的职工，他是这个大集体的领头人，既是这支队伍的“一班之长”，也是这么大家人的“一家之长”。他能如此为每一个人着想，作为一个集体的一份子，百合感到很欣慰，甚至，很骄傲。

    “行了！别为他人想那么多了！你只能是我的人，也只能想有关我的事！”年与江拍了拍她的脸：“说吧，在你心里，我还有哪些不讲道理颠倒是非的恶劣行径？”

    “什么恶劣行径？我有说的这么严重吗？”百合有点心虚地嘟嘟嘴：“不过就是有点霸道罢了。”

    这句话她可是发自内心的。

    “做男人，当然要霸道！不霸道怎么坐得起统领大局的位置，不霸道怎么解决那么多形形色色的棘手事情？”年与江翻了个身，又将百合压在了身下，坏坏一笑：“不霸道，怎么能吃到你？”

    “无耻！”百合羞涩一哂，转过脑袋不理他。

    可不是么，若不是他的霸道强势，她怎么会轻而易举落入到他的手里？

    “又给我多加了一项罪名？”年与江不高兴地蹙了蹙眉，但随即就邪恶地笑道：“不过这个无耻，我很无耻地认了！”

    说着，他的大手便扣紧了她的小蛮腰，低头吻上了她的唇。

    眼看着他新的一波掠夺又要开始，百合无奈地挣扎了一下酸软无力的双腿，求饶道：“我不行了，我想睡觉。昨天夜里一晚上都没睡着，刚才被你一折腾，我都要散架了！”

    “一夜没睡？”年与江抬起头看向她：“紧张？还是故地重游会老朋友去了？”

    “没有......”百合才不愿告诉他是因为脑子里被某个人占据才失眠的，“可能有点择床吧！睡不着就起来搞了会工作。”

    “你这个小懒虫还会择床？你应该属于那种只要有枕头，随时随地都可以睡着的人！”年与江宠爱地捏了捏她的鼻子。

    “我有那么爱睡觉吗？”

    “有！”

    “有就有！爱睡觉有什么不好的？”

    “没什么不好的，挺好！”年与江说着，像想到了什么一样，扫了一眼她光溜溜的脖子，皱起了眉：“我送你的东西呢？”

    百合跟着他的视线低头看了一眼自己的脖子，瞬间明白他在说什么。

    “哦......那个啊，这个......我洗澡的时候怕掉了，取下来又忘记戴上了。”

    面对这个强势的男人，她自然不敢实话实说，几乎是条件反射般地撒了谎。

    “真的？”某人自然不相信这个支支吾吾的小女人，深邃的眸子瞬间变得阴沉，大手捏住她的小巴，故意摆出一副虐待狂的狠样，“不说实话的后果很严重，知道不知道？”

    说着，他的手在她身上开始不老实起来。

    “好啦好啦，我招！”百合怕他当真再折腾她一次，只好举起手来“我打算全部还给你的！我以为可以让人转交给你，可是没想到，我们这种小贫民，根本没有办法接近您这种高高在上的人......”

    想起自己把他的东西放进行李箱，准备全部退还给他时的心情，刚刚被幸福甜蜜感遮盖过去的委屈又卷土重来，她赌气地撇撇嘴。

    “还给我？你试试看！”年与江不悦地拧了拧眉：“去，赶紧戴上。”

    “不戴！”刚还在声讨他的专横，他怎么就来劲了？百合故意跟他作对。

    “确定不戴？”

    “说不戴就不戴！”百合也来了劲。

    “好，那别怪我惩罚了！”年与江说着，一把掀开了覆在身上的被子。

    “啊！”百合惊呼一声，连忙去抓被子，“干嘛？”

    这人又要干嘛？

    “干嘛？你说呢！”年与江坏坏地勾了勾唇，抓起她的两条长腿分别放在了自己的左右肩膀上，作势就要用强的。

    “呃......混蛋！”百合被他突如其来的粗暴弄得有点疼，只好连声求饶：“我戴，现在就去戴！”

    “后悔来不及了！”年与江说着，果真使用了强的。

    “混蛋，混蛋！”她一点都不喜欢他的野蛮，更不习惯就这么突然被他侵入......这样的他太恐怖！

    她委屈的泪水顺着眼角涌了出来，紧握起的粉拳无力地敲打在他的胸膛上。

    “怎么了？宝贝？”年与江被她突然流出来的眼泪吓了一跳，连忙停下所有的动作，俯身捧起她的脸，指尖拭去了她脸颊上的泪，心疼地问：“是不是我弄疼你了？别哭了，乖。”

    “你滚开！我才不要被你强，奸！”百合抬手忿忿地抹了抹泪，委屈地抽噎道：“是不是我任何时候都要无条件地服从你你才满意？万一不让你顺心了，你就会这么暴戾吗？”

    “怎么会这样想？”年与江有点无措地皱了皱眉，“明明就是开个玩笑，你要是不喜欢这样，那我以后就慢慢来，好不好？”

    不过是床上的情调而已，在她这里就变成了变相的动粗不成？都上升到强，奸的高度了？

    “不好！不好！不好！你走开！我再也不要见你！”他的安慰反倒让她更觉委屈，眼泪潸潸而落，挣扎着就要下床。

    “好了，宝贝，跟你开玩笑都开不起吗？至少你为我着想一下也行啊！”年与江懊恼地指了指自己的某个昂扬着的部位，佯装委屈：“让一个男人跟一个女人光着抱在一个被子里，你让我怎么淡定？我是个男人啊！”

    百合的视线落上去，倏地羞红了脸，忙别过脸，懒得理他：“不要脸！”

    “要脸就不是男人了！”年与江轻轻扳过她的脸，无奈地叹口气：“谁让我的小宝贝身上的诱惑力这么大呢！赤果果地引诱勾引我，却不让我有所动，到底是我不讲理，还是你太霸道？”

    又来了，每次都要油嘴滑舌地狡辩！

    “又不是我要强你，凭什么说我霸道？”百合不服气，眼泪却终于止住了。

    “好了好了，别说那么难听的字眼！快起来，跟我回家。”年与江低头轻轻咬了一口她的唇，翻身先下了床。

    “回家？”百合差异地问：“哪个家啊？”

    “你说呢！难道你想让我现在送你回q市？”年与江边穿衣服边宠爱地看了她一眼，“当然回我跟你的家了！”

    家，回家？

    他和她的家？

    顷刻间，刚才的委屈全部消失殆尽，满身心都被一种叫甜蜜和幸福的感觉充斥得满满的，满得她喉间不觉发紧。

    “那......”百合尴尬地瞅了一眼他刚刚拉上的裤子拉链，“你，那个......没事吧？”

    “哪个？”顺着百合的视线，年与江明白了他在说什么，凑上去在她耳边坏坏地说：“给你一点休息的时间，今晚你逃不过的！”

    “下流！”

    “不是下流，我现在要先下楼去。我刚才应酬完是坐局办安排的车过来的，我现在得回一趟局机关。你先收拾东西，我让小高过来帮你把行李拿下去，他会送你去我住的地方，我随后就回去。乖，回去等我！”年与江边穿衣服边说。

    “不行啊，工会的领导让我住在这里，明天开始要改材料，他们找不到我怎么办？”百合突然想起自己住到这里来的目的。

    “傻妞！”年与江轻笑着摇了摇头，不屑地说：“你说的是丁一诺？他这个借口可真够蹩脚的！居然把你留在这里为了改材料？”

    “什么？借口？”百合回味了一下他的话，终于张开嘴错愕道：“原来又是你暗中指挥了？”

    “快起来，回去乖乖洗了澡等我，我必须先走了！”年与江抬腕看了看时间，俯身在她额上留下一个吻，整理好衣服离开了房间。

    看着他的身影消失在门口，百合的嘴角不由地慢慢翘起。

    他又这样强势地回到了自己身边了吗？

    为什么跟在一起，总是会有这么多意料不到的事呢？

    无奈却又似乎带着满足地叹口气，百合起身穿起了衣服。

    刚收拾好行李，门铃响了，百合蹑手蹑脚走到猫眼一看：果然是小高。

    “你好，高师傅。”打开门，百合略带促狭地冲小高笑了笑。

    年与江刚从这里离开，房间里似乎还残留着欢爱的余味，她又怎么不难为情呢？

    “甄小姐，很高兴又见到您！”小高恭敬地微微颔首，“您的行李收拾好了没？”

    “好了，麻烦你了。”

    跟着小高走出酒店，看着小高把她的行李塞进了一辆黑色的奥迪a6里，百合心里腹诽道：“当了大领导反倒低调了，呵呵。不过比起他那辆霸道的路虎，这辆车更接地气一点。”

    车子缓缓行驶在霓虹闪烁的城市车流里，小高从后视镜看了一眼百合，笑着问：“甄小姐，书季让我先带您去吃点东西，您看您有没有特别想吃的？年书季说您以前在这里上过几年学，有没有怀念的食物？”

    “特别怀念的？”百合喃喃地重复了一句，脑子里却突然闪现出上学的时候，和肖睿牵着手一起走过三四条街，去步行街旁边的小吃街吃各种小吃的情景。

    x市的小吃是全国闻名的。那个时候，不管是一份灌汤包一口香，还是一块玫瑰镜糕，好像都很美味的样子，让他们百吃不厌。

    不过现在想想，好像早已经忘记了那些食物的味道，甚至样子。

    所以，也就没有了怀念。

    “太晚了，我一点都不饿，你直接送我过去吧！”百合抬眸，轻笑道。

    “好的！”

    车子渐渐驶离市区，向郊外开去。很快，就在一片公寓群附近开始转弯，最后开进了一个小区。

    “花语苑？”百合抬头看了一眼小区门口灯光闪烁的名字，皱了皱眉，自言自语地说：“这个名字怎么这么熟悉？”

    再扭头看了一眼车窗外一栋栋的高层住房，似乎有点印象，但又好像是第一次见。不过现在哪个小区里不都这个样子吗？眼熟也正常吧！

    “甄小姐来过这里吗？”小高看她对这里好像有点似曾相识的感觉，问道。

    “应该没来过，这里离我们学校挺远的，大概每个小区都差不多吧！”百合笑着问道：“这里是年书季的私人住宅吗？”

    “是的！分公司在局机关那边给厅，级干部都有单独的简易别墅，其他的领导都是一家人住在里面，只有年书季是一个人住。因为工作忙，他大部分时间都住在那里，只偶尔回到这里来住。”小高点点头。

    “哦，这样啊。”

    “就在这里。”车子停在一栋楼下，小高下车帮百合打开了车门，转身去拿了行李箱。

    刷卡上楼，当电梯慢慢上行的时候，百合看着电梯里的电子广告屏，又泛起了嘀咕：难道自己什么时候来过，忘记了？

    从电梯光可鉴人的金属面板上，看着百合暗自犹疑的样子，小高悄悄地抿了抿唇，明亮的眼睛里泛起一抹微不可察的笑意。

    打开房间门开了灯，小高把她的行李拖进客厅，将手里的钥匙递给她：“甄小姐，那没什么事，我就先回去了，年书季可能很快就过来了。我的手机号没有换，您有什么别的需要的话，给我打电话就行。”

    “好的，辛苦你了！你快回去休息吧！”

    百合接过钥匙，送小高出了门。

    关上门，轻轻吐出一口气，百合转身扫了一眼这所装修得整洁别致的房子。

    好眼熟的黑白相间的布艺沙发，餐桌.......百合的脑子“嗡”得一声，好奇怪，这个地方自己肯定来过！

    百合看着眼前似曾相识的房间格局和非黑即白的家具，心里竟然升腾起一股害怕。

    越来越害怕，难道是梦里来过这里？

    好诡异的感觉！

    一边纳闷地嘀咕着，一边往旁边的卧室里走去。

    打开灯，入目的依然是黑白色的家具和设施，白色的床单整洁得没有人住过一样......这么干净的房间......

    百合的脑子里乱乱的，她来回在卧室里踱了几步，正要关灯出去，突然发现灯的开关旁边有张便利贴，她诧异地拿了下来。

    “吃了饭洗个澡再走，浴室壁柜里有女人的衣服，应该适合你的尺寸。”

    脑海里“轰”得一声......这明明就是几个月前自己“失身”后，那个人留给自己的便条！

    再扭头看一眼这个房间，没错！上次醉酒后被人带来的，就是这个地方！只是当时进来的时候毫无知觉，出去的时候又仓惶得头也不回......难怪怎么看这里怎么熟悉。

    可是现在再看这一行写在已经有点发黄的便利贴上的字迹时，百合的眼底瞬间蒙上了一层薄薄的雾气......这是他的字！

    这明明就是他的字迹！

    难怪当时给他当助理的时候，第一次见他的字迹时，感觉那样熟悉！

    难道当初带自己来这里的是年与江？怎么会这么巧？

    是巧合？还是他这个家伙故意的！而且，这么久了，他居然从未告诉过她！

    百合回到客厅，拿出手机的时候才想起自己还未存他的新号码。想打去小高，最终还是收回手机，在坐在了沙发上。

    小高送她来的这里，这里是年与江的地方没错......如果这里没有易主的话，那七八个月前带她来这里的男人肯定就是年与江了？

    是了，肯定是了！

    否则，她当时也不会完璧地从这里又走了出去吧？

    就是百合百感交集的时候，门口传来钥匙开门的声音，百合连忙迎了上去。

    门被打开，当看到年与江那张清俊儒雅的脸时，她再也没能控制住内心涌上来的情绪，鼻子一酸，双手便情不自禁地踮起脚尖勾住了他的脖子，将自己的脸紧贴在了他的颈窝里。

    年与江拿着钥匙的手一怔，瞧见她反常的举动，握着她的腰后退两步，关上了门。

    “怎么了这是？澡还没洗吧，就迫不及待地想勾引我了？”年与江捧起她的脸，嗤笑着说完，才看到她眼角已经湿润，这丫头居然哭了？

    “你果然是一个人贩子！”百合双手从他脖子上取下来，没好气地白了他一眼，抽噎地嗔怨道。

    “又给我加了一顶帽子？”

    年与江皱了皱眉，脱掉外套，从茶几上抽了一张面巾纸，刚碰上她的脸，她却赌气地一把夺下来，把手里的便利贴送到了他的眼前：“你别告诉我这是你捡来的！”

    年与江扫了一眼便利贴，了然地勾了勾唇，原来是被她看到了。

    想起来了？

    “这当然不是我捡的，我只是当时捡了一个女人回来而已！”年与江轻描淡写地边说边拉着百合的手腕坐进了沙发里，“怎么？不可以吗？”

    “当然不可以！”百合秀眉横到了天灵盖：“那你到底捡了多少女人回来？你的那浴室里到底存放了多少女人的内衣？是不是abcdefg的尺寸都有？”

    什么？

    abcdefg？

    年与江瞧了瞧她手里还在紧紧捏着的便利贴，说的是这个？

    他无奈地摇了摇头，拉着她边向浴室走去，边若无其事又耐心十足地说：“当时，我看到一个姑娘喝得烂醉如泥，不仅主动扑进了我的怀里，还动手打了我。我想着这一巴掌不能白挨吧，本想把她扔到马路上不管了，后来还是没忍心，就把她带了回来，让她在我这里借宿一夜。”

    走进浴室，年与江打开了壁柜，指了指里面叠放着的几层整整齐齐的浴巾和毛巾，“这样的尺寸，是不是符合每个女人的标准？”

    百合不解地望去，原来这里面根本没有什么内衣。

    “那你的意思是你只是做好事了？”百合扭头不相信地问他，既然他还不点破，那她也只好配合他了。

    “我有那么好心吗？”年与江邪笑了一下，又拉着她走回了客厅，“我对于送上门来的女人，概不拒收的！”

    “那你最后怎么处置她的？”

    “当然是......”年与江舔了舔唇，故意一副色迷迷的样子扫了一眼百合白皙的脖颈：“当然是吃掉咯！”

    “那你最后......真的吃掉了她？”百合知道自己并没有被他吃掉，可是她更好奇，他为什么明明给她身上留下了那么多的痕迹，最后却放了她？

    让她一直以来都以为自己不小心失身于陌生人了，没想到这个陌生人，居然是他！

    “你说呢？”年与江挑了挑眉，笑着反问她。

    “我......我怎么知道！”百合撅起嘴。

    “当时啊......咳咳。”年与江在沙发上坐下来，慵懒地点了一根烟，抽了一口之后，才淡淡地说：“那姑娘一进屋就拉着我不放，我琢磨着是一个开放的女人，这就好办事了！可是后来我才发现，她居然是一个黄花大闺女！我好像告诉过你，我最不喜欢处，女了！所以，就只留她在这里醒了醒酒！”

    “你胡说！”年与江的话音刚落，百合拔高声音反驳他。

    “我怎么胡说了？难道你非要让我说我跟她一晚上大战了九九八十一回你才相信？”年与江吸了一口烟，坏笑道。

    “你每次都说你不喜欢......不喜欢那个什么......”百合欲言又止，低下头，一副害羞的模样。

    “那个什么？”

    “你说你不喜欢黄花大闺女，那你为什么还要对我......”百合鼓起勇气，却还是只说了一半，但她明白年与江肯定知道她想说什么。

    “第一次因为于心不忍放掉了一个送上门的女人，如果被我第二次有机会办掉她，我却再次放开她的话。你说，我还是不是一个正常的男人？”年与江邪恶一笑，长臂一伸，将百合揽进了自己怀里，故意将灼热的气息喷在她的耳边：“你说是不是？”

    “不是！明明每次都是你带我回你家的，明明是你下套让我钻，明明你就是个人贩子，怎么能说我主动送上门？”百合一时气结，有点气急败坏地说。

    说完，她才知道自己又进了他的套。

    可是看着他那微弯的眸子里闪烁的璀璨星芒时，她方才坚持了良久的“窗户纸”再也无法坚持下去。

    他也明知道她已经知道，可还要积极配合着她一问一答，还要说那么多故意惹她生气的话，他怎么这么喜欢演戏？

    “傻瓜，主动送上门的当然不是你，是我！”年与江按住百合的肩膀，把她按倒在了沙发上，用手肘撑着身体，双手捧起了她的脸：“喜欢这里吗？上次带你来的时候，我自己都没想到，竟然还有机会再次带你来这里。”

    他终于承认了！

    他终于承认他就是那个陌生的男人！

    “是啊，上次你做坏事未遂，没想到还有机会让你接着做坏事！”百合纵然心里已经被满满的庆幸、幸福和甜蜜，甚至不可思议填充，但她还是佯装成一个无辜的受害者，眸子里满是委屈。

    “不是接着......是一直在做，而且要不停地做......”年与江邪邪地勾了勾唇，俯身咬住了她的唇，温热的舌头探进她的口里，急不可耐地缠住了她的舌尖。

    “讨厌！”百合还有一肚子的好奇没问出来，按住他的头，硬是让他的唇离开了自己的。

    “又怎么了？”年与江不悦地皱了皱眉。

    “我记得那天我没地方去，就恍恍惚惚地去了酒吧，你怎么会出现在那种地方？”百合蹙眉，一边回忆一边问他。

    “这个重要吗？”

    “重要！因为我一直怀疑你是人贩子！”

    什么？

    年与江气结，按住她的肩膀，照着她粉嫩的脸颊就咬了一口，“人贩子做的是短期交易，我拐你可是让你做我压寨夫人的！一直，永远做下去！”

    言落，他翻身下了沙发，将她打横抱起，一步步走向了浴室。他低头看着她楚楚水眸里闪烁的光芒，有好奇，有惶恐，有惊喜，也有期待，他的声音蓦地变得低沉嘶哑：“来，陪我一起洗澡。然后，我们继续去做几个月前未做完的事。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

