
      
        
          卷二 V021.满室旖旎
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “下流！”百合羞涩地扭过头去，手却牢牢地勾着他的脖子。||

    她此时的心里各种情愫汹涌澎湃地袭上来，更多的便是感叹！

    原来他早就认识了她，这个伪装极好的人贩子！

    这一切真的不知道该用缘分还是巧合来诠释。

    不过，是的，都不重要了，重要的是现在自己躺着的怀里是他的！

    连她自己都想象不到，他这样一个强势的男人，居然可以......居然可以那天饶了自己。

    “男人不下流，还是男人吗！”年与江踢开浴室的门，将她整个人放进了浴缸里。

    傻丫头，上次在这里饶了你，这次我一定要加倍补偿回来！

    虽然在床上两个人已亲密无间，但是要跟他一起洗澡的话......可是，已经都那么亲密了，还不好意思一起洗澡，是不是矫情了点？

    他的浴缸虽然不小，百合更没兴趣担心能不能容纳下两个人，她只担心自己该如何面对即将发生的尴尬。

    “你先洗，我待会再洗吧！”百合从浴缸里站出来促狭地站着，下意识地瞧了一眼他的神色。

    “一起洗，节约水，节约时间！”百合还没羞涩完，年与江已经按了放水的开关，恒温的热水潺潺流进浴缸里。

    “你想穿着衣服洗？”年与江看都没看她一眼，淡淡地说完，便解开自己的衬衣纽扣，一件件脱掉了自己身上的衣服。

    一件不剩地脱掉。

    看着他极其自然地褪掉身上所有衣物，露出壮硕的身体，百合脸上腾得更加绯红，前脚刚准备离开，被年与江一把抓住她的手腕，不给她反应的机会，已经脱掉了她的风衣，双手刚摸上她里面穿的毛衫的衣摆，百合连忙按住了他的手：“我自己来。”

    “好。”年与江看了她一眼，自己先躺进了浴缸里。

    谅你也逃不掉。

    百合背对着他，一件件脱掉了自己的衣服放在了衣物柜上，正要去解背后内衣的搭扣，突然，一只强有力的大手，攫住她的手腕用力一拉，她便猝不及防地跌入到了一个结实滚烫的怀里。

    “啊”惊呼出声之时，她已经被他拉进了放满水的浴缸里，水一波波地从浴缸边缘满溢了出去，柔柔的水面在他们光洁的肌肤上轻轻荡过。

    “我来帮你解！”年与江喘着粗气，已经开始憋红的脸上汗珠和着水珠，一颗颗在他蜜色的肌肤上滚落，极具诱惑。

    他将她的脑袋轻轻靠在浴缸边缘，双手伸进水里，再出来的时候，手上多了一件她粉色的内衣......

    “啊&mdash;&mdash;”百合轻轻地惊呼一声，条件反射一般，伸手就护住了胸前的春光，刚准备抬起头，却因为过激动，后脑勺碰到了浴缸内壁上，痛得她赶紧缩回手臂去揉后脑勺，蹙紧蛾眉，一张小脸痛得皱了起来。

    年与江脸上立刻出现了一丝不悦，轻轻抚了抚她的后脑勺，轻轻斥责：“都老夫老妻了，还要玩点欲擒故纵吗？”

    “谁跟你老夫老妻，疼死我了！”百合皱紧眉白了他一眼，也忘记了自己和他赤身相对，只顾呲牙咧嘴地揉着自己的脑袋。

    “对，不老，我的小嫩妻！”年与江坏坏地挑了挑眉，灼热的气息轻拂在她脖颈间，她微微一颤，随即转过脸，不去看他。

    他修长的手指顺着她的脸颊慢慢滑到了脖间，轻轻摩挲之后又沿着她的锁骨缓缓下滑......

    “讨厌......”她还是忍不住张开嘴企图阻止他的动作，可不待她的话说完，他便俯首堵上她被水浸湿了的双唇狠狠地吮吸。

    她的双腿在水里挣扎，击打出一簇簇水花，看似是在挣扎，其实只有她知道，她挣扎不脱的，也没必要挣扎。

    她爱这个男人，就应该尝试每一种被他爱的方式，用不着这么扭扭捏捏。

    暧昧的浴室，暖暖的灯光，温柔的流水，一对久别重逢的爱人，满室旖旎！

    ......

    当两个人累得气喘吁吁地从浴室里走出来的时候，年与江坐在沙发上点了一根烟，悠然地抽起来。百合穿着睡衣，慢慢在他的几个房间里踱起来，认真地观察着他的住所。

    狡兔三窟说的就是这种人吧！怎么会有这么多住的地方？

    百合边不服气地腹诽着，边走到了他的书房。刚一进去，她就看到了迎面墙上的一副山水画。

    是一副落日中的河面，瑰丽的晚霞铺在波光粼粼的河面上，像洒了一层碎碎的金子。画旁边的几个苍劲有力的毛笔字是：余霞散成绮，澄江静如练。

    百合盯着那落款上的私章看了良久，才确定那是篆书的“年与江”三个字。

    她只知道他的钢笔字写得极好，原来他也写毛笔字，国画也画得如此惟妙惟肖，出神入化。

    扫了一眼书房的设施，也随了客厅和卧室的简易装修风格，只是书橱里的藏书可真不少，还有许多画卷，写字台上笔墨纸砚齐全得紧，书香味甚浓。

    真没看出来，他这样一个大领导，也有安安静静地写字作画的时候？

    “余霞散成绮，澄江静如练......”百合喃喃地自言自语念着走出了书房，“为什么要写这两句？还蛮有意境！”

    听到她念的诗句，年与江微微一愣，修长手指上夹的烟陡然落了一地的烟灰。

    年与江微微蹙了蹙眉，眸子里滑过一抹淡淡的，不易觉察的慌乱。

    一瞬即逝！

    他弹了弹烟灰，正准备转过头看向百合的时候，她放在沙发上的包包里的手机猝不及防地响了起来。

    “这么晚了，肯定是薇薇！”百合跳跃着过来，在包里翻出了手机，果然是林薇打过来的。

    “亲爱的，我现在在首都机场，两个小时后就到x市了，你还在吧？”电话里，林薇似乎异常激动。

    “不是说明天回来吗？怎么赶了一趟午夜班机啊？”百合坐进沙发里，笑着看了一眼年与江，靠在他的肩膀上，诧异地问林薇。

    “我这不是着急见你么！你在哪个酒店？我待会直接奔你那去，反正我明天休息！”

    “啊？”百合“腾”得从沙发上弹了起来，下意识地看了一眼年与江，皱了皱眉，不得不对林薇撒了谎：“薇薇，我......我跟同事一起呢，可能不太方便，明天吧，明天我重新开个房间。”

    “哦？同事？”林薇嘿嘿笑了一声：“哎呦喂，我们顽固单纯的小百合终于开窍了？跟人同居了？从实招来，男同事还是男同事？”

    “你想什么呢！当然不是男同事了！”百合心虚地说，“那你这么晚回来，你那温柔体贴的男朋友去接你吗？”

    “当然了！我本来打算让他直接送我去你那，算上让你们见个面，明天让他再好好请你吃个饭，算是为你洗尘！顺便欢迎你常驻x市！不过没想到你重色轻友，看来只能明天带你见他了！”林薇佯装受伤的语气说。

    “切！你出差了几天，他去接你，我才不打扰你们小别胜新婚呢！那我明天不忙了跟你联系！”

    “哦了！晚安亲爱的！”

    “晚安。”

    挂了林薇的电话，百合悄悄呼出一口气。她并不是有意隐瞒林薇，只是有点突然，在电话里也说不清，不如见面了再告诉她。

    再说......现在她和他的关系，可以公开了吗？

    “谁的电话？怎么这么呱噪！”年与江见她挂了电话，似乎不满地皱了皱眉，将她拉进了自己的怀里。

    “林薇，大学同学，闺蜜加死党！她也在x市，不过这两天去北京出差了，明天回来请我吃饭。”百合笑嘻嘻地看了一眼年与江，从他手里夺过他正要点燃的烟：“睡觉了，不许抽了！”

    “再抽一根！”年与江又从烟盒里取出一根。

    “领导说话要算数，你答应过我要少抽！”百合从他怀里挣扎起来，再次抢过他手里的烟，又将烟盒拿过来，将手里的两根烟塞了进去，起身拉着他向卧室走去：“走啦，我明天还得去工会丁主席那里报道呢！”

    年与江只好半推半就地跟着百合进了卧室，边走边说：“明天不用去，老丁那边还没给你安排好位置，你去了倒会让他难堪了。明天让小高带你去趟商场，把家里需要置办的东西买回来。我很少回来，厨房里要用的炊具都不齐全。”

    “安排什么位置啊！你总不能让我一直在这边混下去，我在这里呆两天，还是回研究院上班吧，我可不习惯每天无所事事什么也不做。”百合躺下来，想起自己现在这种不尴不尬的身份和处境，自己也发起了愁。

    “不行！这次让你过来，就没打算再让你回去！你休息两天，就去工会上班。先办个借调的关系，三个月后再办理正式的人事关系。”年与江将百合揽进怀里，扭头对她说：“做我年与江的女人，是不用抛头露面出来上班的。但是你要不习惯在家呆着，也可以去上班打发时间。就在工会吧，有老丁在，我也放心。”

    年与江的话明显就是早就替百合安排好了一切，可是她从来没想过会再回这里来。

    “不行，我那边还有很多工作没完成。再说，我也不想来这里上班。我半年多前才申请从这里调走的，我再来这里，多没面子！我不喜欢这里！”她嘟嘴，小声反对。

    “这是组织决定的，你想反抗？”年与江捏了捏她的鼻子，挑了挑眉，“不喜欢这里？那你就不能为了我喜欢一下？”

    “呃......”百合抬眸看着他深邃的桃花眸里那似是玩笑，又似乎是认真的样子，撇撇嘴道：“你这算是逼良为娼！那你让我怎么跟我爸爸妈妈交待？我是要说自己工作优秀被局领导赏识了要调我来这里呢，还是说......”

    “还是什么？”

    百合看了他一眼，低下头略带羞涩地说：“还是告诉我爸爸妈妈，我是为了某个人来这里的......”

    她总是不可能一直就这么悄悄地跟着他的。

    她以前以为自己可以做那种男人背后默默无闻的女人，可是事情真摊在她身上了，她才晓得这种欺上瞒下的事情太不接地气。她可以继续在同事面前假装单身，可是对父母朋友怎么说呢？

    家里人一直在为自己的婚姻大事操心着，自己这么一走倒是清静了，可是他们恐怕是要更操心了。

    且不说相隔千里的家人，如果真的要留在了局工会，那么她长久地在这里住下去，无论如何都隐瞒不住林薇的。

    年与江微微愣了愣，翻身将百合压在身下，双手捧起她的脸，表情严肃地问道：“你这是在暗示我什么了？”

    “什么暗示？！”百合刚问出口，就明白了他的意思，心一横咬了咬唇：“这是明示！”

    “傻姑娘！”年与江嗔笑道：“你的意思我明白！只是目前，我还没有心思考虑自己的事。前党委书季离职之后，局长代理党委书季的位置近两年，大部分党建工作浮于表面，可以说是百废待兴。等忙完这段时间，过年的时候，我带你回去见你父母。”

    “什么？”百合回味了一下他的话：“你带我回去见我父母？”

    “不可以吗？”

    “要带也是我带你！”百合心中一动，他能说出这样的话，不就代表了他会娶自己了？

    哎呀！自己什么时候这么恨嫁了？以前可从来没有过结婚的念头，现在怎么越来越庸俗了？

    还是，自己在担心什么呢？

    就在今天之前，她还像一个怨妇一样抱怨他的无情的时候，她也未曾因为自己和他有过一段短暂的感情而后悔过。她安慰自己既然不后悔，那么就何必在乎天长地久？

    可是，当他又回到了自己身边，她真的没有办法在说服自己只在乎曾经拥有了。

    难道是自己太贪心了？

    “傻妞！有区别吗？不都是见你父母吗？”年与江无奈地摇了摇头，俯身在她的唇上轻啄了一口。

    “那......我能问个问题吗？”百合欲言又止。

    “问。”年与江的手已经开始不安分地在她的腰侧游走，头也埋进了她的脖子里。

    “那除了雨霏，你还有什么亲人吗？”百合问出这话的时候，心里简直羞涩得紧，突然感觉自己变成了一个主动的人。

    闻言，年与江的动作一滞，淡淡地说：“没有，我是孤儿，没有任何亲人。”

    “孤儿？”百合听出了他语气里的冷然，难道是自己提及了他不开心的事？

    她尴尬地笑了笑，安慰地拍了拍他的肩膀，“没事没事，以后你就有我了，你就不是孤儿了！”

    他明显是不愿意提起，自己又何必令他想起不愉快的事呢？百合突然想起他上次说的他在小时候在雨霏外公外婆在住过的事，于是在心里了然地叹了口气。

    原来他是个孤儿，看来是雨霏的外公外婆收养了他。这样想来，也不难解释他对雨霏那种宠溺无下限的爱了。

    真的没有想到，这么一个年轻有为的大领导，居然是个孤儿。难道也是因为这个原因，三十多岁了还未结婚？

    百合没有再问他任何问题，一瞬间，她开始同情和心疼眼前这个看似强势地不可一世的男人。没有任何背景，这么年轻就坐上了正厅级领导的位置，这该是多么辛苦的一段路？

    不过没关系了，以后她一定会让他感受到家庭的温暖的不是么？

    年与江没有再说话，翻身从百合身上下来，直起身子躺在床边，又给自己点了一根烟。

    直到看着他一声不吭地抽了两口，百合坐起来，从他手里拿过正在燃烧起来的烟，放进自己的嘴巴里，眯着眼睛吸了一口，却被呛得咳起来，差点把烟头扔在了床单上。

    “你疯了！”年与江夺过烟按灭，一边替她扶着后背顺气，一边怒斥道。

    “以后......咳，咳咳......我听说人不开心的时候抽烟，烟里的毒素会加倍侵害身体。咳......以后你不开心不顺心的时候，我帮你抽烟。”百合咳地眼泪都快出来了，却只是冲年与江没心没肺地笑着说。

    年与江一愣，狭长的眸子不可置信地盯着她咳得通红的笑脸，嘴角终是泛起了一抹无奈的笑意。

    这个傻丫头啊！怎么总是会出其不意地让他心动呢？

    “笨丫头！”年与江长臂一伸，将她揽进怀里，“好，我答应你，以后回到家里，尽量不抽烟！”

    “不行！上班的时候也不许抽！偶尔应酬的时候，可以稍微抽一点点！”百合仰头俏皮地捏了捏他的下巴：“也要远离那些抽烟的人！二手烟比一手烟的危害更大！”

    “哎！后悔啊！”年与江突然叹气道。

    “后悔什么？”

    “后悔怎么把这个啰嗦的一个姑娘拐上床来了呢？”年与江佯装懊悔地摇了摇头。

    “哼！后悔来不及了！本姑娘可不是好惹的，我可是粘人的橡皮糖呢！惹上我，我可要赖你一辈子哦！”百合从他怀里挣脱出来，直起身子，居高临下地警告他。

    “那我倒要看看你怎么赖！”年与江邪笑了一声，抓起她的手，反身将她压在了身下。温热的唇便咬住了她刚刚还在威风凛凛地威胁他的小嘴上，灼热的舌头“哧溜”滑进了她的口里，大口地吮吻着她的味道。

    一开始，他一直不明白这个头脑简单的丫头身上到底有一种什么力量，总是在吸引着他，让他一次次方寸大乱，脑子里只剩下一种最原始的占有欲在控制着他的身体。

    可是不久，他便发现了这个姑娘身上的特性，看似毫无追求，却是因为她已经站在了大部分人根本做不到的境界里。

    他从来没见过性情如此淡漠的女子，淡漠到不以物喜，不以己悲，淡漠到可以不在乎任何外界干扰，淡漠到不与任何人和事计较，淡漠到了有点傻的地步......

    这也是她，与那个她最不同的地方吧！

    次日，年与江上班走之后，百合就挣扎着想起床跟林薇联系。可是被他折腾了一夜，她浑身酸软无力，尤其是两条腿，像是被抽了筋骨一样，软绵绵的，眼看着连她的身体都快支撑不住。

    下床适应了好久，她才慢慢恢复了体力，跟林薇约好在百盛见面之后，就收拾了一下出了门。

    刚到楼下，就看见了小高推开奥迪的车门走下来跟她打招呼：“甄小姐早。”

    “早，又要麻烦你了。”百合促狭地笑了笑，上了车。

    昨晚她说今天要出来见朋友，年与江让小高接送她。这个时候，年与江才告诉她，自己换了司机，小高现在是他的私人司机。

    百合纳闷地问他：“私人司机？局领导可以配两个司机吗？”

    年与江只是轻描淡写地说：“小高一直都是我的私人司机，并不是新都的职工。”

    百合虽然不解，但也没有多问。

    他这个级别的人，公事私事要分开也很正常吧！

    车子到了百盛门口，百合一眼就看见了带着墨镜，穿得花枝招展的林薇正来回悠闲地踱着步子打电话。

    “高师傅，你先去忙吧，我要回去的时候给你打电话。”下车的时候，百合对小高说。

    “好的。不过年总......不过，年书季吩咐我，要提醒您早点回去。”小高恭敬地说。

    “放心吧，我要是晚了你打我电话催我就行了！再见！”百合着急去见林薇，匆匆下了车。

    “薇薇！”百合蹑手蹑脚走过去，从后面拍了拍林薇的肩膀。

    林薇扭头看见是百合，兴奋地睁大了眼睛，对着电话说了句：“行了，我朋友来了，你赶紧给我过来。”就挂了电话。

    “亲爱的，想死你了！”林薇取下墨镜，给了百合一个熊抱，猝不及防地在她脸上亲了一口。

    “哎呀！大庭广众的，让别人看见以为我们是蕾丝呢！”百合嗔笑着看了一眼林薇：“你冷不冷啊，都什么季节了，还穿个裙子。”

    “不穿裙子，怎么让男人拜倒在咱的石榴裙下啊！”林薇嘿嘿笑了笑，拉着百合边往商场里面走，边激动地说：“走，姐带你去购物！”

    “购物？你不是带我来见你男朋友嘛！”

    “他本来说今天不忙可以出来的，可是临时有个会要开，要晚点出来。所以，辛苦亲爱的你陪我先逛逛街咯！”林薇无奈地瞥瞥嘴。

    “没事，男人嘛，忙工作是应该的。他没跟你在一个单位吗？”百合了然地笑了笑。

    “没有！你又不是不知道我那外企，里面的男人啊，不是满脸青春痘的熬夜加班狂，就是冷面无情的老外上司！再说，我可不喜欢跟自己的男人每天24小时都见面，没一点隐私，多无趣。”

    到了一家名牌皮包的店门口，林薇毫不犹豫地拉着百合走了进去，随手拿起一只摆在“新品”货架上的包：“这个怎么样？蛮适合你的，来试试。”

    “我有包，才不要。”百合扫了一眼吊牌上的价格，连忙摆手。

    “你有是你的，这是姐送你的，必须要，快过来。”

    聪明的售货员看了一眼林薇的行头，尤其是她手上的prada包时，立刻明白这姑娘绝对不是个只看不买的主，连忙恭敬地迎了上去：“小姐真有眼光，这款包包是今冬新款，每次上架都抢购一空。您今天来的早，再晚一步，肯定就卖出去了。”

    “你帮我这个姐们选一款符合她的气质的，不要太花哨高调的。”林薇指了指百合，对售货员说。

    百合觉得林薇越来越有女王范了，可是她可不愿意助长这个女王越来越挥霍的习惯。

    “我不喜欢这个牌子，我们再去转转吧。”百合佯装扫了一眼店里的包包，拉着林薇走了出去。

    “姑娘，你就收我一个礼物怎么了？以前姐没钱送你好东西，现在有能力了，你诚心不成全我的是吧？”林薇不满地白了百合一眼。

    “行了！知道你找了一个有钱的男朋友，你还是留着自己多花点吧！你要真不想为难我，你们请我吃顿饭就行了！”百合挽着林薇，亲昵地说。

    “行行行！真拿你没办法！我现在就打电话问问他出来没？”林薇知道百合的倔脾气，只好妥协，拿出手机拨了个号过去。

    “亲爱的，你到了没啊？......好的，我们现在在百盛，你来百盛接我们吧！”

    看着林薇突然变成了一个小女人一样嗲声嗲气地讲完电话，百合故意酸溜溜地“哎呦.......”一声：“对了，我还不知道你男朋友叫什么呢！我好好奇到底是什么个男人，让我们的女神都变成了软妹子啊？”

    “他叫张齐远！”林薇甜蜜地收起了电话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

