
      
        
          卷二 V022.渣男！！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “什么？张什么？”百合心里“噗通”一震，错愕地看向林薇。百度搜索

    “齐远，张齐远！”林薇瞅了一眼满脸狐疑的百合，嗤笑道：“怎么了这是？又不是张国荣，你这么意外干嘛？难道你认识？”

    “薇薇，告诉我，张齐远是哪个单位的？”百合拉起林薇的手，异常严肃地拧着眉问道，她觉得自己的声音已经开始颤抖。

    这世上重名的人很多，即使在x市，应该也不止只有一个张齐远。

    可是不知道为何，百合看着满脸幸福骄傲的林薇，预感却越来越不好。

    “你到底怎么了，亲爱的？”

    林薇看着脸色突然变得有点苍白的百合，伸手想去探一探她的额头，却被百合焦急地拍掉她的手，“快告诉我，薇薇，你说的张齐远是不是也是新都的？”

    “嗨，原来你们认识啊！我还说他在这边，你肯定不认识呢！想当面给你们介绍一下，你才来这里，让他多照顾照顾你呢！”

    林薇松了一口气，原来他们早就认识啊！大惊小怪的！

    “他，是不是企业管理处的？”百合的心凉了一大截，可还是不甘心地问道。

    她虽然只见过张齐远一次，跟他也没什么交流。但是江雨霏那个丫头，张口闭口把他挂在嘴上，百合不仅知道张齐远是新都能源集团公司x市分公司企业管理处考核办公室的主任，而且知道他是全公司提拔最早的正科级干部。

    谦虚上进，年轻有为，口碑极好。

    口碑极好？

    百合在心里冷冷地笑了，多希望林薇告诉她其实新都有两个叫张齐远的。

    “是啊！你们企管处什么考评办还是考核办的吧！我也不太清楚，他很少在我面前提及他的工作，原来你们真的认识啊！那就好办了，亲上加亲！”

    林薇正激动地说着，手里的手机响了起来，她满脸娇嗔地接了起来：“到了没嘛！在哪......那行，你就别出来了，帮我们俩点两杯咖啡，一个摩卡，一个拿铁，我们现在就过去。”

    挂了电话，林薇顾不上看一眼还在震惊中发怔的百合，拉着她向商场侧面的星巴克走去：“我们家齐远在星巴克等我们，走吧，我帮你点好了你最喜欢的摩卡。他刚开完会，我们过去休息会，然后再去吃饭。”

    百合停下脚步，甩开了林薇的手，脸上泛起无力的苦涩冷笑：“薇薇，你跟张齐远怎么认识的？你长得这么漂亮，想要什么样的男人没有？高富帅官二代随便你挑，你为什么偏偏喜欢他？咱能不能不玩了？”

    这回终于轮到林薇错愕了，她低头看了看被百合甩掉的手，又扫了一眼周围不断经过的路人，拉着她走到了旁边人少的地方，这才抬眸不可思议地看着她：“亲爱的你到底怎么了？能不能告诉我，我为什么不可以喜欢张齐远？你很了解他吗？是不是你在单位听说过他什么？”

    林薇的眸子里充满疑惑和好奇，可看在百合眼里，却让她更心疼起来。

    “薇薇，虽然我一直希望你能尽快找一个好男人嫁掉，但咱不要这么随便就把自己交付给一个你并不了解的人，好吗？”百合不知道该如何面对这个混乱的局面，她不敢去想如果有朝一日，林薇，江雨霏，张齐远一起出现在自己面前时，那将是一个怎样更加无法处理的场面......

    她只能尽己所能，让事情还没有糟糕到三堂会审地步的时候，能挽回多少就挽回多少。

    张齐远看着斯文绅士，为什么要脚踩两只船呢？还偏偏都是她甄百合的好姐妹！

    “你怎么知道我对他不了解，难道你很了解吗？难不成他是杀人越货的罪犯，还是刀尖舔血的黑道？”林薇对百合莫名其妙的请求感到好笑，“你可别告诉我是因为他以前交过几个女朋友，才不让我跟他在一起吧？亲爱的，都什么年代了，你还指望哪个男人给你留着童子身啊！”

    “薇薇！”百合急得跺脚，可是看着林薇依然一副不以为然的样子，索性心一横，道：“我是不了解张齐远，但是我所知道的，并且一直知道的，他有未婚妻，而且他的未婚妻的名字不是你林薇！”

    “什么？未婚妻？”林薇秀眉拧了拧，随即便仰脖大笑起来：“哈哈，亲爱的。我当然知道啊，他告诉我他以前有过三个未婚妻，但后来都分手了。我都说了，我不会在乎他的过去的，我要的是他的现在和未来！”

    “男人的话你也信？薇薇，是你以前告诉我男人靠得住、猪都会上树的！为什么到你这里了，你却这么信任男人？”百合无奈地叹了一口气：“我看你是不到黄河心不死了！那我们现在就去见你的张齐远吧！不过在这之前，你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”林薇犹豫了一下，问道。

    百合突然这么强烈反对自己，难道她真的听到了一些张齐远的负面消息？不过也好，有什么误会见面说清楚就好了！

    “不管发生什么，你一定要冷静处理。”百合心疼地握住了林薇的手，给了她一个安慰的眼神。

    “百合，你什么时候在我面前学会绕弯子了！你快点告诉我你到底听到了什么？”急性子的林薇被百合这么神神秘秘地一劝慰，哪里还耐得住性子，直接吼了出来。

    “我不是听到！”百合知道自己瞒不住林薇，更没有必要隐瞒她，相反，为了林薇好，她不得不做一回坏人，“你的那个张齐远，我不知道他以前有多少个女朋友多少个未婚妻，我只知道此时此刻，我身边除了你，还有一个姑娘是她的未婚妻，而且他们几乎天天视频电话聊天，那个女孩爱他爱得死去活来！”

    “你的意思，你认识他这个未婚妻？”闻言，林薇的脸上反倒平静了下来，抬眸有点不相信地问百合。

    “薇薇，还是让张齐远亲自告诉你吧！走，再不过去，咖啡凉了就不好喝了！”百合痛惜地叹口气，拉着林薇大步向星巴克走去。

    刚准备进去，百合按住了林薇的手，盯着她显然已经有点慌乱的眸子说：“薇薇，你相信不相信我？”

    “废话，全世界人都背叛我了，你这个傻妞也不会！”林薇拍了拍百合的脸，笑道。

    “好，你把手机给我。”百合点点头，从林薇手里拿过手机，拨出了自己的号，又将自己的手机接通之后，握着通话中的手机说：“你在这等一会，我先进去跟他打个招呼。”

    说完，百合不想再继续跟林薇解释下去，将她按在休息区的排椅上，自己走进了星巴克。

    一进门，百合就看到了坐在窗边的张齐远，正低头边喝咖啡边看着手机。

    合身的西装，清爽的碎发，文雅的眼镜，乍一看是多么一个优雅的文质彬彬的男人，可为什么偏偏是个花心的人呢？

    这难道就叫做“斯文败类”？

    雨霏和薇薇怎么会这么巧的都喜欢上了这种男人呢？

    百合一边在心里为林薇和江雨霏不值得腹诽着，一边努力让嘴角扬着笑朝张齐远走过去，一声不吭地坐在了他的对面。

    眼角的余光瞥到有人过来，张齐远抬眸望去，在看到百合笑看着自己时，先是惊讶地带着不可思议的盯着她看了好几秒，眸光中显出一丝惊喜：“甄百合？”

    “你好。”百合微微颔首笑道。

    又扫了一眼她的身后和来的方向，张齐远蹙了蹙眉，一脸的警觉和诧异：“你不会就是林薇要带我见的朋友吧？她呢？”

    “是的，是不是觉得世界很小。”百合将拿着手机的手放在膝盖上，另一只手握住了桌上的摩卡，淡淡笑道：“薇薇不会来了，至于原因，我想你这么聪明，应该知道。”

    张齐远明显一惊，眸子里折射出一抹微不可察的危险信号。

    该死！居然没有问林薇她的朋友叫什么名字！本以为只需随便应付一下，没想到居然是这个女人！

    他狐疑地看了一眼镇静的百合，却云淡风轻地笑了，“甄小姐，最近过得好吗？上次本来共进晚餐的，却被雨霏那个丫头把我拉走了，真是不好意思。”

    百合敛起脸上的笑，冷冷地看着他：“你还好意思提雨霏，妄她在那边天天想着你，念着你，你却在这里跟别......你却在这里做对不起她的事。”

    她本来想说跟别的女人，可是一想起林薇也是自己掏心掏肺的好姐妹，怎么可以说是别的女人。

    百合心里像是揉进了一把碎冰，为两个姐妹而疼，为男人的薄情而感到冷。

    “甄小姐看到我怎么做对不起雨霏的事了？”张齐远抿了一口咖啡，始终一副和煦的笑脸：“雨霏是我的女朋友，我不否认。但是你也看到了，她还那么小，你总不能让我跟和尚似的，每天一边吃斋念经，一边等她慢慢长大吧！”

    张齐远凑近百合，压低声音继续说：“再说了，雨霏她自己说过，在正式成为我的女人之前，她不在乎我拥有别的女人。”

    百合心里一惊，抬头难以置信地看着表面儒雅的张齐远却说出如此轻佻的话，她只觉得心里生生地疼，这个男人这样不堪，为什么雨霏还会爱他爱得那样痴狂？

    而林薇，为了他也可以从一个优雅强势的女王，甘心沦为一个小女人，软声细语地对他。

    “你觉得这样做很好玩？这样玩弄两个人爱你的女人，你不觉得很无耻吗？”百合握着手机的手在不自觉地用力，她觉得自己的身子也在因为愤怒而开始颤抖。

    如果可以，她恨不得立刻站起来把眼前这个卑鄙的男人一把撕掉，掏出他的心让林薇和江雨霏看个清清楚楚，看看她们爱得无法自拔的男人，其实跟衣冠禽兽没有区别！

    如果是以前，她遇到这种事最多只会好言相劝几句，点到为止，听不听她的意见，她们自己定夺。

    可是，她栽倒过！她舔尝过那种被最信任的人背叛的滋味。

    她不愿意让自己的好姐妹也赴她的后尘！所以，这种不讨好的事她必须做！

    “无耻？”张齐远冷哼了一声，好笑地看着百合：“甄小姐果真是天真啊！江雨霏跟我在一起目标很明确，就是想嫁给我，做我的老婆。而我和林薇在一起，不过是相互慰籍的性伴侣罢了！大家都是成年人，各取所需而已，何必冠冕堂皇地动不动就提什么可笑的爱情！”

    百合不敢想象林薇听到这些话会有多么伤心，她想象着雨霏如果也听到了，会不会拎着刀直接奔进来把这个负心汉给剁了！

    “你......”她气得牙关发抖，可还是努力让自己镇定下来，“你这是玩弄感情！会遭报应的！”

    “谈不上玩弄吧！对江雨霏我可是连碰都没碰过，我再怎么需要女人，也不会去跟一个未成人上床。但是至于你的好姐妹林薇，呵呵，甄小姐，你又了解她多少？”张齐远不屑地笑问。

    “你很了解吗？你了解她为什么还要伤害她？你不觉得内心有愧吗？”百合不由地拔高了声音。

    她突然有点后悔了，后悔不应该让林薇在暗处听他们的对话，这样对林薇是不是太残忍了？

    “看来你是真不了解林薇！看你这么单纯，我就不打击你了，你还是亲自去问你的好姐妹吧！”张齐远摇摇头，继续若无其事地喝了一口咖啡。

    “你这个人真糟糕！”百合不知道该用什么恶劣的词来形容张齐远，她只觉得有点反胃，真的很恶心，她舒了一口气，耐下性子说：“不管怎么样，我只知道这两个女人是真心爱你的。雨霏跟你之间的感情如何你应该清楚。至于薇薇，她这么多年来辛苦赚钱，有多少个追她的男人她都不屑一顾，你是她第一个肯带出来的男人。一个女人如果不是真心喜欢一个男人，又怎么会这么骄傲满心欢喜地带他去见自己的朋友？你既然不喜欢她，你如果还有一点点的良心，请你离开薇薇，不要再继续伤害她了！”

    “那我是不是应该感到很荣幸？有幸见到她的朋友？”张齐远挑眉，轻浮地笑了笑：“恐怕是林薇怕自己每天带回来一个不同的男人给你认识，会吓坏你吧！哈哈。”

    张齐远的笑声还未落，百合看到桌上的咖啡被一只纤细的手抓起，猛地泼向了对面的男人。

    “畜生！”百合惊愕地扭头望去，看到的是林薇一张羞愤的脸，身子因为愤怒而剧烈地起伏着，握着手机的手指因为过度用力，指节已经泛白。

    再看向张齐远，那张天生秀气的脸“享受”了一整份的拿铁，咖啡和着牛奶从他脸上、镜片上流下来，白色的衬衣和黑色的西装上沾满了褐色白色的污渍，吸引了周围所有视线能及的人的目光。

    “薇薇！你冷静点！”百合连忙起身按住了林薇：“为这样的人，不值得。”

    张齐远冷冷地笑了笑，一动不动地取下眼镜，用纸巾不疾不徐地擦着镜片上和脸上的咖啡，不恼不怒地说：“何必呢，林薇？我又没告诉你的朋友，你是一个怎么样的人，你激动什么？”

    “你他妈再给老娘说一句试试！”林薇挣脱开百合，怒气冲冲地指着张齐远的鼻尖，身子却在不受控制地颤抖。

    周围的客人站起身来，好奇地朝这边望来，服务员喊了值班经理也闻声赶了过来：“各位，对不起，请不要在这里喧哗，有事好好说。”

    “情侣吵架而已，没什么事！买单，不用找了。”张齐远慢悠悠地从钱包抽出两张百元钞票递给了服务员，起身整理了一下狼藉的衣服，轻笑着冲林薇勾了勾嘴：“我有点事先走了，你好好陪你的好姐妹吧！”

    说完，张齐远意味深长地看了一眼百合，唇角微勾，转身大步向门口走去。

    “张齐远，你个烂人！”林薇愣了好久，才转身冲着他早已经离开的背景，骂了一句。

    言落，她的两行眼泪却滚了下来，无力地坐在了椅子上。

    百合心里疼得发紧，她从来没有见过干任何事情都风风火火势如破竹的林薇，会有这样狼狈不堪的时候。

    她咬了咬唇，走过去握住了他冰凉的手，心疼地为她擦了擦泪：“薇薇，我们走吧。先离开这里，好吗？”

    林薇的眼神涣散，像一个木偶一样，僵硬地跟着百合站起来，走了出去。

    “薇薇，你是不是还住在以前的地方？”走到路边，百合看了一眼神情漠然的林薇，不忍地问道。

    良久，林薇轻轻摇了摇头，又立刻点了点头：“对，回去，回我们的小屋去。”

    “好，我们回去。”

    坐在计程车里，百合紧紧握着林薇的手，不说话，也不看她，只是紧紧地握着。

    车子驶进一个熟悉的小区，这里便是林薇大学毕业后租住至今的地方。百合读研的时候，业余时间几乎都窝在这里，毕业后也直接搬了进来。只是没想到，两个人正二八经地只合住了几个月，她就回了研究院。

    再次来到这里，百合顾不上感慨，牵着林薇的手上了楼。

    从林薇的包里找钥匙开门，刚一打开门，一股潮气和发霉的味道迎面扑来，再看看明显搁置好久没人用过的家具，百合心里又是一痛，在心里无奈地叹了口气。

    看来薇薇好久没回来住了，真的不知道她对那个张齐远的感情已经到了哪种地步。

    林薇一进门，就呆呆地走向卧室，鞋也不换，直接躺在了床上，一声不吭地闭上了眼，眼泪却不听使唤地静静地顺着眼角流了下来。

    百合心疼得发紧，走过去帮她脱了鞋和外套，盖上了被子：“薇薇，你先休息会，我去给你做点吃的，你不知道，我现在的厨艺长进不少呢！”

    努力的扬起一抹笑，在转身离开的时候，却觉得心里更疼。

    关上卧室的门，百合手忙脚乱地开始收拾房间。开窗通气，拖地擦桌。拿了冰箱里仅有的几只鸡蛋和面条，正准备进厨房，手机响了起来。

    是年与江打过来的。

    百合看着屏幕上闪烁的“mr.危险”，心头又是一阵纠结。

    他如果知道了他宠爱的江雨霏爱的张齐远是那样不堪的一个男人，他这个当爹的，会不会挥手杀了张齐远？

    自己，该怎么告诉雨霏和他呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

