
      
        
          卷二 V023.best love!
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “喂，你忙完了吗？”百合走到阳台上，还是怕吵到林薇，压低声音接起了电话。（）

    “都几点了，也不知道关心一下我午饭有没有着落？”年与江在电话里，不悦地抱怨道。

    “您这个大领导的午饭要是没着落，整个分公司几万人还不都得挨饿啊！”百合忍不住无奈地轻笑。

    这个人，也会撒娇吗？

    “就知道跟我顶嘴！在哪呢？出去会朋友就不知道回去了？”

    百合看了一眼林薇卧室的方向，轻轻叹口气：“薇薇这边有点事，我想跟她多呆一会，下午我就回去，一定赶在你下班之前回去。”

    年与江顿了顿，说：“那你有事赶紧办，下午小高会跟你联系，晚上陪我一起吃饭。”

    “好的，你先忙。记得吃午饭！”

    挂了年与江的电话，百合悄悄打开林薇的卧室门瞧了一眼，看见她仍一动不动地躺在床上，松了一口气，进了厨房。

    做了两碗最简单的鸡蛋酸汤面，百合把面端出厨房的时候，才发现林薇不知道什么时候已经起来，坐在了客厅的沙发上，一动不动地盯着手里的手机，不知道在想什么。

    百合将面条放在餐桌上，走过去拉起了林薇的手：“快来尝尝我煮面的水平有没有进步！”

    良久，林薇才抬眸看了一眼百合，无力地笑了笑，拉着她坐在了自己旁边，“小盒子，我有话对你说。”

    百合心里一阵酸酸的暖流流过。

    “小盒子”是大学期间百合的绰号，读本科的时候大家都这么喊她，读研之后，随着大部分同学就业的分道扬镳，这个绰号也几乎没人再喊。

    林薇素来都亲昵地喊她“亲爱的”，突然一声“小盒子”，让百合感觉又像是回到了读书时期，喉头发紧。

    “嗯，我听着。”百合点点头，紧紧握住了林薇的手。

    林薇抽出一只手，从身旁的烟盒里抽出一支烟点上，吸了一口之后，苦笑着问百合：“在你心里，我是什么样的女人？”

    百合盯着林薇手里的烟，没有回答她的问题，只是皱了皱眉：“你什么时候学的抽烟？”

    “好几年了！呵呵。”林薇又狠狠吸了一口烟，仰起脖子，轻轻地吐出烟雾。

    “好几年了？不可能！我又不是刚认识你，回研究院的时候你还没抽烟呢，这才几个月？”百合不相信。

    “那是因为我掩饰的好！我不想让你看到不良甚至不堪不干净的我！”林薇抬手在百合的素脸上抚了抚，轻笑道：“每次看到你，我才会相信这世界上还有单纯的人，单纯到时而让人恨铁不成钢恨不得抽你一巴掌让你清醒，时而又心疼得想尽己所能地去护你周全，因为怕万一你没了，这个世界上又少了一份难得的美好！”

    “我有那么傻吗？”百合不服气地撇嘴。

    “不是傻，是聪明。不去跟自己无能为力的事情做斗争，不去为自己无力改变的结果歇斯底里地伤脑筋。不像我，喜欢上什么，拼了命想方设法也要去得到。”林薇将鬓边垂下的一缕长发捋到耳后，语气里充满落寞，“拼了这么多年，累得身心疲惫，却一无所有。”

    “怎么能这样说呢？你知道吗，薇薇，你在我心里一直是个无所不能的女强人，而且还善良孝顺。上大学的时候就可以用勤工俭学的钱为妈妈月供买房子，学习成绩好，人缘也好。上班之后就更不用说了，看着你现在的职位越来越高，我真的很为你骄傲！”百合拉住林薇的手，由衷地说道。

    “那如果有一天，你发现其实我并不值得你骄傲，反倒会让你感到耻辱的话，你还会不会要我这样的朋友？”林薇讪讪地勾了勾唇，问道。

    “当然会！”百合不假思索地坚定点头，随即焦急地安慰道：“薇薇，你到底怎么了？不就是一个男人吗？你当时怎么劝我的来着，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人遍地都是！再说，你可是校花级的美女，还怕没有好男人爱吗？”

    “放心吧，亲爱的！”林薇给了百合一个“没事了”的笑容，捻灭烟蒂，又点燃一根，“我难过的不是男人的背叛和欺骗，而是为什么我想改过自新重新做人的时候，生活非要处处与我作对，没有人愿意相信我，支持我呢！”

    “什么改过自新重新做人？”百合皱了皱眉，心里却不由地生出一丝害怕，薇薇到底隐瞒了她什么事？

    林薇连吸了两口烟，抬眸冲百合苦涩一哂：“我是一个脏女人。早在上大学的时候，就被人包养了。我所有用来买衣服买包买房子的钱，并不是我勤工俭学赚的，而是......卖身换来的！”

    百合怔怔地看着林薇平静地说出这对她来说，这些但凡是林薇之外的任何一个人说出来她都绝对不会相信的话，眸子里满是不可思议和震惊。

    可偏偏这些话是林薇亲口说出来的，百合的心在短暂的震惊之后，开始难以抑制地心疼起来。她却只能充满怜惜地看着林薇，再也说不出一句安慰的话来。

    该说什么呢？

    说不相信？说不可能？说她在开玩笑？

    那不是会让林薇更难过，林薇隐瞒她这么久，不就是林薇刚才说的那样，怕她会失望吗？

    “呵，我就知道你会很意外。只是，你现在终于长大了，亲爱的。如果在几年前我这样告诉你的话，你肯定会跳起来说林薇你丫吃错药了吧，开这样无聊的玩笑诋毁自己。现在看到你能平静地接受，也会让我好受一些。”林薇淡淡地笑了笑，似是长长地舒了一口气。

    百合再次紧紧握住林薇的手，“薇薇，如果有什么困难，告诉我。不要再把我当作一个小孩一样，什么都瞒着我，我是你的好姐妹好朋友，不应该只跟你共享快乐而不分担烦恼的。”

    “谢谢你，亲爱的。”林薇轻轻地点点头，转过身子，把视线挪到了窗外，无力地笑了笑，幽幽地开了口。

    “你是知道的，我读初中的时候，我爸爸就遗弃了我和妈妈，被她的一个秘书拐跑了。从那之后，我就发誓要找到那个不要脸的女人，好好教训她一顿，为我妈妈报仇。同时，我也告诉自己，一定要靠自己，让妈妈过上好日子。

    可是慢慢我发现，在这个社会上，你如果想要出人头地，必须要有很多钱。你如果没有钱，就必须要有足够强大的后台，借别人的力量达成你的目的。可是我什么都没有，我除了每年能拿那么微薄的一点奖学金，除了能赢得老师同学虚伪的赞扬，我依然什么都没有。

    大一的时候，还当你们每天乐此不疲地抱着书本跑去教室抢座位的时候，当你和肖睿刚开始还处在扭扭捏捏的地步的时候，我就开始在学校里物色那些有钱的男人。说来也巧，有一次三班的几个同学带我去酒吧喝酒的时候，还真让我物色到了一个有钱的主。”

    说到这里，林薇扭头又抚了抚百合的脸，“你知道的，外面那些成功男人，就喜欢女大学生。那个时候，我还不是跟你一样，每天清汤挂面似的，偏偏能吸引那些人。”

    “那，他是什么样的人，对你好吗？”百合忙问。

    “嗯。”林薇欣慰地点头：“他是这些年来，跟我上床的男人里对我最好的男人。有时候我也在想，是不是因为我的第一次给他，他才会对我好，呵呵。

    可是，这世界上哪里会有不透风的墙，偷腥的猫儿迟早要被发现。尽管我自己做的天衣无缝，没有让周围的同学朋友发现，可我们竟然被他老婆抓了个现行。他为了保护我，到最后居然给他老婆下跪，答应她老婆自己申请调动工作，去另外一个城市，再也不与我联系。只求他老婆放过我，不要把这件事张扬出去，否则会毁了我一生。

    好在他老婆也是受过高等教育的人，除了狠狠地甩了我一个巴掌外，真的放过了我！从那之后，他真的没有再来找过我。没多久，他们一家人都搬走了，走之前，他给我留了二十万元。让我好好读书，以后找份好工作，好好地过日子。”

    林薇说完这些话，早已经泪流满面。

    想起那个此生最爱自己的男人，她的眼泪里充满不舍，和思念。

    百合知道她将自己陷入了回忆里，只默默替她擦了擦泪，一句话不说地等待她继续讲述下去。

    林薇擦干眼角的泪，又径自给自己点了一支烟，“其实，很久很久之后，我才明白，那个男人是真的爱我。只是他错了，他以为重新做人那么容易吗？我和他在一起的时候，被外系的一个女同学撞见过。她以此威胁我，让我跟一个男人上床，才不会把这事告诉学校，否则会人尽皆知。我当时傻啊，为了保全可怜的尊严，答应了他。

    谁知道，这一次之后，我再也没能从这种卖身求荣的恶性循环中挣脱出来。我开始游走在各类男人之间，我很享受他们撕下面具，放下身价，脱掉衣服，回归到最原始的禽兽状态，低吼着求我如何如何伺候他们，让他们得到更酣畅淋漓的感觉。

    既然他们这么贱，我也这么贱，那不如就各取所需好了。

    你知道吗，去年我遇到过一个黑道的男人，他虽然在床上喜欢虐我，但是私下里却是很讲义气。他帮我找到了我那负心的老爸和那个狐狸精，狠狠地收拾了他们一顿。可是，我以为会很满足很解气，到最后我却比那狐狸精哭得更厉害。

    也是从那之后，我退出了那种混乱的生活。

    无意间遇到了张齐远，被他深深地吸引，决定为了她做一个正正经经的好女人。没想到的是，他根本知道我的过去，跟我在一起，只是听说我床上功夫好。呵呵，你说讽刺不讽刺？其实更讽刺的是，我居然没有因为知道了这样的原因而愤怒，而是天真的以为，这也算是一个可以长久留住男人的特长吧！”

    第三支烟抽完，林薇自嘲地笑了笑，问百合：“我很贱很脏是吧？有没有让你大跌眼镜？呵呵。”

    “不，薇薇。”百合只觉得自己眼睛干涩的发紧，心疼的想流泪，在看到林薇却一副云淡风轻的样子，她只能给她一个理解宽慰的笑容：“其实，是你比我更傻罢了。只不过我遇事没有你这样的勇气，也没有你这样的担当。虽然你被迫走上了一条岔路，但现在不是已经走回来了吗？薇薇，我们还年轻，以后还会遇到更多更具挑战的人和事，我们一起面对，好不好？”

    百合忍住了心里的所有震惊和心疼，努力扬起一抹笑。

    “傻瓜！”林薇轻轻地笑了笑之后，流着泪重重地点了点头。

    “哎呀！我的面！”百合突然从沙发上弹起来，拉着林薇站了起来：“快来尝尝嘛！”

    “等等，亲爱的。”林薇拉住她：“还有一件事。”

    “嗯？”

    “你知道我喜欢的第一个男人是谁吗？”林薇微微一笑。

    “你好像，没说过。”百合想了想，疑惑地看向林薇，怎么突然问这个？

    “肖睿。”林薇惨然一笑。

    “他？”百合心中一震，不由地讪讪一哂：“这，什么意思？”

    “没什么意思，一厢情愿罢了！后来看到你们在一起，我才觉得我根本不配谈情说爱。如果不是你和他现在分开了，我也不会说出来。不过现在说出来了，心里感觉舒畅多了！”林薇站起来，“你不会怪我吧？”

    “我怎么会怪你！”百合了然地笑了笑，“当年悄悄喜欢他的又不是你一个，你看我生谁的气了？最后被杨素素拐走，我也还不是大大方方地拱手相送了？”

    即使林薇当年真的对肖睿动过心，却从来没有做个任何逾越的事。百合又怎么会不知道，林薇考虑的自然是她的感受。

    不过生活中的转折点还不是如此始料未及，现在她们还是好姐妹，而那个男人已然从她们的生活中消失了。

    “不管是谁，没有人可以影响我们的感情的！”百合认真地说。

    “嗯。”林薇再次重重点头。

    “好了，可不可以吃饭咯？真饿了呢！”

    “好好好，我的大厨！”

    面已经有点糊，百合撇撇嘴埋怨林薇：“都怪你，本来不知道有多美味呢！你看现在！”

    “好好好，都怪我，罚我把它吃完好了吧？”

    “好！”

    两个人拿起筷子低头吃起面来，百合悄悄地看着林薇哧溜哧溜地好像吃得津津有味的样子，鼻子终是一酸，眼泪猝不及防地落在了碗里。

    这个在她心里一直都格外坚强，非常强势的女子，命运竟然如此坎坷。明明是一个善良的女人，为什么上天就不知道垂怜一下呢？

    吃过饭，林薇看起来真的好了很多，接了一个电话之后，就要回公司上班。

    “薇薇，别太累。工作压力大了，你就给自己放放假。”看着林薇风风火火地换衣服补妆，百合在她后面嘱咐。

    “知道了，啰嗦的女人！我就不送你了，你要想住这里就住这，不方便的话，和你的同事住你的酒店去。”

    “你才啰嗦呢！我帮你再收拾收拾房间，晚上单位还有事，我就不陪你了。”

    “随你，备用钥匙还在老地方挂着，你随时来我随时欢迎。”

    送走林薇，百合在小区外面的超市给林薇的冰箱里备满了食物，彻底打扫完房间才坐下来舒了一口气。

    时间还早，她懒得出门，就打开林薇的电脑，拿出随身带的u盘，继续改起了还未完成的那篇稿子。

    做了一会，屏幕上的办公软件突然闪退，百合打开的几个文档全部自动关闭。点击修复之后，她习惯性地直接点开了“最近打开的文档”。

    鼠标刚点到文档，几个命名为“bestlove”的图片一溜出现在列表里。百合好奇地点开，在看到图片的那一刻，脸倏得红了，连忙点了右上角的“叉”。

    那照片，居然是林薇和张齐远在一起的果照，一丝不挂！

    傻丫头！

    居然拍这样的照片，不怕被不怀好意的人乱用吗？

    百合的心“扑通扑通”狂跳了几下，再次打开自己的文档却一个字都看不进去。

    bestlove？

    如果真的如此，林薇真的会这么轻易就放下这段错误的感情吗？林薇对张齐远，用情到底有多深？

    好奇心驱使之下，百合打开了林薇电脑的硬盘。

    在照片的文件夹里里，看到的全都是林薇和张齐远的合照。吃饭的，唱歌的，兜风的，还有......还有林薇大量的不雅照。

    百合无奈地叹了一口气，正要关电脑，却看到了一个“黑名单”的文件夹。

    百合点进去一看，竟然是江雨霏的照片！有的是和张齐远的大头贴合照，有的是江雨霏自己的自.拍照。

    奇怪，难道薇薇根本就知道江雨霏的存在？难道张齐远骗她江雨霏只是他的妹妹？

    也不对啊！

    这雨霏和张齐远的合照这么暧昧，还有接吻的亲昵照，林薇那么聪明，怎么会相信这样的鬼话呢？百合疑惑地嘀咕了一会，取下自己的u盘，关了电脑。

    这个糊涂的林薇啊，到底还隐瞒了她多少事？陷入爱情的女人都这样傻吗？如果继续跟张齐远在一起下去，到最后受伤最深的，也只能是林薇一个人。

    一个是认识了七八年的同学兼好姐妹，另一个是认识时间虽然短，但对自己也非常好的小闺蜜，而且有可能还会是......有可能还会是一个真的会喊自己妈的人。

    在林薇家里踱来踱去踱到下午五点多，小高打来电话，接她去了年与江安排好的饭店。

    车子在一座摩天大楼下停下，看着领着她走进电梯的小高直接按了“38”层的电梯，百合不由地乍舌：“要去天上吃蟠桃吗，用得着去这么高？”

    “呵呵，这里风景好，年书记不忙的时候，都会来这里用餐。”小高笑道。

    “那说明他今天不忙了？”百合腹诽了一句，是不是可以跟他谈谈雨霏的事了？

    到了38层，电梯门刚打开，一个服务生恭敬地颔首道：“高经理好。”

    高经理？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

