
      
        
          卷二 V025.赴约鸿门宴
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百合来工会工作的第三天，张齐远敲响了她的办公室门。百度搜索

    “是你？”百合抬眸看到是一脸不羁笑容的张齐远的时候，还是非常意外的，他过来干什么？

    “这里是我们每个职工的组织，怎么，我不可以来吗？”张齐远不请自进，走进来随意地打量起这间只有百合一个人办公的小办公室。

    “这里本来就是为大家服务的，怎么敢不让你来。请问有什么需要帮忙的？请坐。”百合从座位上站起来，挪了挪旁边的椅子给他坐。

    所谓有理不打上门客，张齐远要是真的来办公事，她又怎能怠慢得了。

    张齐远目不转睛地看着百合，勾了勾唇角坐了下来，“甄小姐是聪明的女人，我也没必要在你面前拐弯抹角。我今天来，是想求你一件事。”

    “求我？”百合在心里冷冷地发笑，在张齐远对面的椅子上坐了下来，隔着一张办公桌对他笑道：“看来是私事了。”

    “江雨霏快要过来了，我只希望你不要再在任何人面前提我和林薇之间的事。不光是不要对江雨霏说太多，更不要在年书记面前提。”张齐远推了推鼻梁上的眼镜，话说的语气却一点都不像是在求一个人，而是像在吩咐工作。

    “呵呵，我以为你不怕东窗事发呢！我又凭什么要包庇你？”百合淡淡笑道，心里却对他鄙夷十足。

    这个男人，做了对不起自己女朋友的事，还担心女朋友的家长知道？哼，若不是年与江是他的最高上司，他也不会这样担心吧？

    “凭什么？”张齐远低头轻笑，再抬眸看向百合的时候，镜片后面的眼睛里放射出胜券在握的不屑眸光：“就凭江雨霏和林薇是你的朋友，我笃定你不会做让她们难堪的事来。”

    看着张齐远嚣张的语气，百合气结，张齐远这种男人太可恶了，恃女人的爱而骄！

    明明是他自己无耻地脚踩两只船，还敢大言不惭地说出这种有恃无恐的话来。

    “对不起，你看错人了！”百合强压抑住心里涌上来的愤怒和恶心，依然冲他淡漠笑道：“正是因为我是雨霏和林薇的朋友，我才不会眼睁睁看着她们俩在你这个水深火热里被欺负。你不要小看女人的承受能力，我告诉她们，她们不仅不会为你这样糟糕的男人难过伤心，更会同仇敌忾地讨伐你，你就等着为你的不耻作为负责任吧！”

    闻言，张齐远嘴角噙着笑意味深长地看了一眼百合，凑上去压低声音说：“那如果凭的是我知道你和年书记之间的关系呢？”

    百合身子一震，难以置信地看向他，只觉得浑身的力气在慢慢流失，他怎么会知道？

    张齐远收敛起脸上的笑，微眯着眸子继续道：“你可是他的女人，你不怕我将这件事曝光出去？就算年书记因为是单身有权利谈情说爱，但是你觉得如果这件他还未公开的事就这么宣扬出去，会不会给他造成影响呢？他可是刚坐上现在的位置啊！如果坊间听说这样一个在职工面前亲和儒雅的大领导，竟然包养女大学生，并利用职务便利，将她安排在自己身边工作的话，你知道他在职工群众中的良好印象会打多大的折扣吗？”

    “你胡说！”百合拍案而起，手指颤抖地指着面脸狡猾的张齐远：“你完全是造谣！我跟年书记只是正常的上下属关系！”

    “对啊！很正常！现在哪个有点姿色的下属，不被上司潜规则呢？”张齐远挑衅地笑道。

    “你......”百合感觉自己的血液开始汹涌澎湃地冲向大脑，仅存的理智告诉她这里是办公室，说不定下一秒就会有人进来咨询或者从办公室门口经过，容不得自己和这样无耻的男人继续对峙下去。

    以江雨霏和他的关系，自己和年与江之间的事，他肯定知道的不少。

    自己再否认下去，于事无益。

    百合慢慢坐下来，冷冷地看着张齐远，漠然道：“雨霏和林薇喜欢的男人，就算是花心了点，也应该是品行端正、明白事理的人，最不济也是受过高等教育，做一些算计人的事是否有点太下三滥了？”

    “人不为己，天诛地灭。没有办法，年书记高高在上，我可得罪不起。再说，我还是很喜欢雨霏这个丫头的！”张齐恬不知耻地说。

    “你喜欢她？你喜欢她为什么还要背叛她？”百合怒极反笑。

    张齐远直起身子，越过半张办公桌，凑近百合面前，笑道：“你为什么总是纠结这么简单的事呢！我都说过了，我只是觉得她太小了，还没长大。而我这样一具血气方刚的雄性身躯，总要有解决生理需求的需要吧！我这样做，也仅仅是犯了一个男人都会犯的正常错误而已，若林薇换成了一个你压根不认识的其他女人，你也不会这么上纲上线地揪住我不放吧！”

    他的气息喷在百合的脸上，她连忙退后嫌恶地避开他，咬牙道：“你要是真喜欢雨霏，就应该克制自己。”

    “行了，小姑娘！你就真这么天真吗？难道你相信年书记这辈子只有你这么一个女人？那你不在他身边的时候，你想知道他是怎么解决生理需求的吗？”张齐远逼问道。

    “你没有资格拿你跟他做比较！你不配！”开口闭口都是年与江，百合再也忍不下去，斜眸瞪他一眼，冷冷说道。

    “好！我当然不配跟大领导比较了！”张齐远双手撑了撑桌面，站起来看着百合说：“男人愿意娶回家的才是最想要的，其余的人只不过是工具罢了！既然我答应了雨霏等她长几岁，我就会娶她，难道还不够吗？”

    “少在这里冠冕堂皇地拿婚姻说事！这些话，你还是对雨霏去说吧！”百合不想继续再跟这种令人作呕的男人继续谈下去，看了看时间，将视线转移到了电脑的文档上，冷漠地说：“对不起，我还有工作要做，没什么事请慢走！”

    张齐远讪讪地耸肩摊了摊手：“反正，我想说的话都说了，与人方便就是给自己方便，该怎么决定你自己看着办吧！我真希望雨霏到的时候，年书记可以像上次一样，安排一次我们四个人的家庭聚餐。这一次，我保证不中间离席！”

    说完，张齐远不羁地勾了勾唇，转身扬长而去。

    百合咬着牙，握着鼠标的手几乎要将鼠标捏碎，指节已经悉数泛白。

    林薇和江雨霏都是那种天不怕地不怕，任何事情都可以解决的女人。嘴上总是强硬地说男人如衣衫云云，可为什么偏偏看男人的眼光都这么差呢？世界上优秀的男人这么多，她们俩居然栽在了同一个男人的手上！

    张齐远！这样的男人，用阴险已经无法形容！如果只是怕江雨霏伤心而不告诉她张齐远和林薇的事的话，那才是真正害了她。

    就算是为了雨霏好，她这样的坏人是做定了！

    但是，他居然敢用年与江来威胁她！如果杀掉这样恶心的男人不用负责，百合一定用手上的笔戳也要戳死他！

    可是张齐远说得没错，就算年与江是单身，有权利谈情说爱找对象。但他这样万众瞩目的位置，如果被曝光他未婚同居，还是和自己的下属，肯定会对他造成极大的负面影响。

    张齐远的阴狠狡猾她今天见识的有可能只是他的冰山一角，否则他不会把林薇和江雨霏这么聪明的女孩骗得团团转。他如果真的添油加醋制造一点跟年与江有关的花边，后果，百合不敢想象，她不敢用年与江的未来去赌！

    张齐远走后，百合再也无心工作，思来想去，也不知道该不该继续将张齐远这件事管下去。

    回到花语苑，罕见地发现年与江居然已经提前回来了。刚看见他放在玄关处的鞋，就听见年与江在书房里喊她：“回来了？洗了手先过来一下。”

    “大领导怎么这么早回来了？”百合换鞋脱了外套，洗手之前，挽起袖子在书房门口瞅了他一眼，他已经换上了居家服，居然在写毛笔字，“哟，书性大发了？”

    “少贫嘴，快去洗手过来。”年与江的眼神专注地盯着手下的毛笔，看都没看她一眼。

    百合撇撇嘴，乖乖地去洗了手才过来：“干嘛？要教我写字作画吗？”

    “教你？”年与江抬眸佯装好奇地上上下下打量了一遍他，摇摇头：“天分太差，我还是不挑战这个高难度工作了！”

    “切！你才差呢！”百合不服气地嘟嘟嘴，才发现他竟然把后面墙上的那幅画取下来靠在了墙根处。

    “为什么取下来？余霞散成绮，澄江静如练......这不是挺好的吗？”百合诧异地问他。

    “我现在想在这里挂一副更好的字！”年与江将手里的毛笔递给她，“过来，跟我一起写！”

    “一起写？”百合讷讷地拿起笔，他一把将她拉进自己的怀里，右手握住她拿着毛笔的手，带着她手下的笔来到已经铺好的宣纸上，“来，我带你一起。”

    他灼热的气息瞬间喷在她的脖颈上，酥酥痒痒的感觉缭绕得她不由地打了轻颤一下，扭头问道：“写什么字？”

    “百&mdash;年&mdash;好&mdash;合！”年与江一字一顿地说完，抓起她的手，蘸满了墨汁的饱满狼毫有力地在纸上落了笔。

    “百年好合？”百合心里腾得涌上来一股幸福暖流，转过身眼睛中带着雾气，看着他有力的大手紧紧握住自己的手，控制着手中的狼毫在纸上唰唰龙飞凤舞几笔，一个飘逸苍劲的“百”字便跃然纸上。

    年与江微微侧了侧身子，抓着百合的手将笔尖蘸满墨汁，又是刷刷几笔，“百年好合”四个字齐齐地呈现在他们眼前，字字力透纸背，飘洒有致。

    闻着浓浓的墨香，百合放下笔，转身抬眸看着他：“为什么要写这四个字？”

    年与江淡淡一笑，放下手里的毛笔，将她圈在怀里，抬手抚上她的脸，低头异常温柔地看着她，“这四个字不好吗？有你的名字，有我的姓。”

    有她的名字他的姓？

    以我之名，冠你之姓？

    想到这里，百合的俏脸上蓦地飘上一片绯红，踮脚快速在他唇边留下一个吻，害羞地转过身去看那几个字。

    年与江微愣，随即满足地笑了笑，换了一支小笔，在宣纸的左下角写上了“辛卯年己亥月”，又把笔递给她：“落上你的大名。”

    “我？我写得不好看！”百合连连摆手，她的字虽然不丑，但要是跟他的字比起来，简直要贻笑大方了。

    “哟，啥时候还有自知之明了？来吧，没人嫌弃自己签名难看的！”年与江将笔递到她手里。

    百合只好接过来，小心翼翼地写上了自己的名字，写完之后，歪头看了几眼，“嘿嘿，还行哈！”

    年与江微微勾了勾唇，拿起自己的大印章，在“甄百合”三个字旁边使劲按了下去：“成了！”

    端详着两个人共同写下的几个大字，百合的视线久久不能从上面转移，直到年与江洗了手在书房门口取笑她：“怎么？闻一闻墨香是不是就饱了？我可还饿着呢！还不去做饭？”

    “嘿嘿，我已经饱了！”百合这才嘻嘻笑着走出了书房，“我已经有情饮水饱了！”

    “有情饮水饱？”年与江皱了皱眉：“那好，我现在就打电话让人把这几个字装裱起来，以后你每日三餐看一眼就不需要吃饭了！多省粮食！”

    “抠门！哼！”百合皱皱鼻子连忙进了厨房。

    百年好合，百年好合，他们，真的可以百年好合吗？

    她不知道，但是，她愿意去努力！

    *

    周五这日，还未到下班时间，百合接到年与江的电话，说他临时要出差两天，周日晚上才能回来，让她自己过周末。

    短暂的失落之后，百合想到林薇的事不知道怎么样了，于是决定第二天去见见林薇。

    拿出手机正要拨过去，江雨霏的电话了进来。

    “雨霏。”

    “嘿嘿，今晚干嘛呀？”

    “我能干嘛？周末了，休息呗。难不成你要过来陪我过周末不成？”

    “当然了！要不给你打电话干嘛！我听说我老爹出差了，我就悄悄跑过来了！”

    “跑过来？你，你现在在哪？”百合错愕，她怎么说来就来了？

    “你不是劝我来么，我当然找准时机赶快过来了！我马上登机，一个小时后到x市，你赶八点到钱柜去哈。”

    “钱柜？去那里干嘛？”

    “哎呀，刚好今天有个朋友过生日，听说我要回去，就要顺便给我接风。我怕我喝多了，回不去，我今晚还想去你那睡觉呢！”

    “这样啊，你玩好了给我打电话我去接你。”百合推托道。

    上次在ktv发生的事，她还心有余悸，如果可以，再也不要去那种地方。

    “反正你也没什么事，你去陪陪我嘛！你在那，我也顺道有借口可以提前开溜。你不怕我喝醉了，被人卖了吗？”江雨霏软硬皆施兼卖萌威胁，不依不饶。

    “谁敢卖你啊？你不卖别人已经够仁慈了！”

    “哎呀，别啰嗦了。就这样说定了，待会见！”江雨霏说完挂了电话。

    百合看着手机上屏幕上“江雨霏”三个字，无奈地叹口气摇摇头，如果真要有这么一个闺女，自己是不是应该做一个严厉一点的后妈，才能管得住她？

    想到这里，她连忙摇了摇头。

    羞死啦！

    百合没有让小高送自己过去，担心他看见江雨霏，毕竟这丫头是偷偷跑过来的，在没见到她之前，只好先答应她不让年与江知道。

    踩着点赶到钱柜的时候，百合在大厅给江雨霏打了个电话。

    “雨霏，我就不上去了，我在钱柜一楼大厅的休息区坐着等你。我不喜欢太吵的地方，你自己玩一会就下来。”

    “你在一楼？”

    百合还没来得及说什么，江雨霏那边便把电话挂了。

    两分钟之后，花枝招展的江雨霏从电梯下来，硬是把百合拉进了电梯，“你就陪我一会会嘛，就一会会。”

    百合无奈，只能随着她的步子上了楼。

    推开包间的门，一阵震耳欲聋的音乐扑来，因为有人抽烟，霓虹闪烁乌烟瘴气的空间里只能看到人头攒动。

    百合不觉地皱了皱眉，随着江雨霏走进去，坐在了昏暗的包厢角落。

    刚坐定，还未抬眸去看一眼有几个人在这里面，一道熟悉的声音从旁边传来，“甄小姐，你好。”

    竟然是张齐远，他也来了？

    百合扭头看着张齐远镜片后那双隐藏在暗色里的眸子，从心底涌上来一阵嫌恶，但扫了一眼正在给自己倒啤酒的江雨霏，只好冷冷地笑了笑，“你好，张科长。”

    张齐远是企业管理处的一个科长，听说是全局最年轻的正科级干部，百合这样称呼他，合情合理，也不会显得太熟络。

    江雨霏把酒杯递给百合，指了指旁边正拿着麦鬼哭狼嚎的一个小伙子说：“来，跟我一起敬我这小伙伴寿星一杯。”

    百合这才扫了一眼包间里的人，除了江雨霏和张齐远，还有三男两女，不知道已经喝了多少了，开始在沙发上扭打在一起，拿着麦唱歌的这个应该就是今晚的寿星了吧。

    “雨霏，我喝不了酒，今晚回去还有一个稿子要写，我就不喝了。再说，你瞧瞧他们几个，都喝多了，赶快散了吧。”百合把手里的酒杯又放到了茶几上。

    “他们呀，酒量大着呢！他们赶场子过来的，看起来喝多了，一会又生龙活虎了。你来都来了，玩会再走嘛！这几个都是我的好朋友，等他唱完了，我给你介绍介绍。”江雨霏在百合耳边大声吼道。

    “改天吧！反正你男朋友也在这里，有他在，我也放心你了。我还有事，就先回去了。”百合坚持。

    早知道张齐远在这里，任由江雨霏讲再好听的理由，她也不会到这种地方来。

    说完，百合站起身就要离开，被江雨霏一把拉住，“你就陪我一会会嘛，我晚上得住你那里去。”

    “没事，你玩完了给我打个电话，我让你小高哥哥来接你就行了。”百合说。

    张齐远站起身拉开了江雨霏按着百合胳膊的手，异常温柔地对江雨霏说：“雨霏，你别为难百合了。她肯定是今晚有事，要不也不会这么着急。我送她下去吧，你在这呆着。”

    江雨霏嘟着嘴看了张齐远一眼，又看了百合一眼，心不甘情不愿地放开了百合的手：“好吧，那你先去忙吧。我待会让小高哥哥来接我去你那，你记得给我收拾房间哦！”

    “放心吧！你别玩太晚，早点回去。”百合松了一口气，转身对张齐远说：“我自己认得路，我自己下去就行了，不麻烦你了。”

    “不看着你安全离开这里，雨霏会责怪我的，走吧。”张齐远先一步离开了座位，向门口走去。

    百合只好硬着头皮跟在了张齐远的后面。

    张齐远按了电梯的下行键，转身双手插进口袋，笑着对百合说：“谢谢你没在雨霏面前说太多的话。”

    “别谢我太早，我只是还没找准时机而已。还是那句话，我不会让你伤害林薇和雨霏的。”百合冷冷地瞥他一眼。

    “呵呵，我知道你不会的。”张齐远淡淡地勾了勾唇，镜片后的眼睛放射出笃定的眸光。

    电梯打开，百合率先一步走了进去，站在电梯口，按住了下行键：“不麻烦你了，我自己下去就行了，再见！”

    “万一电梯出现问题怎么办！”张齐远闪了个身，在电梯合上之前，走了进来，“我不看着你下去，雨霏问起来我也不好交代！”

    百合不气不怒，只有满腹的嫌恶，一声不吭站在只有她和张齐远的电梯里的一边，看着红色的数字键依次变幻，8，7......

    站在身后的张齐远，突然大跨一步，伸长手臂按了4层的按钮。

    从光可鉴人的金属面板上，张齐远淡淡地看了一眼百合，“我这里有点东西，麻烦你帮我交给年书记。”

    “什么东西？”百合皱了皱眉，有点不相信地问。

    “呵呵，对他来说非常重要的东西。”

    “那还是你亲自交给他比较好。”

    到了四楼，电梯门打开，张齐远靠在电梯门上，转身对百合说：“如果这个东西跟你也有关系呢？你难道也没兴趣？”

    “跟我有什么关系？”百合警觉地看了他一眼，这家伙又想玩什么手段？

    “怎么？怕我绑架你不成？我保证你见到这个东西，绝对会看清楚你喜欢的男人到底是个什么样的人！”张齐远挑衅地勾了勾唇。

    “怕你？笑话！”百合不屑冷嗤。

    可她虽然这么说，但心里还是“噗通”一声，难道真的跟年与江有关？

    她虽然对张齐远讨厌至极，但不知道为何，自从上次他在她办公室提了年与江之后，她总是担心他做出什么对年与江不利的事来。

    她倒要看看，他想耍什么花招！反正雨霏让他来送自己的，至少他不敢对自己乱来！

    如是想着，百合走出了电梯。

    扫了一眼，这层应该是客房，很安静。

    百合站在电梯门口，“你去取吧，我在这里等你。”

    张齐远低头勾了勾唇，手插在口袋里靠近她，在她耳边低声说：“好，我先让你看个序幕。”

    百合条件反射地退后一步，却见他掏出钱包，取出一张照片递给了她：“你看看，认识不认识照片上这个女人。”

    百合诧异地接过来，照片已经有点发旧，白色的边已经微微泛了黄，照片里是一男一女的一张合影。

    男的消瘦挺拔，面色白皙，双眸微弯，满脸洋溢着幸福的光彩。

    很明显，男的是年轻时候的年与江，看样子大概是十七八的样子，比这个时候显得青涩很多。

    而旁边的女人，高挑清丽，一头柔顺的墨黑直发，巧笑倩兮，站在年与江身边，一副小鸟依人的样子，甚是甜蜜。

    “呵呵，你从雨霏那拿的吧？你不会是想告诉我，这是年书记的青梅竹马或者初恋旧爱什么的吧？”百合晃了晃手里的照片，强压住自己心里的好奇，佯装无所谓的问张齐远。

    “你别管我从哪里弄来的照片，你只记住我是为了你好就知道了！”张齐远凑近百合，再次暧昧地在她耳边轻声说。

    “为我好？”百合避开他，嫌恶地伸出手挡住他：“请你离我远点。”

    “好！”张齐远讪讪地耸耸肩，视线落在百合手里的照片上：“你当真不觉得这照片上的女人有点面熟？”

    “不认识！你想说什么就直接说，不说我走了！”百合转身就要离开。

    张齐远上前一步拦住了她：“果真是当局者迷啊！我怎么越看这女人跟甄小姐你越像呢！”

    “跟我像？”

    百合脑子里“嗡”得一声，不由地低头再次看了一眼那张合影。

    没错，这照片上的女孩不管是从体型还是气质上，都跟自己有点相像，尤其是笑的时候......

    好听点就是清纯，说白了就是没心没肺的。

    可，这，代表什么？

    百合握着照片的手有点无力，一种不祥的预感顷刻间在身上蔓延开来。

    “呵呵，年纪相仿的女孩，正值青春，一眼看去都一个样子，你怎么会说跟我像？我没看出来！”百合干干地冷笑了一声，把照片递给张齐远：“如果只是想让我看照片，我看完了，再见。”

    “明明给别人做了替身，还要强装作很无所谓吗？你难道真的一点不想知道这女人的身份？”张齐远看着百合即将离去的身影，也不去拦她，只微眯着眼睛，一副淡漠的口气。

    百合的脚步一滞，难道自己表现得很容易被人看出来吗？

    不，就算心里有疑问，她应该去当面去问年与江，而不是跟张齐远这个令人讨厌的男人在这里兜圈子。

    “这个女人是江雨霏的小姨，也姓江，叫江静如，是年书记爱了半辈子的女人，却从来没有得到过。”

    百合抬步正要向电梯走去，张齐远的声音又从身后传来。

    江静如？好熟悉的名字。

    百合转身狐疑地看向张齐远，却见他一副云淡风轻的样子慢慢向她走过来：“还不明白吗？你只是一个替身罢了！你还真以为他那样一个高高在上的老男人，会被你这样简单的女人吸引吗？你果然够天真！”

    “江静如？”百合顾不上去看张齐远不屑又幸灾乐祸的表情，喃喃地说道：“江，静，如......”

    突然，脑子里轰然一声。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

