
      
        
          卷二 V026.捉奸！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            年与江书房里才被他取下来的那副字画里的字，一个一个的浮现在百合脑子里。百度搜索

    “余霞散成绮，澄江静如练。”

    澄江静如练......江静如？

    想到这里，百合只觉得自己四肢百骸的温度骤然间从每个毛孔流失殆尽，浑身冷得让她不由地拢了拢身上的风衣，抬眸警惕地看着张齐远：“你，为什么要告诉我这些？我不想听！”

    “不想听？还是不敢听？”张齐远一步步逼近百合，抓住她的手腕挑着眉问道：“你是想逃避，还是想继续装傻下去？”

    “你滚开！”百合甩开他的手，强忍住从五脏六腑里涌上来的窒息般的闷，怒目瞪向张齐远：“你不就是想挑拨我和他之间的关系吗？你这个男人，不仅虚伪卑鄙，还龌龊无耻！我告诉你，我不仅不会上你的当，我还会让林薇和雨霏尽快跟你这种不堪的男人划清关系！”

    说完，百合将手里的照片扔向张齐远，转身大步向电梯走去。

    扫了一眼两个都还上行在12楼的电梯，张齐远不急不慌地走过去，惋惜道：“我就搞不懂你们这些女人了，明知道是在给别人做替身，还要装傻充愣地自以为男人爱的是自己！”

    百合紧咬着双唇，身子在不受控制地颤抖，可她扔紧咬着牙关，不去理会张齐远。看到电梯下行缓慢，她急转身子，向安全出口的楼梯走去。

    张齐远上前两步，抓了她的手腕：“我告诉你这些，只是因为你是林薇和雨霏的好朋友，我不想让你被骗而已！”

    百合停下脚步想再次甩开他的手，无奈他这次紧紧攫住，弄得她手腕又红又疼。

    她的眸子已经泛红，强忍着身子里传递上来的冷意和眼中的泪意，冷冷地剜了一眼张齐远：“你会有这么好心？哼！如果你有这好心，也就不会用欺骗的手段得到林薇和雨霏了！如果我真的是被年与江骗了，也跟你没有任何关系！你放开我！”

    张齐远看了一眼她泛红的手腕，犹豫了一下放开了她：“正是因为你知道我是怎么对林薇和江雨霏的，所以我才告诉你这些，也算是跟你做个交易罢了！如果你觉得这个交易的筹码还不够，那你敢不敢跟我一起去捉奸？”

    “捉奸？”百合揉了揉酸疼的手腕，疑惑地睨向他。

    张齐远捡起被百合扔在地上的那张合影，邪笑着弹了弹上面的人相：“如果我告诉你，这两个人现在就在前面的房间里翻云覆雨的话，你有没有兴趣跟我一起去看看？”

    张齐远的话让百合情不自禁地倒退两步，脚跟直接碰到了墙上。

    她嘴角不受控制地干干地抽了两下，使劲晃动脑袋：“你，你胡说！他明明今天出差去了！”

    “好，我有没有胡说，你跟我一起去看看就知道了！就在前面！”张齐远做了一个“请”的手势。

    百合正在张齐远的话里天旋地转的时候，电梯门打开，百合瞪了他一眼，“我不去！你神经病！”

    说完，急急向电梯走去。

    张齐远大跨两步，挡在他身前，拉住她的手腕就往前拖去：“我是看在林薇的面子上，才这样告诉你。既然你没勇气去看，我就带你去！你是典型的不见黄河不死心！”

    “你放开我！混蛋！你放开我！”百合挣扎着要挣脱张齐远，无奈手腕被他攫住得太狠，脚下只能随着他的步伐滑动，鞋跟在寂静的走廊里留下一阵刺耳的声音。

    “马上就有好戏看了，我知道你比我更想看到！”

    张齐远一手牢牢拉住百合，另一只手刷卡打开了一间房间，一把将百合推了进去，“嘭”得一声，狠狠地甩上了门。

    房间里什么声音也没有，待百合警觉地看向张齐远的时候，却见他脱掉了外套，悠闲地打开了房间的灯。

    百合这个时候才看到，房间里确实一个人都没有。

    “你骗我，你想干什么？”百合整理了一下衣服，强压制住心里升腾起来的恐惧和厌恶，不动声色地瞥了一眼门锁。

    “比起你爱的男人和你信任的好姐妹的欺骗，我这还算欺骗你吗？”张齐远扔掉衣服，径自倒了一杯白水，递给了百合：“先喝口水，我再告诉你全部的事实。”

    百合抬手打掉了水杯，不屑地冷哼一声：“有什么话就赶快说，你再继续在这里胡言乱语，或者强行不放开我，我立刻报警！”

    说着，百合的手悄悄地伸向风衣口袋，想从里面摸出手机，却被张齐远一把抓住她的手，抢过她的手机关掉，扔在了软绵绵的地毯上。

    “张齐远，你想干什么？”百合这时候才明白了张齐远远远比她想象中的还要可憎可恶可怕，佯装镇静地瞪向他，双手慢慢摸索到门锁上。

    “还没说完正经的，你就着急离开了吗？”张齐远斜勾着唇，拽住她的胳膊一把将她甩到了床上，“既然已经告诉你其一了，也不怕告诉你全部！”

    百合忙从床上爬起来，惊恐地看着张齐远，只觉得此刻的他根本不像一个人，而是一个面目可憎丧心病狂的魔鬼，浑身散发着危险的气息，跟他这么一个文质彬彬的皮囊简直格格不入！

    “好，看来你是真的想告诉我一些什么，那你说吧，我洗耳恭听。”

    此时此刻，除了顺着张齐远的话往下走，百合知道无论如何不能再做出刺激张齐远的事来，否则......她不敢往下想这个禽兽会做出什么事来。

    “呵！”张齐远见百合不再挣扎，阴鸷的眸子透过镜片放射出冷冷的光，嘴角不由地泛起一抹得意，转身倒了两杯红酒，递给百合：“这就对了嘛！这么温柔的一个姑娘，不要对我老是一副凶巴巴的样子，好像我是你的阶级敌人似的！”

    百合斜眼瞅了一眼张齐远递过来的酒杯，平静地瞪向他：“对不起，我不会喝酒。”

    “怎么，怕我给你下药不成？这么不信任我？”张齐远也没强迫她，勾着唇不羁地笑了笑，收回酒杯，抿了一口道：“还是觉得我不像个好人？”

    百合瞥了一眼他，压抑住一把撕碎他的冲动，淡淡地说：“你是不是好人跟我没关系，但是我要提醒你，雨霏和薇薇都是我最好的朋友。希望你不管做什么事，都稍微考虑一下她们的感受，至少她们都是真心真意爱你的女孩。”

    “最好的朋友？”张齐远挑了挑眉，一副不可思议的样子，轻笑道：“你还果真不是一般的单纯！你想知道你这些所谓的最好的朋友，是怎么对待你这个好姐妹好闺蜜的吗？”

    “如果你把我带到这里是为了在我面前诋毁我的朋友，然后刷新你在我这里的印象，让我再帮你在她们面前为你说好话的话，你还是死了这条心吧！”

    百合嫌恶地瞪了张齐远一眼，起身就向门口走去，却被张齐远一把抓住手腕，又牢牢地按在了旁边的椅子上。

    “好，那我就不卖关子了！”张齐远悠闲自得地给自己杯子里倒了点红酒，抿了一口，走到窗户前，转过身来看着百合，似是无奈地耸了耸肩：

    “其实，我知道你讨厌我是因为江雨霏和林薇。但是你知道吗？我从头到尾，压根没有欺骗过她们任何东西。你可以问问她们，我从来没有说过我喜欢过她们，我更没有说过我会娶她们其中的任何一个。她们的性格你比我更清楚，江雨霏我根本就没碰过，至于林薇，她主动贴上来，我避之不及，只好牺牲一点自己的时间和精力让她满意咯。”

    “你们之间的事，我不想听太多，你这种人迟早会有报应的！”百合不屑地打断张齐远。

    “报应？呵呵。”张齐远仰天干干地笑了一声：“我也不想在这么美好的时间里跟你解释我跟其他女人的事情，但是这些是前提。我只想告诉你，虽然表面上你看我，会觉得我很无耻是吧？但是，至少我没欺骗任何人。不像你的年书记，那么大年纪了，还要为了一个曾经的初恋欺骗你这个无辜的人，还把你欺骗得这么惨！身心都付出了，还没看出来自己一直被蒙在鼓里！”

    “你胡说！”他突然又提起年与江，百合的脸上突然腾起又羞又愤的表情，气得浑身都开始不受控制地哆嗦起来。

    不，他不会欺骗自己的，那什么破照片，只是巧合而已！

    就算自己真的充当了狗血的替身，那也是她自己和年与江之间的事，用不着张齐远这个外人来品头论足，他更没有资格嘲笑讽刺！

    “胡说？我都已经告诉过你了，我这人虽然喜欢一厢情愿地喜欢人，也容易以不下心被别的女人缠上，但是我从来不会欺骗人。”

    张齐远悠悠地走过来，意味深长地看了一眼百合，趁她不备，伸手碰了碰百合的脸，被她用力打掉，嫌恶地说：“张科长，请你把手放在应该放的地方。”

    “呵呵。”张齐远讪讪地收回手：“我有没有胡说，你去问问江雨霏就知道了。哦，当然了，我现在当然不会让你出去问她的。所以，还是我善良一点，全部告诉你吧！”

    张齐远乜斜着眼睛看了一眼百合，不由地勾着唇，眼睛里流露出贪婪阴寒的眸光：哼，坐在椅子上明明紧张得不得了，还要强作一副镇静的样子，看呆会老子让你在叫天天不应、叫地地不灵的情况下，你还能不能如此乖乖地一动不动！

    “照片可是我费了很大劲才从江雨霏那里拿来的，就是为了给你看，你要是还不相信我说的，你当然可以去亲自问一问年与江这照片上的是谁！而你甄百合，是不是只是这女人的一个替身而已。不仅如此，听说你们开始在一起的时候，江雨霏可出了不少力，算得上是你们俩的一个小红娘吧！”

    张齐远说话的时候，脸上一直是似笑非笑的神色，像是笃定了自己即将获得胜利一样。

    “呵，雨霏果然很信任你，什么事都告诉你。”百合轻轻地苦笑道。

    张齐远笑道：“这只是一方面，主要是我对你的事很感兴趣，所以一直缠着她讲给我听。那么，你想不想知道，雨霏为什么这么做？你知道不知道，这么多年来，围绕在年与江身边的女人有多少？燕瘦环肥妖娆玲珑的也好，豪门世家名门闺秀也罢，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要气质有气质，要身家也有身家，哪个不比你甄百合强？嗯？你以为江雨霏见的少吗？为什么偏偏选上你？而且，不仅年与江有意，江雨霏也讨好地帮她老爹搞定你这个后妈。且不说你见过几个积极给老爹找后妈的女儿，你也不看看你的条件，凭什么这么自信年与江就喜欢上你了？”

    闻言，百合蓦地抬头，惊恐地看着张齐远。

    他......他说的没错，这也是一直以来她自己也未曾想清楚过的原因。

    只是，年与江给她的爱，太霸道太强势又太温柔，霸道强势得让她深陷其中根本无暇思考太多，温柔得让她无力自拔，忘记了去想太多之所以然。

    张齐远的一席话，就像一盆零摄氏度的冰水，将她彻头彻尾地浇了个透彻，让她不得不冷静下来一个字一个字地把张齐远的话从脑子里过一遍......

    是啊，为什么呢？

    “看来你也怀疑过嘛！那我就告诉你真相吧！”看到百合瞬间变得仓皇的脸色，张齐远靠近一步，单手按在她颤抖的肩膀上：“因为江雨霏是故意的！”

    “什么意思？”百合晃了晃肩膀，躲开了张齐远的手。

    “她的故意，是因为她也知道你跟年与江心里那个女人长得像，而她也知道年与江可能很可能会因为得不到她的最爱而把兴趣投在你这个替身的身上！”

    “即使是真的，那最多也是她讨好自己的父亲，雨霏这样做也没有欺骗我什么，你凭什么她欺骗我？”百合无力地呼出一口气，难怪雨霏一开始就笃定了年与江会喜欢自己。

    “对，她没骗你！只是利用了你而已！她知道年与江的胃口，把你给了年与江，岂不是也算是她的功劳一件？当然，这只是大家都能猜到的原因，包括你的年大书记，也以为他的乖女儿很孝顺呢，想方设法地把你送上她老爹的床上！哈哈，真是可笑！你知道真正的原因吗？”张齐远靠近一步，语气突然变得暧昧。

    “你想说就说，不想说的话请打开门让我出去！”

    百合对他这副嘴脸恶心至极，避开他站起来，捡起地上的手机就要冲出去，却再次被张齐远牢牢地扼住手腕，甩到了床上。

    张齐远冷笑着撇撇嘴，“怎么，这么胆小？说到重点你就想逃了？”

    百合抬眼看着脸上仍是一副笑意，眸子里发散发着丧心病狂的戾气，只好揉着被他弄疼的手腕，压住满腔的怒意说：“那你说。”

    张齐远转身端起酒杯，坐到了百合对面的椅子上，笑道：“你还记得上次我跟年书记一起去q市的时候，第一次跟你见面时候的情况吧？”

    “忘记了！”百合不假思索地否认。

    她并非忘记了，只是条件反射地不想跟张齐远继续周旋下去。

    “我记得！”张齐远抿了一口酒，眯着眼睛看着低着头的百合：“我从第一眼看到你，就完全被你吸引住了，随后我跟江雨霏摊牌，说我喜欢上别人了，请她不要再为我浪费时间，可是她死缠烂打不放过我，我无奈之下，只好说出我喜欢的就是你，不想让她以后难堪，所以在跟你正式展开攻势之前先告诉了她。因为我说过，我不会欺骗任何人！可是没想到，那丫头咬着牙说是帮我，没想到把你却帮到了她老爹的床上！现在你知道她为何那么卖力了吧？是因为怕你跟她抢我！只是江雨霏错了，她以为你跟了年与江，我自然不敢轻举妄动或者死心了！我这人，难得喜欢上一个人，怎么会这么轻易放弃呢！你说是不是？”

    张齐远说着，伸手去摸百合的脸，百合急忙挪了挪身子，“你神经病！胡言乱语！如果你说完了，我就先走了！雨霏还在上面等着你，再见！”

    百合还未来得及撑起身子坐起来，张齐远扔掉手里的酒杯，俯身将百合压倒了床上，“我比任何时候都清醒，面对我喜欢的女人，我怎么舍得喝醉，怎么敢胡言乱语呢！”

    “畜牲！你疯了吧，放开我！”百合被张齐远突然的举动吓得惊慌失措，可是身子被他牢牢地压着根本动弹不得，只能双手使劲锤在他的身上，脑袋像个拨浪鼓似的使劲摇晃着挣扎。

    “放过你？我好不容易等到这个机会，我倒是想尝尝霸王硬上钩的滋味！”张齐远扯掉领带，双手箍住百合的手，看着她惊恐的眸子里沁出来的泪水，扔掉眼镜，邪魅地喘着粗气笑道：“比起你身边欺骗你的那些人，我可比他们诚实多了吧！你与其跟一个跟你年纪不匹配，身份不匹配，各方面都不匹配，还要欺骗你的男人，不如跟了我吧，我一定一心一意地对你！”

    “畜牲！你现在放开我还来得及，除非你杀了我，否则我一定会报警！”百合眼睛里的泪水像泄了闸的洪水一般，不停地顺着眼角流到耳根，她咬着唇怒目瞪着张齐远，几乎是声嘶力竭地警告道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

