
      
        
          卷二 V027.疼，很疼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哈哈！”张齐远冷笑一声，危险的眸子紧盯着百合惊恐的泪眸，喘气道：“杀了你？我怎么会舍得杀了你呢！至于报警，放心，听说鸳鸯浴可以洗去欢爱之后所有的痕迹，要不我们呆会试试！无凭无据，谁会相信你！”

    轻佻的语言让百合不由地浑身颤栗，但是此时此刻，她除了拼命地呼救挣扎，空白一片的脑子里想不出任何逃脱的办法。

    张齐远是个疯子，一定是个疯子！

    “来吧，姑娘，等会你一定会感受到只有我对你的爱才是百分百的真心诚意！”张齐远邪肆地勾了勾唇，俯身含住了百合不停哆嗦的双唇上。

    百合趁他不备，张口反咬住他的唇，用力咬了下去。

    顷刻间，浓重的血腥味在两个人之间弥漫开来。

    “嘶&mdash;&mdash;”张齐远吃痛地放开了她，抬手抹了抹嘴上的血迹，却不怒反笑地挑了挑眉：“很好，我就喜欢强悍的妞，我倒要看看你有多少力气咬人！”

    说着，他用力攫住百合的双手手腕搁置她的头顶，低头贪婪地埋进了百合的脖子里。只听“刺啦”一声，百合的衬衣被他撕掉了一大片，露出了胸前白花花的皮肤。

    “混蛋，放开我！救命啊！救命啊！”百合的眼泪已经无力流出，浑身的力气都用在了四肢和身体的挣扎上。

    此刻的她，多希望那些传说里的超人能破窗而入，救她离开张齐远的魔抓。

    要不，来场天灾也行，她宁愿死在这里，也不愿就这么毫无办法地被张齐远这个禽兽给玷污！

    张齐远喘着粗气，一边忘我地在百合脖颈间舔舐，一边将百合的两只手腾到了他的一只手下控制，另一只手刚移下来准备袭上百合的胸部。

    “砰”，

    突然，一声结结实实的闷响之后，张齐远突然停下了所有的动作，百合闻到了红酒和血腥混合的味道。

    她连忙推开张齐远坐了起来，看到的是手里握着半截酒瓶的江雨霏，正一脸愤怒地站在床边，恶狠狠地盯着被她用红酒砸晕的张齐远，她的手上不停地流着猩红色的液体，不知是红酒，还是血液。

    “雨，雨霏......”悲喜交加的百合瞬间愣在了床上，看着从天而降的江雨霏，她惊恐的眼泪终于落下，忘记了该说什么，或者下一步应该怎么做。

    “王八蛋，背着老娘敢欺负百合，吃错药了吧！”江雨霏不肯看百合一眼，“砰”得摔掉手上的半截酒瓶，拎着张齐远的衬衣，使劲将他从床上拖到了地上。

    浑身被红酒和后脑勺上流下来的鲜血染得狼狈不堪的张齐远，终于慢慢地清醒过来，等看清了状况之后，咬着牙摸着手上的脑袋，轻笑道：“雨霏啊，你怎么这么不友好，我都说过我跟你不会有结果的，你有什么资格阻挡我追求我喜欢的女人！”

    “畜牲，你再给老娘说一句！你他妈这是追求吗？你这是强暴！”江雨霏气的咬着唇在原地转圈，实在不忍地看了一眼默默整理衣服的百合，咬牙切齿地对张齐远说：“我看你是想玩火自焚！”

    “小雨霏，你说话也别这么难听，你问问她，从始至终我骗过她一句没？只不过喝了一点酒，冲动了一点罢了！”张齐远面不改色心不跳地从地上爬起来，摇摇晃晃地稳了稳脚步，像什么事也没发生一样，慢条斯理地穿起衣服。

    “你太不是人了！我为了你做了那么多事，你怎么就死性不改呢？你是不是真的要逼我杀了你？”江雨霏上面揪住张齐远的衣服，两个人瞬间厮打在了一起。

    百合像是看不见那边混乱的场面，独自整理好衣服，拿起手机和包，一步步，轻轻地走出了房间。

    没有再去乘坐电梯，她抬手无力地抹了抹泪，慢慢向安全出口走去。

    每走下一个台阶，那心就像是被狠狠地跺了一脚一样，疼得她觉得四肢百骸的每个细胞都窒息得紧，她只能捂住心口，缓解一下那里面传递出来的疼。

    疼，好疼，疼得呼吸都困难！

    逃脱掉了被张齐远侮辱的命运，满脑子都是年与江和江雨霏昔日里对她“关怀备至”的温馨画面。

    只是下一秒，那些画面立刻变成了张牙舞爪的恶魔，一个个都张着血盆大口向她伸出血淋林的手，扼住她的脖子，纠缠在她的腰肢上，将她牢牢地捆绑束缚，除了由心底升腾起来的恐惧和绝望一寸寸将她彻底包围，她毫无还手挣扎之力。

    百合无力地苦笑。

    比起接受一直以来自己全心信任的人到头来只不过是联起手来欺骗的自己这个事实，还真不如忍受身体上的伤害来得单纯一些，也不至于让她浑身心都觉得冰冷至极。

    走出钱柜所在的娱乐城，百合抬头看了一眼霓虹闪烁熙熙攘攘处处欢声笑语的城市，只觉得一阵阵冷风不停地袭来，她苦涩地勾了勾唇，拢了拢身上的风衣，抱着臂，沿着人行道，漫无目的地向前走去。

    她不知道自己该去哪里，在这个熟悉到她可以轻易地认出是哪条街道的城市，她第一次感觉到无处可去。

    认识了那么多人，发生了那么多事，没想到到最后却一个可以完全信任的人都没有。

    还能去哪呢？

    *

    房间里扭打成一团的江雨霏和张齐远，冷静下来之后，江雨霏转头急忙看了两眼，这个时候才意识到百合已经不见了！

    江雨霏站在张齐远面前喘了两口气，一口喝掉酒杯里剩下的红酒，指着张齐远的鼻子骂道：“张齐远，我跟你之间以前发生的所有事我都可以不计较，我也不会告诉我老爸的。但是，今天发生的这事，就算我帮你隐瞒，你觉得百合那边会放过你吗？你他妈真愚蠢，这种低级事情你也做得出来！”

    张齐远站起来，不屑地皱了皱眉，伸出手指勾了勾江雨霏的下巴，轻浮地笑了笑：“什么叫低级？怎么就低级了？你不是一心一意促成你那老爸跟甄百合去做这种低级的事吗？你不是一直以来都想跟我做这种低级的事吗？反正甄百合跑了，要不，你接茬来？”

    “接你妹的茬！你真是越来越胆大妄为了！你就这么肯定我不会告诉我爸？他是什么样的人你或许不知道，但是，我比任何人都清楚，他会怎么处理惹了他的人，尤其是敢碰他的女人的人！”江雨霏打掉张齐远的手，怒目瞪着他警告道。

    “你觉得他会光明正大地收拾我吗？首先，我可不知道甄百合是他的女人，我也只是正常追求罢了！再说，你以为他还有机会见到甄百合吗？别说他现在远在外地回不来了，就算是能立刻出现，你以为以甄百合的性子，还会见他吗？”张齐远摸了摸还在渗血的脑袋，吃痛地咧了咧嘴：“这一酒瓶，就算是我欠你的，希望以后我们各走各的阳关道，谁都别在招惹谁！”

    “王八蛋！你是不是把告诉你的全部告诉她了？你是不是疯了？”江雨霏看到张齐远仍然一副悠然自得根本一点都不害怕的样子，这个时候才意识到事情的严重性。

    “怎么？你心虚了？还有你跟我之间的那些事，我都告诉她了，如果你现在还在这里继续跟我纠缠不清的话，我怕你就真的没有再跟甄百合解释两句的机会了！”张齐远拿毛巾按住了受伤的头部，挑眉问道：“怎么？我说过我这人很实诚的，心里藏不住任何秘密。”

    “你简直一点人性都没有了！我真后悔没有早一点戳穿你，我真后悔没有早一点选择相信百合而不是完全信任你！百合这笔账，我先跟你这记着，我跟你之间的事，你更别想这么轻易就甩开我，我江雨霏不是那么容易被玩的！我誓死也要跟你同归于尽！你等着吧！王八蛋！”江雨霏怒从中来，随手抓起酒杯再次朝张齐远的脑袋摔了过去。

    “小妖精，你有本事一刀捅死我，别用这些小儿科的东西给我挠痒！既给你的好姐妹报了仇，也算是解了你的气了！来吧，能死在你的手里总比哪天被你那腹黑的老爹用无形的刀子杀了舒服多了！”张齐远头上的血已经顺着额头慢慢渗了下来，他却还是一副毫不在意的样子，一动不动地站在原地，刺激着盛怒中的江雨霏。

    “那你慢慢死吧，今天死不了的话，你迟早有一天会死在我的手里！”江雨霏恶狠狠地留下一句话，转身追了出去。

    看着江雨霏恨恨地摔门而去，张齐远微微眯了眯眸子，放射出不甘的讯息，“臭丫头，不是口口声声说爱我留在我身边就够了，不会在乎我心里有任何人吗？又怎么会来破坏我的好事呢？哼！我倒要看看，你拿什么理由去向甄百合解释，去跟你那迟早也要死在我手里的老爹告状！”

    腹诽完，张齐远按住脑袋上的伤口，拨通了一个电话：“快点把车开过来，老子挂彩了！”

    江雨霏走出来，左右着急地看了看行人道。

    此刻正是华灯初上，夜生活的序幕，到处都是人挤人，根本看不到百合去了哪里！

    转身回到一楼吧台，询问了一下服务员，服务员却连连摇头：“对不起，进进出出的人太多了，真的没在意。”

    江雨霏这个时候才意识到给百合打个电话，可是拨过去，电话里却传来已关机的提示。

    “哎呀，我的亲姐啊，你可千万别有事。就算你不原谅我，你也替我着想一下，年与江会杀了我的！”江雨霏急得仰天长叹，不知道该去哪里找百合。

    对，自己骗了百合，是自己不对。

    但是，面对爱情，哪个女人不自私呢？这些她肯定善解人意的百合都会原谅她的。

    只是，年与江那里，她即使有十个胆，也不敢拿甄百合去惹她老爹啊！

    年与江疼她宠她，甚是溺爱她，她不是不知道。但是，那也都只是限于她江雨霏做一些不成熟幼稚的举动，而且那些事都是围绕她自己的。

    而甄百合对年与江的重要性，除非她这个既当闺女又当闺蜜的眼睛瞎了，才不会相信年与江是真的爱上甄百合了。

    而且，很爱。

    越来越爱！

    江雨霏懊恼地在人来人往的街头不住地跺脚，她不敢想象下去了。

    如果说一开始，她真的是为了自己的感情，才不遗余力地把百合推给自己的老爹，但是这么长时间以来，百合和年与江之间对彼此的付出她都看在眼里。这俩人刚刚正常地同居，才这么短的时间，要是因为她而让百合出点意外的话，年与江肯定会把自己拎起来扔到自己亲爹那里去。

    哦，no，坚决不要！

    想到这里，江雨霏抬手拦了一辆出租车，沿路开始找起百合来。

    *

    低着头一路走过来，百合刚走到一个广场前，旁边的小喷泉突然喷起了水，直到凉飕飕的水雾喷到她脸上，她才木然地抬眸。

    周围有年轻的情侣欢笑着跳着躲水，帅气的男孩一边替女孩擦着头发上和脸上的水，一边嗔笑着责备：“都说快整点要放水了，你还要玩，这下好了吧，淋成歌落汤鸡你就满意了！”

    女孩眯着眼睛只顾嘻嘻笑，在五光十色的水光里显得格外乌亮的眸子满含温柔娇羞地看着男孩。

    百合心中一痛，好熟悉的场景啊！

    不由地扭头望去，原来不知不觉间走到了万达广场！

    以前，几乎每个周末，肖睿都会牵着她的手从这里走一遍，要么是去看电影，要么只是单纯的压马路。

    记得刚开始恋爱不久的一天，也是这样稍显清冷的夜，也是这样热热闹闹的周末，摩肩接踵的行人......她和肖睿路过这里，本来只是纯粹的路过，她不经意一瞥，看到了旁边喷泉整点开放的倒计时时间牌，十秒，九秒......

    “哎，过来，给你个惊喜！”调皮的她不由分说地拉着肖睿站到了喷群里，“快闭上眼睛，数到十秒再睁眼！”

    肖睿自然不知道她葫芦里卖得什么药，只好僵僵地站在那里，嘴里喃喃地开始倒计时：十，九，八......

    刚数到六，忽然喷出来的小水柱冲天而上，再洒下来的时候，肖睿单薄的衬衣瞬间湿透。

    早就跳出来的百合看到狼狈的肖睿，笑得前仰后合，可是她笑了一阵后，却发现他还在水里傻傻地站着，任上上下下的水把他浇了个透彻。

    “喂，你傻啦，快出来啊！”百合喊他。

    “你不是让我倒数十个数嘛，这不是才数到嘛！”肖睿这才睁开眼睛，抹去脸上的水，看了好几眼，才看到远处的百合。

    “你傻啊，喷泉都开了你不知道啊！”百合看着冻得有点发抖的肖睿，心疼连忙找纸巾给他擦水，没想到肖睿却无辜地说：“喷泉开了怎么了，地震来了，我也得数够数，然后等着你给的惊喜啊！好不容易你说你要给我一个惊喜，可不能被这点水给破坏了！”

    百合一怔，这个傻子，怎么这么死心眼？

    于是，趁他不备，一个猝不及防的吻，落到了肖睿的唇边。

    那是百合第一次主动吻肖睿，也是他们之间的初吻。

    那一次之后，肖睿感冒了一个星期，心里却美滋滋地幸福了很久。

    ......

    音乐停了，喷泉的水也缓了下来，渐渐停止了喷水。

    收回思绪，百合苦涩一哂，轻轻地走到旁边休息区的椅子上，坐了下去。

    真佩服自己啊，这个时候居然还能想起肖睿，指不定他现在正揽着杨素素在里面乐悠悠地看电影呢！

    可是，这个城市的每个角落，都有她一时难以忘记的过去，她当初选择回q市，就是不想睹物思人，她以为她有了年与江，有了新的爱情，她自然会淡忘过去......谁又料想，新的爱情里照样还是有一个让她读不懂的男人，让她捉摸不透的原因。

    如果说跟肖睿的爱情，是一场单纯又迷茫的马拉松初恋，让她学会了放弃和重新开始。那么，她与年与江之间这激情与冲动、情不自禁把持不住的“闪恋”应该只能算是一场错误的情动吧！

    可是为什么，即使肖睿把他和杨素素的结婚请柬递给她的时候，她最多也只是失望和恶心，为什么想到年与江......为什么心又开始绞痛呢？

    这才只是大半年的时间，这只是场短短的恋爱，为何她的身心沦陷的这么快？

    烟花升到空中，还有慢慢冷却的时间呢，为何自己的感情却是无疾而终？

    替身？呵！真是太可笑了，一个人喜欢另一个人的原因，只是因为她跟某个人长得像？或者只是谈吐或气质像？

    太荒唐了！

    她记得很清楚，生物课上老师说过：“这个世界上，没有任何两片树叶的经脉是一模一样的，更没有心脉相通的两个人！”

    她就算跟他曾经喜欢过的女人很像，那么她毕竟不是她，她的脾性爱好，兴趣缺点难道都一样吗？

    还是，年与江他真的可以只为了能见到一个她爱人的“影子”，而忽略掉她甄百合身上所有的优缺点？

    如果是这样，只能说明一点：他确实是非常爱照片里的那个女人！

    而自己，什么也不是！

    什么也不是......
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

