
      
        
          卷二 V029.她是他的保护神 满钻加更！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天年与江醒来的时候，发现他的感冒不但没有转好，居然加重了！

    自己的身体一向很健康，难道是因为这段时间有人暖床暖得反倒娇气了？

    还是，被那小女人给咒的？

    不过，既然来了西藏，与其这样没着没落地等着她，不如先出去转转。--

    以前每次都是匆匆来匆匆走，开会，考察，要么就是陪着领导出席活动，这还真是第一次为公事之外的事来。

    年与江又冲了个热水澡，整理了一下便走出了酒店。

    在布达拉宫转悠了一上午，瞧着一拨一拨的人全身匍匐在广场前向着布达拉宫虔诚膜拜的时候，年与江微微地眯起了眼。

    这座宫殿，在千万人眼里之所以神圣，大多是因为这里有几百年的宗教气氛.

    可年与江却不以为然。

    这个宫殿最初得以建立的原因，是松赞干布为了迎娶文成公主的宫殿。

    可是，有的女人喜欢这巍峨富华的宫殿，有的女人要的，却是一心一意的爱。

    只要一心一意的爱！

    他自己建不起这样的宫殿的时候，他的女人却不满足他的一心一意，待如今他功成名就可以挥金如土的时候了，他爱的女人却好像根本不在乎这些。

    一个男人，一个成功的男人，爱一个女人，到底给她什么她才满意？

    年与江自嘲地苦笑，自己的思维都快赶上他那个喜欢胡思乱想的小女人了。

    可是，他的女人在哪呢？

    年与江随后拍了一张布达拉宫的照片，湛蓝的天空上几朵纯白色的云，跟底下神圣的白色宫殿相互辉映，庄严而不失美感。接着，他把照片发给了百合，即使他知道她的手机还处在关机状态。

    但是他确定，她总会有看到的时候。

    随图配了一句简单的文字：我的公主，你喜欢这样的宫殿吗？

    做完这一切，年与江突然嗤笑，他觉得自己肯定是发烧了，竟然也会做这么无聊的事。

    穿过马路，坐在布达拉宫广场的台阶上，感受着晌午有点炙热的阳光，他却没感受到晒，只觉得浑身暖融融的，沉重的大脑似乎也轻松了不少。

    *

    百合一觉睡到大中午，浑浑噩噩的起来发现爸妈都不在家，餐桌上的饭菜还热乎乎的。洗漱完随便吃了两口，就坐到了自己卧室的电脑旁。

    想了一夜，还是决定休息几天之后回研究院工会上班去，否则真不知道该如何跟家里人解释。自己回来之后，年与江自然知道原因，想必局工会丁主席那边也不会贸然地来责问她怎么会不辞而别。

    不过责备也无所谓了，还有什么比让她的身心受到那么大侮辱更值得让她在乎的呢？

    正要打开手机给哥哥甄百扬打个电话，想起昨天新办的手机卡，她直接取出旧卡随手扔进了抽屉里。

    *

    年与江在酒店醒来的时候，是被小高的电话吵醒的，他才惊觉自己从布达拉宫回来之后竟然一觉睡到了晚上九点多。

    “怎么样？”

    “年总，昨天x市到拉萨的火车已经到站一个多小时了，没有查到任何甄小姐的消息。另外，今天派人在她们家和研究院以及海景房都守点，也没有看到她，倒是见她父母出出进进的。”

    “意思是她消失了？”年与江的眉毛直接拧了起来，幽深的眸子瞬间迸发出危险的光芒。

    “我们的人还在找，您看要不要问问她父母？”

    “不用了！如果她回去了还好，如果没回去，反倒让她家里人操心。”年与江拳头紧握，差点挥在了旁边的灯上。

    她到底跑哪去了？

    “去查一下她身份证下有几个手机号，尽快回给我。”年与江最后吩咐了一句便挂了电话。

    半个小时之后，小高汇报了一个好消息：“年总，已经能确定甄小姐目前已经回到q市了。我们用甄小姐的身份证号查了一下她这个号办过的所有手机卡，目前在用的有两个号码。一个是她之前正在用的，另一个好像是新卡，只在今天用了一两次，ip是在q市，随后我把手机号发给您。”

    年与江眉宇间的烦扰终于舒展开来，不觉地舒了一口气。

    “年总，已经给您订了明天一大早拉萨直飞q市的机票。”

    “好，辛苦了。”

    刚挂了小高的电话，分公司局办的龙磊的电话又打了进来。

    “年书记，您方便不方便，工作上的事跟您汇报一下。”电话里，龙磊的语气很是犹豫和惶恐。

    “嗯，你说。”

    “集团公司主题活动办公室那边下来指示，今年各分公司下属所有处级单位的领导班子民主生活会，您作为党委书记，至少要亲自参加六成以上的单位。”

    “六成？”年与江皱了皱，“那不是得去听二十多家的会议？”

    “是的。而且，这已经是11下旬了，上面要求元旦之前所有单位的民主生活会必须开完，我们还得上交总结汇报材料。所以......”龙磊为难地说：“时间有点紧，我们帮您安排了一下，每周除去参加上面的生产会，党务会，周例会以及视频会议等各种会议之外，加上近期的工作日程，您每一周最多也只能参加4到5个单位的民主生活会。这样安排下来，刚好到12月底可以完成。”

    年与江听得差点满头大汗，这日程安排得可真够紧凑的！

    不过也没办法，泱泱大国企，一到年底，生产任务，经营指标，还有职工们最在乎的奖金分配，这都需要他亲自参会批阅。

    年与江觉得自己似乎产生了幻觉，好像有一波又一波的黑色海潮四面八方漫天遍野地向他袭来，他有点喘不过气来。

    奇怪的是，这么多年的两边职场打拼他都从未感觉过一个“累”和“烦”字，为什么此时此刻却有一种想放弃的冲动呢？

    “书记，您......您是不是不方便？”见电话里良久没有回应，龙磊小心翼翼地问道。

    年与江不得不收回乱七八糟的情绪，抚了抚额：“好。给我订明天一早回x市的机票，我明天就回去，工作上就先按照你们安排的日程来吧，我回去再详细看看。”

    “好的，那您早点休息！”龙磊明显松了一口气，挂了电话。

    翌日，新都能源q市分公司机关。

    张齐远正在办公室里接着一个电话，突然办公室的门“砰”一下被踹开，他不无吃惊地抬头看去，却是江雨霏一张如花的灿烂笑靥。

    张齐远微微愣了愣，应付了几句先挂了电话。

    “你怎么来了？”张齐远走过去一把将明明来势汹汹却一副满面笑意的江雨霏拉了进来，随手关上了办公室的门。

    “你不是说你这两天都在开会么，我也只是偶尔路过，没想到你还真在办公室啊，开完会了？”江雨霏挑眉扫了一眼张齐远额头上的创可贴，像第一次进他办公室一样，假装好奇地到处参观。

    “这才几点，今天的会还没开始呢，马上了。要不，你先在这里等会，我开完会过来陪你！”

    “得了，少跟我装了！我刚才进来的时候，已经问了你们科室那个小科员了，她说你这两天都在办公室，即使开会也是让你们副科长去的。”江雨霏大大咧咧往沙发上一坐，翘着二郎腿说：“我也纳闷呢，你说你为了泡妞都光荣负伤了，还差点牺牲在床上，如果就这样带着伤去开会，领导关心起来，你说你会怎么说啊？”

    “怎么，你今天来不会是来看我死了没死吧？”张齐远倒了一杯热水递给江雨霏：“还得谢谢你手下留情了！”

    江雨霏接过杯子，也不客气，悠哉悠哉地喝了两口：“张齐远，你真的不打算跟我解释解释？你真的觉得我江雨霏这么大度，还是我.妈的好欺负？”

    “你不是答应我不说脏话的吗？”张齐远皱了皱眉。

    “哼！”江雨霏不屑地冷笑一声，“不说脏话算什么？我还答应你不会死缠烂打纠缠你，会提升我自己让你改变对我的看法，还会努力做一个你身后的贤淑温柔的好女孩！不过，我记得我好像真这么做了，我他妈十几年来都没这么努力过。可是你呢？嗯？你答应我的事呢？”

    “雨霏，我想你是误会了！我只是说我喜欢那样的女孩，我并没有要求你去做那样的一个人。我觉得你有你的性格，挺好的，没有必要为我改变那么多。”张齐远推了推鼻梁上的眼镜，说话的时候嘴角微不可察地勾了勾。

    “对啊，所以说我觉得我够贱啊我！我问你如果我是那样的女人，你会不会接受你，你说什么？你明明说你会的！你不会挨了一瓶子，记忆力这么差了吧？”江雨霏也不发怒，挑着眉，带着笑，不急不慌地质问他。

    “我当然没忘记！可是你现在呢？真的成为那样的人了吗？”张齐远依然温柔地笑呵呵道：“雨霏，我只是答应你在你需要我的时候我会陪着你，我没有食言啊？你想让我给你打电话了，我就给你打了，你想见我了，我就赶紧开电脑跟你视频了，你说你回来让我带你出去玩出去吃饭，我哪次拒绝过你？”

    “你……”

    江雨霏正要发火，看到张齐远皱眉期待地看着自己，好像在问：“我怎么了？”

    她只好压住心里蹭蹭蹭不断往上冒着的小火苗，咧嘴一笑，温柔地说：“可是，亲爱的，你明明知道我一直把你当男朋友看待的！”

    “我也没让你失望啊！”张齐远摸了摸还在隐隐作痛的脑袋：“可是，我没想到你会为了另外一个女人，会差点杀了我！”

    江雨霏笑着站起来，走近张齐远，从背后揽住他的脖子，故意将嘴里呼出的热气喷到他的脖子上，声音异常地柔软：“难道你想让我为了一个男人杀了你吗？”

    张齐远还未反应，江雨霏突然从身后的包里掏出一把匕首抵在了他的脖子上：“其实，我也以为我会由于知道你玩过很多女人而不在乎的，因为我觉得你以后只会属于我一个人。可是谁让我也是女人呢，我不去想不去看你跟别的女人在一起的时候，我还可以让自己满脑子都是你温柔迷人的笑，但我确实没想到，我也这么小气，会在看到那一幕之后，只想杀了你！”

    最后几个字，江雨霏是咬牙切齿地从牙缝里吐出来的，含着毫不掩饰的怒意。

    刀刃上的寒光在张齐远的眸底闪过，他却只是笑着说：“可是你也答应过我，在你真正成为我的女人之前，我有追求或者跟别的女人在一起的权利！”

    “不一样！”江雨霏怒吼道：“你跟外面那些野鸡上床我可以忍受，因为我知道她们都是主动贴上你的！可是你为何偏偏盯着甄百合不放！就算你不知道她已经是我老爹的女人了，就算她不是我朋友，但是你明明知道她压根不喜欢你，你还要不死心，你明明就是真的喜欢上她了！”

    “雨霏，这里是办公室，你再这样拿刀逼着我，这样大声地说话，你真不怕突然有人进来吗？”张齐远小心翼翼地抬手，把江雨霏手里的刀慢慢往下按去。

    “你再动我真敢杀了你！”江雨霏甩开他的手，又将刀尖重新抵在了他的喉间：“不相信你就动一下试试！”

    张齐远咬了咬牙，笑道：“好，雨霏，你今天来肯定不光是想杀了我这么简单吧！你想让我做什么，我都答应你，你先把刀放下来，这东西可是不长眼睛的！误伤了我没事，我可舍不得让你因为我而受到刑事处分。”

    “哟，我以为你张大科长天不怕地不怕呢！原来这么小一个破刀你也怕？其实啊，跟它来一下亲密接触还是很爽的！要不，我来演示给你看看？”

    江雨霏冷笑一声，收回匕首，说着就向自己的手腕割去。

    张齐远连忙转过身，抬手打掉了她手里的匕首，将地上的匕首踢到了柜子底下。

    “你是不是疯了？你这些招数骗一骗你老爹年与江也就罢了，你何必还在我面前演这一出！你说吧，你到底想让我做什么。”张齐远压住声音低声咆哮。

    这个时候的江雨霏再也压抑不住胸腔内的小宇宙了，低着头使劲喘了几口气，突然抬头，冷冷地看着张齐远，那双乌溜溜的大眼睛里被愤怒充斥得红红的，似乎立刻能喷出火来。

    张齐远着实被她这种眼神吓得微怔了一下，无奈地叹了一口气，上前按住他的肩膀，“你对我的心我都知道，但是我自己的毛病我也需要时间慢慢改，你要理解我。你说吧，我要怎么做你才能好好的？”

    江雨霏甩开他的胳膊，不屑地笑道：“张齐远你还真吃准我了？现在明明是你做错了事，而且不光是惹了我，你不接受我的感情或许只是我的事，但是你对甄百合不轨，那可是强.奸未遂！你也不想想，我老爹知道之后会怎么收拾你？你就这么自信我不会告诉他。好，就算我替你隐瞒，甄百合那里呢？你以为她会放过你？”

    张齐远微微眯了眯眼睛，突然谄媚的笑了笑：“好了，雨霏。我们不提这不开心事了好不好？我向你保证，我以后再也不打甄百合的主意了，我要再对她动手动脚，你立刻杀了我！”

    “不要以为你说这话我就真的不会去告诉老年同志，除非你答应我一件事！”江雨霏滴溜溜转了转眼珠，提出了条件。

    张齐远在心里松了一口气，呵呵，闹了半天，终于进入正题了！

    “好，你说。”

    “你跟你那些烂女人们全都分手，以后没有我的同意，不准再见她们，更不能跟她们上床！当然，我也不会逼你现在就娶了我！但是以后，你得对外宣布我就是你的正牌女朋友！”

    “就这些？”张齐远不由地在心里冷笑，只要你不让我娶你，怎么都好说！

    “暂时就先这些，只要你答应我，我就不会告诉我老爹。而且，百合那边你放心，她绝对也不会说出这件事，只要你以后别再犯错误就行！”江雨霏高仰着脖子，骄傲得像一个势在必得的公主。

    “好，我全答应你！”张齐远的脸上又恢复了往常温和的笑容，走过来揽住江雨霏的肩膀：“走吧，快下班了，陪我吃午饭吧！”

    “好！”

    江雨霏看着在后面锁办公室门的张齐远，撇撇嘴，眼睛里冒出阴森森的鄙夷：哼，你还真以为我江雨霏这辈子就栽在你张齐远手上了吗？我就等着你是如何哭着来求我收留你，求我嫁给你的时候我看你还能不能这么拽！

    *

    年与江中午达到x市，下了飞机直接回去了办公室，下午是集团公司的视频会议，他必须参加。

    到了办公室，龙磊将一个白色盒子和一个信封送了过来：“书记，这是上次您吩咐我去办的号，这是最新款的手机。”

    “好，辛苦了。我在办公室休息会，开会之前进来叫我。”

    “好的。”龙磊点点头，轻轻地走出了党委书记办公室。

    年与江脱下外套，在抽屉里翻出了一板感冒药，吃了两颗之后正打算进旁边的休息室眯会，视线落在那个白色信封上，愣了愣。

    这里面装的是一个新的手机卡。

    他打开抽屉，拿出了前段时间让下属们给他办的另外一张卡。两张卡并排放在一起，年与江看着那两串数字，自讽地勾了勾嘴角。

    他刚回来的时候，第一次以党委书记的身份主持一个全局的干部大会的时候，在中间休息阶段，他看到有七八个处级干部围在一起取笑另外一个老处长。这个老处长人还算不错，他一时好奇，就走了过去。

    原来，这个老处长的手机是个双卡双待的，一张卡是单位给配置的公共号码，另外一个是他自己的私人号码。而且，他的这个私人号码里只有他老婆的号，也只用这个号跟她老婆联系，其他所有人都不知道。有一次，他用私号写好了给老婆的肉麻情话不小心选了公号里的一个同事，所以才引起了大家刚才的大笑。

    “这也没什么嘛，证明张处长跟爱人关系瓷实呢！”年与江也随和地跟一群老男人一起开了句玩笑。

    “您不知道啊年书记，张处长都这么大年纪了，还跟自己的老婆玩情侣号呢！”旁边一位稍微年轻的处长笑道。

    “情侣号？”

    年与江当时只是淡淡地笑了笑，可是后来秘书说要给他换新手机号码的时候，他脑子里突然想起这一幕，就随手写了两串数字递给了秘书：去把这两个号码给我办过来。

    这两个手机号前面七位数都一样，其中一个的后四位是“0606”，甄百合的生日。

    另一个的后四位是“0918”，年与江自己的生日。

    这两个号码之前都并不是空号，所以龙磊他们也是费了一番周折才拿到手的。

    只可惜，还是晚了，情侣号有了，人却不在了身边。

    年与江嗤笑自己怎么如此幼稚，竟然学起了那些腻腻歪歪的老夫老妻了！

    手机卡和给她买的新手机一起放进了抽屉，年与江闭上眼想休息一会，却想起了前几天才发生的那一幕。

    那晚他在书房里练字，正在上网的百合跑过来问他：“你知道你是什么星座吗？”

    年与江自然从来不玩这个，只好不屑地说：“什么乱七八糟的东西？”

    “哈哈！你肯定知道的！因为你是处女！”百合调皮地在他面前笑道。

    “什么？”他真的有点糊涂了，皱了皱眉，处，处女？什么意思？

    “嘿嘿，别害怕！你当然不是处女了！我是说你的星座，是处女座！”百合看到他果然被戏弄了，阴谋得逞，笑得更加灿烂。

    “你什么时候研究起这迷信玩意了？”年与江摇了摇头，继续练自己的字。

    “古板！”百合不服气地撇撇嘴，“那你知道我是什么星座吗？”

    “你？处男？”年与江想了一下，好奇地猜测到。

    这回，百合笑得前仰后合，差点跌坐在地上，“哈哈，哪里，哪里有什么处，处男座......你，你故意的吧？”

    年与江见她笑得快不省人事了，一脸平静地走过去拉起了她：“不是处男座，那值得你笑得连命都不要了吗？”

    好不容易笑够了，百合一本正经地问他：“那你知道你处女座的保护神是什么星座吗？”

    年与江很诚恳地摇了摇头，“你别告诉我还有母夜叉星座！”

    “嘿嘿，处女座的保护神星座是双子座！就是本姑娘我啦！所以嘛，以后有我罩着你咯！”百合拍了拍胸脯，骄傲地说道。

    “还有这说法？你保护我？”年与江这回更加觉得好笑了：“我说这是迷信吧！我一大老爷们怎么会让你这个小丫头保护！”

    “哼，不相信算了！这就是命！你呀，想逃也逃不了！”百合对他不相信的态度表示鄙夷，撅着嘴又去了电脑面前研究她的星座了。

    回忆起这仿佛是昨天才发生的一幕，年与江深深地闭上眼叹了一口气，臭丫头，这保护神做的太不负责任了吧！说走就走！

    想到这里，他翻出短信，看着小高发过来的百合的新号码，犹豫了良久，终是没有拨过去。

    好吧，既然你想方设法想避开我，那我就先不打扰你！

    可是等我想打扰的时候，就别怪我憋太久之后不择手段了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

