
      
        
          卷二 V030.对不起，我爱你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            开完会回到办公室的时候，年与江看离下班时间只剩下半个小时了，拨通了江雨霏的电话。( )

    “现在在哪？我过去接你，晚上一起吃饭。”

    “我啊，老爹，你开什么玩笑？您老人家在x市，我在q市啊！”电话那边很吵，江雨霏嘻嘻哈哈地笑着。

    “你还给我装蒜，是不是让我立刻出现在你面前你才肯听话？”年与江压低声音吼道。

    “别啊！我正跟齐远哥哥逛街呢！你自己吃吧，我吃完晚饭让齐远哥哥送我去你那！你回花语苑吧？”江雨霏知道自己骗不过她那个狡猾的老爹，只好坦白从宽。

    “八点之前不过去的话，就直接让张齐远送你去你外婆家！”年与江冷冷地威胁完，挂了电话。

    *

    江雨霏从张齐远的车上跳下来的时候，瞅着手机屏幕上“19：57”的时间，边往楼里跑边对张齐远匆忙挥手：“我先上去了，再见啊！明天午饭我再找你！”

    “老爹，你，你是不是没找到百合啊？”江雨霏进了屋，每个房间检查了一遍之后，小心翼翼地走进书房，站在离年与江的书桌两米开外的地方捧着笑脸问道。

    年与江就当没听见也没看见，继续低头写着读书笔记。

    江雨霏扁扁嘴，靠近一点，继续施展嬉皮笑脸的厚脸皮功力：“老爹，你在学习呢？”

    年与江继续不理她。

    江雨霏瞬间来了火气，正想转身离开，脑子里突然想起今晚来这里的真正目的，只好压住火气，笑道：“那我不打扰你了，你先学习哈。”

    反正她是理亏的一方，既然他想耍大爷脾气，那就忍忍呗！

    说完，江雨霏悠悠地转身，慢腾腾地抬脚往外走，等着年与江开口。

    果然，年与江放下手里的笔，抬眼看了一眼她，冷着脸说：“你就不想说点什么吗？”

    江雨霏心中暗喜，奸计得逞！

    “嘿嘿，我不是在电话里都告诉你了吗？我真的全部都坦白了，没想到百合那么在乎......”江雨霏一边没心没肺地笑着，一边踱到年与江身后，给他按摩起肩膀来。

    年与江不动声色地挪了挪椅子，摆脱掉江雨霏的“魔爪”，站起来坐到了旁边的沙发上，点了一根烟，“你最大的能耐就是化整为零，化敌为友，大事化小，小事化了。说吧，好端端的，怎么突然就给她看了什么照片？就算有照片能怎么样，怎么把你小姨也说出来了？你知道百合在电话里哭成了什么样吗？”

    “你见到百合了？她，她全部告诉你了？这个......”江雨霏故意一副惊讶外加犹犹豫豫的样子，她巴不得百合一字不漏地全部告诉他。

    不过，就算百合没说，她也已经做好了全部招供的打算了。

    “你说呢？百合说的是她说的，我倒是想看看你怎么给我解释！少说一个字，错说一个字，”年与江晃了晃手里的手机，“快捷键我已经设置好了，拨出去你外婆外公明天就来接你！”

    “别啊，老爹，我是您的女儿，你不要动不动就把我送出去啊！我，我，我全部告诉你还不行吗？”江雨霏一听，一副惊慌失措的极度害怕样子，直接扑到年与江面前，半跪在他腿旁，眼泪直接蹭到了他腿上，“真的，老爹，我错了，我这次真的错了！”

    “行了，起来说吧！”

    年与江瞧见一向即使做错事也会无理辩三分从来不主动认错的雨霏突然这般样子，心里“咯噔”一下，难道百合身上还发生了其他的事，才会这么决绝地回去？

    江雨霏站起来，一边抽泣着抹泪，一边断断续续地说：“我，我那天到了跟张齐远约好的ktv包间的时候，我不过，我不过是晚了一个小时到而已......没想到，没想到......却看见......”

    “张齐远？怎么跟他也有关系，到底怎么回事，你别哭了，看见什么，说清楚！”年与江听得有点糊涂，但是似乎意识到了事情并非像自己想的那么简单，不由地拔高了声音。

    江雨霏抹了抹泪，“我，我看见，张齐远正把百合压在地上......百合使劲挣扎......”

    “什么？”年与江腾得从沙发上站了起来，手上不受控制地颤抖了一下，指间的烟直接落到了沙发上，烟头把沙发上的真皮烫得瞬间散发出了难闻的味道。

    “百合怎么会去那里！你给我说清楚，一字不漏地说清楚！”年与江幽深的眸子里满是受伤和惊恐以及非常明显的难以置信和恼怒，身子不由地颤栗了一下。

    江雨霏悄悄瞥了一眼盛怒得如同一头暴怒的狮子似的年与江，眼底滑过一抹得意。

    很快，她便哭得更加内疚更加伤心：“我不是来了么，张齐远说是给我接风，我就让百合一起去了......我进去之后，用酒瓶把张齐远打晕了，可是百合受了很大的惊吓，一直哭个不停。等到张齐远醒来的时候，他，他说他喝醉了，就......所以......所以才情不自禁......”

    “张齐远？他一向很有分寸，怎么可能犯这样的错！你还隐瞒了什么？那怎么会引出照片？”年与江觉得此刻的自己，五脏六腑都在放射着毒素，毒气和怒气已经熏得他快要发疯了！

    “我，我跟张齐远大吵了一顿！因为我知道他早就看上了百合，但是，但是你不是告诉我不让我告诉任何人你跟百合之间的关系么，所以我也没告诉他，如果早点告诉他，他就不会这样做了！所以，我当时就当着他们两个人的面，把百合跟小姨很相像的事也顺便说了出来......我当时自私了一下，只是想着百合不要怪齐远哥哥，所以.......”

    “什么叫你早就知道他看上了百合？嗯？”

    年与江的一个“嗯”字，差点把江雨霏的耳膜震破。

    “嗯，他也喜欢百合......也是因为这样，我，我才那么急切地想把百合介绍给你。我想着百合有男朋友了，他就会死心。其实，我也给他说过百合有男友了，只是没说那个人是你......”

    江雨霏拉着年与江的胳膊，乞求道：“老爹，都是我的错，你别怪齐远哥哥，他醒来之后，都跟我认错了，我们俩现在关系很好。真的，百合也没受伤，你只要哄哄她，她那么大度的人，不会不理你的。”

    年与江使劲甩开江雨霏的胳膊，闭上眼狠狠地咬了咬牙，毫不掩饰自己的震怒，抬手颤抖地指了指门的方向：“你给我出去，让我一个人冷静一下！”

    “老爹，我全都说了，全都是我的错，你惩罚我吧！冻结我零花钱也好，把我送到外婆那呆几天也好，但是你千万别不要我啊！你也别气坏了身子啊！”临走前，江雨霏又声泪俱下地说了几句才退出了年与江的书房。

    关上书房的门，江雨霏抹了抹脸上的泪痕，突然凄然地笑了：“张齐远，既然你不害怕我收拾你，我就不信你能承受得了年大书记的惩罚！哼！”

    年与江在沙发上坐了良久，睁开眼睛的时候，双眸赤红，握紧拳头使劲砸在了旁边的茶几上，“咚”得一声闷响，手指上瞬间流出了殷红的鲜血。

    原来如此！难怪那个丫头会连个解释的机会都给他，原来受了这么的委屈！

    他以为她只是生气或者失望，看来是伤心透了！

    平静下来之后，年与江拨通了小高的电话：“你还记得江阴县的县长吗？”

    “江阴县？”小高迟疑了一下，“跟着您见过两次，是雨霏小姐的男朋友张齐远的父亲吧？叫张罗江好像。”

    “嗯！”年与江咬着牙点了点头：“你去找人查一下张罗江，看看他这个县长是不是当腻了？我就不相信这个每次送礼都送名贵藏品的县长，会是一个清廉的县官！”

    “好的，明白了！”

    “记住，要悄悄查，你最好不要亲自出面！我要尽快拿到摘掉张罗江乌纱帽的证据！尽快！”

    挂了电话，年与江微微眯了眯眼睛，狭长的眸子里闪过一道狠戾的光。

    但很快，这道光又添了一层温柔，瞬间变得满是心疼。

    看着手机里的那个新号码，这次，他毫不犹豫地拨了过去。

    *

    q市。

    百合和一家人正窝在沙发上看电视，放在卧室里的手机响了起来。嫂子徐慧刚好路过她的房间，拿出去递给了她：“百合，你手机响了！”

    “哦！”百合接过来一看，明显一愣......“mr.危险”，不对啊，自己明明才换了新号码，除了给哥哥嫂嫂打了电话之后，连爸爸妈妈都还没存她的新号码，年与江怎么会知道他的号？

    百合的心在看到他名字的第一时间不受控制地狂跳起来，但很快就恢复了平静，心里滑过一丝了然，他果真是神通广大！

    按了静音，将手机反扣在沙发上，百合将视线转到了呱噪的电视节目上，任手机屏幕亮了许久之后，渐渐暗了下去。

    一家人的注意力都被电视节目里的回答问题环节吸引，只有徐慧看到了百合脸上稍纵即逝的一抹慌乱，随即是佯装起来的笑容。

    以往百合对这种益智类的电视节目还算感兴趣，可是此时此刻她怎么也看不进去了。

    电视屏幕从闯关者的脸庞刚切换到穿着正装的主持人身上，百合明显地感觉到自己心中一颤，待再看一眼后，不免鄙视了一下自己。

    自己这是怎么了？但凡个子高一点，长得顺眼一点，再系个领带穿上一套正装的男人，怎么自己都会以为像看到了那个人呢？

    看来这样继续在家窝下去会让人提前老年痴呆的，还是尽快去上班吧！但是自己已经对老爸老妈说要休息一周的，这才几天就开始出现幻觉了，看来明天开始还是出去走一走逛逛街，把外面新事物多装点进脑子，才能替换掉某些不愿意想起的人，和事。

    年与江听着手机里传来的一声声的忙音，因为盛怒和心疼而显得格外阴沉的俊脸，此刻只剩下了一层落寞和悔意。

    他不敢想象百合那样的毫无城府的单纯女孩，在突然受到张齐远侮辱的时候，会是怎么样一种惊恐害怕。

    他更不敢想象，在百合知道了江静如的存在和雨霏这一连串的闹剧全是在利用她之后，又会是怎样的一种失望和绝望。

    年与江拨了两次仍然没有打通百合的电话之后，没有再拨下去。

    她是个没心没肺没追求的女人，但是她的倔强和一些因为倔强而派生出来的软弱，他也是见到过的。

    遇到这样的事，除了躲起来，她肯定不会再想到别的处理办法。

    想到这里，年与江真后悔，后悔自己没有教会她真正让她自己内心强大起来的办法，更后悔自己没有用强制的手段把她留在身边，时时刻刻。

    回到卧室，刚坐到床上，年与江就发现了枕边的一个信封。打开一看，是给百合的那张银行卡。

    还有，还有那条考拉钻石项链。

    年与江握着那两样东西，修长的指尖慢慢在卡上突出的“zhenbaihe”几个字母上，他突然觉得心里一阵绞痛。

    这种痛，这么多年来，他似乎早就忘记了是什么滋味。

    职场上的尔虞我诈诬陷算计他也尝过不少苦头，吃过不少亏，但从未像此刻这样痛惜过，痛得他能清晰地感受到胸腔里的那颗心，似乎在汩汩地往外渗着某种液体，呼吸一口都觉得有点艰难。

    不就是一个小女人吗？

    为什么自己的这颗心，居然会痛得如此厉害？

    年与江收起银行卡和项链，随手放进了抽屉。躺在床上拿起最近正在看的一本书想转移一下注意力，但良久却一个字也看不进去。

    合上书，他给百合的新号码发了一条短信，只有六个字。

    原谅我，我爱你。

    百合临睡前才想起被自己关了静音的手机，准备定个闹铃明天早起来出去溜达溜达的时候，年与江的那条短信就出现在了她的眼前。

    一瞬间，她这几天似乎已经流干的眼泪再次毫无征兆地流了出来，她紧咬下唇，尽量不让自己难受得哭出声来。

    可眼泪，还是不停地顺着眼角直淌，只好紧紧捂住嘴巴，不让控制不住的声音流泻出来。

    原谅？

    我拿什么原谅你？我有什么资格原谅你？

    在你眼里，我只是一剂暂时能给你安慰和镇定的临时用药而已，不管是治标还是治本，我从头到尾只是一道药方！

    对不起，药效已过，我没有能力原谅你！

    更没有办法接受你这安慰似的表白！

    百合不敢再让自己想下去，关掉手机，闷头大睡。

    第二天，百合一个人压了一会马路，实在感觉到百无聊赖。虽然她已经强迫自己对身边经过的每个人，每道风景感点兴趣，但好像总是提不起劲头。

    走着走着居然走到了q大的校门口，这是甄百扬和徐慧两口子任教的大学，也是q市屈指可数的名牌高校。

    百合跟着几个学生，一起走进了校园，直接向徐慧的办公室走去。嫂子说她今天在办公室值班守电话，挺无聊的一个差事。反正她自己也无聊，就来陪陪嫂子吧。

    来到人文学院院办公室，百合悄悄伸进脑袋看了一眼，还好，只有嫂子一个人在。

    “哇，这么大的办公室，你们领导让你一个大美女在这里值班，太惨无人道了吧！”百合边开玩笑边冲徐慧调皮地挥了挥手。

    正在埋头整理资料的徐慧闻言抬头，看到是百合，诧异之余，连忙把这个突然降临的小姑子请了进来。

    “是不是我早上出门忘记带什么东西了？你来给我送了？”徐慧递了一杯热水给百合，“还是，特意来看我？”

    “你那么细心，又不是我，喜欢丢三落四的！我就是出来逛街，路过你们学校，进来玩会。”百合把包里刚刚买的还未拆封的巧克力拿出来给徐慧放到了办公桌上：“慰问你的！”

    “哎哟，你不说我又忘记了，你还说我不丢三落四的！”徐慧像突然想起了什么，噔噔噔跑到旁边的柜子边，从里面拿出了一个盒子放在了百合手上：“前段时间出公差，陪着领导坐船出海玩，一不小心走到了一个比较远的岛上，那个小岛上基本都是韩国店。这个，韩国的年轻人喜欢的巧克力，你尝尝，我给你买的水果味的！”

    百合瞧着包装精致的咖啡色金属盒子上那一串韩文，心中一暖，“嘻嘻”笑着说：“还是嫂子疼我，谢谢哈！那我尝尝先！”

    “怎么样？我还买了一盒给办公室的老师们分了，我尝了一个，太甜了，不知道你喜欢不。”徐慧看着百合这个小丫头当即打开盒子剥了一颗扔进了嘴巴里开心地嚼起来，嗔笑着摇了摇头：“你说有几个女孩跟你一样，把巧克力当饭吃也不见长一点肉！”

    “好苦啊，这巧克力！韩国人可真够自虐的，这么苦的巧克力也喜欢吃。”百合皱了皱眉。

    “不会啊，难道这盒给我拿错了？我记得你说你不喜欢吃太苦的，我明明拿了两盒水果味的，应该是一样的！”徐慧见百合脸上痛苦的表情，纳闷地剥了一颗，咬了一小半，放进了嘴里。

    “这么甜！你还说苦？”徐慧喝了一口水，才把嘴里甜的要腻死人的巧克力吞了下去。

    这么甜的，怎么百合还嫌不够甜？

    “你的这个跟我的肯定不一样！”百合从徐慧手里拿过她剩下的半颗又扔进了嘴里，仍是一副极其难吃的样子，失望地撅起小嘴：“一样啊，一样的苦，哪里有一点甜味！”

    徐慧看着百合盯着巧克力的眼神似乎有点飘渺，把椅子拉近她身边，温和地笑了笑：“妹妹，你是嘴巴里吃苦的呢，还是心里是苦的？该不会是你心里发堵，你可别怪人家巧克力不甜哦！”

    “什么？”百合不知道嫂子想说什么，抬眸不解地看了她一眼。

    “呵呵，别吃了，心情不好的时候，吃多了会伤身体的！”徐慧拿过百合手里的巧克力盒子放在了旁边，“告诉嫂子，是不是恋爱了？”

    “啊？”百合明显一愣，嫂子怎么突然问这个问题了，“哪有啊，嫂子，我一个人过得自由自在的，谈什么恋爱啊！”

    百合脸上一闪即逝的慌张，明显有故意躲闪的小动作，却全部收进了徐慧的眼里。

    “瞧你，你忘了嫂子我学过心理学啊？还骗我，我都能听到你心跳比刚才明显加速很多了！”徐慧拍了拍百合的手背：“以前你跟肖睿的事，不是都讲给我听了吗？怎么现在不信任我了？”

    “我哪敢不信任你啊！我最怕人民教师了，你又不是不知道。”这么轻易就被嫂子看穿了，压了几个小时的马路，调整了半天的心情，原来是做了无用功。

    百合尴尬地笑了笑：“只是我真的没恋爱！”

    “嘴巴不承认，你的眼神可是出卖了你哦！”徐慧试探地问：“不是恋爱，那，暗恋？”

    “嫂子，我又不是十七八岁情窦初开，暗哪门子的恋啊！”百合淡淡地苦笑。

    自从嫂子嫁给哥哥之后，百合跟徐慧的关系一直很好，哥嫂俩对她这个妹妹也极其宠爱，基本上有求必应。百合也把徐慧早就当成了亲姐，有些女孩家的小秘密宁愿瞒着父母哥哥，也会悄悄地跟她这个嫂子分享。

    只是这一次，她对任何人，都没有了倾诉的欲望，也没有那个需要。

    因为，一切都成了过去式。

    “那，就是失恋了？”徐慧仍不甘心地问百合。

    “嫂子，我不就来看看你嘛，你怎么跟审问犯人一样啊！”百合不满地端起水杯，咕咚咕咚喝了几大口。

    “那算了，既然你不想说，那就当嫂子我没问。不过，你的婚姻，可真的成了我们全家人的大事了哦！你什么时候才能给老爸老妈带着准女婿回来呀？”徐慧见百合一副闭口不提的样子，只好妥协。

    “找个结婚对象还不容易吗？爸妈要是真着急了，我也可以随便找个人闪恋闪婚！”

    “得了吧！你可别苦了你自己的心就好。”

    徐慧一句“别苦了自己的心”不知怎么的，就像一根刺一样，直接戳到了百合的泪腺上，她端着水杯的手不小心抖了一下，差点把徐慧的骨瓷杯牺牲掉。

    她连忙放好杯子，揉了揉眼睛，起身连看徐慧一眼都不看，背对着她往外走：“嫂子，你忙吧，我先回家了。”

    “行吧，什么时候想说了，嫂子随时都愿意做一个聆听者。”

    百合的反常让徐慧更加肯定了自己的猜测，若不是失恋了就是爱上了一个让她自己痛苦纠结的人吧！

    不过既然她不愿说，还是先依了她再说，免得勾起她的伤心。

    百合提着包刚走到门口，步子放缓了下来，怔了怔，转身低声问徐慧：“嫂子，你说感情里，有没有替身这个说法？”

    “替身？”徐慧诧异地看了她一眼，故作好笑地“噗嗤”笑出声来：“妹妹啊，你电视剧看多了吧，什么替身不替身的。”

    “你也觉得很可笑是不是？”百合自嘲地勾了勾唇角。

    “也不是可笑！你这么一说，我突然想起前两年流行看的《甄缳传》，你还记得不？”徐慧走过去把百合又拉回了办公室，按着她的肩膀让她坐在了椅子里：“就是我跟妈那段时间每晚都守着电视追的那个宫廷剧，你当时还鄙视怎么会有那么长的电视剧。”

    “哦，我知道，就是没怎么看过。”

    “嗯。”徐慧点点头:“里面的女主角甄缳进宫之后，很受皇帝雍正宠爱，简直就是后宫三千佳丽，独宠她一人啊！可是后来甄缳才发现，雍正皇帝喜欢她并不是因为她的才华，而是因为她长得跟皇帝的第一个妻子很像，而这个妻子，是皇帝最爱的一个。”

    “后来呢？”

    “后来，甄缳知道了，极其伤心。但是为了生存，她不得不继续在皇帝面前做一个争宠的女人！但是，”

    “但是什么？”

    “但是后来，她也遇到了她一生最爱的，也同样真心真意因为她而爱她的男人。”

    “哦......”百合回味了良久，喃喃地说：“我是甄百合，我不是甄缳。我哪有她的智慧，更没有她坚强。”

    徐慧一听，这丫头果然是有了心事了！

    她柔声说：“是啊，所以说这些乱七八糟的剧情只能是出现在电视剧里，现实社会里，哪里会有一个人因为见到一个人像另外一个人，而去真心实意地对她好。即使长得像，那总也有性格爱好不一样的。我觉得啊，如果真有像雍正那样的男人，那么他肯定比甄缳还痛苦！”

    “为什么？”百合不解地抬头问徐慧：“明明是他要把别人当玩物，他还痛苦什么？”

    徐慧轻笑着抿了抿嘴，耐心地说：“你想想。他如果真的以为自己只是找到了一个替身，就可以重获以前美好的爱情，那他就真的错了。因为一旦她找到这个新宠，她自然会把新宠与旧爱相比较，下意识地都会去作比较。这样以来，他就会发现这个新宠就算长得跟旧爱很像，即使气质和某些特长也相似，但是，总会有不一样的地方。而两个人之间的不一样，最先发现的，自然就会是这个男人。

    不管是他爱屋及乌忽略掉新宠和旧爱身上不一样的地方，但是时间一长，这些不一样的地方他会看得越来越不顺眼，缺点也会放大，他能忍受固然是他自己的福气。但是，他终究有一天会醒悟，这个人不是那个人，不管跟现在这个如何恩爱如何相濡以沫，他还是会因为再也得不到以前的人而陷入一种纠结和痛苦中。

    而且，这种失而复得，得而复失的痛苦，比曾经失去过更加痛苦！”

    “怎么会，男人总是喜新厌旧，得到了新的怎么还会为旧爱痛苦。”徐慧的一番理论，让百合听了个云里雾里，她完全不相信地摇了摇头。

    “那是啊！你都看得这么开了嘛，为什么还纠结呢？”徐慧俏皮地拔高了声音，似乎是得逞了什么事情一样。

    “我，跟我有什么关系啊？我看开什么？”百合这才从徐慧刚才讲的故事里走出来，有点错愕地看向徐慧，等着她的下文。

    “你不是说了么，男人都是喜新厌旧的动物！有了新宠，自然不会去想以前那些陈芝麻烂谷子的往事旧情了！如果是不喜新厌旧呢，那就是我刚才说的那种情况，他更痛苦！”徐慧笑着跟百合解释。

    原来嫂子是在开导自己？

    百合这才醒悟，这个人文学院的女博士老师，还真是授业解惑润物细无声啊！

    “嫂子，那哥哥是喜新厌旧的还是一心一意的男人呀？”百合不想再继续想自己心事，换了话题。

    徐慧不依不饶：“正说在关键上呢！说吧，你是不是喜欢上一个不该喜欢的人？他对你也有意思，但是你在因为他放不下另外一个女人而纠结这段感情呢？我猜猜，是不是办公室恋情？”

    “哪啊！我们办公室都是已婚人士好不好？”

    “已婚？难道有已婚的男人骚扰你？”

    “嫂子你越说越离谱了，我怎么会给已婚男人骚扰我的机会呢！”

    “那就是，这个人是你的上司？”徐慧继续乐此不疲地猜着。

    “上司难道不可以喜欢吗？”百合不知道徐慧什么意思。

    “哈哈，可以，当然可以！你们科长？”徐慧眼睛一亮。

    百合抚额，完了，彻底掉进嫂子给她挖的陷阱里了。

    “不是我们科长......”

    “别的科室的科长？”

    “也不是。”

    “那......你的上司的上司？”

    “......算是吧。”

    “上司的上司？那，你们研究院的工会主席？还是哪个处长？”

    “书记。”

    “书记？党支部书记？党总支书记？还是......不会是你们研究院的党委书记把？那么大年纪了，离婚了？”徐慧也被自己的猜测吓了一跳。

    “都不是......”

    “那还有什么书记啊？”

    “我们......局党委书记。”百合咬着唇，豁出去了。

    “什么？”徐慧惊得差点从椅子上摔下来，眼睛转来转去想了很久，才说：“就，前段时间听老爸提起过的那个，你们管理局新上任那个，那个年轻有为的局党委、分公司党委书记？”

    百合重重地点了点头，但很快苦笑着说：“不过，已经跟我没关系了。”

    徐慧消化了良久，才反应过来，难掩面上的惊讶：“他不是在研究院这边挂职过吗？你给他好像还当过助理？是这个人吧！”

    “嗯。”百合自嘲地撇撇嘴：“你是不是也觉得我被那个老狐狸给骗了？其实我一直以来也觉得不真实，直到我前几天知道原来只是因为我跟他的初恋很像，仅此而已。”

    “就因为这个，你跟他分手了？”

    百合摇摇头：“我自己回来了，我觉得我如果继续在那里呆下去的时候，会成为更大的笑话。”

    “可是，你现在并不轻松啊！你是真的爱上他了？”徐慧有点心疼地看着百合。

    “我也不知道，我现在只是很失望很失望，觉得自己太愚蠢了。”百合舒了一口气：“不过现在跟你说了之后，好像，好像这种羞闷的感觉真的缓解了不少。说好了哦，你不许劝我，不许安慰我，只准为我保守秘密就行了！我呢，下一分钟开始，又是一个阳光灿烂积极向上的好青年了！”

    徐慧看着仿佛一下子阴转晴的百合，其实明明只是佯装起来的无所谓，心里涌起一阵不知是欣慰还是心疼的感觉，笑着拍了拍她的肩膀：“不管你做什么决定，嫂子都支持你！如果需要的话，我可以继续给你介绍对象哦！我们学校优秀的......”

    “哎呀，你们学校的就算了！回头有外校的给我介绍还差不多！”想起上次相亲遇见的奇葩，百合连忙打断徐慧。

    *

    新都能源管理局、q市分公司党委书记办公室。

    年与江开会回来刚点燃一根烟，桌上的电话响了起来，是局工会副主席丁一诺打来的。

    “你是不是给我身边安插眼线了，我这刚回来连气还没顾得上喘口，你就来给我找事了。”年与江抽了一口烟，口气平平地说。

    “矮油，我的大领导啊！我哪敢给你找事，不是找死嘛！我是请示一下你，你们家那口子的事，我该怎么处理啊？需要不需要我给研究院那边说说，再把她给你送过来？”

    丁一诺这是真的在请示工作。百合不辞而别，他总得给其他同事有个解释的理由吧？

    闻言，年与江阴沉的眸子眯了眯，使劲在烟灰缸里按灭了刚刚点燃的烟：“我说你一直对女人游刃有余的，怎么这会就智商不够用了呢？你让他们领导用权力强迫她过来，你这不是让她彻底离开新都吗？”

    “我这不是为你着急吗？要不，我帮你去看看她，哄女人的事，我还是有自信的！”丁一诺在电话里狗腿地笑着毛遂自荐。

    “她要是一般的女人，我还有用得着让你替我操心！年底了，你最好乖乖呆着哪都别动，刚才开会你没听见你们主席的汇报吗？申请贫困补助的人逐年增多，可是上面拨的固定扶贫资金就那么一点，你自己看着处理吧！”年与江有点生气地说完，正想挂电话，缓了一口气，放低了声音：

    “百合的事，你就给研究院工会那边说，这边的活动暂时告一段落，就让她先回去了。但是，工作上有需要的话，会随时让她再过来的。”

    “这点觉悟我还是有的，放心吧，大领导！”

    一周之后，小高给年与江送来了一叠他想要的材料。

    年与江细细地看了一遍之后，鄙夷地笑道：“看来我还是低估了一个小县官的能力，这个张罗江，表面上平易近人对基层的老百姓亲近和蔼，又不拿群众的一针一线。原来是看不上群众给的针线啊！竟然背着好几届的县委书记，官商勾结，暗度陈仓！”

    “是的。除了贪污受贿滥用职权外，他最大的爱好是包养情妇。我们跟踪调查了一个多星期，竟然发现他一周之内跟三个不同的女人约会开房，没想到他年纪一大把，精力还挺旺盛。”小高在旁边指着照片向年与江解释。

    “所以说，上梁不正下梁歪！”年与江眯着眼睛，看着照片里跟妖娆女郎打情骂俏的张罗江，眸子里放射出危险的信号。

    “那，下一步我们怎么做？”

    “看在他年纪一大把的份上，先不要打他的七寸！在这么多的罪名里，随便找一两个稍微轻一点的，先跟检察院分享分享吧！”年与江靠进椅子里，徐徐吐出一口烟，烟雾缭绕里看不清他的表情，只能听到语气里是毫不掩饰的坚决！

    “那这个轻重的标准是？”小高请示道。

    “轻，就是，至少让他尝尝被双规的滋味！”

    “明白！”

    小高离开之后，年与江看着日程表上安排得密密麻麻的工作计划，烦恼地拧了拧眉，直接将日历翻到了十二月三十一号。

    手指在“31”号上摸索良久，年与江的嘴角终于漾起一抹柔和的笑意。

    丫头，等着我，马上就过去接你！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

