
      
        
          卷二 V031.醉翁之意不在酒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            新都能源集团公司x市分公司经理、管理局局长办公室。百度搜索

    “坐啊，齐远，跟我还这么客气？”赵永春看着从走进自己的办公室就一直惴惴不安欲言又止的张齐远，甩给他一包烟：“尝尝这个，前两天有人送过来的，我觉得还不错。”

    张齐远满脸心事，哪里还有心情抽烟，惶惶然地坐在赵永春前面的椅子上，还未坐稳，就倏得站了起来，焦急又恳求地说：“赵局长，只有您可以救我爸爸了，求您了......”

    “你先坐，这事急不来。”赵永春悠然地抽了一根烟，让张齐远坐了下来。

    “可是，我爸爸他这么大年纪了，这么多年来一直做事都非常谨慎，突然被双规了，我真的很害怕......”张齐远如坐针毡地坐下来，右手几乎是颤抖着推了推鼻梁上的眼镜，忧心忡忡地看向赵永春。

    “我都听说了！按理说，你老爸再干两三年就退休了，更应该非常注意才好。再说，据我这些年跟你老爸的了解，他也不是这么高调的人啊，怎么可能被拍了那么多公共场合的照片为证据呢？”赵永春也不解地皱了皱眉。

    “是啊，不知道怎么突然就出了个这事，之前一点征兆都没有，也没有收到任何小道消息！”张齐远说着，眼圈红红的。

    “这种事，一般只有两种可能。一是有领导早就起了疑心，暗地里对你老爸做了调查，如果真的是这样就麻烦了！还有一种可能，就是你爸得罪了什么人，这人应该不是他们那个官场圈子的。如果是这样的话，只要知道是谁，满足他的条件，就好办了！但是，也怕遇到光脚不怕穿鞋的，不计任何后果，就是要看到你老爹老死狱中！”赵永春边吸烟，边给张齐远分析着。

    “是啊，可是现在一点头绪都没有，检察院那边已经着手在核实资料的真实性了！虽然检举信里只提到了我爸他......只提到了我爸他养女人的事，但是我怕一旦上面领导吩咐下来，公安那边随便一调查，就会查出我爸他这么多年来利用职权干的另外一些事......这样的话，我们全家都会完蛋！”

    说到这里，张齐远的脸色变得越来越苍白，平时显得格外从容淡定的神色早已不见踪影，眼睛里充满恐惧和无尽的担忧，“赵叔叔，求您了，你跟我爸这么多年的交情。其实，您也知道他其实并不坏，就是稍微强势了点，都到了退休的年纪了，他千万不能出事啊！”

    “那是自然的！但是，这次恐怕真的有点棘手。你也知道，我现在不可能光明正大地去见他，更不可能插手这事，且不说企业和政府之间本来就要避避嫌，就你爸爸现在的状态，我也没机会进去见他啊！”赵局长面露为难。

    “我知道，我都知道。您要想知道什么，想了解什么，我可以去见我爸，就算不方便，还有我妈啊！我爸连养女人的事都可以对我妈坦白，他的事我妈基本都知道！”张齐远激动地说。

    “目前对于你爸身边的每个人来说，不能跟公安和纪检部门对着干，相反，还得积极配合，这样才能取得他们的信任。该说的就可以说两句，不该说的，咬死都要否认知晓。但是最重要的，还是得从你爸那里想办法问出，他到底是得罪了某个领导，还是不小心惹了社会上的人。他那边认识的商人太多了，这个情况只有他自己最清楚。”

    张齐远点点头：“刘律师做了很多工作，前天我才有机会见了我爸几分钟。我也问了这样的问题，他说他这几年都不会再结交社会上的新朋友了，目前需要他点头签字的那些商人，都是这么多年来的老朋友，不可能有人背叛他。至于那些跟女人在一起的照片，他说他也不怕，这几年他做的最多的事，也只是跟那些女人见见面，抚慰抚慰她们，几乎不做什么实质性的事......赵叔叔你也知道，我爸那身体，怎么可能满足那些年轻的女人们呢！”

    “那你的意思是，上面有领导在调查他？如果真是这样，别说我了，就算是把省长搬出来，也无济于事了！”赵局长摇头叹息。

    “这个我爸说可能性也不大啊！他前段时间才跟市委书记欢谈了一场，市委书记还满口答应他说等他们两个都退休了，一起去洞庭湖钓鱼。如果真是上面让调查的，市委书记不应该一点消息都没有啊！”张齐远握紧了拳头，眸子里快急得喷出了火。

    “那就奇怪了！这几年你爸这么安分，怎么会突然闹个这样的事......”赵局长熄灭手里的烟，也陷入了没有头绪的思考中。

    “赵叔叔，您人脉广，黑白两道都有您那么多关系......我真的除了您，我没有任何人可以找，您看在跟我爸这么多年交情的份上，帮帮我爸吧！我求您了！只要您能把我爸救出来，以后我会更加为您马首是瞻！”张齐远说着，再次激动地站起来，抓起赵永春的手乞求道。

    “好了，齐远，就算你不来求我，我也会帮忙的！但是这个需要时间，你先让你妈妈那边把律师打点好，刘律师跟了你爸这么多年，知道怎么跟公安检察部门打交道的，最好是先拖延时间，以证据不足为由延缓开庭审理时间。这样的话，我这边也有时间帮你查一下到底是谁在背后想置你老爹于死地了！”赵永春最后嘱咐着张齐远。

    江雨霏很快从张齐远那里听说了他老爸出事的事，起初是微微一怔，随即脸上闪过一抹了然的笑意，佯装惊讶地安慰张齐远：“怎么回事啊，张伯父都那么大年纪了，怎么会突然发生这样的事啊？是不是有人故意恶作剧啊！”

    “不知道，我也不知道我爸他到底不小心得罪了什么人！”张齐远咬了咬牙，满脸恨意：“如果让我知道是谁故意为之，我一定要让他粉身碎骨！”

    粉身碎骨？

    哼！

    江雨霏看见张齐远懊恼的样子，心里被一种满足感充斥得满满的，不怀好意地腹诽道，你就这段数，骗骗那些胸大无脑的骚女人们还行，还想跟年与江斗？他随便动动手指，就会让你粉身碎骨差不多！

    “齐远哥哥，你别太担心啊！或者说不定还是上面的例行检查什么的，总会有真相大白解除误会，给张伯父一个清白的时候的！”江雨霏一副善解人意的样子，抚着张齐远的背，安慰他。

    “行了，这几天我也要帮我爸找找人，可能没时间陪你了，你这几天就别过来了！”张齐远不耐烦地站起身，径自给自己倒了一杯红酒，一饮而尽。

    江雨霏不动声色地撇撇嘴，灵动的眸子里满是等待看好戏的得意期待，还有一切尽在她掌握的自信。

    “那好吧！不过不管怎么样，齐远哥哥，你一定要照顾好你自己，你要是累倒了，可就没人能帮助张伯父了！还有，有什么需要我帮忙的，你一定告诉我啊！不行的话，我可以求我老爸帮你。”

    江雨霏一副委屈兼担忧的样子，眸子里快溢出了水：“那我走了，你一定照顾好你自己哦，要不我会心疼的！”

    走出张齐远的公寓，站在楼下，江雨霏回头看了一眼那窗户里透出来的橘黄色的灯光，不屑地哼了一声：我倒是希望，你可以不用求年与江就可以把这事给摆平！因为那样的话，下一步，我老爹恐怕就不会只是吓唬吓唬你们了！我更期待看更好看的戏！

    *

    一周之后，年与江办公室。

    “书记，有个事赵局长那边让我请示请示您。”龙磊恭敬地站在年与江办公桌前做请示。

    “你说。”年与江正在看年底政工会上工作汇报的初稿，头也没抬地说。

    “集团公司人事部那边组织了一个学习团，最近正在各分公司去学习有特色的学习经验，其中有到我们q市的研究院科研长廊去参观的计划。虽然上面只是下了一个文件，要求各分公司不需要大张旗鼓宣传或者搞一些迎接活动。但是赵局长说既然是到我们的地盘去，是不是还是稍微重视一点，但是既然上面说了不要高调，那么看需要不需要局领导也低调地过去一趟，既没违规，也算尽了地主之谊。”

    “研究院？”年与江的视线终于从手里的资料上转移出来，看了一眼龙磊：“那，赵局长什么意思？他去不去？”

    “赵局长说他这边最近也要迎接上面几个经营指标检查团，所以，来请示一下您，您要是没时间去的话，那就由您安排一个副职去。”

    “他不去？”年与江挑了挑眉，犹豫了一下，“他们什么时候到研究院？”

    “按照计划的话，这个周六到，周日参观学习一天，周一就离开q市前往下一个单位。”

    “周末？”年与江翻了翻日程表：“这个周末好像要参加一个单位的民主生活会，还要开一个政工会的预备会......”

    “是的。”龙磊点头，不明所以地看向领导，“您想亲自过去吗？据带队的人事部副部长说，这次去的没有大领导。也是考虑到年底工作事务多，所以也不要求分公司层面领导亲自迎接。”

    “你去跟新上任的李副书记说一下，说周末的两个会议，让他替我开了！我呆会亲自给他去个电话。另外，给我定周六最早去q市的机票！两张！我随后把另外一个身份证号码发给你！”年与江合上手里的资料，像是完成了一项非常重要的工作一样，脸上是难得的轻松。

    “可是，您不带几个人去吗？”龙磊不解地问。

    “不需要了，q市那边我轻车熟路，你们都留下来忙年底各种会议的事吧。有拿不准主意的，再给我打电话，我周一回来。”年与江摆摆手，示意龙磊退出去。

    年与江心情愉悦地给江雨霏打了一个电话：“把你身份证号给我发过来，周六我送你回研究院。”

    “什么？我，我请了探亲假，我还没休完呢！我不回！”江雨霏不满地拒绝。

    “不回去？不回去在这里做什么，张齐远现在还有时间还有心情陪你玩吗？我怎么听说他家里发生了一点不光彩的事情呢？”

    “就是因为这样，我才要不离不弃！我要陪着他！”江雨霏心里暗生得意，老爹啊老爹，到底是你消息灵通呢，还是此地无银三百两呢？

    “你要是继续在这里呆下去，我保证让他惹上更大的麻烦！信不信由你！”

    年与江不怒不吼，依然是平静地说完，正要挂电话，江雨霏在电话里嗷嗷地叫了起来：“别啊，老爹，我信你！我，我马上把身份证号码给你发过去！不过，你可不要落井下石啊！没有齐远哥哥，我就死给你看。”

    “他明明.心里没有你，你怎么这么没出息！”年与江恨铁不成钢地轻声斥责道。

    “我心里有他就够了，他总有一天会被我感动的。”

    “你先跟我回研究院再说，他如果真的心里有你，你不如看看他的诚意！”

    “那好吧......”江雨霏在电话里极其心不甘情不愿地妥协，挂了电话，脸上却露出甚是张狂的笑意。

    装个乖乖女还不好装吗？扮演个温柔的女朋友还不好扮演吗？既然能让你们信任我，那我就只好乖乖到底咯！

    *

    下了飞机，看着研究院来接他们的车正往这边缓缓驶来，江雨霏轻轻戳了戳年与江的胳膊，嬉皮笑脸地只笑不语。

    “说。”年与江拧了拧眉，不悦地出声。

    又来到这里了，真不知道这次，能不能带她回去，他第一次对自己的信心产生了怀疑。

    “嘿嘿，你让我说的哦，你可别生气！”

    “已经憋了一路了吧！说吧，免得你憋出病来又给我找麻烦！”

    “还是我老爹了解我！”江雨霏没大没小地勾着年与江的肩膀，悄悄问：“你这次来，醉翁之意不在酒吧？”

    “当然！除了送你回来，我这两天要接待一个学习团。”

    “真的吗？”江雨霏诡异地笑。

    “上车！不准胡说！”年与江见司机已经下来招呼他，压低声音警告了江雨霏一句。

    江雨霏回到寝室，发现有百合回来住的痕迹，心里一阵兴奋，可是又没她的手机号，只好悻悻地去找她的小姐妹去过周末了。反正星期天她就会回来，到时候再看看她现在的心情如何。

    年与江到了研究院没多一会，人事部的学习团就来了，他也没功夫想其他的事，先把这帮大爷敷衍了再说吧！

    星期天这天，百合和一家人刚吃了午饭，准备午睡的时候，家里的座机响了起来，是小区门口的物业大爷打来的，说是有一个小伙子找百合。

    百合纳闷地从阳台上望过去，好像，好像是项明？

    项明？

    他怎么会出现在这里。百合跟家里打了个招呼，提着包下了楼。

    项明仍然一副阳光大男孩的样子，冬日的阳光下，戴着一顶绒线帽子，穿着一件彩虹羽绒服的他站在小区门口，门口是他那辆招摇的白色越野车。这样的男孩，不吸引眼球似乎太难，难怪物业大爷会拦到他！

    百合老远冲项明挥挥手，心里嗔笑道。

    “哎呀，姑娘啊，你说我找个你怎么这么难啊！都快要动用私家侦探了！”项明晃了晃手里的手机，满脸不满地对百合说：“什么时候换手机号了？一毛钱的短信都不舍得发一个给我吗？”

    “那当然了，我现在视中国通讯为仇人，我才不想多给他们多添一分钱的贡献呢！”百合调皮地笑了笑，“你怎么又突然降临了，还找到了这里？”

    “你以为我跟你一样没良心啊！从来不知道主动给人家打个电话问候一下！我都来了半个多月了，刚开始是我老子一直在这里，我没有时间跟你联系，也想先把工作搞定之后再去找你玩。这不是，这几天想忙完了，想联系你了，可一直联系不到你。今天有空，就找到这里来了！”项明故意摆了一副委屈的样子。

    “你都来了半个月了？不是，你，你怎么又来了呢？上次......上次因为我的事，给你带来了那么大的麻烦。”百合说着，不好意思地冲项明笑了笑。

    “上次不跟你说了吗？我老爹老娘舍不得他宝贝儿子继续颓废下去，只好答应我给我一个从哪里跌倒就从哪里爬起来的机会了！不过这次，我老爹亲自出马，也没给我彻底放权，让我从一个部门经理开始，靠自己的能力慢慢做下去。我考虑了一下，觉得还不错，就又杀回来了！”项明看着明显消瘦了一点的百合，忍不住上前搓了搓手，抚在了她的脸上：“你们单位不就是让你出了个差吗？怎么憔悴成这样了？”

    百合连忙退了一步，“哪有，我最近在减肥。”

    “啊？我还说过来蹭你一顿饭呢，你这不是赶我走吗？”项明假装失望地叹气。

    “好啦，想吃饭就直说嘛！我给你接风，走！”百合指了指门口的方向。

    “我以为你会小气地赶我走，我就刚刚在对面的kfc吃了个汉堡！你要真诚心请我，就晚上请我吃大餐？”

    “大餐就大餐！那就先走走呗，你这么个大帅哥站在我们小区门口，有点太招蜂引蝶了，你看刚才过去那孕妇都多看了你几眼呢！”百合悄悄地说。

    “真的假的？我发誓她肚子里的可不是我的哦！”项明信誓旦旦地说。

    “贫嘴！走吧！”百合“噗嗤”笑出了声。

    吃饭的时候，瞧着百合只要不说话就似乎神思飘渺魂不守舍的样子，项明几次张口，又咽了下去。

    “你知道吗？我前段时间在家那些日子，我妈一边给我上思想教育课，一边强迫我不断地相亲！”项明呵呵笑了笑，努力找了一个轻松的话题。

    “哦？那，你去了吗？”百合抬眸，问他。

    “当然去了！只不过都还没遇到我满意的！嘿嘿！”项明见百合的脸上带了点期待，便开心地说到。

    “你呀，也老大不小了，要求别那么高。”

    “是啊！其实我也想明白了，也不能老缠着你不放。所以呀，我就决定，找一个对我死缠烂打的姑娘，让她把我视为难神，好好伺候我！哈哈！我觉得要求不高啊，咱这点自信还是有滴！”

    百合心里顿时感觉一阵轻松，脸上也是难掩的高兴：“臭美吧你！”

    “百合，你是不是觉得我都快成了你的负担了！”项明突然收敛了刚才的嘻嘻哈哈，平静地看着百合，眸子里是难以捉摸的复杂情绪，看不出是认真的还是随意地问。

    “哪，哪有啊！”百合有点尴尬地低头捋了捋鬓角的发丝，抬眸真诚地看向项明“我只是怕你钻牛角尖，我希望看到你娶一个爱你的女孩，对你好一点的。”

    “好，明白了！那你放心，我从明天开始就努力去找那么一个女孩，等到找到了，第一时间就带来给你验验货！”

    “给我验什么啊？只要你觉得好就行！”

    “那，以后我来找你玩，你不会避之不见了吧？最起码，你可是我在这边唯一的朋友哦！”项明试探地问。

    “那当然！我像是无情无义的人吗？”

    “现在看着不像！”项明故意做了一副端详她的样子，“不过，以后会不会重色轻友不搭理我，就难说咯！”

    “去你的吧！请你吃饭你还卖乖！”百合白他一眼，不顾形象地用筷子敲了敲他面前的盘子。

    *

    年与江本来不打算在今晚给学习参观团同志的欢送宴上喝酒的，但听了参观团对研究院的高度赞扬之后，一时高兴，就端起了酒杯。这酒杯一旦端起来，就不好喝了张总敬的，不喝王处长敬的了。

    还没怎么动筷子，年与江感觉自己已经有点头重脚轻了。抬手看了看时间，快八点了，她，是不是应该回来了？

    年与江不得不以身体不适，最后敬了集体一杯酒之后，走出了宴会厅。

    “年书记，您没事吧！”研究院的聂院长走出来扶住了年书记，关心地问道。

    “我没事，就是觉得有点闹！”年与江温和地笑了笑，“好久没来，想去海边转转，里面的人就交给你了。”

    “那我让司机送您去。”

    “不用了！”年与江刚准备转身离开，犹疑了一下，对聂院长说：“把你的车给我用一下，我自己开车过去。”

    “行，我现在就给司机打电话。”聂院长说着就拿出了手机。

    “别给司机打电话，我这样出去用公车不太好，就用你的私车吧！要按规定！”年与江笑着拍了拍比自己足足长了近十岁的聂院长。

    “好，好，还是年书记您时刻不忘政策，我跟您去取车。”聂院长略带惭愧地说，领着年与江去了停车场。

    年与江开着车在外面转了一圈，直接回到了研究院单身公寓的楼下，将车子停在了角落的阴影里。

    拿出手机盯着百合的名字看了半天，最后却拨通了江雨霏的电话。

    “在寝室没？”

    “没啊，我呆会才回去。怎么了？”

    “那个......没什么。”年与江挂了电话。

    下车，抬头向百合和江雨霏住的寝室望去，也不知是窗帘太严实，还是房间里没人，窗口看进去黑漆漆一片。

    一分钟之后，江雨霏的电话打了过来。

    “嘿嘿，老爹，那个什么，我让别人帮我看了下。我们寝室的门锁得好好的，里面没人，不会糟盗窃的！我知道你担心！”江雨霏在电话里笑得格外诡异。

    这个丫头！

    年与江不由地咧了咧嘴，“你没事就行了！”

    “别急啊！那个什么，我舍友一般从家里过来都不会很晚，应该快到了，要不你在我们楼下再等等，肯定能遇到她，她肯定会回来的。”

    “臭丫头！”年与江刚说了一句，江雨霏那边便笑嘻嘻地挂了电话。

    年与江坐进车子里，落下车窗，点了一根烟，视线锁定在了回公寓的那条路上。

    一辆白色的越野车行驶过来，突然照射过来的灯光，正好刺到了年与江的眼睛，他条件反射地眯了眯眼，待车灯熄灭，他短暂的视盲恢复之后，却不由地直起了身子。

    “谢谢你的大餐哦！好久没吃这么饱了！”下了车，项明一直把百合送到公寓门口，拍了拍肚皮，笑着说。

    “得了吧！你这大少爷，什么美食大餐没见过！不过，说好了哦，以后可别每次都去那么豪华的地方，我吃得消，我的钱包可吃不消！”百合开玩笑说。

    “哇塞，瞧你心不甘情不愿的，至少等我走了你再抱怨也行呀！”项明带点宠爱地点了点百合的额头：“那下次只好我请你这个小气鬼咯！”

    “好了，不早了！我上去了，明天还得上班呢！你早点回去吧，站这里也怪冷的！”百合拢了拢身上的大衣，退后两步跟项明摆了摆手。

    “好吧！不过，你别忘记你今天答应我的事哦，我要来找你玩的话，你可得随时奉陪！”

    “好，一定！拜拜！”

    项明刚抬手准备跟她挥手告别，从旁边突然闪过一个黑影，直接拉住了百合的手，不由分说地往外拉去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

