
      
        
          卷二 V032.可是，我不爱你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “又怎么......”刚转过身的百合以为是项明，刚想开口，却看到了面前拉着自己的男人。()

    穿着黑色的棉制风衣，浑身的酒气，还有淡淡的烟草味。

    虽然只是一个气势汹汹的背影，百合一时间还是愣了一下，跟着他的步子走了两步，才突然停下来甩开了他，“你干嘛！”

    “百合，你没事吧！这个人是谁啊？”项明连忙挡在了百合前面，看了一眼站在阴影里的年与江，扭头关心地问百合。

    “我没事。”百合的心在看到年与江的瞬间不受控制地狂跳，她来不及去想他怎么会出现在这里，因为他此刻的心情，看起来好像很不好。

    “项明，你先回去吧！我没事，是一个朋友。”百合走到项明面前，推着他把他往白色越野车推去。

    “你朋友？”项明不相信地再次看了一眼那个一声不吭的人，停下脚步：“不行，我不放心，我陪着你吧。”

    百合还未开口，年与江“啪”得点了一根烟，幽幽地吐出一口，“这小伙子是不是听不懂人话，她都让你走了，你还留在这里看什么？是不是想看我跟她如何在这里热吻是吧？”

    “你......百合，他到底是什么人？”项明握紧了拳头，真想上去把这个满嘴狂妄语言的男人给一拳打倒。

    “别听他瞎说，项明，我真的没事，这里人来人往的！你听我的好吗？你先回去吧！”百合被年与江的话羞得真想找个地缝钻进去，但是看到年与江满身的戾气，真怕他做出对项明不利的事来，只好边推边求着把项明赶进了车里。

    “项明，他不会伤害我的，我正好有些话要跟他说清楚，你放心吧！再见，路上小心！”百合替项明关上车门，不住地冲他挥手说再见。

    项明的双手紧紧握住方向盘，又仔仔细细看了一眼站在远处的年与江，心里重重地叹了一口气。

    很明显，这个男人，跟百合肯定有着不一般的关系。

    既然她嫌我在这里碍事，我何必自找没趣呢！

    “那行，那你回到寝室之后，记得给我打个电话说一下，我等你！有事的话，也随时给我打电话！早点回去休息！我走了！”项明关上车玻璃，发动车子离开了公寓。

    百合看着项明的车子终于离开，刚准备喘口气，手腕又被人紧紧抓住，比刚才的力道更要重几分。

    “你放开我，你弄疼我了！”百合抓紧手里的包，想拼命甩开年与江的手。

    “跟我走！”年与江此刻哪里容得她拒绝，直接把她拖着塞进了车里，自己快速上车，首先锁上了车门。

    一切都安静了！

    坐进了车里的年与江，反倒一动不动，也不去看被自己扔在后面的百合。

    百合有点恼羞成怒，却不知道为何，在闻到他满身酒气，在看到他如此不高兴地出现在自己面前时，她似乎忘记了前段时间发生的所有不愉快。

    此刻，她竟然有点心疼。

    他怎么会喝这么多酒？他怎么会出现在这里？

    他，他的手，怎么那么凉？

    百合觉得自己很不争气，每次他不在的时候，可以说服自己再也不要见他，再也不要相信他，再也不要给他好脸色......可是一见到他，不知为何，自己的心总是背叛自己，狂跳不止地提醒着自己：甄百合啊甄百合，你怎么可能这么容易忘记这个男人呢？

    “你，跟那个小子到底什么关系？”良久，年与江声音嘶哑地出声，声音里的落寞仿佛在昭示他很受伤。

    “年书记，您是不是管的有点多了。”百合努力让自己平静下来。

    “我再问你一遍，你跟那个小伙子到底什么关系。”年与江一动不动，压低声音重复了一遍刚才的话。

    “既然年书记这么关心我，那我就告诉你。我跟他，刚刚成为男女朋友。您放心，他对我很好，追了我七八年了，我也一直在考验他，现在考验期满，我们正式恋爱了！”

    百合咬了咬唇，闭上眼，力争让自己的语气平稳，再平稳。

    闻言，年与江放在方向盘上的手紧紧握成了拳，安静的空间里，明显听到了“咯嘣咯嘣”指关节因为用力活动而发出的声音。

    “如果您今天找我这个曾经的助理，就是为了关心我的私事，那我已经如实的，全部汇报给您了！如果没有别的事，不好意思，请打开门，我要回去休息了！”百合悄悄地抬手，按住了自己心脏的位置，微笑着说到。

    她觉得自己笑得很真实，哪怕在这漆黑的夜里，没有人能看到。但是她知道，坐在前面驾驶室的这个人，他即使看不见，他也肯定能感受得到！

    “请开门！”百合拍了拍车窗。

    年与江无动于衷。

    “如果您再不开门，我现在就打电话报警。我想，您这么位高权重的领导，肯定不希望......”

    百合的话还没说完，就听见年与江发动了车子，他像发疯了一样，猛踩油门，车子急速离开了公寓。

    突然的惯性让百合不得不条件反射地抓住了前面座椅的靠背，可是当她不经意抬眸，从前方的后视镜里看到年与江那双阴沉得似乎能滴出墨的眸子时，心里不由地害怕起来。

    他一定喝了很多酒，这样开车出去，到底要做什么？

    会不会出事？

    他疯了吗？

    “停车，停车！”百合惊恐地拍着他的座椅，年与江却丝毫不予理会，出了研究院，车子快速进入了主道。

    “年与江！你还有没有一点理智？我招惹你了还是欺骗你了？你要发疯也别拉着我啊！你快停下来！”百合担心他再继续这样开下去，迟早会出事，无论如何得让他先把车子停下来。

    “你再多说一句话，我就把车子提速十码，不信你试试！”年与江突然咬着牙出声，同时，车子突然拐了一个弯，百合明显感觉到了车子真的比刚才更快了。

    “好，我不说话，你如果想死，我陪着你便是！我倒无所谓，有幸跟您这样的大领导死在一起，也算值得了！”百合知道他说到做到，说完最后一句话，便靠进座位里闭上眼睛，任由他把车子当飞机的开。

    突然，“吱&mdash;&mdash;”一声，车子在刺耳的刹车中停了下来。

    百合紧抓住安全带，睁开眼，原来是遇到了红灯。

    还好，他还能遵守交通规则，看来还没有彻底疯掉。

    年与江阴鸷的眸子不经意瞥了一眼车子外面的观后镜，微微一愣，落下玻璃，再次看了一眼，又徐徐地关上了车玻璃。

    这小子果然够忠心啊，对她这么关心！竟然一直跟着我的车？！

    可是，他知道不知道，她是他的女人！竟然敢关心他的女人？！

    年与江咬了咬牙，绿灯刚亮，他的车子像一支离弦的箭一样冲了出去，带着汹汹的怒意！

    走了两条街之后，年与江发现项明的车居然还紧追不舍地跟着他。他看了一眼后面一声不吭地闭着眼，但却捂着胸口面色苍白的百合，不得不放慢了速度。

    她，晕车了？

    车子在海边那个熟悉的小栈桥边停了下来。

    冬夜的海边，潮气带着彻骨的寒意，海边几乎看不到人影。

    年与江拉开车门，拽着百合的胳膊把她拉下了车。

    百合知道自己逃不过面对他的事实，反正迟早要说清楚，不如就在这个熟悉的地方彻底结束吧！

    年与江见百合乖乖地跟着了自己，脱下外套披到了她的身上，斜眼看见远处的白色车子上走下来一个人影，嘴角不由地满意地勾了勾。

    “我不冷！我自己冻坏了没关系，您身子金贵，可冻不得。”百合把衣服取下来，搭到年与江胳膊上，双手抱着肩大步向栈桥深处走去。

    年与江咬着牙，慢慢走过去跟上了百合。

    在桥栏边站定，面对着汹涌澎湃的漆黑海面，百合不由地打了一个冷战，转过身，牙齿打颤地对年与江说：“刚刚下车的时候，我还以为我会有话最后对你说，可是现在我觉得也没什么要说的。”

    年与江不语，上前强制地将外套再次披到了她身上，“你如果再取下来，我立刻从这里跳下去。”

    “你！”百合咬了咬牙，抓紧了披在自己身上的他的外套，“刚才取下来已经后悔了，因为真的太冷了，谢谢领导关心！”

    他现在已经没有理智了，可是自己不能没有理智，早点说清楚，何必跟他计较这些。

    “不辞而别，很好玩是吧？”年与江走进她，逼她靠在了栏杆上，鼻尖已经快触到了她的鼻尖。

    熟悉的味道迎面扑来，百合的心不争气地快速跳动起来，她轻轻呼一口气，冷冷地笑道：“明知故问，您觉得很好玩是吧？”

    年与江怔了一秒，突然抬手捧起她的脸，不顾一切地吻起来。

    熟悉的男人气息夹杂他身上浓烈的酒味和似有若无的烟草味扑鼻而来，猝不及防的吻让百合来不及躲闪，他一只手滑向她的后脑勺，拖住她的脑袋，身子再次向前一步，另一只手顺着她的脸下移到她的腰上，牢牢握住她的纤腰，霸道的双唇死死含住她冻得已经凉透的唇，温热的舌头在她的唇上来回舔着，似乎要把自己的热情传递给她。

    “唔......”百合微微一愣，随即扭着脑袋挣扎起来，他却丝毫不给她抗争的机会，双腿紧紧抵住她的膝盖，手上更是牢牢握紧她的腰部和头部，百合只觉得自己根本挣脱不了，加上在这么冷的海边，她实在没有力气跟他这样一个疯了的人斗体力。

    年与江的吻强势而缠绵，他的舌头趁她不备，毫不客气地滑入她的口腔，继续在里面扫荡，像是一个饥渴的孩子，贪婪地吮吸着只属于他才可以侵略的蜜汁。

    百合无助极了，强忍了一路的眼泪瞬间滚落了下来，顺着她冰凉的脸颊滑进了嘴里。

    年与江也尝到了那咸涩的液体味道，怔了怔，舌头从她的嘴里收回，放开了她。

    清冷的月色下，他看不见她眼里的恼怒和伤心，却只能看到蓄积在眼眶、滚落在脸上的，亮晶晶的泪水，还有她不停在颤抖的身子。

    她咬着唇死死地盯着他，一句话不说，也不动手，只是死死地盯着他。

    年与江心里再次感觉到了那种锥刺般的疼痛，他大口地喘了两口气，拉住她的手腕，声音异常嘶哑：“跟我回去，不许再这样跟个孩子一样离家出走。”

    百合狠狠地甩掉他的手，抬手抹了抹泪，冷笑一声：“呵，离家出走？请问我离了哪个家了？再说，我凭什么跟你回去？你是什么人？”

    他这个人简直霸道到了滑稽可笑的地步！

    明明是他做错了事情，明明是他引诱她成全了他的错误，凭什么他现在还一副大家长的样子，想领她回去就领她回去？

    年与江上前给她拢了拢披在她身上的外套，似乎是带着笑意说：“有什么事我们回家说，你有什么疑问我全部回答你，不要跟我闹脾气了，我们先回家。”

    “年书记您健忘了吧？我只有一个家，那就是我爸爸妈妈的家！您是您，我是我，没有‘我们’这个说法！”百合呼了一口气，平静地说到：“如果没有前段时间我和你之间发生的那些荒唐的，不该发生的，错误的私人关系，在我心里，您还是一个好领导。所以，我希望您不要再逼迫我做一些我不愿意做的事，更不要强迫我去扮演一个我根本不愿意扮演的角色！”

    话刚说出口，心里不受控制地涌上来一阵排山倒海般的疼痛，眼泪情不自禁地再次滚落，百合却不管不顾，只是咬着唇，静静地等待他的反应。

    年与江僵硬地在她面前站了良久，衬衣外面只穿了一件毛衫的他刚刚还没有感觉到冷，可是在百合面无表情地一口气说完这些话的时候，他突然觉得身上的温度似乎在快速流失......他握紧拳头，咬着牙，从喉咙里艰难地发出几个低沉的字符：“还有呢？”

    “还有，也希望您以后不要再用您那无所不能的手段来打扰我的正常生活。以后，您当您高高在上的领导，我继续做我自由自在的小职员......”百合抿了抿唇，重重地吐出一口气，说：“我们以后，不要再有任何交集！”

    说完，她取下外套放在他冰凉的手上，“年书记，您保重！”

    “说了这么多，你为什么不说一个让我彻底死心的理由呢！你觉得你这些借口可以敷衍得了我吗？”年与江不等她准备离开，抬眸深深地看着她，声音却非常轻，非常低，低得快被身后那澎湃的海水声淹没了。

    百合以为他会咆哮，会像以前自己每一次不小心惹了他之后，他那种立刻就会把她修理一番以解心中怒气一样，没想到他居然像一个快没有了力气的人一样，发出这样赢弱得的声音。

    她从来没有见过这样毫无气势的他。

    她背对着他微微一愣，自己的手却不得不按住胸口正在汹涌澎湃疼得让她快支撑不下去的心，努力地笑着说：“那是您理解能力的问题，我也无能为力。”

    “张齐远对你做的事，我也已经知道了，我会给你一个交待的。”年与江没有再继续刚才的话题，似乎是自顾自地在向她汇报工作一样，只是声音依然低得让她听了难受。

    提到张齐远，百合似乎已经真的忘记了那个血腥的场面。

    其实，她是真的忘记了吧。

    因为她在乎的人给予她的伤痛早就让她忘记了所有发生在自己身上的其他伤痕，她真的无所谓。

    “不需要给我交待，张齐远错在负了您的女儿江雨霏而已，您要交待的话，只需要给您女儿交待就行。”

    “江静如的事，我以后会慢慢跟你解释。我被你吸引，跟她一点关系都没有，因为你跟她根本就是完全不同的两个人。”

    他刚提到“江静如”的名字，百合就觉得眼睛条件发射般地刺痛。

    她再也抑制不住自己的情绪，转过身对他说：“没有关系？没有关系的话，你会随随便便把一个在酒吧遇到的醉酒的女人带回家去吗？每天晚上不知道有多少个醉酒的女人，你为什么谁也不带，偏偏把我这个平凡得不能再平凡的女人带回家？没有关系的话，你又为什么刚到研究院就偏偏挑上我给你当助理？没有关系的话，你和你女儿江雨霏为什么会背着我给我挖了那么多的坑让我傻呵呵地往里面跳？你们父女俩，还真是合作得天衣无缝！我真的一点都不觉得我愚蠢，因为你们的水平实在太高！”

    百合说着说着，声音随着情绪越来越高，说到最后，身子似乎已经支撑不住，后退两步才站稳了脚。

    年与江看着这个平时温顺得几乎没有一点自己的主见的女孩，突然在自己面前失控，他却一点都没感觉到意外。

    原来，原来她真的只是在乎自己用不光明的手段强制了她。

    他上前，按住她的肩膀，给她抹了抹那不断流出来的泪水，心疼地说：“傻瓜，其实在这之前我见到你是在你前男友的婚礼上。我只是告诉过你我去过那里，但是还有一点我没告诉你。”

    百合此刻的情绪异常激动，她刚才的一通质问仿佛耗费掉了她身上所有的力气和热量，她已经没有力气推开他，只能哆嗦地站在寒风里默默流泪。

    年与江叹了一口气，温柔地笑着抚着她的脸，“但是我看到坐在地上惊慌失措的你，那个眼神装满无助和恐慌，还有自责和后悔，却没有一丝一毫的幸灾乐祸或者痛恨。我不知道其他人看着狼狈的你会是怎么想的，我只看了一眼，心里突然升起一种让我自己也难以相信的感觉，不是可怜，是心疼。我只是后悔，我当时没有上去拉你起来。后来看见你的朋友扶你起来，你又趁人不注意，像个木偶一样失魂落魄地走了出去，我不知道怎么的，就直接鬼使神差地吩咐人跟上了。”

    年与江停下来，没有再说话，只是眼睛牢牢地盯着百合，好像怕一眨眼，她又消失掉。

    其实他还是没有说实话，因为他第一次见到她，是几年前的事了！

    所谓一眼万年，便是如此吧！

    这是他作为男人最后要保留的小秘密，不到时候，他自然不会告诉她！

    “所以呢？你还想说什么？”百合自嘲地苦笑，抬眸对他说：“你是当局者迷，自然会觉得不知为何，当然会觉得一切都鬼使神差。那我告诉你为什么，全是因为我的错！不对，全都是因为我爸妈的错！把我生得跟谁像不行呢，非要跟你那个爱得深沉却最终没有得到的初恋情人像！这，就是原因！你醒悟了吗？”

    闻言，年与江紧握拳头，直接砸在了百合身后的栏杆上，只听“咚”一声闷响，百合只觉得自己身后依偎着的栏杆晃动了一下，似乎有坍塌下去的危险。

    良久，他突然抬手扼住她的下巴，怒不可遏地咬牙道：“甄百合，你就这么无知吗？就算有江静如的存在，我年与江是那种因为得不到一个女人，就会随便找另外一个来代替她的人吗？就算找替身，我也不需要找你这样又笨又没情趣的小女生吧！我不至于到了饥不择食，随便抓一个就吃掉的地步吧？嗯？”

    年与江的话一句比一句声音高，最后一个“嗯”字明显带着极其不耐烦的语气，似乎是咬牙切齿地从牙缝里一个个吐出来的这些字。

    他掐着她下巴的两指手指冰凉没有一丝温度，却越来越用力，百合使劲后仰着脑袋，呼吸有点不顺畅“是的，那请你高抬贵手，放了我这个又愚蠢又不懂情趣的女人无知女人吧！咳......咳咳......”

    掐吧，掐吧，你掐死我算了！

    总比现在这样又冷又痛地在这里受你折磨好！

    年与江松开了自己的手，平息了一下自己的呼吸，声音再次变得低沉，“没有办法，我也纳闷我怎么就这么没追求地喜欢上你了，可是我背叛不了我的心，我只能一切都随着心去做。我做这一切，与任何人的存在都没有关系，与我的过去和未来也毫无关系。只是因为......我爱你。”

    只是因为，我爱你。

    百合见他低着头一副落寞的样子，明显一愣，眼泪却忍不住扑簌扑簌滚落。

    年与江，你如果早一点说这些话，我一定会被你感动的，因为你所说的每一句话都是我想对你说的。我也不知道为什么自己明知道跟你压根不是同一船上的人，可就是无法说服自己无视你的引诱，更没有办法在身心沦陷之后，潇洒地说这只是一场成年人之间的游戏而已。

    因为，这一切也是因为我随了自己的心，随了自己那颗不知不觉就爱上了你的心。

    只是此刻，你这些话太廉价了！

    甚至让我觉得可笑，我甄百合是没见过大世面，没有大追求，但是我不知道这些跟爱情有什么关系？我只是想跟着一个自己爱的男人，彼此只要一心一意就行。我没有想过这个男人会是你，我更没有想过我会再次被自己信任的男人欺骗。

    你醒醒吧！你爱的不过是一个影子而已，我没有义务继续在你这个比太阳还灿烂的人的照射中做一道你自己喜欢的影子。

    我要做的是我自己，对不起！

    “可是，我不爱你！”良久，百合终于平静地开了口。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

