
      
        
          卷二 V033.他终于愤怒了 满钻加更！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            年与江身子一僵，抬头眯起眸子不可置信地看向她，“你再说一遍。()”

    “我说一百句都可以，因为你的那句我爱你真的太不值钱！我告诉你，我不爱你！我不爱你，我一点都不爱你！满意了吗？”百合大声冲他吼道，声嘶力竭。

    可是眼泪，怎么努力也止不住。

    一颗颗泪珠，一行行热泪，从脸颊滑落，被海风一吹，刺剌剌的疼。

    “你不爱我？你不爱我怎么会跟我在一起这么久？”年与江强压抑住内心的愤怒，抬手再次捏住了她的脸，漆黑的眸子闪过一道阴寒的光。

    “还看不出来吗？我就是因为失恋，寂寞，找个依靠而已。”百合目不转睛地回瞪着他。

    “找个依靠？那么多喜欢你的男人，你为什么不往上靠，非要靠我？嗯？张齐远对你不是虎视眈眈吗？还有你那个死心塌地的大学同学，嗯？如果我没猜错的话，你的前男友还对你抱有幻想吧？嗯？”年与江靠近她，一个字一个字喷在她的脸上。

    百合此刻却一点都不害怕了，心里似乎也没那么痛了。

    很好，他终于愤怒了！

    “近水楼台先得月这个道理您这个大领导不是不懂吧？再说了，比起他们，跟你在一起，不是更有保障？您有权有势，不是更能满足我的虚荣心吗？”百合挑衅地看向他。

    “你刚才说了那么多，一句一个你不爱我都没有说，现在却说这么多，你以为我会中你的计吗？既然我这么有优势，那你怎么又跑了呢？”年与江愣了一下，突然笑道，她说这么多，不就是想刺激他吗？

    “呵呵”百合出声冷笑了一声，“没看出来，您这个大领导不仅自作多情，还这么笨。我跟你在一起无非就是为了那么一个领导夫人的头衔，可是呢，跟你在一起实在是无趣极了。你不仅不敢公开我跟你的关系，还每天忙于你自己的工作，根本没想过带我出去玩。我思来想去，与其把青春浪费在每天等你候你服侍你上，不如找一个愿意把时间和精力放在我身上的男人。况且，我觉得我跟你之间，真的不止存在一个代沟！这就是所有原因，你可满意？”

    年与江死死地盯着百合那张看着波澜不惊的脸，他好想看出她说谎时的紧张和慌乱。

    可是，她怎么可以把这么绝情的话说得如此云淡风轻如此理直气壮，好像是理所应当一样？

    “你，说，谎。”许久，年与江才从牙缝里吐出这么几个似乎用掉了他浑身力气的字。

    百合还未开口，放在包里的手机响了起来。

    她站直身子，翻出了手机。

    是项明，呵呵，这电话来的可真及时。

    “项明。”百合也不避开年与江，当着他的面，笑着若无其事地接起了电话。

    “百合，你回去没？”

    此刻的项明，就坐在离百合不足五十米远的台阶上。他只能紧紧盯着那边发生的一切，听不见让他着急，想到百合肯定会很冷，他更担心。

    “哦，我没事。你怎么还没睡呢？明天要上班呢，别熬夜了。”百合努力让自己笑得自然，也不去观察旁边那个快要被她的语气气得肺炸掉的男人。

    “百合，我就站在你离你不远的地方，我担心那个男人对你不利，你要是需要，我现在就过去带你走。”项明顿了顿，说出了实情。

    “啊？”百合扭头去看，黑漆漆一片，根本看不到他，“你什么时候跟来的啊，也不跟我说下。这里温度太低了，你别冻感冒了，你先回去吧。”

    项明还没回话，年与江突然上前一步，抢过她手里的手机，扬起胳膊，像是使出了浑身的力气一样，把手机扔向了大海。

    不知是他扔的太远，还是大海比他还要愤怒，手机扔进海里，一点回声都没有。

    “你......”百合正要发作，看着怒不可遏的年与江，反而平静了下来，“你就这么喜欢往大海里扔东西吗？不是丢烟头就是扔手机，你自己不愿要的东西，就往......”

    百合的话还没说完，年与江上前揽住她的腰，再次强制吻住了她的唇。

    他的吻明显带着狠狠的惩罚和满腔的怒意，舌尖不由分说地滑进她的口腔，很快就揪住了她的舌头，狠狠地，狠狠地，吮.吸起来。

    好你个女人！叭叭叭地说了那么多无情的话，还敢当着我的面关心别的男人，我咬掉你的舌头，我看你还敢不敢乱说话！

    项明听着手机突然传来的嘟嘟嘟的忙音，疑惑地向远处看去，却瞧见两个人贴在了一起，而被压在栏杆上的百合明显是在努力挣扎。

    他再也看不下去，再也无法说服自己耐心等下去，腾得站起身，大步向小栈桥里面小跑着进去。

    年与江的吻气势汹汹，让百合半天才喘过一口气，她再也不能容忍这个强势的永远只会欺负她的男人，一边奋力挣扎，一边寻找着“报复”他的机会。

    年与江心里的怒气还未发泄完，还没舍得去咬一下百合的舌头，自己的舌尖却传来一阵刺痛，血腥味瞬间弥漫开来。

    “嘶......”年与江不得不放开她，喘着粗气怒吼道：“你咬我？”

    百合平复了一下心情，待凌乱的呼吸慢慢稳定了，鄙夷地瞪他一眼：“对待行为不检的色狼行为，我真恨不得自己是跆拳道黑带！看在您以后还是我们领导的份上，我不妨好心告诉您，不要小看你身边看似很乖的女人，说不定哪天就会像我现在这样，猝不及防咬你一口，疼死你！”

    百合刚说完，就看到了向自己这边走来的一个人影，定了定睛，她惊喜地喊道：“项明，我在这里。”

    年与江冷笑着咬了咬牙，却并没有转身去看。

    项明看了一眼把衣服一直挂在胳膊上的年与江，笑道：“这么冷的天，这位先生火气可真够大的啊！”

    说着，脱下自己的羽绒服不由分说地给百合披了上去，百合说不需要，他却嗔怪地说：“你爸妈知道你今天跟我出来的，你要是冻坏了，我以后可不敢见你爸妈了！”

    百合的余光明显地看见年与江的手在慢慢握成拳头，连忙拉着项明走远了两步：“这里太冷了，你送我回单位吧。”

    “好，走吧。”项明说着，揽着百合的肩膀，徐徐向路边的车子走去。

    走了两步，百合的眼泪情不自禁地流了出来，项明的衣服让她感觉很暖和，可是心里为何却还是一片撕心裂肺的疼呢？

    她停下脚步，抹了抹眼泪，转身对依然站在那里一动不动的年与江说：“该说的我都说完了，说出来我感觉很畅快，也希望你能明白。你放心，我不会恨你的，所以你不需要因为自责想再去挽回点什么。希望，您保重，再见。”

    “这个小子，就这么值得你委曲求全？”年与江终于开了腔，声音却极轻，抬眸不屑地看了一眼项明。

    百合正要回答，项明拉过她的胳膊，笑着对年与江说：“这位先生，百合把话已经说得那么明白了，死缠烂打可不是什么光明的作风哦！”

    “你有什么资格跟我说话？”年与江突然冷笑出声。

    “就凭我是百合信任的人，总比你这个她不喜欢你却纠缠她不放的人有资格吧？”

    “呵呵”年与江笑了笑，“是吗？”

    话音刚落，他忽然上前一步，照着项明的脸狠狠地给了一拳，“我没资格，可是很遗憾，我的拳头说他有资格。”

    “你疯了吧，项明，你没事吧！”百合吓了一跳，连忙挡在两人中间，对年与江生气地吼了一声，慌张地看向项明。

    “我没事！百合，你什么时候怎么认识了一个这么没素质的男人，被女人甩了就乱发脾气。”项明抹了抹嘴角的血迹，鄙夷地看了一眼年与江，笑着对百合说。

    “别说了，我们走吧。”百合以为自己已经说的很清楚了，但是他怎么还是这么无礼，这么霸道，对她的朋友就敢大打出手。

    “甄百合！”年与江突然在身后大声喊住她。

    百合掏出纸巾给项明擦了擦血迹，关心地问：“没事吧，要不去医院看看。”

    “甄百合！”年与江带着震怒的声音再次传来。

    百合皱了皱眉，不说话，也不去转身看他。

    “我刚才说的那些句句属实，我也可以完全把你刚才说的那些话当做你生气的胡言乱语。我最后问你一句：你是愿意跟我走，还是跟这个小子走？”年与江的声音听起来极其受伤，但是却充满期待。

    项明从百合手里拿过纸巾，温和地对她笑了笑：“我没事了，我们走吧。”

    百合站在原地，咬着唇，第一次感觉到了年与江把自己逼到了悬崖边上。

    她承认，她刚才说的那些混蛋话确实是为了气他而已，说起来是讽刺自己，不过是往他的心上插针而已。

    她似乎成功了，可为什么感觉到那些针一根根深深地扎在了自己的心上呢，疼得让她没有办法再去思考，更没有力气再冲动一回。

    年与江，你非要逼我吗？

    “项明，我们走吧。”百合喘了一口气，大步向外面走去。

    项明回头看了一眼年与江，虽然一个晚上都没看到他的相貌，但从他站在夜色里这依然迫人的气势来看，这个人真的一点都不简单。

    况且，能让百合如此伤心，难道百合一直拒绝自己就是因为喜欢他？

    这个问题好像显而易见！

    项明自嘲地勾了勾唇，大跨几步跟上了百合的步伐。

    年与江没有抬头去看那会让他恨不得上去撕碎的双人背影，他转身慢慢地走到了栏杆边，望着海面上那一层层翻滚而来的白色浪花。

    突然，他猛地抬手，狠狠地将自己的外套摔到了地上。

    好，很好！

    他以为她会很难过，很伤心，哪怕赌气不理自己，或者委屈地哭也好，她都没有！

    可是，她居然会说出那些让他抓狂的话来。

    甄百合啊甄百合，你有几斤几两我还不知道吗？、既然你觉得这样很好玩，那好，我就成全你！

    一路走到项明的车里，百合一句话不说，她只觉得眼睛好疼好疼，疼得她已经不敢再任由眼泪肆无忌惮地流下来。

    项明将暖气开到了最大，却迟迟没有开动车子，也没有开口问百合一句话，只是静静地陪着她，听着空调的出气孔呼呼地出着暖气。

    足足吹了十几分钟，百合才感觉到了血液里似乎有了温度，思绪也慢慢回笼了过来。

    “项明，谢谢你！你冻坏了吧！”百合这才意识到自己身上还穿着项明的大羽绒服，连忙脱下来递给他，不好意思地说：“我没有想到你会跟过来。”

    “跟我还这么客气！事情解决完了，那，我现在送你回你们研究院。”项明咧嘴一笑，发动了车子。

    “好的。”

    坐在后面的百合闭上眼，抱紧双臂让自己紧紧地靠进了座位里，心却无法抑制地揪痛。

    到了公寓楼下，项明一句话也没多说，下车对百合说：“快上去洗个热水澡睡觉，免得感冒。”

    “嗯，你回去的路上慢点，晚安。”百合讷讷地点点头，转身上了楼。

    项明一直看着百合进了公寓，才发动车子离开了研究院。

    百合没想到江雨霏已经回到了q市，看见寝室门开着，开始有一点诧异。后来一想，年与江都出现在这里了，江雨霏回来也不稀奇了。

    听见推门的声音，正在电脑跟前的江雨霏触电般站起来，探头见果然是百合，连忙笑嘻嘻迎了上去：“回来了。”

    “你也回来了！”百合努力扬起一抹笑。

    “喂，你还好意思说，把我扔在宾馆就不管我了！害我还以为你被打劫了呢，打你手机也不通。”江雨霏看着百合的脸色，小心翼翼地恶人先告状。

    “我手机丢了，我先去洗澡。”百合无力地扔下包，脱掉外套，直接进了浴室。

    “难道老年同志没搞定她？怎么脸色这么难看，眼睛都肿了？”江雨霏蹙着眉嘀咕着，趁百合洗澡的时间来到阳台上拨通了年与江的电话。

    “老爹，你在哪？你睡没？干嘛呢？”

    “马上就睡，在宾馆。”年与江的电话响了很久他才接起来，通过电话里传来的声音格外的低。

    江雨霏脸上的纳闷更浓，也不拐弯抹角了，直接问：“你，晚上没出去？没见到百合？”

    “没有！不需要见！你在这好好上班，想回去了提前跟我说，我在那边给你安排个位置。”

    江雨霏听着年与江极其平静又难得温柔的声音，有点恍惚，拿开手机屏幕看了又看，这就是老年的电话啊，虽然声音有点诡异。

    “哦，那......那你明天一路顺风哦。”看来他老人家没搞定百合，江雨霏不敢多问，识趣地挂了电话。

    “阿&mdash;嚏！”挂了电话，年与江华丽丽地打了一个喷嚏，狭长的眸子盯着手机电话薄上百合的名字，良久都没有动一下。

    突然，他快速滑动屏幕，把百合的所有信息都从手机里删除了。

    端起旁边的酒杯，一大杯红酒一饮而尽！

    *

    花洒里滚烫的热水不断地喷在百合的脸上，她闭上眼，却明显地感觉到眼泪和着热水滚了下来。

    心里好堵，好堵。

    回来这段时间，虽然没接他的电话，但是每个夜里的梦里，挥之不去的都是他的影子。她甚至怀疑过自己，明明只是一个认识不到半年的男人，怎么会在自己心里种下这么深的影响。

    她不想承认自己真的爱他，可是根本由不得她，但凡思绪有一点点闲暇，他的样子便无孔不入地侵犯她的脑海，她的心里，她的眼前......

    霸道的他，温柔的他，被自己戏弄了的他......

    她以为再见到他，自己会控制不住自己的情绪会再次陷入他的强势怀抱里。

    连她自己也没想到，今天晚上，她和他会走到这一步。

    “可是我背叛不了我的心，我只能一切都随着心去做。我做这一切，与任何人的存在都没有关系，与我的过去和未来也毫无关系。只是因为......我爱你。”

    年与江的话，再次清晰地回响在百合的耳边，刚才听的时候，只是觉得听见他低哑的声音和说话时落寞的神情很让她心疼.......

    现在再想起那句话，每个字都像耀武扬威的毒刺一样，深深地扎在了她的血管里，除了那种遍布全身的窒息的痛，再也感觉不到任何别的感触......

    可是一转眼，她就会想到年与江温柔地看着她的时候，他揽她入怀的时候，他在床上与她赤.身相对极尽缠绵的时候，他的心里想着的是另外一个女人，甚至说不定从一开始他眼里的她本来一直就是别的女人，而不是她甄百合......而自己还傻傻地享受着他制造的幻觉......

    百合觉得胃里开始翻江倒海地翻腾起来，每次想到这些她只会觉得恶心！

    接踵而至的，是难抑自已的悲伤心痛。

    抬手捂住脸，百合的身子沿着光滑的墙壁，蹲了下去，泣不成声。

    年大叔，再见！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

