
      
        
          卷二 V034.爱情，好贱！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            q市新都能源分公司局长办公室。--

    张齐远刚走进赵永春的办公室，见办公室没其他人，就急切地走过去问道：“赵叔叔，您让我过来，是不是我爸爸的事有眉目了？”

    “先坐，不着急。”赵永春指了指自己办公桌对面的椅子，自己翘起二郎腿，抽了一根烟出来。

    张齐远连忙上前帮他点燃，这才一脸期待地坐在了赵永春对面。

    赵永春幽幽地吐了一口烟，眯了眯眼睛，“算是有点进展吧。”

    “您说有进展，那肯定就是有办法了。”张齐远激动地推了推眼镜，声音里充满感激。

    赵永春又押了一口茶，才徐徐开口：“现在这件事还没报上省里，因为市里几个月前才把近三年即将退休的县处级干部的名单报上去，而且为了给他们申请更好的福利，每个人的材料都写得极尽完美。所以，市里为了自己不打自己耳光，先把这事彻底压了下来。说是如果有人向省里举报，那也可以说市里先在调查了。我看市里的意思好像是有意要维护你老爸的，但是目前最怕的还有两件事。”

    张齐远一听，这个消息对他来说果然是好消息，但是，“还有什么事？如果是钱的问题，我立刻就让我妈准备。”

    “不是钱的问题，钱在这个时候，是最不管用的时候！”赵永春摇摇头：“第一，我只能查到送检举信的人不是你老爹官场的那些人，也不是受惠于他的那些社会上的商界人士。但是具体是谁，这个真无从下手去查，这个很危险，因为我们不知道他手上还有没有对你爸爸不利的其他证据。”

    “是啊，也不知道我爸不小心就得罪了谁！”张齐远也陷入了担虑之中。

    “你都在社会上混了这么多年了，你还不清楚，这种事要么就是蓄意报复，要么就是仅仅看他不顺眼，损人不利己的事，现在很多人都会去做。所以，你爸还是大意了点。”赵永春叹口气。

    “那您说的第二件事是？”张齐远问道。

    “就是市里对你爸这件事的态度，现在基本是两大派。”

    “两大派？”

    “嗯。”赵永春点点头：“市长是全心全意地维护你爸，但是市委书记那个老家伙说是要公事公办，所以把这件事交给了市纪委的程书记。这个程书记啊，更不好对付，他是市委书记的心腹，又是一个油盐不进的主，从来都对事不对人，只要交给他办的案子，没有一个不让老百姓满意的。”

    看见张齐远听得皱起了眉毛，赵永春笑道：“这个不说你也明白，让老百姓满意的结果，自然是几乎要置当事人于死地的结果！”

    “那，那这个怎么办啊！那，要不要再去找市长通融通融？”张齐远着了急。

    “市委书记都下令了，市长何必为了一个下属跟书记对着干？这你也不想想。但是，你可以去找另外一个人。”赵永春压低了声音。

    “不管是谁，只要能把我爸安然无恙地救出来，让我赴汤蹈火都愿意！”张齐远顿时又有了希望，兴奋地从椅子上站了起来。

    赵永春慢吞吞地吐出三个字：“年，与，江。”

    “年，年书记？”张齐远愣了愣，不解地看向赵永春，又慢慢地坐了下去。

    “嗯！你跟他之间不是还有一个那个丫头在吗？就凭这个关系，他不会不帮你。”赵永春说。

    “可是，这件事他可能还不知道，我......我去找他好吗？为什么非要找他？”张齐远犹豫不决。

    “那个负责这个案件的程书记，跟年与江的关系可是非常瓷实。虽然年与江比他小了十几岁，但是听说他可是看着年与江长大的，两个人之间具体是什么关系，我也不好进一步去查。你也知道，政府那些人，都非常敏感，所以我听到这个消息就感觉到已经有了希望。我觉得你知道这个也已经足够了，你去找年书记，把整件事情给他说一遍，务必求他帮你说说话。”

    “可是，您不是说那个程书记很不近人情吗？年书记说话有用吗？”张齐远担心地问。

    “就算不能让你老爸官复原职，那也不至于落到个抄家或者蹲监狱的结果。年与江如果真的想帮你，他自己自然会让程书记在不违背原则的前提下，对你老爸大事化小的。”赵永春挑了挑眉，给了张齐远一个安慰的笑。

    “那好吧，那我先去求求年书记。”张齐远也别无选择，虽然他对年与江并不抱有太大希望。

    “去吧，我这边再做点工作，你回去也多跟律师交流交流，尽量不要开庭。”赵永春嘱咐道。

    “赵叔叔，这次真的太感谢您了。如果没有您，我觉得自己真的要崩溃了，我妈现在也是靠着您给的消息活下去了。”张齐远起身边感觉边从口袋里掏出一张银行卡塞到了赵永春的手里，“我妈务必让您手下，请您手下那些兄弟们抽盒烟。”

    “这个就不要了，钱你们先留着吧，万一搞不定，后面打官司还需要打点很多。”赵永春推辞道。

    “这一点点小心意，您要是不收下，我妈跟我都会不安心的，您一定要收下。”张齐远坚持道。

    两个人正在推让，赵永春办公室的门突然被人打开，探头探脑地进来一个女人的脸。

    杨素素！

    “哟，您在忙啊，赵局长，那我先在外面等等。”杨素素一看里面有人，抱歉地冲张齐远笑了笑，退了出来。

    “就这样说好了，赵叔叔，我先去找年书记。这个卡您放心用，是我自己的号，密码是六个8，用完您直接把卡扔掉就行了！”张齐远趁赵永春因为杨素素的突然闯进有点不悦的时机，放下卡，匆匆告别。

    赵永春也不再说什么，最后对张齐远说了一句话：“早上开会的时候，我发现年书记好像感冒了，而且好像病得不轻，你去找他的时候，记得最好带点慰问品。”

    “哎！好的！再次谢谢您，您忙吧，我先走了！”张齐远高兴地点头，退出了赵永春的办公室。

    站在门口的杨素素看见张齐远出来，两个人微微点头表示打了招呼，便各自离开。

    杨素素进了赵永春的办公室，冲着一脸不悦的赵永春莞尔一笑，甜甜地唤了一声：“干爹......”

    “你是越来越没规矩了！我说了多少遍，到我办公室来，至少先敲个门！”赵永春愠怒地瞥她一眼，径自点了一根烟。

    “哎哟，我这不是太想您了嘛！都这么久没见了，我今天路过，就过来看看咯。”杨素素关上门，悄悄地转动门锁，将办公室锁了起来。

    “不是说了么，年底了，工作忙。我这段时间都住在单位，也没出去，所以就没去看你。”赵永春瞧着一进门就把外套脱掉，露出了迷人曲线的杨素素，刚才的不高兴慢慢散去，眼睛不由地落在她娇嫩的脸上。

    这个小妖精，几天不见，居然越来越迷人了！

    “所以我也没敢骚扰你啊，我是不是很乖啊？”杨素素取下围巾走过来，直接将赵永春的老板椅轻轻一转，从他手里拿过他抽了一半的烟，自己抽了一口，暧昧地将烟雾吐在他的脸上，抚着赵永春的脸说：“可是人家刚经过你们单位，实在是太想念干爹你了，就忍不住上来了。”

    说完，杨素素直接跨坐在了赵永春的腿上，手顺着他毛衫的领口探进去，在他的脖子上轻轻地摩挲起来，看向他的眼神，勾人摄魄。

    赵永春干咽一口口水，双手在她的腰间轻轻一拧，声音突然变得低沉：“小坏蛋，越来越骚了，在这种地方也敢勾引我！”

    “哎呦，干爹你好讨厌啊！弄疼人家了！人家是因为时时刻刻把你放在心上嘛！”杨素素轻唤一声，将烟头扔在烟灰缸里，两只手同时探进赵永春的衣服里，慢慢下滑......

    “你家里不是有那么一个年轻气盛血气方刚的老公吗？怎么，还没有把你喂饱？”赵永春再也忍受不了她的挑逗，拖住她的腰让她更稳当地跨在了自己双腿上。

    “讨厌！还提那个人干嘛，整日里跟个和尚似的，不带多看我一眼的！我就根本怀疑那家伙性功能有障碍！”杨素素知道赵永春提的是肖睿，一时间气得小脸皱了起来。

    “是吗？那干爹来喂饱你！”

    ......

    这男人果真离不开女人！

    他赵永春以为自己的女人无数，杨素素这个妖精可以对他可有可无。不见的时候，也就那样，没什么念想。可是一旦见到她，真的是容不得她挑逗，稍微给他一个眼神，他便觉得自己又像回到了二十多岁。

    ......

    一时间，办公室内春光无限。

    这一层只有两间办公室，电梯东侧是局长办公室。

    此刻，在电梯右侧的党委书记办公室里，年与江正在痛苦地按着太阳穴。

    从q市回来之后，他刚刚好转的感冒又加重了，鼻塞流涕外加咳嗽发烧。秘书看他病得不轻，让他去医院他死活不肯，还拒绝吃下属们给买来的药。

    “没事，冻感冒，扛一扛就过去了！不用担心，所有按计划安排的工作都如期开展，别耽误了。”每次龙磊进来劝他吃点药，他总是这样敷衍道。

    龙磊不明白，领导以前生病也会吃药休息啊，这次是怎么了？怎么就这么犟？

    没有人知道，年书记为何病得这么严重，还要坚持工作，每个会议都会像没事人一样坚持开完。只有身边的人看着他脸颊上不正常的红晕，又心疼又无奈。

    而且从研究院回来之后，每晚他都住在了单位给他分配的小公寓里，再也没见他回过家。

    丁一诺的电话打来，笑嘻嘻地说：“领导，我们工会明天始去每个单位做年底慰问，这个周末去研究院，您要不要带点话给某个小百合啊？”

    “说话正经点！年底了，都忙的跟电动陀螺似的，你还有心情在这里嘻嘻哈哈。”年与江一边捏着眉心，一边没好气地说道。

    “哎哟，您的鼻音怎么还这么重，都从海边回来几天了，还没好。”丁一诺诧异地问。

    “不关你事！好好做你的慰问去！”年与江满口的不高兴。

    “那，真不需要我带点话什么的？”

    “以后再在我面前提她的名字，我立刻让你滚回家去！”年与江咬着牙狠狠地撂下一句话，使劲摔下了电话。

    “不会吧？还有他搞不定的事？”感受着电话里年与江的汹汹气势，丁一诺愣了良久，蹙眉自言自语地说：“看来，这事还得我亲自出马替老大摆平了！”

    *

    转眼到了周五，百合下了班就回到寝室收拾东西准备回家。江雨霏看着这一周来都早出晚归，除了说一句“今天晚上要加班”之类的话，几乎不怎么跟她说别的话的百合，几次想开口又欲言又止。

    此刻，看着她又要回家了，江雨霏再也忍不住了，直接锁上寝室的门，把百合按在了椅子上：“百合，你先别走，我有很重要的话对你说。”

    “你说啊，你说你的，我收拾我的东西。我给我妈说了我赶六点就到家了，我又没手机，我怕晚回去了，家里人联系不到我。”百合淡淡地笑了笑，说着又去整理衣服。

    江雨霏夺掉她手里的衣服气呼呼地扔在床上，拔高了声音对百合说：“亲爱的百合同志，我有很重要的事要告诉你，你专心听我说，绝对不浪费你超过十分钟的时间！”

    百合看着不达目的不罢休的江雨霏，只好放下手里的东西，“好，我听着呢，你说吧。”

    江雨霏坐在百合对面，拉住百合的手，吐出一口气，语气极其诚恳地说：“百合，没有经过你的同意，我做了我老爹的帮凶，把你骗到他床上......”

    百合看她一眼，“说什么呢......”

    “哦，哦，不对，我不能太直接了......虽然我当时的目的就是为了让你爱上我老爹，也让他彻底看上你......反正，就是我自私我错了！但是，事到如今，我看到你和我老爹现在这个样子，我真的觉得我要是再坐以待毙下去，我自己都会鄙视我自己的！”江雨霏有点着急，有点语无伦次，也有点激动。

    “我跟年书记之间的事，全都是误会，现在我们已经说清楚了，已经没什么了。怎么会让你坐以待毙？”百合早就料到江雨霏的话题离不开年与江，只是轻轻地笑了笑。

    “哎呀，因为，因为都是我没有跟你说清楚，让你误会我老爹了！”江雨霏扁扁嘴，一副“我错了”的样子。

    “雨霏，不怪你，我这段时间也想清楚了，这事谁都不怪，只是一场错误的游戏而已。”百合反握住江雨霏的手，给她一个宽慰的笑。

    江雨霏见百合一副云淡风轻的样子，一时间气不打一出来，腾得站起来，声音提高了八个分贝：“你想清楚个p！你爱怎么想怎么想，反正我现在也不是为了帮我老爹，也不是为了帮你，我只是为了减轻我内心的愧疚感！我现在把我知道的都告诉你！”

    “你别激动，你想说什么你就说，我听着就是。”百合仍是一副淡淡的样子。

    江雨霏无奈，只好深呼吸几口，压住自己的急脾气，又坐了下来。

    “我知道，我为了稳住张齐远，利用了你。同时，我顺手人情，把你推给了我老爹。我老爹爱你爱得有多深这个我还真不知道，因为只有你知道。但是有一点我必须告诉你：我老爹喜欢你，真的跟我那个叫江静如的小姨一点关系都没有！你不要完全听张齐远断章取义！”江雨霏顿了顿，拧着眉放低了声音说：

    “年与江跟江静如是一起长大的，当然，还有我老妈，大家都以为我老爹喜欢的是我老妈，其实他一直喜欢的是我小姨江静如。

    可惜那个时候，年与江还是个十几岁的毛头小子，一无所有。但那个时候，我小姨就已经野心勃勃了，她知道年与江对她很好，但是她不想要他的好，她想要的是那种功成名就的男人，满足她的各种虚荣需要。所以，她不仅抛弃了年与江，还告诉所有人，年与江喜欢的是已经结婚的我老妈。

    然后，我小姨跟着一个有钱的老男人出国了！

    从那之后，年与江就变了！不仅变得冷漠不进女色，更要命的是他把自己所有的精力都花在了事业上，也就成就了如今这个他！

    对不起，我好像有点跑题了！说重点！

    我小姨江静如离开之后，年与江真的对她失望至极，然后就是彻底不爱她了。这个我绝对可以发誓，因为偶尔我小姨回来，他根本连她见都不见，也从来不主动联系她。我小姨后来当面问过他如果她现在回来，他还会不会对她好。年与江直接就笑了‘对已经失去兴趣的东西，我从来不觉得有什么价值值得我再浪费精力。’

    有一次喝醉了，他对我说过，他这辈子最讨厌的就是虚伪的女人！他说只要能拿钱换来的女人，他都不稀罕！

    还记得我老爹第一次来我们一起去吃饭吧？我看他看你的那个眼神啊......可以这么说，这么多年来，我从来没见过年与江同志那么痴迷地看一个女人。可惜，你当时好像根本没发现。而我不仅发现了他看你的眼神不对劲，张齐远似乎也不对劲，所以，我只好立刻拉着张齐远走了......

    这样说吧，就算没有我的推波助澜，年与江他自己也会主动对你出击的！他这么多年来从来没有在外面过过夜，从来没有跟别的女人公开地在一起过！当然，我说实话，私下里也不可能有！

    所以，年与江对你，是真心的！而且，似乎是全心的，他有了你之后，对我的态度都格外慈祥了！是因为他发自内心的快乐！要么，他也不会听说你不辞而别之后，就立刻飞到了拉萨去找你了。”

    “拉萨？”百合打断江雨霏，喃喃地问。

    “是啊，你说你要去拉萨，我就告诉他了，他在北京开会，会没开完，就飞了过去。”

    江雨霏说完，看着怔怔地愣着一动不动的百合，试探地问道：“百合，我江雨霏一直不是一个善良的人，但是我刚才对你说的每一句话，都是百分百24k纯真的！如果有一句假的，我立刻出门被车撞死！这样，你该信我了吧？”

    良久，百合抬眸看向江雨霏的时候，眼圈红红的，笑着说：“我信你。”

    “那你告诉我，如果没有江静如，你就不会跟我老爹决裂对不对。”江雨霏很高兴百合终于有点动摇了，追问道。

    “这个世界上，没有如果，所有的事情进展都是命中注定的。雨霏，谢谢你这么诚恳地说这么多。”百合苦涩地笑了笑，转身胡乱塞了点东西进包里，向寝室门口走去。

    “那就是你应该原谅我老爹咯？”江雨霏不甘心，对着百合的背影喊道。

    百合的身子一僵，滞住了脚步，闭上眼，眼泪终于流了出来。

    她仰起头，拉开门，没有说话，噔噔噔离开了寝室。

    坐在回家的交通车上，脸贴在冰凉的车窗上，百合的眼泪不停地从眼眶溢出。

    这一个礼拜以来，她把所有的时间都安排在了工作上，也婉拒了项明的几次邀请。她以为她真的忘记了，可是一旦被人提起，那些根本没有忘记的回忆瞬间又从四面八方汹涌澎湃地向她袭来。

    好痛......

    雨霏啊雨霏，我知道你说那么多话的用意，也看出了你的诚恳。

    可是，为何你不早说，或许我会有个心里准备。

    但是现在.......有些事情一旦注定，谁也没有办法再去改变。

    吃晚饭的时候，百合对徐慧说：“嫂子，明天陪我去买个手机吧，我都不知道现在流行什么机型了。”

    “好的，我那天才陪办公室的两个老师去买了新手机。你用嘛，要么就苹果要么就三星，都很漂亮，明天我带你去看看。”徐慧欣然答应。

    “我说你丢的手机都可以摆积木玩了吧？”甄百扬打趣道。

    “我故意丢的怎么了，我不就是想买个新的嘛！又不刷你的卡，哼！”百合调皮地冲哥哥皱鼻子。

    “我上个月交了一篇论文，歪打正着，得了个二等奖，好像发了一个手机吧......”甄百扬故意瞥了一眼百合。

    “真的？嘿嘿，那我不是又可以省一笔咯！”百合嘻嘻笑着，引来父母一齐嗔怪的指责：“占点你哥的便宜你就高兴了！”

    “咦，你什么时候得奖了，怎么没告诉我啊？”徐慧佯装不高兴地问道。

    “这不是没来得及说么，还有奖金呢，就给你吧，公平一点。”甄百扬淡淡地说道。

    “这还差不多！”徐慧看了一眼百合，两个人一起发出得逞的欢笑。

    吃过晚饭，甄百扬坐在客厅的沙发上，打开盒子拿出了那个新手机问百合：“你有电话卡没，拿来我给你试试这个新手机。”

    百合想到抽屉里那个被自己淘汰掉的旧卡，便找出来递给了甄百扬。

    “这三星手机的界面也不错。”甄百扬帮百合把手机卡插进手机，开机研究了一下按键递给了百合：“手都给我震麻了，你多久没开机了，这么多短信！”

    “哦，肯定都是广告！”百合接过手机一看，有很多是移动小秘书发来的未接来电的提示，除了有年与江打来的五十多个电话之外，还有几个是项明打来的，还有.......一条彩信。

    百合看到“mr.危险”的名字的时候，心里一刺，犹豫了一下，点开了那条彩信。

    是一张布达拉宫的照片。

    彩信的主题是：我的公主，你喜欢这样的宫殿吗？

    天很蓝，像水洗了一样，低低的空中漂浮的几片白云仿佛触手可及。而蓝天白云下，是那座她自己向往了很久的宏伟宫殿。

    白墙红瓦，神圣庄严。

    照片上有手机自带的拍摄时间，而彩信的发送时间，是照片拍摄后的十分钟。

    百合清楚的记得，这一天正是自己买了火车票回家的那一天。因为那天，她坐在候车室里，不时地盯着手上的两张车票，又不时地望一眼屏幕上不停滚动的列车时刻表。

    那天两辆车是同一时间检票的，只是动车在一楼，去拉萨的普快在二楼。

    百合那个时候突然觉得自己很累，就没有上楼，直接选择了回家的动车。

    呵呵，这就是缘分吧！

    百合盯着手机屏幕愣了半天，甄百扬戳了戳旁边的徐慧，徐慧再看过去的时候，百合好像在抹泪。

    “百合，怎么了？”甄百扬关切地问道。

    “没，没什么。”百合这个时候才醒悟过来，拿着手机逃也似地回了自己的卧室。

    徐慧轻轻叹了一口气，拿起旁边的手机充电器对甄百扬说：“女孩的心思你不懂的，还是交给我吧。”

    “百合，我把手机充电器给你拿进来。”

    徐慧推门进去，百合看是嫂子，连忙收起手机，强撑出一抹笑：“谢谢嫂子。”

    徐慧不请自坐地坐在了百合的床边，笑着说：“告诉嫂子，是不是他给你发短信了？”

    “哪有啊，嫂子你别胡猜。”百合随手拿起一本书，胡乱地翻了几页。

    “真是个小姑娘！”徐慧无奈地摇了摇头，帮百合把落下来的几缕头发塞在了她耳边，心疼地说：“你呀，有什么心事都写在脸上了，还跟嫂子掩饰，越掩饰越有事！”

    百合不说话，脑子里还想着彩信上的那句话：我的公主，你喜欢这样的宫殿吗？

    什么公主不公主的，你有本事真的造一座布达拉宫给我我也不稀罕！

    “嫂子看出来了，你很爱他对不对？”徐慧轻声地问百合。

    “嫂子，你别问了好不好，这件事你也别跟爸爸妈妈还有我哥说了，我觉得好丢人。”百合嘤嘤地说。

    “怎么会有这个想法？爱一个人怎么会是丢人呢？”徐慧笑道：“我跟你哥结婚的时候，还当着那么多亲朋好友还有不熟悉的人的面，我不是也大声说我很爱你哥了吗？你觉得那个时候我丢人吗？”

    “那不一样，我哥也是真心真意爱你的，你们是两情相悦。”

    “那你们难道不是两情相悦？”

    “我们......”百合不知道该怎么回答，想起“替身”两个字，又似乎忘记了所有的疼痛，只恨那个男人怎么如此残忍。

    百合咬了咬唇，看向关心自己的徐慧，“嫂子。我宁愿我只爱他，我宁愿他可以老老实实地告诉我他不爱我，或者说他爱我没有我爱他那样全心全意。起码这样，我会清楚地知道他面对的人是我，而不是别人......”

    “我懂！但是我觉得你现在要面对的不是他爱不爱你，也不是他是不是真的把你当替身这件事......”徐慧点点头。

    “那你让我暗恋吗？我可做不到。”百合嘟嘟嘴。

    徐慧轻笑道：“当然不是！你现在需要肯定的是你自己的心，你只需要问问你自己，你爱他吗？”

    百合愣了愣，还没说话，徐慧接着说：“爱一个人，是需要勇气的，更需要坚持，哪怕只有付出没有回报。只要你爱他，你真的就会不在乎任何困难，更何况是两个人之间的误会。”

    “我只是不甘心，不甘心这么久以来我对他那么信任，他却只把我当做另外一个人的影子......”

    “傻瓜，每个人在找到自己合适的另一半之前，在心里多多少少都有一个对未来爱人的构图的，所以我们才会在那么多人中，看这个不满意那个不满意，而偏偏挑中了他，这就是潜意识里的‘影子’。”

    “不一样......我无法想象他跟我做的每一件事，都是因为把我看成了另外一个人......我觉得很恶心......”百合有点逃避又有点不耐烦地摇晃着脑袋，不愿去多想一些她抵触去回忆的画面。

    “呵呵，那是因为你爱的不够坚定。”徐慧说。

    “爱......呵呵，我觉得这个词太讽刺了。”百合苦笑。

    “嫂子也不逼问你了，爱不爱他只有你自己知道。我要是你，与其这么痛苦地放不下他，不如再给彼此一个机会，再去认真地感受一下他爱的到底是我甄百合，还是别人。”徐慧站起身，轻轻地拍了拍百合的肩膀，离开了她的卧室。

    百合瞧着手机屏幕上那张像素极高，似乎能看到每一块砖瓦的纹路的照片，狠狠地咬了咬唇。

    我爱你，可是你到底爱着谁呢？

    你骗我一次，我竟然可以这么大度这么快地不去在乎了......

    可是你呢？我说了那么多故意气你的话，你为什么偏偏又在乎了？你是不是巴不得我给你一个理由让你离开，给你一个台阶让你下呢？

    哎！爱情，好贱！

    百合觉得自己快被徐慧这套所谓的爱与坚持的理论搞疯了！只是有一点她很确定，这一切，都过去了！

    自己很快就会忘记！

    一定的！

    年与江从办公室回到自己的公家小别墅已经晚上十一点了，洗了个澡打算睡觉，才发现手机里有一条三个多小时之前移动小秘书发来的提示：“您发送给139xxxxxxxx的彩信已成功送达！”

    彩信？

    她终于舍得开机了？

    虽然手机里已经删除了百合的号码，但是看到那串熟悉的他闭上眼睛也可以用手机拨出去的数字，年与江拿着手机的手，用力地握了握。

    不过看到了又能怎样？

    那个丫头对自己那样绝情......

    甄百合你给我回个短信会死吗？

    年与江愤怒地将手机狠狠地摔在了床上。

    握紧的拳头狠狠砸在了旁边的床头柜上，震得下面的抽屉自动打开，露出了他自己随手扔在里面的工资卡。

    他从来没有用过他的工资卡，他几乎忘记了自己还是一个拿国家俸禄的人。

    不过此刻......

    年与江狭长的眸子冷冷地盯在上面，看了很久，幽深的眼睛里终于闪过一丝邪魅的光芒。

    拿过手机拨通了小高的电话：“上次你给甄百合办的那张金卡，你明天去一趟花语苑，卡就在我卧室。你把这张卡里的钱，分批次转账给甄百合现在用的工资卡里。每天就转二十万吧，但记住，你每天都要定时转给她。而且，转账之后让银行发手机短信给她，不要留下你的任何消息。”

    “您是说用甄小姐的账户转给他的另外一个账户？那，发到哪个手机号里呢？”

    “对，让她自己转给自己。她不是有好几个手机号吗，每个都发！”

    挂了电话，年与江满意地勾了勾唇。

    你不是口口声声你虚伪你要找靠山吗？你那么聪明，不会不知道这些钱从哪来的吧？

    好，我倒要看看你每天看着自己的账户存款增多，看你是镇定地接受呢，还是急不可耐地来质问我！

    放下手机，年与江看了一眼下属们送来的感冒药，直接拿起扔进了垃圾桶。

    甄百合，如果我的感冒好了还忘不掉你，你就死定了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

