
      
        
          卷二 V035.不治自愈
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            年与江办公室。（）

    听到敲门声，正在低头亲自修改下周政工会讲话材料的年与江头也没抬，带着鼻音的声音应了一声：进来。

    张齐远轻轻地推门进来，又缓缓关上，一步步带着恭敬的笑意走了进来。

    “书记，您好。”见自己打一进来，年与江连头都没抬一下，张齐远只好自己欠了欠身子，声音里都带着笑意。

    年与江这才把视线从文字稿上转移出来，看是张齐远，忙放下手里的笔，很是惊喜：“哟，齐远啊，你怎么来了，快坐。”

    “您还在忙啊！”张齐远坐在了年与江对面的椅子上。

    “是啊，”年与江合上手里的文件夹，抬腕看了看时间，“五分钟之后要开个会，所以提前看看资料。你喝不喝水？”

    年与江说着亲自起来去给张齐远倒水，张齐远赶紧跑过去，“您不用客气，我自己来就行。”

    “那行，反正也不是外人，喝什么茶你自己选，别客气。”年与江指了指茶水柜。

    “哎，好的。”

    张齐远哪里有心情喝茶，随便倒了一杯白开水，可是待他转过身的时候，却发现年与江正在穿外套。

    “齐远啊，你今天过来有事吗？有事的话，你先在这里坐会，我出去开个会，开会回来再跟你谈。”年与江冲张齐远温和地笑道。

    这个点还要开会啊？

    都快下班了......

    “那，那您先忙，我改天再来。”张齐远只好识趣地放下杯子。

    年与江整理好外套，看着张齐远有点尴尬的样子，走过去和蔼地问道：“齐远，是不是有事找我？是不是雨霏又在你那提出什么无理要求了？还是，工作上有什么事需要我帮忙的？”

    “是，是有点事......”张齐远犹豫了一下。

    “那还真不凑巧，我这马上来不及了。这样吧，明天一大早过来，要是急的话，等我开完会我给你电话。”年与江脸上现出一个抱歉的笑，边说边往外走。

    “也不急，那我明天再来吧。”张齐远只好跟上年与江的步伐走了出去。

    看着年与江的车离开，张齐远收起快要笑僵了的脸：怎么他的样子好像真的一点都不知道我爸爸的事，江雨霏这次怎么这么乖一个字没说？

    第二天，张齐远在年与江的办公室门口等了一上午，也不见年与江的踪影，下午问了他的秘书，说今天一天都在基层单位开会，张齐远只好放弃。

    接下来连续两天，张齐远还是找不到年与江，这种事又不好在电话里说，他这个时候终于着了急。

    第四天晚上，张齐远一直在位于机关后面年与江小别墅的门口徘徊，焦急地等待着年与江回来。他听局办的人说最近年与江一直住在这里，既然他白天忙，自己只好晚上在这里守株待兔了。

    他可以等得起，但是他老爸等不起啊！

    年与江的车子刚一转弯，车灯打过去，他一眼就看到了站在自己家门口的张齐远。

    呵，你就这么着急？

    年与江对司机小陈说：“小陈，就在这里停，你直接开回去休息吧。”

    “好的，您今晚喝了酒，那您早点休息。”

    年与江下了车，摇摇晃晃地向自己门口走去，张齐远见状，连忙上前扶住他：“书记，您没事吧。”

    年与江踉踉跄跄地走了两步，抬眸眯着眼睛瞅了半天的张齐远，“齐远啊，你，你怎么在这？雨霏，雨霏把你气着了？是不是，是不是给我告状来了？呵呵，小丫头片子，你哄着她让着她就好。”

    年与江说着，手颤抖着掏出钥匙去开门，张齐远闻到他身上的酒味，懊恼又无奈地叹口气，从他手里拿过钥匙帮年与江打开了门。

    “齐远啊，谢谢你啊，你快回去陪雨霏吧，我今天也累了，先睡了，再见啊。”年与江刚走进门，就转过身对张齐远语无伦次地说了两句，“啪”关上了门。

    “书......”张齐远气得直接在门口跺脚，等了一晚上，一句话没说，就，就这样了？

    张齐远正要离开，突然停下了脚步。

    年与江那么神通广大的人，怎么可能还没听说他父亲的事呢？

    每次都见不到他，好不容易见到了他有一副不想谈的样子。

    难道，是故意的？他每次都提到江雨霏......是在暗示他什么吗？

    张齐远捏着手里给年与江准备的卡，咬了咬牙：看来，我得从江雨霏那里下手了！

    年与江打开房间的灯，悠闲地脱着外套，眸子里放射出冷冷的恨意：小伙子，浪费了你不少跟女人约会的时间吧！真是抱歉了！

    *

    百合刚从工会副主席办公室交了材料出来坐在自己的位置上，手机短信的铃音响了起来。

    “又来了！”百合没有去翻口袋里的手机，而是不耐烦地瞅了一眼电脑右下角的时间。

    13：00，每天都准时这个时候，自己的账户里就会有20万元的进账，手里短信是银行客服发来的：甄百合12月11日13时00分向您尾号4502的储蓄卡账户转帐存入收入人民币200000.00元，活期余额1022224.65元。[建设银行]

    第一天的时候，百合以为谁恶作剧给自己发的短信，上网查看了账户，才发现对方的账号那么熟悉，原来根本就是年与江之前送给她的那张银行卡。

    她不知道他为什么要这样做，给她的分手费吗？

    真是可笑！

    可是这已经连续五天了，看着账户里突然多出来的一百万，百合咬咬牙，几次忍住了给年与江打电话臭骂他一顿的冲动。

    有钱了不起？谁知道这些钱是怎么克扣职工的奖金得来的呢！她才不要！

    百合越想越生气，直接请了一会假，直奔银行，三下五除二注销了自己的账号，把卡里的钱都换成了一张活期的支票。

    但是到了月底，工资打不进卡里怎么办？

    百合皱眉，看来周末回去得悄悄用老爸老妈的身份证去开个户了！

    做完这一切，百合给小高打了一个电话：“高师傅，打扰你了。这几天年书记每天让你给我卡里转账，谢谢你了。”

    小高一直还没搞清楚年书记为何让自己这样做，但是他也只是奉命办事而已，此刻百合突然来这个电话，他以为她是真的单纯感谢自己而已，于是客气地笑道：“甄小姐客气了，领导交代的事，我应该做好的。”

    果然是那家伙干的！

    百合暗自气得吹了吹额前的头发，笑着对小高说：“那麻烦你告诉年书记，他要是钱多没处塞的话，完全可以去做慈善，别把他搜刮民脂民膏弄来的钱硬塞给我。万一哪天他东窗事发了，我可不想被连累。所以，请明天开始不要再给我钱，我已经把我的卡注销掉了。这几天给的一百万，我会邮寄给他的！麻烦你了，再见。”

    一口气说完，百合觉得终于过瘾了，可是挂了电话，眼神里却黯然了下去。

    年大书记，你真把我甄百合当成贪慕虚荣的女人了吗？

    欺骗了她的感情，就想用钱来补偿你内心的愧疚？

    真是可笑可恨可恶！

    她甄百合是人，不是东西，还需要给点使用费吗？

    小高如实把情况汇报给了年与江，请示他该怎么做。

    “他把自己的工资卡都注销了？”年与江拿着电话，先是不可置信地眯了眯眼睛，随后竟笑了出来，好啊，还真像那个犟小蹄子做出来的事！

    “她没说别的？”年与江问小高。

    “她说......她好像很生气的样子，发了一顿牢骚。”小高欲言又止，不知道该不该把百合那些话告诉年与江。

    “没事，说吧，一字不落地告诉我她怎么说我了！”

    小高只好把百合的话转述给年与江，末了，怕年与江发火，又小心翼翼地说：“您看，要不要我再帮她开个户。”

    “不需要了！这件事先这样吧。”年与江听了小高的转述，竟然发现自己一点气都生不起来。

    她说自己的钱是搜刮民脂民膏来的？

    还东窗事发，故意气他的吧！

    想到百合说这些话的时候强装起来的恶狠狠的样子，年与江一个人在办公室里笑出了声。

    小东西，你以为国家给的那点俸禄够你买房子买车买生活保障的？

    居然这样看他！

    小高正要挂电话，年与江像想到了什么似的，又吩咐他：“你取银行卡的时候，在同一个位置有条项链你看见没？”

    “是的，看见了。”

    “你抽空再去一趟，给那项链上想办法安装一个东西......”

    年与江挂了电话，站起来在落地窗前看着外面阴沉沉的天，嘴角勾起一抹宠溺的笑。

    现在的她，应该是在赌气了？

    生气就是不难过了？

    不治自愈了？

    没想到跟一个小丫头玩玩游戏，斗一斗手段，心情竟然会突然变得好起来。

    *

    周五晚上，江雨霏正在逛街购物，张齐远的电话打了过来。

    “宝贝，干嘛呢？”张齐远在电话里的声音少见的嗲腻。

    “我能干嘛，大周末的，消费呗。”江雨霏从试衣间出来，坐在了旁边的沙发上，眼睛滴溜溜地转着：难得主动给我打电话，还他妈这么甜的声音，绝对没什么好事。

    “在哪消费呢？带我一起呗！”

    “我能在哪.......怎么带你？咦，不对，你在哪呢？”江雨霏警觉地扭头看了看周围。

    “你在哪个商场？我刚下飞机，现在过去找你。”张齐远的声音终于恢复了正常。

    “什么？你，你来q市了？真的假的？来干嘛？”这回轮到江雨霏不正常了，随着拔高的声调自己也从沙发里站了起来，引得旁边的售货员都侧目好奇地看了她一眼。

    “来陪你过周末啊！快说，在哪呢？我直接过去找你。”

    “我啊......”江雨霏犹豫了一下，说：“那你直接去研究院吧，我就在我们单位附近呢，我呆会在我们研究院门口等你。”

    “那好吧，待会见。”

    挂了张齐远的电话，江雨霏盯着手机琢磨了好一会，才兴高采烈地奔出了商场，打了个车直接回了公寓。

    江雨霏很快在研究院门口见到了张齐远，张齐远见到江雨霏，比以往任何一次见到她都显得高兴，抱着她转了三圈之后，才放下她在她额头上亲了一口：“小雨霏，几天不见，想我没？”

    “当然想了，你有想我没？”江雨霏一副小鸟依人的样子，笑得娇羞极了。

    “我不想你会过来陪你过周末吗？走吧，说，想吃什么，玩什么！”张齐远在江雨霏鼻子上刮了一下，拉着她往前面走去。

    两个人嘻嘻哈哈甜甜蜜蜜地买了一堆零食进了电影院，从电影院出来的时候已经晚上十一点多。

    站在电影散场后显得有点萧条的影院门口，张齐远拉着江雨霏正要去打车，却发现江雨霏怔怔地盯着旁边的暗处一动不动。

    张齐远顺着她的视线望去，原来是一对情侣正在热吻。男的把女的拥在墙上，忘我地吻着她，手还在那女孩的身上不老实地游走着。而那女孩也不躲避，热情地勾着男孩的脖子任他吻个过瘾。

    “我靠，太激情......”

    江雨霏的话还没说完，突然感觉到自己的腰间多了一双有力的大手，紧接着，自己落入了一个怀抱，转过脸，张齐远正异常温柔地看着自己，那嘴角含着的笑，仿佛要让她融化了......

    “我，我不冷......”江雨霏突然有点害羞，跟张齐远在一起这么久，他几乎从来没有主动吻过她，每次都是她猝不及防地亲他一下而已。

    张齐远不说话，圈在他腰间的手慢慢上移，按在了江雨霏的肩膀上，低头，温热的嘴唇直接覆在了江雨霏还在咧着尴尬的笑的唇上。

    江雨霏微微一愣，可张齐远的舌尖已经滑进了她的口里，热烈地勾起她的舌头吻了起来。而自己的小身子，也完全掌控在了他的怀里。

    江雨霏根本不懂接吻，只能僵僵地任张齐远喘着粗气在她唇齿里贪婪地吮吸着，她只能明显地感觉到，自己的身子好热好热。

    吻了良久，张齐远放开了她，直勾勾地盯着她的眼睛，声音变得低沉：“雨霏，做我的女人吧，我想要你。”

    “啊？”江雨霏抬眸吃惊地张了张嘴。

    “怎么？你不爱我吗？还是，还不相信我？”

    “没，没有......我，我早就想成为你的女人了......”江雨霏脸一红，低下了头。

    “走。”张齐远拉着江雨霏的手，在大街上奔跑了起来，最后拐进了一家五星级宾馆。

    刚一进房间，张齐远就迫不及待地将江雨霏抵在墙上，一边吻着她，一边脱起了她的衣服。

    江雨霏废了好大劲才把他推开，充满期待地看着他：“齐远哥哥，你真的答应做我的男朋友了，不再跟别的女人纠缠了？”

    “当然，你离开x市的这半个月来，我才发现你对我有多重要......”张齐远说着，扔掉了自己的外套，又开始对江雨霏动手动脚起来。

    “别这么急嘛！那，那我问你......第一次不会很疼吧？我虽然早就想做你的女人了，但是我听说第一次很疼......”江雨霏一副害怕的样子。

    “傻瓜，我会很小心的，不会让你疼的！”

    “那，我们先洗个澡吧！我想干干净净地把自己的第一次给齐远哥哥......”江雨霏说着，瞄了一眼浴室的方向。

    “好，那我们一起。”张齐远有点着急，但不得不按捺住。

    “你先去洗，我给咱开瓶红酒，我想浪漫一点嘛！”江雨霏挣脱开张齐远的怀抱，走到酒水台，自顾自地开起了红酒，见张齐远站在那里不动，冲他嫣然一笑：“讨厌，别盯着人家看嘛！我先喝点酒壮壮胆。”

    “好，那我先进去洗。”

    江雨霏听着浴室里传来哗啦啦的水声，一口气喝完了一杯红酒，然后从包里取出一盒药粉，又给自己的酒杯里倒了一点进去放在了空杯子旁边。

    走到浴室门口，大声问道：“齐远哥哥，洗澡水怎么样？你帮我调好哦，我呆会就不用调了。”

    “好，你放心。”张齐远在里面喊道。

    哼，我当然放心！

    “谢谢齐远哥哥，你快点洗哦，我都等着急了！”江雨霏嘴角一扬，边伸长脖子冲里面喊，边把手里的药粉全部倒进了红酒里。

    “好的，我马上就好。”

    江雨霏把红酒和杯子放好，又拿着另外一只空酒杯端详了一下，咬咬牙，从包里取出一支液体药水，沿着酒杯的内杯壁抹了一圈，再把杯子拿到灯下烘干了几秒钟。

    做完这一切，她举着杯子闻了闻，眸子里露出得意的笑：味道很不错，跟红酒配着肯定更好，就不知道效果怎么样了！

    张齐远洗澡出来，取下了眼镜，只在腰间系了一条浴巾。

    江雨霏连忙捂住眼睛，羞涩地转过了身。

    张齐远走过去，掰开她的手，捧起她红透了的小脸：“快去洗澡，我等你。”

    “齐远哥哥，你紧张吗？我好紧张......”江雨霏扑闪着大眼睛，看向张齐远。

    “我当然紧张了！跟这么嫩的未婚妻第一次爱爱，真怕伤了你......”张齐远温柔地看着江雨霏。

    “我，我还是再喝点酒吧......”江雨霏甩开张齐远的手，端起桌上的酒杯，刚抿了一口，紧张地看了一眼张齐远，拿起空酒杯倒了一杯递给了他：“齐远哥哥，我马上要做你的女人了，好紧张，干杯。”

    “傻瓜，我以后一定会对你好好的。”张齐远疼爱地抚摸了一下江雨霏的俏脸，一仰头，喝了一大口酒。

    “真的吗？”江雨霏见他毫不怀疑地喝了酒，精明的眸子里闪过一丝奸计得逞的得意，又举起杯子跟他的杯子碰了一下：“那，你真的会娶我？”

    “不相信的话，我们明天就去领结婚证。”

    “我相信你！干杯！”

    直到看着张齐远两大口干掉了酒杯里红酒，江雨霏又给他倒了一杯之后，自己才磨磨蹭蹭地进了浴室。

    洗完澡出来，她看到张齐远酒杯里的酒又只剩下了半杯，而靠在床头上的张齐远脸色明显比刚刚红了很多，而且似乎很困的样子。

    江雨霏走过去，把他的酒杯递给他，又端起了自己的杯子：“齐远哥哥，我爱你，喝了这杯酒，我就彻底要成为你的女人了！”

    “我，早就等不及了！”

    张齐远有点大舌头地说完，迷离的眼睛看着江雨霏脖颈周围那一大片白嫩的皮肤，一口气喝完了剩下的酒，扔掉酒杯，一把拉过江雨霏把她死死地压在了身下。

    “没想到，你这个小妖精，也有这么妩媚的时候！早知道你这样有味道，我早就要了你了！”张齐远眯着眼睛看着身下的江雨霏，邪笑一声，手滑到了她浴袍的佩带上，扬手一扯，浴袍被拉开，露出了少女白皙滑嫩诱人十足的身体。

    江雨霏闭上了眼，一副视死如归的样子，心里却在嘀咕着：妈的，小丹给我在他舅舅药房里偷的这药不会不管用吧？都这么长时间了，他怎么还没睡着？老娘这次不会真要献身了吧？

    她正在祈祷着，张齐远的身子已经压了下来，男人雄壮的身子压在她的身上她根本动弹不得，而他一边痴迷地吻着她的唇，她的脖子，一边用手抚摸着她的身子，从胸部一只揉捏到她的腹部，眼看那贪婪的手指就要摸到她的最下面，江雨霏使出浑身的力气将张齐远推开，害羞地说：“齐远哥哥，也让我来伺候伺候你吧。”

    张齐远正在怔忡间，江雨霏抽出身子，将张齐远摆平平躺在了床上，只见张齐远也没挣扎，躺在枕头上，便无力地闭上了眼睛，手却紧紧抓住江雨霏的手，探到了自己的下面：“宝贝，来。”

    “好，我就来。”

    江雨霏强抑住狂跳的心，揭开了张齐远围在腰上的浴巾，当看到那硬邦邦的巨物如擎天一柱般呈现在自己眼前时，自诩心里格外强大的江雨霏还是扭过了脑袋：妈呀，这就是祸害了无数女人，还差点害了百合的那根东西！

    真恶心啊！

    再看看躺在那里似乎已经睡着的张齐远，江雨霏怨恨地看了他一眼，又裂开了嘴：“齐远哥哥，你身材好好哦，我好喜欢哦......”

    张齐远却一动不动地躺在那，脸上的绯红更重了！

    江雨霏大大地吐出一口气，从床上爬起来迅速穿好了浴袍。站在床边盯着浑身赤果果的张齐远看了良久，最后恨恨地咬了咬唇：张齐远，别怪我对你下手，谁让你那么值得怀疑呢！

    说完，江雨霏从包包里取出照相机，对着床上一丝不挂的张齐远，三百六十度无死角地拍了个不停。

    收好相机，江雨霏拿出一根针，上下左右把自己看了一遍，抬起脚伸到了床上，“对不起了，我的脚趾头，只有取你的血最保险了！”

    第二天清晨，感觉到睡在旁边的张齐远似乎有醒来的迹象，江雨霏连忙闭上了眼睛，放在他脖子上的手用力勾了勾。

    张齐远睁开眼睛，揉了揉发胀的太阳穴，扭头看了一眼睡在自己身旁的江雨霏，有点恍惚地拍了拍额头。

    奇怪了，怎么这么累，头还这么疼？

    看着江雨霏脸上娇羞的红晕和甜甜的睡脸，纳闷地多看了她一眼，心里腹诽道：我昨晚把江雨霏搞定了？可是，怎么都没什么印象了。

    “嗯......齐远，你醒来了。”江雨霏睁了睁朦胧的眼睛看了一眼张齐远，又娇羞地往他怀里依偎了一点：“我是不是可以理直气壮地喊你齐远了！”

    “当然。”张齐远收起脸上的困惑，揽过江雨霏，扭头在她额头上亲了一下，“宝贝，昨天晚上，对不起啊，我不知道我什么时候睡着了。”

    “哎呀，讨厌！”江雨霏娇嗔地拍了拍张齐远的胸膛，“你昨晚把我弄疼死了，你倒是很爽的样子，弄疼完人家你就呼呼大睡去了。”

    “呵呵，是吗？昨天跑了一天，太累了，不好意思啊，宝贝，以后不会了！”张齐远说完，又在江雨霏脸上亲了一口。

    “齐远，我感觉好幸福啊，我终于跟你在一起了！”

    “我很惭愧，现在才知道自己原来最喜欢的还是你。”

    “真的？”江雨霏心里无限鄙视，脸上却佯装一副格外兴奋的样子，“齐远，我好爱你！”

    “我也是！”张齐远说着，又附身吻住了江雨霏的唇，双手在她身上摸索起来。

    既然忘记了昨晚的情况，不如再来一次吧！

    江雨霏连忙抽出身，“哎呀，讨厌死了，人家现在还疼的很呢！齐远，我们不如还是好好说说话吧！”

    “好吧！”张齐远恋恋不舍地放开了江雨霏，转身靠在枕头上给自己点了一个烟。

    “哎！雨霏，如果我有一天什么都没有了，你还会跟着我吗？”张齐远叹口气，问江雨霏。

    “怎么会这样说啊！发生什么事了吗？”江雨霏一脸诧异，爬起来关心地问他。

    “还不是我爸爸的事。”张齐远抽了一口烟，语气里满是忧愁和担虑。

    “啊？还没搞定吗？对不起啊，齐远，我都没关心你。”江雨霏也跟着难过起来。

    “找了一大圈的人，花了很多钱，还是不行。”张齐远有点泄气。

    “那怎么办啊？总不能眼睁睁看着张伯伯进监狱吧！”

    “哎，听天由命吧！听说市纪委里负责我爸爸这个案件的程书记，很是顽固，开庭审理之前谁也不见！而且还说要公开审理！就算我爸爸可以无罪释放，舆论压力也会毁了他退休以后的人生啊！”

    “程书记？纪委？”江雨霏皱了皱眉。

    “是啊！听说跟年书记关系挺好，只可惜，关系再好的人，程书记他也不买账！所以，我就只能苦等了！”张齐远说话的时候，悄悄观察江雨霏的表情。

    “对对对，我就说怎么有点熟悉，我老爹跟他是很熟！要不，我让我老爹帮你去求求情？”江雨霏一副恍然大悟的样子，心里却冷笑一声：张齐远啊张齐远，我果然没看错你，原来你在这里等着我啊！

    “没用的，年书记虽然人脉广，但是这件事没那么好办！”张齐远不住地叹息。

    “谁说的，那你就是小看我老爹的本领了！也小看我在我家老年心里的位置了！你等着，我现在就给他打电话，这件事就包给我了。”江雨霏拍着胸膛说着就去拿手机。

    “雨霏，真的吗？年书记真的会帮忙吗？如果年书记真的可以把我爸救出来，等我爸出来我马上就跟你结婚！”张齐远拉住江雨霏，信誓旦旦。

    “结，结婚？真的？”江雨霏惊讶又略带害羞地反问。

    “你还不相信我吗？”

    “相信！你等着，我现在就去给我老爹打电话！”

    江雨霏乐颠乐颠地拿着手机走到了外间，张齐远敛起了脸上的笑，眯着眼睛带点怀疑看着她的背影，心里冷冷地说：江雨霏，别说你是年与江的女儿了。只要你能帮我把这件事搞定，就算你是乞丐的女儿，我张齐远也敢娶！只要你自愿！

    听着江雨霏在电话里一会带着哭腔一会又可怜巴巴地祈求，一番软磨硬泡之后，年与江不耐烦地捏了捏眉心，“雨霏，你觉得我帮张齐远对我有什么好处？没好处的事，我可从来不做。”

    “当然有好处！让我开心让我满意让我快乐，难道对你没好处吗？我要是不开心不快乐老闹事对你有什么好处啊？再说，这事情对你来说举手之劳，你就帮帮我嘛！我向你保证，张齐远不会亏待我的！他要娶我呢！”

    “娶你？”年与江不屑地勾了勾嘴，“那容我考虑考虑。”

    挂了电话，年与江修长的手指点在手机屏幕上良久，自言自语道：张齐远你也不笨嘛，知道用我女儿来收买我！

    我倒要看看，你怎么把这个小魔女娶回家！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

