
      
        
          卷二 V039.大叔见岳父母
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “咕咕咕......”

    就在这时，百合的肚子特争气地叫了两声，两个人面面相觑之后，百合调皮地吐了吐舌头，趁年与江不满地瞪她的时候，推开她，急匆匆穿好衣服下了床。()

    “哎，你别穿衣服啊！吃饱了再睡会！”年与江赖皮地拉着她的胳膊。

    “你让我这样怎么吃东西？”百合甩开他，懒得理他的无理取闹。

    哼，穿了也会让你再脱下来！

    “饭都凉了吧？都快九点了，我带你出去吃吧！”年与江看了看时间，天都亮了好久了。

    “不用，我随便吃点，我答应了我妈今天必须回家去。”百合随便捏了个全麦吐司吃了两口就进浴室洗漱去了。

    从浴室出来，她见年与江竟然也整整齐齐地穿戴好了衣服，惊讶地问：“你不是要睡觉吗？起来干嘛？”

    “陪你回家。”年与江说得轻描淡写。

    “什么？你陪我去我家？”百合不可置信地反问。

    “怎么？你不欢迎？你不欢迎我也去，岳父岳母肯定欢迎！”年与江说着给丁一诺打了一个电话：“把你的车给我开出来，顺便把你的钱包和卡留下。”

    他这次去北京只是出差，因为有随从，自己也没带太多东西，这第一次去未来岳父家，必须不能空手去啊。

    百合看着他一本正经好像不是开玩笑的样子，自己倒紧张起来了，走过去笑呵呵地说：“那个，你还是在这里休息吧！我自己回去就行了！”

    “姑娘，我答应过你过年跟你回家看你父母的，你也同意了，不要赖帐！赖也没用！我已经决定了！”年与江不吃百合那一套。

    “是啊，就算是，那你说的是过年，这离过年还有一两个月呢！”

    百合根本没做好现在就带他回去的准备，自然不想这样给家里人一个措手不及。

    “元旦不是过年吗？嗯？哦，对了，忘了跟你说了：宝贝，新年快乐！”年与江得意地取过自己的风衣外套，“收拾好了没？走吧！”

    “那你去吧，我才不去！”百合赖在床上不走了，心里却在纠结着他要真的坚持去，到底带他去不去呢？

    “那好吧，那就陪我睡觉！反正被你折腾了一夜，觉也没睡好！”年与江说着把她又推到了床上。

    百合连忙从床上跳起来，“还是出去吧......”

    她可不傻，要继续睡下去，不被他折磨死才怪。

    年与江满意地勾了勾唇，“决定好了？带我回去？”

    百合正要说话，自己的手机响了起来，她忙接过来一看，果然是老爸打来的。

    今天是元旦，她昨晚爽约没回去老爷子老太太已经很不满了，说好了今天一定回去一起过元旦，哥哥甄百扬在饭店把午饭的房间都定好了。

    “嘘......我爸打来的！”百合对年与江做了一个噤声的动作，转身接起了电话：“爸......哦，我起来晚了，就收拾东西准备回去呢......来得及，哥哥定的不是中午十二点吗......啊？外面下雪了，嘿嘿，我还没出去呢，不知道下雪了......你放心，那我就坐公交车回去，安全点......应该来得及，来不及的话我直接去酒店.......嗯，记得了，就在小城故事嘛......”

    年与江听出了个大概，原来这一家人今天是要出去过节呢！

    他悄悄走到她身后，一把夺过百合手里的手机，对着话筒说：“叔叔，您好，我是百合的朋友，您放心，我呆会跟她一起过去。”

    “喂......你还我！”百合吓了一跳，再看到他居然堂而皇之把地跟老爸对话，更是惊得花容失色，连忙跳着去夺手机，可是年与江一只手便轻易地把她制服住了。

    电话那边的甄老爷子也吓了一跳，确认自己没有出现幻听后，问道：“你是哪位啊？”

    年与江对着恨得咬牙切齿的百合暧昧地眨了眨眼睛，礼貌地对着电话说：“您好，叔叔，我是百合的朋友，她说今天带我回去看望您老人家。你们是在小城故事吧？那行，你们先去，我跟百合直接去酒店找你们。”

    甄老爷子听着电话里传来的格外客套的男声，有点恍惚，随即很惊喜地点点头：“好好好，没问题，那，你让我跟百合再说两句。”

    “老爷子怕你被我绑架！”年与江捂住话筒在百合耳边说了一句，把手机递给了她：“叔叔要跟你说话。”

    “无耻！”百合咬牙忿忿地瞪他一眼，接过电话赶紧对老爸说：“爸你放心，我没事，刚才是我同事，开玩笑呢，我马上就回去！先挂了哈，再见！”

    挂了电话，百合扔下手机，恨不得去把年与江给掐死，“这下好了，我爸妈肯定误会我了！”

    “那为了不让老人家误会，快走吧，我保证让他们相信我，他们的女儿已经是我的女人了！”年与江拉着百合的手迫不及待往外走。

    百合知道自己拗不过他，除非他是开玩笑或者一时冲动。

    “那我问你，你是真心想去见我家人吗？”百合反手拽着他的袖子，认真地抬眸望向他的眼睛。

    年与江扬嘴一笑，走过来宠溺地摸了摸她的脸：“傻瓜，我要带你离开这里了，当然要去跟你父母表个态，让他们放心把你交给我。”

    “我又没说跟你走。”

    百合无奈，这人怎么这么一厢情愿。

    “我没说必须取得你的同意啊！反正我刚才给丁一诺已经交代了，这次直接把你的关系正式调到局工会，你就算不想去，这边研究院也不敢留你了！”

    “你......你怎么能这样！你都不征求我的意见！”百合气结。

    “征求你的意见你肯定不愿意，但是你愿意不愿意我都得这样做，你觉得我还需要多此一举问你吗？”年与江挑了挑眉，一副欠揍的样子。

    “你简直太不讲理了，霸道得无可救药了！”百合彻底被这家伙折磨得没脾气了，泄气地坐到了床边。

    “谁让你总是趁我不注意就要溜呢！放你自由我不放心，所以只能收回了！”

    见百合坐在那里生闷气，年与江穿好衣服硬是拉着她走出了房间，“好了，别气了，好好想想给我岳父岳母买点什么东西吧！别让他们等着急了！”

    “谁你岳父岳母啊！你真好意思！”

    “哦对，不是岳父岳父，是咱爸咱妈！”

    “......”

    百合虽然没做好任何准备，但是面对这样强势得让她根本毫无还手之机的男人，她只能让他反客为主，自己像个丫鬟似的跟在他的身边。

    走出酒店，天地间白茫茫的一片让百合惊呼出声：“真的下雪了啊！今年冬天的第一场雪呢！”

    丁一诺站在车子旁边，看见年与江揽着百合的肩膀两个人一起走了出来，脸上浮现出比他们两个还灿烂的笑，上前把车钥匙和钱包双手奉上：“领导好有雅兴啊，下雪天还要出去！”

    百合看到丁一诺，不好意思地冲他微微颔首，便转过身去欣赏雪景了。

    年与江接过钥匙钱包，没给丁一诺好脸色：“少罗嗦！看这天气是要留人了，你跟你的司机先在这休息吧，雪停了我们再回去。”

    “我也就这么琢磨呢！反正难得遇到这么天时地利人和的时候，嘿嘿，我不打扰你了，有需要随时电我！”丁一诺举了举手机，不怀好意地笑了笑，冲年与江摆摆手：“注意安全哈！”

    百合瞧着丁一诺离开了，走过去瞅了瞅旁边的车子，问年与江：“你要开这个车去见我爸妈？这是什么车啊？贵不贵？”

    “途锐，百把万吧！怎么？要是觉得不好，我再找辆好一点的。”

    “百把万？”百合睁大了眼睛，这不是大众的标志么，怎么会这么贵，“我们还是坐公交车去吧，安全！”

    “怎么了？嫌这车不好？”年与江不解地问。

    “你第一次见我爸妈就开这么好的车去，你说是你自己的吧，他们会吓一跳，我怎么找了一个这么有钱的男朋友，你说是你借的吧，他们又会瞎猜忌什么.......我可不想让他们知道你是大领导。”百合拉着年与江绕过车子就往外走。

    原来这样啊！

    这丫头脑子都在想什么？

    年与江狭长的眸子划过一抹狡黠，对百合说：“大冷天的，我开慢点，我们这还得去买东西，总不能一直步行吧！公交车也不方便！你放心吧，这车我们快到酒店的时候随便停哪，然后步行过去，就说咱是坐公交车来的。”

    百合一听好像也有道理，就退让一步，由了他。

    不过看着年与江身上从头到尾的一身黑色衣服，她不满地说：“你先陪我去买衣服！”

    “好！”年与江爽快答应。

    到了商场，百合直接把年与江拉到了男士休闲区，挑了好久，终于看到了一款彩虹款的羽绒服，兴高采烈地让服务员找码让年与江去试。

    “这太风骚了吧！”年与江看着那五颜六色的颜色，皱了皱眉。

    “风骚说明你还年轻，我可不想带一老古板回家。”百合推着他进了试衣间。

    俗话说人靠衣装马靠鞍，百合觉得到了年与江这里，完全就成了衣装靠人鞍靠马了！

    瞧他脱掉了正经八百的西装革履，居然也能把小年轻穿的休闲装穿成了国际大范，简直比旁边的模特还合身。

    更要命的是，这衣服让年与江显得年轻了至少七八岁，百合觉得自己跟他站一起的话，自己都要吃亏了......

    “好久没穿这种衣服，太不适应！”年与江不满地瞅了瞅百合。

    旁边早就开始流口水的售货员花痴地盯了年与江半天，上前谄媚地说：“哎呀，先生您穿上这件太合适了，阳光帅气，简直都可以当我们的模特了！”

    百合忍住笑，看了看年与江的裤子，皱了皱眉：“给他换条仔裤吧！再找双休闲鞋！”

    年与江无奈地摇了摇头，不知道这丫头葫芦里卖得什么药，非要把自己打扮成毛头小子才满意？

    服务员热情地去拿裤子和鞋，另外一个服务员上前说：“我们这款羽绒服是情侣款啊，小姐您要不要试试看。”

    “我不要，谢谢。”

    百合刚摆手，年与江抢过话头：“要，快给她也拿一件一样的！”说完，威胁地看着百合：“你不要我也不要了！”

    什么？让她和他穿情侣装回家去见爸妈哥嫂？

    这......这不是她甄百合的风格啊，再说......都多大年纪了，还学人家90后，穿什么情侣装！

    才不要！

    “你不要，我就脱了！也不买了，就这样去小城故事！”年与江见百合犹豫不决，作势要将衣服脱下来。

    “好吧好吧！我上辈子欠你的了！我也来一件吧！”百合觉得自己除了妥协，在他面前根本没有第二条路选。

    从服装部下来，一路上，两个人引来了来来往往不少的目光。

    百合真后悔一时心软答应了这家伙，这样太高调了点，而再看看他，一副淡漠的样子，好像一点都没看见那些艳羡的目光。

    过百合觉得，那些目光怎么会让她突然生出了一种虚荣的满足感呢？

    要不得，要不得！

    千万不要被这家伙温文儒雅的表面给诱惑蒙骗了，百合真恨不得给他背后贴一纸条：我是狼，我很腹黑！

    商场一楼，在百合的强烈制止下，年与江只好“随便”提了四五件这个白金液那个黄金酒的塞进车里，同百合一起向酒店开去。

    “对了，见到我爸妈你可千万别说你是我们领导，就说是同事......同事哈。”

    “他们要问你的岗位的话，你就说跟我差不多。”

    “我爸妈要是问你打算什么娶我的话，你就说看我......你可千万别乱说话。”

    “还有，你最少少说话，我家里人都很老实的......”

    ......

    一路上，百合跟个唐僧似的，不放心地嘱咐年与江这个，嘱咐那个，生怕自己突然带回去的男友的身份吓坏了父母......

    以后的话，再跟他们慢慢解释吧，总比这样突然袭击好一点。

    “行，你说怎么样就怎么样，不就是吃顿饭么？你好像比我这个要第一次见岳父岳母的人还紧张！”年与江爽快地答应了百合。

    快到预约好的酒店的时候，百合一再提醒年与江快停车，走过去走过去，年与江却以没有停车位为由一路开到了小城故事的门口。

    “你，你说话不算数！”百合下车，忙看了看酒店门口，还好爸妈他们在楼上包间，应该没看到这么个招摇的破车！

    “你也看到了，确实没有停车位！大过节的，再说还有那么多的积雪，哪找停车位？你傻阿，呆会吃完饭下来就说我们不是开车来的，等他们离开之后，我们再返回来取车不就行了！”年与江下了车，在百合脑门上敲了一记。

    “哦......好像也是个办法！”百合觉得自己跟他在一起，连智商都直线下降了。

    一直到包间门口，百合还在提醒年与江要少说话多吃菜，吃完就走，年与江连连点头，让她放心。

    百合深呼吸一口，推开门进去，一家四口人果然已经到了，见到百合和年与江进去，全都站起了身，客气地笑着。

    百合指着年与江正要介绍，年与江温和地笑了笑，欠了欠身子：“叔叔阿姨你们好，我叫年与江。”

    说完，礼貌地向甄老爷子伸出手，握完之后，又向甄百扬伸出手：“你好，你是百合的哥哥吧，老听她提起你。”随后，又对徐慧灿烂一笑：“你好，年与江。”

    一家四口从第一眼看见年与江的时候，俱是睁大了眼睛，表情上有诧异，有疑惑，也有震惊和不相信。

    百合则恼羞却没成怒，只是嗔怪地拽了拽他的袖子：“我还没给你介绍呢，你怎么就知道这是我爸妈那是我哥哥嫂子啊？”

    “呵呵，你不是早就给我看过照片了吗？”年与江宠爱地看着百合，笑得幸福极了。

    百合咬牙，谁给你看过照片了？

    还，还就看过了？

    好像我跟你很熟一样......

    “快坐快坐，坐下来说话。”甄母满脸喜悦，在短暂的微怔之后忙招呼大家坐下。

    一直在旁边做了一个思考状的老爷子这个时候突然一拍脑门：“年与江？你就是那个前段时间才当上你们新都集团x市分公司局党委书记的年与江？”

    老爷子一句话，让老太太和甄百扬也一副恍然大悟的样子，只有徐慧悄悄笑着给百合递了一个眼色，好像在说：“你们终于和好了？”

    “哦，原来叔叔对我们单位也挺熟悉！”年与江谦虚地笑着，坐了下来。

    只有百合一个人站在一旁傻了眼！

    嘱咐来嘱咐去，倒忘记了老爹听说过“年与江”这个名字这件事了！

    百合懊恼得真想咬掉舌头，只好讪讪地冲大家笑笑坐在了旁边。

    甄母看了一眼自己的儿子，疑惑地问：“这是真的？”

    甄百扬看了一眼坐立不安的百合，笑着对百合说：“百合，你也不好好跟我们介绍介绍这位妹夫。”

    百合看了一眼满脸疑惑的老爹，干干地笑了笑说：“哎呀，有什么好介绍的，他也是我们单位的，当了一个小领导而已！”

    “小领导？”甄父皱了皱眉，看向年与江：“年书记，你这是......”

    “叔叔，你别跟我这么见外，我在单位就混了一个职位而已，不代表什么，您就叫我与江吧，您有什么问题都可以问。”年与江谦逊地对甄父说，说完，温柔地看了一眼百合。

    百合有点招架不住了！

    这明明应该在她的掌控之下的饭局，怎么能一开始就让年与江这个家伙给占了上风了呢？

    “我就想知道，你跟我女儿，是在谈朋友？”甄父自然不相信眼前这一幕，可是明明两个人又穿着情侣装出席，就算自己的女儿找个假的男朋友来敷衍家人，也不可能请的动这么大的领导吧！

    要么就是，这个傻闺女，被他们领导给骗了？

    “叔叔，阿姨，还有哥哥嫂子，”年与江抓起百合的手，诚恳地笑着对大家说：“我跟百合是真心相爱的，我们在一起已经快半年时间了。今天才来看望你们，是我的不对。但是我在这里向你们保证，我对百合绝对是真心的。我这次来，就是要请示你们，我想把百合带回分公司总部去，我们在那边张罗张罗结婚的事，等一切安排妥了，再由你们定婚期。”

    “什么？”

    不仅是家人，百合也不敢相信地看向他：“我什么时候说嫁给你了？你......”

    “你昨晚不是已经答应了吗？在叔叔阿姨面前害羞了吗？”年与江旁若无人地点了点百合的鼻尖，让她更加羞涩了，只能低下头再也不想说一句话，心里恨得想一脚踹死这个厚脸皮的男人。

    一家人我看看你，你看看我，面面相觑，脸上除了意外，大多是不太相信。

    徐慧也看出了老人家脸上的疑虑，笑着开了口：“爸，妈，我相信年先生说的都是真心话。百合跟他确实已经交往很久了，因为咱家百合说还在试探他，所以不让我告诉你们。今天既然她把他带来给家人看了，那肯定就是考验合格了，你们放心吧！再说，年先生这么大的领导，看着也不像做事冲动的人，是吧，百合？”

    徐慧冲百合挑了挑眉，百合讷讷地点头，又忙娇羞地对父母说：“爸，妈，他不敢欺负我的！”

    “呵呵，谁说他欺负你了，爸妈是担心你欺负他！”甄百扬爽朗地笑道，吩咐服务员上菜：“我们边吃边说吧！”

    “哼！”百合俏皮地冲哥哥皱了皱鼻子。

    吃饭的时候，甄父很是欣慰地问了很多年与江关于工作上的事，年与江只是简单地回答，并没有夸夸其谈，反而很快把话题的重点转换到了百合身上，说她的性子太倔，不知道以前是不是这样。

    一提到这点，甄母立刻来了兴趣，滔滔不绝地讲了很多百合小时后的糗事，引得年与江哈哈大笑，百合气得在桌底下不停地踩他的脚。

    一顿饭吃得其乐融融，老两口对年与江这个未来的女婿虽然还存在不少疑问，但瞧着他在饭桌上对百合的百般照顾千般体贴万般宠爱，也就放宽了心。

    再加上年与江这家伙从头到尾一副彬彬有礼温文儒雅的样子，老两口心里简直满意极了。

    饭局结束，意犹未尽的甄父盛情邀请年与江去家里坐坐，百合一想到再聊下去这家伙不知道还要说出什么话来，最好还是别去为好。她只好谎称还要回去加班就让家人先回去，有时间再带他回家。

    待甄百扬准备下楼结账的时候，才发现年与江已经神不知鬼不觉地买了单，而且还准备了一堆礼品让甄百扬放到他的别克君威上。

    “那叔叔阿姨，如果你们没有意见，我就想办法让人把百合的干部关系开到局机关了，她过去之后我也好照顾她。我不在这边，很不放心她。”年与江诚恳地向甄父甄母做请示，末了，还故意十分温柔地看向百合。

    切？你想把谁的关系调到哪，还需要想办法吗？

    真虚伪！

    百合白他一眼，心里忿忿地腹诽道。

    “没问题，只要不影响你的工作，只要百合愿意，去那边就去那边吧，以后经常回来看望看望我们老人家就好。”甄父爽快地答应了。

    “爸，你也不怕他把我给卖了！”百合撒娇地摇着老爸的胳膊。

    “你呀，要是跟了一个无名小卒我还真担心呢！不过，与江那么大头衔在那摆着呢，怎么可能把你说卖就卖掉呢！哈哈，是吧，她妈？”老头子笑着询问老婆的意见。

    甄母走过来宠爱地拉着百合的手说：“走之前一定要回家一趟，妈妈还有事跟你交待！”

    甄母的话刚落，甄百扬拍了拍百合的肩膀：“好了，妹妹，不管在哪，不管是谁，只要敢欺负你，告诉哥，哥一定飞过去帮你！”

    什么？

    这意思就是全家人都同意让年与江光明正大把自己拐带走了？

    百合无语地看着俱是呵呵笑着一副完全放心年与江的一家人，真怀疑自己到底是不是亲生的。

    一群人在酒店门口说笑着告别，百合搀着年与江的胳膊松了一口气，正要笑嘻嘻地冲家人挥手告别的时候，突然有人从身后拍了一下年与江的后背。

    年与江回过头看到那个人，先是意外地一愣，随即不悦的皱了皱眉：“你怎么会在这？”

    “哟，年大书记，这是干嘛呢？自己亲妈都不管不顾了，在这陪老丈人过节呢？”来人虽然长得高大不难看，但脸上的表情却相当流里流气，瞅了一眼挂在年与江胳膊上的百合，不屑地说：“这位就是你的新欢？”

    一句话让百合及还未离开的家人全都愣住了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

