
      
        
          卷二 V040.这游戏，咱慢慢玩！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            年与江脸色瞬间沉了下来，微微眯了眯眸子，眸光一凛，狠厉地盯着来人，咬着牙用只有他们两个人能听得见的声音说：“你要再跟乱说一句话，我让你永远消失！”

    那男人被年与江的表情惊得明显一愣，随即耸了耸肩痞笑道：“你威胁我？”

    “不信你试试！”年与江一字一顿。百度搜索

    百合和家人都好奇地看向他们两个人，不知道发生了什么事，站在原地也决定不了是走还是不走。你看看我，我看看你，都不敢开口问一句。

    那男人突然哈哈笑着拍了拍年与江的肩膀：“兄弟，有个生意现在想跟你谈谈，那我进去等你！你先忙！”

    说完，那人斜眼看了一眼百合，脸上露出不怀好意的邪笑，转身又进了酒店。

    “这人是谁啊？怎么说话很不友好？”百合不无担心地看向年与江。

    年与江转过身来抱歉地冲甄家一家人笑了笑，“一个熟人，开了句玩笑，你们不要介意。”

    说完，他双手搭在百合的肩上，低头温柔地看着她：“你先跟叔叔阿姨回去收拾下行李，我们可能明天就回分公司。我这边处理点事情，晚一点过去接你。听话。”

    言落，年与江旁若无人地在百合的唇边留下一个蜻蜓点水的吻，百合躲闪不及，脸臊得瞬间红透。家人看着这一幕，俱是假装没看见地扭过头去。

    “你没事吧？”百合很少见到年与江这样严肃的表情，猜到了里面那个人来者不善，还是不放心地抬眸问他。

    “傻妞，先回家去吧，我呆会就去接你！”年与江宠溺地拍了拍百合的头，转身对甄家人说：“那我就不送叔叔阿姨了，我这边处理点事情再过去接百合。”

    看着百合和父母都上了车，年与江又过去友好地拍了拍这个比自己年龄还小的未来大舅子甄百扬的肩膀，“百扬，辛苦你了。以后有什么事需要我帮忙的，一定别客气！”

    “好，那我妹妹就交给你了！”甄百扬扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，欣慰放心地跟年与江握手告别。

    站在酒店门口，直到看着甄百扬的别克车驶入主道，年与江敛起脸上的笑意，眉心一点点蹙起来，深如寒潭的眸子不断放射出危险的光芒，拿出手机拨出了小高的电话，“白星他们回国之后，不是让你们安顿在北京了吗？你现在就去查查他现在在做什么，立刻给我回话。”

    挂了电话，年与江走进酒店，服务生上前来恭敬地说：“您好，刚才那位先生在二楼春风厅等您。”

    “嗯。”年与江点点头，跟着服务生上了楼。

    推开包间的门进去，刚才那个流里流气的男人一个人坐在偌大的餐桌边悠闲自得地抽着烟，看见年与江进来，笑眯眯地站起身从烟盒里抽出一根烟递给他：“大哥，再怎么说也好几年不见了，别每次见了我都跟见了仇人似的！”

    年与江毫不理会他的谄媚，绕过桌子坐在了他的对面，沉着脸看着他，直盯着那人脸上有点挂不住了，才冷冷开口：“白星，说吧，你怎么会出现在这里！”

    “嗨，你可别误会啊，我可没跟踪你，我还打算过春节去x市拜访你呢，没想到居然在这里遇到，真是缘分啊！”白星信誓旦旦地说。

    “少废话，我问你你怎么会在这里！”年与江蹙眉不悦地拔高了声音。

    白星见年与江似乎很不高兴，大大咧咧地笑着说：“这不是过节嘛，在家没事干，我来这里跟朋友谈点生意。”

    “谈生意？呵，”年与江冷笑了一声，“你谈的生意恐怕也是见不得人的勾当吧！”

    “嘿，你别瞧不起我啊，我再怎么说也是你妈生的！好歹跟你也算是亲兄弟，哪有这样损自己亲弟弟的！”白星仍然一副吊儿郎当的样子。

    “我没妈，更没你这样的弟！我警告过你，你再胡说，我立刻让你滚出地球！”年与江咬着牙说完，脸上是毋庸置疑的狠厉和坚决。

    “好好好，我不说！”白星举起手，嘴里叼着烟看向年与江：“但是我不说不代表能改变事实啊！”

    “你再说一遍！”年与江狠狠盯着白星，忍住怒意，一个字一个字从牙缝里吐出这几个字来。

    许是年与江脸上的神色让白星有带你退缩，他投降似的摊摊手，“不说，不说就不说。”

    正在这时，年与江的电话响了起来，是小高打过来的。他也没有挪动身子，直接当着白星的面接了起来，“你说。”

    “年总，问过了。八年前您在北京给他们母子俩买了房子给白星安顿好工作之后，他确实本本分分过了一段日子。但没多久，他就用他们母子两人的所有积蓄跑去温州，跟人合伙做服装生意，几年下来，刚开始赚了一点，但最后都被他吃喝嫖赌消费光了。两个月前，他把北京的房子卖了，母子俩又回到了x市，但是居住在哪，我们还在查。”

    闻言，年与江放在桌上的手慢慢蜷紧，用力握成了一个拳头，看着白星的眼神恨不得能射杀死他。

    良久，他脸上浮上一抹淡漠的笑，对着电话说：“好，辛苦你们了，先这样。”

    见年与江挂了电话只是冷冷地盯着自己却一句话都不说，白星有点坐不住了，嘿嘿笑着说：“大哥，我想跟你商量个事。”

    “商量？”年与江“啪”得把手机往桌上一摔，蹙眉冷冷问道：“你有什么资格跟我谈这两个字！”

    “那，那我求你个事！”白星面不改色心不跳，跑过去把年与江的手机恭敬地递到了他手边，嘻嘻笑着改了口。

    年与江收起手机，站起来就往外走，白星在身后叫住：“你真不想知道咱妈现在过得怎么样吗？”

    年与江顿住脚步，转身冲白星挑了挑眉：“给你一个星期的时间，你们俩要是还不从x市消失的话，我就自己动手了！”

    说完，年与江寒眸狠狠瞪了白星一眼，作势就要离开。

    “你......你都知道了？”白星先是一愣，很快就无赖地跟了上来：“既然你都知道了，你不能眼睁睁看着我跟咱妈都饿死吧！我们死了没事，万一哪天报纸上刊登出堂堂新都分公司党委书记遗弃生母之类的报道，那可怪不了我啊！”

    白星见自己的话让年与江的脚步放缓了下来，脸上露出狡猾的笑，得意地看着年与江的身子一点点转过来。

    转过身来的年与江，盯着白星那张无耻的脸看了许久，突然上前挥手给了一记重重的拳头，打在他的脸上，立刻引来白星杀猪般的嚎叫：“你，你敢打我！”

    年与江双手揪住他的衣领，大步逼着他后退几步，直到把他抵在了桌上，居高临下狠狠地说：“我一直忍着不打你这种上梁不正下梁歪的东西，是因为嫌脏了我的手，但我一想到你很快就会死在我的手里，我就不跟将死之人计较这么多了！你要是再敢多说一句话，我立刻撕了你！”

    白星近距离看着年与江深邃的眸子里喷出来的火，这小子看着文质彬彬的，怎么这么大力气，压得他现在一点反抗的力气都没有。

    “好，我都不说，我发誓我不打扰你！我发誓我尽快离开你的地盘！这样行了吧？”白星知道自己今天手上没有任何他的把柄，根本在年与江面前占不了上风，只好先退让一步。

    年与江把牙咬得咯吱咯吱响，每次见到这个人，他都恨不得杀了他！

    但是，他不能，他如今一步步走到了现在，当上了分公司一把手，手上也积累了不少他想要的证据，马上就可以完成这些年来的夙愿，不能因为一时冲动，毁了那么多的努力！

    更何况，他不能让自己有任何意外，因为他心里已经有了值得让他为她保全自己的人。

    年与江舒了一口气，慢慢放开了白星：“记住，我说过的话，不是用来威胁你的，而是提前通知你的，你要是想实验，那就试试看！”

    说完最后一句话，年与江整理了一下衣服，大步走出了包间。

    白星站起来，不屑地勾了勾唇，眸子里突然闪过一道凶狠的光：“没想到当上大领导脾气更暴躁了！好啊，反正我的时间充足的很，我就不相信你能杀了我！这游戏，我们慢慢玩！”

    *

    回到家里，忍了一路没开口的家人到底都不是心里能藏住话的人，一到家就把百合围在客厅的沙发上，轮流开始“审问”。

    徐慧先嘿嘿笑着拍了拍百合的肩膀：“难怪我们家百合那么喜欢他，原来果然非凡出众啊！不错，比我有眼光多了！”

    “喂，你非要把你的快乐建立在损人的基础上吗？”刚打开电视机的甄百扬听了不高兴了，这明显是在揶揄他。

    “我说的是事实呀，不过老公你也别灰心，你还是很不错滴！”徐慧冲甄百扬莞尔一笑，算是安慰他。

    “妹妹，刚才酒店门口那个人，说那些话什么意思？怎么听起来好像在揭露你那年书记的家事什么的？”甄百扬扭头犹疑地问百合。

    其实百合也不清楚那个人到底是谁，说话语气那么不善，肯定不是什么好人。

    但是百合觉得这些不重要，因为她相信年与江。

    “那个人就是开玩笑呢！年与江从小就是个孤儿，是被好心人家收养了的，哪里有什么亲妈啊！”百合给了大家一个宽慰的笑，怕自己的这话没有说服力，又说：“我不是跟你们提过我们寝室的江雨霏吗？他就是被江雨霏的外公外婆收养的，江雨霏跟他可是一家人呢！”

    原来如此，全家人似是都松了一口气。

    “行了，说点正经事。”老爷子发了话，有点忧心忡忡地看向自己的女儿：“闺女，不是爸不相信他们这些当大官的，而且看他对你还是很体贴的。你告诉爸，你们是不是来真的？他都快四十了，还单身，是一直未娶还是离过婚？要是离过婚的话，那爸可要问清楚原因了。如果说一直未娶，那怎么就......”

    “爸！”百合一听老爷子不问则以，一问就一连串问这么多，不高兴地撅起了嘴：“你是想说，他一直未娶的话，凭他的条件，为什么偏偏就看上我了？你这明显是对你女儿没信心嘛！”

    “你爸哪是对你没信心，你爸呀，是担心自己的宝贝女儿被骗了！”甄母坐过来拉着百合的手解释道。

    “我知道你们有很多很多问题想问我，想问我我怎么跟他认识的呀，怎么就彼此产生好感了呀，是不是还想问他有没有娶我当老婆的诚心啊？”百合反握住母亲的手，“妈，你女儿都快27岁了，又不是情渎初开没有理智没有原则的小丫头，我怎么会被骗呢！”

    说完，百合看向父亲，认真地说：“他有他自己的人生规划，三十多岁没结婚很正常，既不是因为他离过婚，也不是他一时冲动看上了我。我要说什么缘分之类的话就觉得矫情了点，简单一点，我们就是从普通的上下级关系开始的，相互好感看对眼了呗。我觉得这不就是爱情的开始吗？所以，你们都放心我！我保证，一，我不会上当受骗，二，就算受骗，我也不会一哭二闹三上吊，第三，”

    说到这里，百合略微害羞地看了一眼全家人，“第三，我相信他。就跟我相信你们一样，我信任你们，我也信任他，我依赖你们离不开你们，我也依赖他离不开他。而且，我也相信，他对我是一样的。”

    看着自己的宝贝女儿已经把全家人疑虑想问的包括想嘱咐的都说了出来，甄父的眼里闪过欣慰的眸光，按住百合的肩膀站起了身：“好，我相信我闺女的选择！我也相信那小伙子会给你幸福！”

    说完，老爷子起身进了卧室。

    “我全力支持！”徐慧冲百合调皮一笑，抓起甄百扬的胳膊举了起来：“我们三个都全力支持！”

    “什么？三个？”百合和母亲以及甄百扬异口同声地问。

    徐慧不好意思地点点头：“我怀孕了，昨天才去医院确定的。本来今天想在吃饭的时候告诉大家这个消息的，但是后来妹妹带了准妹夫去，我就没好意思说。”

    “哇，真的，嫂子？你跟哥哥结婚都好几年了，爸妈盼这个孙子都盼得头发白了！”比起甄百扬和母亲的震惊，百合首先反应了过来，连忙摸了摸嫂子的肚子：“小宝宝几个月了呀？”

    “医生说有七周了。”徐慧也低头看向自己的肚子，满目的温柔。

    “哎呀，我去叫你爸出去买菜，晚上给你炖汤喝。”老太太高兴得有点不知所措，愣了良久，拍着大腿站起来进了卧室。

    “老婆，这么大的消息你居然连我也瞒着，你真够沉得住气啊！”甄百扬难掩内心的激动，当着百合的面揽过自己的老婆，在额头上亲了一口。

    “唉哟，不看你们甜蜜了，我去收拾行李去！”百合心里有暖暖的热流滑过，哥哥嫂子研究生一毕业就结婚了，刚开始那几年因为要读博就没要孩子，后来工作了，想要个孩子了，可是这准备了两三年了都没见动静，这终于怀上了，真好！

    百合回到卧室，来来回回走了好几圈，最后对着床上的小考拉撇撇嘴：“虽然我很不喜欢回到那个城市去，因为那里有太多我不想见的人，太多我不想去想的事！但是，偏偏他要回到那里，我也不得不跟着他回去，你说是吧？”

    话音刚落，门口传来敲门声，百合抬眸看去，母亲把门开了一条小缝。

    “妈，你进来啊，还敲什么门呢！”百合连忙迎上去打开了门。

    甄母慈祥地笑着走进来，拉着百合的手坐在了床边，抬眸充满的恋爱的眼神看了好久自己的女儿，语重心长地开了口：“妈和你爸这辈子平平淡淡的，没干过什么大事。但是最值得我们骄傲的，就是生养了你哥和你这一子一女，从小大到没让我妈操过心。妈也很惭愧，在你的婚姻大事上，帮不了什么忙。”

    百合看着一向寡言的母亲突然这么说，只觉得嗓子堵得慌，鼻子一酸，眼泪差点落下：“妈，是我不好，都快三十了，还没把自己嫁出去，净让你和爸爸担心了。”

    “好孩子，”甄母眼含热泪，抬手抚了抚百合鬓角的碎发，“妈知道你虽然不是那种活泼张狂的女孩，但是你自己心里对自己的事一直很有主见。在这个谈婚论嫁的事情上，妈虽然是过来人，但也不愿意多问你们的事。你明天就要去那边了，虽然还没嫁出去，但是妈就怎么就感觉这一出去就像是把我的宝贝女儿嫁出去了呢......”

    甄母说到这里，有点哽咽了，百合的眼泪已经扑簌簌落了下来，忙抽出纸巾笑着安慰母亲：“妈，瞧您，我这不就是换个工作单位嘛！就算是真的嫁出去了，我还永远是您的女儿呀！再说，现在的交通这么便利，别说飞机了，就动车高铁回来也才需要几个小时，我呀，会经常回来的。”

    “嗯嗯。乖！”甄母拭了拭泪，一抬头看见百合红红的眼圈又忍不住老泪纵横，拍了拍百合的手说：“不管怎么样，我站在一个女人的立场跟你说几句话。这嫁人啊，不一定非要嫁给有钱有权的男人。这男人啊，不是说没有一心一意的，但是随便被这个社会一影响，男人一旦有了钱有了权，就不会那么忠心地对待婚姻了。但是妈看年与江这个孩子啊，年轻有为，待人又谦逊有礼，能被我女儿喜欢上，必然有他的过人之处，妈相信我女儿的眼光。但是妈还是要提醒你，就算哪一天他不像开始那样爱你了，你也不要太伤心。因为他太优秀了，妈就是怕你陷得太深。”

    “妈，我知道了！我既不是什么花痴，在乎的也不是他的钱和权，我知道我想要的是什么！您放心吧，你就安心在家里等着抱孙子吧，嫂子还得你伺候呢！”百合帮母亲擦了擦眼泪，破涕为笑地冲老太太笑道。

    “好，好，妈放心！”老太太起身，边往外走边恋恋不舍地对百合说：“那我跟你爸先去买点晚上的菜，你收拾好行李，不行让你哥送你一趟。”

    “知道了妈，你快去吧，爸在外面等着急了！”百合心里难受，撑着笑脸把母亲推出了门外。

    一转身，眼泪又落了下来。是啊，虽然不是嫁人了，但这次去了那边，可能再也不会那么容易说回来就回来了！

    *

    收拾好要带的衣服，百合看看时间还早，正准备午休一会，年与江的电话打了过来。

    “你忙完了吗？”不等年与江开口，百合便语中含笑地问道。

    “嗯，我已经到你家楼下了。要不要请我上去坐会？”年与江听到百合欢快的声音，刚才在酒店发生的那些不愉快似乎瞬间就烟消云散了，嘴角扬起一抹暖暖的笑意。

    “吹牛！你又没到我家来过，我也没告诉过我家在哪里，你怎么会找到呢？”百合当然不相信他就在楼下。

    “我非要问你才知道吗？笨妞！”此刻坐在车里的年与江抬手看了看时间，“你下来吧，我今天就不上去了，行李多不多？我到你楼下去接你。”

    百合这个时候已经跑到了阳台上，扭头望去，果然看见早上从酒店出来他开的那辆黑色的车，什么锐百合忘记了，但那车停在小区门口，一眼便能认出。

    更何况，那个穿着风骚颜色羽绒服的家伙正靠在车边打电话呢。

    “啊......你真的来了！那你等等我，我这就下去。你就别进来了，门口陌生车辆还要登记，太麻烦了！”百合心生惊喜，忙挂了电话，拖着行李箱走了出来。

    “干嘛？这么早就走？”甄百扬两口子见她挎着包拖着箱子，从沙发上站起来，讶异地问。

    “嗯，不是说了嘛，还有点工作要处理。”百合撒了谎，她是不想等到父母回来，她实在不忍再看一遍老两口泪眼汪汪的样子。

    “那不等爸妈回来了？”甄百扬从百合手里提过箱子。

    “妈出门前我都跟她告过别了，我呆会到了研究院再给他们打电话。”百合笑着看了一眼徐慧，“嫂子你安心养胎，就别下来了，下雪天很滑的，让我哥送我下去就行啦！”

    “那行，你一个人照顾好自己，有什么事了记得第一时间打回电话。”徐慧亦是一副难舍又不放心的样子。

    “放心吧，我又不是第一次出门。再见嫂子，再见小宝贝！等姑姑回来给你买礼物哈！”百合故意冲徐慧的肚子嘻嘻笑着挥挥手，跟甄百扬一起下了楼。

    正在小区门口徘徊的年与江看见兄妹俩一起走了出来，忙迎上去接住了甄百扬手里的行李箱，放进了车子的后面。

    “那行，我就把人带走了！”年与江揽过百合的肩，笑着对甄百扬说。

    “行，下雪天，开车注意安全。”甄百扬又冲百合说：“到了那边，记得给爸妈说一声报个平安。”

    “知道啦，那我走了，哥。”百合这个时候才庆幸没有让父母来送自己，那种难抑的不舍情，根本由不得她，即使面对的是甄百扬，她还是不争气地红了眼圈。

    “好了，走吧。”年与江看出了她难舍的情绪，打开车门把她塞了进去，为她拉上了安全带，关上了门。

    “那我们走了，最晚过年再回来看你们。”

    年与江和甄百扬握了握手，上车发动了车子。

    车子缓缓离开小区，百合从后视镜里看到甄百扬迟迟都没有离开，眼泪瞬间落了下来。

    “怎么，舍不得了？你应该不是第一次离家吧？”年与江侧头看了她一眼，摸着她的头，心疼地问。

    “那能一样吗？在他们心里，都以为你把我拐卖走了呢！”百合边擦泪边没好气地回他一句。都怪他，不是他，自己也不会让家里人这么不舍得不放心地看着自己离开家。

    “真是傻妞！我疼你都来不及呢，还敢卖你！”年与江抓起百合的手，不由分说地亲了一口。

    百合看着他认真开车的侧脸，心慢慢地平复了下来。

    虽然以后不能经常回家找爸爸妈妈哥哥嫂嫂这把保护伞了，但是只要看着眼前这个男人在自己身边，她就会感到异常的安心。

    “我们现在去哪啊？我还有一些证件和衣服在研究院寝室，走之前我必须回去一趟。”百合待脸上的泪痕彻底干了，转头问他。

    “嗯，没事，节日期间临时的机票不好定，明天的票都剩下了凌晨的。我订了三号回去的机票，你还有明天一整天的时间慢慢整理你的行李。”年与江点点头，冲她温和一笑。

    “后天才走？那你这么着急来接我干嘛！我都还没跟我爸妈把话说完呢！”百合撅起了嘴。

    “那，要不，我前面调头，再送你回去？”

    “哎......算了，回去了又要感受一次离别的难舍难分，还是算了吧！”百合忙阻止他，想了想又问：“你们不是开车出来的吗？为什么不开车回去啊？”

    “坐车回去需要十几个小时，你不嫌累？明天让老丁他们先回去，我跟你随后坐飞机吧。”

    年与江淡淡地说着，却让百合心里暖洋洋的。这个男人，自己坐车都不嫌累，还怕累着她。

    车子还没到研究院，百合的手机响了起来，拿出来一看，居然是项明。

    “喂，项明，新年快乐啊。”

    百合的话音刚落，突然车子一阵急刹车，还好她绑着安全带，但还是差点碰到了前面的操作台上，扭头纳闷地看向年与江的时候，却见那人一脸阴沉地看着自己，像是要吃掉她一样......

    “你干嘛！”百合忙捂住话筒，小声问他。

    年与江不说话，车子缓缓开到路边的临时停靠点，熄了火，打开车窗点了根烟，也不看她，让她继续接电话。

    “喂，项明，不好意思啊，刚才跟别人说了句话，你说。”百合不知道他的火气从哪生出来的，索性不理他了。

    “哦，没关系。这不是下雪了嘛，想着你过节在家也没啥事，不如我们明天去滑雪吧！青山牧场那边的雪场还不错，很多朋友都去过。”项明在电话里充满期待地邀请百合。

    百合有点心虚，不，她悄悄瞅了一眼年与江，觉得格外心虚，干干地对着电话说：“不好意思啊，我工作上临时出现调动，我明天要去分公司了。”

    “是吗？怎么没听你说过，突然就调过去了？”项明很是意外。

    “我也是刚接到通知，让我节后就去报道。”

    “这样啊，那我明天去送你，你是怎么过去？”

    “不，不用，我......我跟同事一起去，单位里安排的车。”百合连忙拒绝。

    “那，什么时候才能回来？是不是以后就在那边工作了？”项明的声音突然有点失落。

    “是啊！项明，我到了那边以后再跟你联系，我现在正收拾东西。”

    “那好吧，祝你一路顺风，以后有机会了我去那边看你。”

    “好的，再见。”

    挂了项明的电话，百合徐徐吐出一口气。

    再扭头看看那人，扔掉烟头，双手趴在方向盘上，拧着眉问道：“柔情蜜语说完了？”

    “什么柔情蜜语啊，你又不是不知道，项明！”百合无奈，这人是吃醋了？

    “我就纳闷了，你们女人做事还真是优柔寡断，你既然不愿意跟他在一起，为何不直接说明，还要这样牵牵扯扯的。”年与江直起身子，抱着臂一副不明所以的样子。

    “先生，你才优柔寡断呢！他是我朋友！我总不能没有一两个朋友吧！”百合好笑地推了他一把，“我们是纯洁的男女关系。”

    “哼，以后再在我面前跟别的男人打情骂俏，别怪我不客气。”年与江忿忿地看了她一眼，抓起她的手咬了一口，以示警告。

    “嘿，还没见过哪个大老爷们吃醋呢！”百合抽回自己的手，鄙夷地瞪他一眼。

    “谁吃醋了？我这是教训媳妇。”年与江终于发动了车子，慢慢向研究院驶去。

    “谁是你媳妇！”

    “瞧瞧，身上都留下我的印记了，还不承认！是不是嫌不够啊，要不我们把车停旁边，来个车震吧！加深一下你的记忆！”

    “无耻！”百合脸上一红，扭过头不再看他。

    到了寝室，百合才发现江雨霏不在，她收拾好东西准备离开的时候，犹豫了一下，还是给她拨了个电话过去，“雨霏，你不在寝室，去哪了？”

    “咦？你怎么今天回寝室去了？我在外面买点装备，明天准备滑雪去。”

    “哦，这样啊。我就是回来收拾点东西，我要去x市分公司了，就跟你道个别。”

    “啊？是吗？”江雨霏确实有点意外，但一想到这肯定是年与江干的，随即笑嘻嘻地说：“那行，你去吧，我说不定过几天就回去看你了呢！”

    “好的，那你好好玩。”

    *

    回到酒店，百合把靴子一甩，伸了个懒腰后仰着躺在了床上：“哎呀，累死了，感觉好久都没睡觉了。”

    转念一想，不对，不是感觉，她真的是两天一夜没怎么睡了。

    不行，一定要把缺少的觉好好补回来。

    年与江脱掉外套，看到那个懒丫头一副一动不动要睡过去的样子，不满地踢了一脚：“去，洗澡去。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

