
      
        
          卷二 V041.他是卧底？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哎呀，不洗......我要睡觉。--”百合转过身，给他一个背。

    “上床睡觉你不洗澡，脏不脏？”

    “不脏，嫌我脏你离我远点，别打扰我。”

    “是吗？”年与江勾嘴坏坏一笑，腾得压在了她身上，开始动手动脚：“不洗澡的话，就别怪我不客气了！”

    “哎呀，好啦好啦，我都快累死了......”百合实在是困意来袭，但又怕他对自己不老实，只好挣扎着无精打采地去了浴室。

    这一次，她长了心眼，悄悄地把浴室门锁上了。

    没办法，实在太困了，真的没力气伺候那家伙了！

    可是，逃得了初一，怎么可能逃得了十五呢！

    百合洗澡出来，见年与江好像刚打完电话的样子，无力地对他说：“你去洗吧，我先睡了，困死了。”

    说完，溜进了被窝。

    还没找到一个最舒服的睡觉姿势呢，被子突然从后面被人揭开，紧接着一个热乎乎的身体靠了过来。

    “喂！”百合像触电一样，从床上弹了起来，怒气冲冲地拧眉看着已经褪掉外衣的年与江，抱紧了怀里的被子，“你不洗澡就睡觉吗？”

    “我喜欢做完再洗。”年与江邪.魅一笑，大手用力一扯，拿掉了百合怀里的被子。

    “做......做什么？”百合只能抱紧浴袍，身子向后缩了缩。

    “你说呢！”年与江挑了挑眉，上前压倒了她，灼热的气息喷在她还在惊疑的脸上：“当然是做应该做的事咯！”

    言落，他起身压住她的腰身，双手拨开她的双手，向她的浴袍里面伸去。

    “喂......”百合按住他的手，突然想到了什么，“我还有事问你呢！今天那个人到底是什么人啊，一看就不是好人。”

    “你终于没看走眼一回，他本来就不是好人，到处骗点钱而已。”

    “他跟你什么关系啊？”

    “等我回那边了告诉你，现在不想说，你认真点行不行？”年与江有点不悦了，拂开她的手。

    百合已经没有力气对付他，更明白自己根本挣脱不开，她只是很纳闷很好奇，他不累吗？不困吗？几十个小时没怎么睡了，怎么还有干坏事的劲头啊？

    “哎，你怎么这么大的精神啊！”百合摊开双手，任他把自己剥了个光，无奈地叹口气。

    “我只是想睡个好觉而已！”年与江说罢，再也不客气，俯身吻了上去......

    百合想着反正第二天还可以睡一整天，也就随了年与江的放肆要求。没想到从下午到晚上，从晚上到天亮，只要她醒来，好像他都逃不过他的魔爪......

    她更没想到，自己竟然会和他在这个酒店的房间里度过了平生最奢侈最懒散，却又最温馨最幸福最缱绻的两天。

    三号这天要去机场的时候，百合想从床上爬起来才发现身子跟散架了一样，酸疼不已，看了一眼仍然神采飞扬的年与江，百合抛过去一记不服气的白眼：“你是不是吃药了啊？体力怎么可以这样逆天？”

    “吃药？”年与江皱了皱眉，随即坏坏地勾了勾唇：“对啊，吃了很多呢，药效还没散呢，还是让我发挥完药效我们再走吧......”

    说完，他作势就要扑上来，百合连忙躲闪到一边，提着行李箱就往外冲，“快走吧，要迟到了！”

    直到跟着年与江进了头等舱，对于未来会发生什么，百合都没有去想太多。

    因为她确信，她爱他，他也爱她，这些就足够去应付以后所有的风风雨雨了！

    只是她不知道，属于两个人的考验，才刚刚开始......

    飞机起飞，百合坐在年与江旁边，扭过脸问他：“你还记得上次我们从马尔代夫回来的时候吗？”

    想起他在飞机受到强烈气流袭击剧烈颠簸的时候，不顾他自己的安危跑过来紧紧握住她的手说：“别怕，有我在”，百合看向年与江的眸子似乎都蕴满了幸福的泪意。

    “马尔代夫？”年与江挑了挑眉：“怎么，还想去吗？”

    “不想去！”她以为他会说当然记得，没想到他完全答非所问，没好气地别过了脸。

    “呵呵，傻丫头。”年与江揽过她的脖子，宠爱地笑：“那个时候是不是觉得我很无赖？”

    “谁说的？我怎么会那样想！”百合故意一副惊讶的样子。

    “不会那个时候就对我芳心暗许了吧？”年某人暗自得意。

    “臭美吧你，我那个时候就觉得你跟江雨霏两个人是祖传的人贩子！躲都来不及呢！”

    “你没以为错啊，我就是人贩子啊，你已经被我成功拐带，后悔都来不及了！”

    “无耻！”

    ......

    x市天气很好，百合没有想到是小高过来接的机，她好像很久没见到他了，想起上次因为那一百万的事自己把脾气转嫁在他身上，都不好意思抬眸看他。

    倒是小高依旧一副恭敬的样子，有条不紊地摆放行李，认真稳当地开车。

    “那件事查的怎么样了？”路上，年与江问小高。

    “已经找到他们租住的地方了，在郊区一个比较偏僻的小区，他们已经住了一个月了。”

    年与江的脸瞬间阴沉了下来，蹙眉冷声问道：“好，见到他督促他立刻搬走。”

    “是。”

    百合上了车就迷迷糊糊想睡，朦胧间不知道他在说什么，只觉得他拧着眉很不高兴，于是抓紧他的胳膊，让自己靠了过去。

    车子缓缓停下来，百合睁开眼睛下了车，在原地转了三圈之后，把疑惑的目光投向年与江：“这是哪啊？”

    这个小区里环境非常好，虽然已经是萧条的冬季，但院子里花红草绿，一点都没有冬天的痕迹。

    举目望去，后面傍山，前面有湖，小区里全都是三层的别墅，周围没有任何高楼大厦。

    百合对x市并不算陌生，但站在这地方，她一下就失去了方向感。

    如果没有猜错，这里是郊外的一处别墅区。

    年与江伸出手冲她温和地笑着：“来，跟我进去就知道了。”

    小高把车子停好，拿着行李跟在了后面。

    推开一个高大的雕花铁栅大门，年与江一副轻车熟路的样子，牵手一脸茫然的百合大步走进去按响了门铃。

    很快，门被打开，露出一张慈祥恭敬的老阿姨的脸，见是年与江，忙打开大门，微微颔首道：“年先生，您回来了。”

    年与江扭头对百合介绍：“这是张阿姨，家里的保姆。”

    年与江又客气地对张阿姨说：“阿姨，这是甄百合，你叫她百合就行。”

    “甄小姐你好。”张阿姨和蔼地笑着跟百合打招呼。

    “你好。”还在云里雾里的百合干干地冲张阿姨笑了笑，把年与江悄悄拉到了旁边。

    “这，什么意思啊？”百合这回倒是看出了点什么，但是她不相信他怎么会有别墅呢？

    年与江笑而不语，拉着她走进了豪华的客厅，抬头指了指旁边的楼梯：“我们的房间在上面，走，我带你去看看。”

    百合对满屋子奢华的沙发桌椅一点兴趣都没有，茫然地跟年与江上了楼，一进屋，也来不及去听年与江给他的讲解，关上门，一脸严肃地问他：“所以说，这里也是你的地盘？”

    他到底有多少套房子？

    “不是。”年与江摇摇头。

    “那是？”百合松了一口气。

    “你，跟我的家。”年与江按住她的胳膊，低头看着满脸疑惑的她，笑着说。

    “什么？我......”百合甩开他的手，不安地蹙眉问道：“真的？”

    她知道自己不是个多疑的人，但是她很胆小。

    像年与江这样一个厅局级干部，别说有好几套房子了，就这么一个别墅，不下千万拿不下来吧？他怎么会有那么多钱？

    不会真的是......

    年与江自然看出了她的疑虑，拉着她的手来到阳台上，指着视线所及的所有别墅说：“我如果告诉你这些房子都是我建的，你是不是现在就有冲动打110来举报我了？”

    “你建的？切.......”要说这别墅是他的，她还可以勉强相信，但他怎么夸张，也不可能是这个别墅区的主人啊！

    “傻瓜，我知道你在担心什么，疑虑什么，也知道你现在心里在腹诽什么，你是在怀疑我怎么有那么多钱买这别墅吧。”年与江靠在阳台的栅栏上，将百合拉近自己的怀里，低头柔声问她。

    百合点点头：“不是我要怀疑你，我知道你有钱，但是你是国家干部，虽然我不知道像你这样的大领导的收入有多少，但是......但是现在房价这么贵，你居然有好几套房子，还有这么夸张的大别墅......”

    百合又转身看了一眼房间里的设施，全都是她从来没有见过的精致华丽，会让她恍惚以为自己在看豪门电视剧。

    “所以，你是在怀疑我买房子的资金来源了？”年与江宠溺地刮了刮百合的鼻梁，“那我都告诉你吧！自从我差不多二十年前进了新都之后，单位里的工资卡我至今都没用过，其实我都不清楚那卡里现在有多少钱。但是平时这些奖金和薪酬，我耳濡目染也是了解一些的。这样说吧，在新都像我这样的岗位，年薪加所有奖金兑现也不足五十万！”

    看着年与江伸出来一个手掌，百合更加疑虑：“你的意思是，你买房子的钱都不是你在新都的薪水？你......你炒股？投资？”

    “呵呵。嗯！”年与江点点头，拉着百合进卧室坐在了床边，握着她的手认真地看向她的眸底：“我在进新都之前就有了自己的小事业，这些年一直没有放弃过。因为我不稀罕单凭一个国企领导的职位领到的那点微薄的辛苦钱！所以宝贝你记住，我有两个身份。目前在国企里，不为钱不为名利，只为有权利有机会做一些事情。”

    百合格外意外，满脸不可置信：“不为钱不为名利，那，做什么重要的事啊？你......你不会是潜伏在新都里的黑社会，或者警察吧？”

    年与江一头黑线，这姑娘小说看多了吧？

    “傻妞！你脑子里装的什么？”年与江无奈地点了点她的额头，“我也没那么高尚，我只是为完成一个故人当年没有完成的心愿。目前，我已经坐上了第一把交椅，也算是慰问他了吧！但是还没有完全成功，待我觉得满意了，就会离开新都。”

    百合更糊涂了，撅着小嘴想了下问，“离开新都，是去回归你的另外一个身份？到底是什么嘛，还这么神秘！”

    “不，离开新都，是为了离开这些让我恶心的官场潜规则，带着你去过自由一点的生活。”年与江温柔地看着百合。

    百合觉得眼前的年与江突然跟变了一个人似的。

    神秘，复杂，甚至有点奇怪，奇怪的让她根本不相信他说的一切都是真的。

    “那你能不能告诉我，你是做什么的嘛，怎么会这么有钱？”百合还在纠结他的资金来源，她真的不愿意这么稀里糊涂地跟着他享受这些夸张的奢侈生活。

    “我既然能告诉你这些，也没有想过要再瞒着你点什么。但是至于这个，你知道了对你没什么好处。”

    “没好处？”百合更加确信了刚才自己的猜测，“你肯定是黑社会的！”

    “我怎么可能是黑社会的？我不告诉你，是因为我不想在新都任职期间遇到任何一点麻烦，我不告诉你，更是因为知道你是一个不会撒谎的人。如果有一天同样有人问你我在炒股还是投资别的，你完全可以理直气壮地说你不知道。”

    “哦，敢情你是怕我出卖你啊！”百合扁扁嘴，“我有那么笨吗？”

    “你有！”年与江疼爱地坐在她旁边，揽过她的肩膀，“总之，不是黑道不是黄赌毒不是任何违法违规的职业。但是，国企里的条条框框很多，我只有离开国企的领导职位之后，公开身份才不至于成为麻烦。你懂吗？”

    “不明觉厉！”百合虽然很不满他的“坦白”，但是她知道，他的话足以让她相信。

    “不明觉厉？什么意思？”年与江皱了皱眉。

    “嘿嘿，终于也有您老人家不知道的了！就是说，我虽然听不明白你在说什么，但是觉得很厉害的样子！”百合调皮地捏了捏年与江的鼻子。

    年与江抓起她的手，认真地说：“从今天开始你就住在这里，张阿姨你放心，她是以前江家的老保姆，是我把她要过来的，她是看着我长大的，对你也会很好。我平时只要不出差，都会来陪你。”

    “可是......可是我一点都不喜欢住这种大房子。我们人这么少，这里房间这么多，我觉得有点凄凉的感觉......”

    百合说的是实话，她虽然从小跟家里人一直住在那只有一百多平的房子里，但是她觉得温馨幸福，从来不向往什么大房子，更何况是这种三层高房间无数的别墅。

    “有我陪你，你还害怕？”年与江皱了皱眉，“我是不打算让你继续上班的，等我处理完这边的事，带你去我的公司，很多闲暇的职位，你随便挑一个。挂个名字，回来给我乖乖地生娃看家。”

    “才不要呢！那样我会无聊死的！”百合抗议，她最不愿过的就是所谓的全职太太生活。

    “都随你，但是，还有件事，我也要在这里提前告诉你。”年与江说着，狭长的眸子里滑过一抹不忍。

    “什么事啊？还有什么比刚才你说的那些事让我震惊吗？如果那样的话，你晚点再说，我先把刚才这些事情好好消化消化......”百合看到他眸子里的犹豫，突然有点害怕，他会说什么？

    “那好吧，我先不说了。”年与江说着站起了身子。

    “喂！还是说了吧，你不说我更加消化不良！”百合忙拉住他的胳膊，他不会憋死，她也会胡思乱想死。

    年与江轻叹口气，转身蹲在她的旁边，抬眸深情中略带歉意地说：“在离开新都之前，为了没那么多麻烦，我们的婚礼还是要拖延一段时间。等彻底跟新都断了关系，我一定给你一个最盛大的婚礼。”

    “啊？你想说的就是这个啊......”他眸中流转的柔情让她心跳加速，脸上不由地红了，低头难为情地说：“谁稀罕你的婚礼。”

    “你不稀罕，但我稀罕！”年与江低头在她的手背上吻了一下，“我的女人，一定要是世界上最幸福的女人！”

    一句话让百合心中暖流不断涌动，眼泪汪汪，抬眸看着他：“我不在乎那些形式，你不要放在心上，你忙你的事业吧！”

    “乖，这才是我年与江的女人！”

    年与江也动了情，起身一把将她顺势压倒在了床上，俯身正要吻上去，门外传来了敲门声：“年先生，午餐已经准备好了。”

    年与江悻悻地皱了皱眉，“好的，马上下来。”

    “走，吃了饭带你去一个地方。”年与江翻身下床，把百合从床上拉了起来。

    “哪啊？”百合觉得今天的年与江太神秘了，“你还有什么惊喜让我知道啊！”

    “去了就知道了。”

    吃过午饭，年与江让小高在家休息，自己开车载了百合开出了别墅区。

    车子在空寂的郊外小路上开了二十分钟，年与江的方向盘一拐，眼前突然一片开阔，原来是到了一块墓地。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

