
      
        
          卷二 V042.嫁给我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百合不解，想开口问他，又见他自从放缓了车速脸色就越来越严肃，就没有多问，随着他下了车。

    年与江从车子后面取了一束白色菊，走过来一言不语地牵起百合的手，向墓地里面走进去。

    冬日里的墓地格外肃穆，除了路边的松柏在寒风里微微晃动，只有偶尔从天空掠过的不知名的飞鸟发出凄然的叫声。

    百合是第一次来这种地方，她不敢去看旁边那些墓碑上的照片，只能紧紧抓住年与江的手，随着他的步子一步步往前走。

    到了一处墓碑前，年与江终于停下了脚步，蹲下来将白菊放在了上面，又点了三根烟放在了旁边，却一句话都没有说。

    百合疑惑地看向墓碑，是一个长相儒雅有着干净笑容的中年男人，眉目间却透着隐隐的霸气，墓碑上的名字是：陶志强同志之墓。

    百合没听过这个人的名字，也没从年与江的口里听到过，但是却觉得照片里的人很熟悉，一点都不陌生。

    年与江从始至终一个字都没说，深幽的眸子死死盯着墓碑上的照片，直到点燃的三支烟快要燃尽，才转身拉着百合慢慢走了出去。

    车子离开墓地，年与江扭头看着一直把视线转在窗外的百合，温和地笑了笑，抓起她的手：“怎么，是不是有很多问题想问。”

    “没啊！你想说就说了，你不想说我问了也满足不了我的好奇心，还不如不问。”百合给了他一个理解的淡笑。

    “你只要知道，那个人是我生命里很重要的一个人就行。”年与江的声音很低，却明显不愿多说的样子。

    “嗯，我知道总有一天你会告诉我的！”百合用力地点点头。

    车子回到别墅，百合下车等年与江把车子停好，正要进门，后面传来一阵连续的喇叭声，两个人诧异地回头，却见一辆红色的奥迪tt缓缓停了下来。

    百合凝眉纳闷地看向年与江，却见他也一副狐疑的样子，眯着眼等着开车的人下来。

    车门打开，露出一截修长的黑丝袜美腿，紧接着是一件桃红色的大衣，性感的大波浪卷发。

    待那下来的人冲百合和年与江妩媚一笑时，百合差点后退一步。

    竟然是杨素素！

    “年叔叔，你好，真的是你们呀！”杨素素笑着向他们走来。

    百合连忙放开了年与江的胳膊，年与江倒是一脸从容地看了眼紧张的她，冲她微笑了一下，握紧了她的手，才转身对杨素素说：“素素啊，这么巧。”

    “是啊，我刚进来正要拐过去，看见你们下车，还以为看错了呢，原来真的是你们啊！你们什么时候住进来的呀？”杨素素笑得灿烂极了，走过来对一直低着头的百合说：“百合，好久不见啊！还好吗？”

    年与江握住百合的手稍稍用力，像是在鼓励她一样，她才慢慢抬起头，干干地冲杨素素笑了笑：“谢谢，我很好。”

    当看到化着精致妆容的杨素素每次出现在自己面前都一副嚣张的女王范的时候，百合觉得自己很不争气。

    自己明明不欠她什么，没做任何对不起她的事，凭什么要怕她？为什么要紧张？

    想到这里，百合悄悄舒口气，挺起了胸膛。

    只是......她看到自己和年与江这样子，又会怎么样讽刺自己？

    “年叔叔，之前没有见过你们啊，才搬来的吗？”杨素素偏着脑袋，冲年与江甜甜一笑。

    “对！看来你住这里很久了？”年与江点点头，温和地笑着。

    “是呀，我从q市回来之后就基本住这里。”杨素素玩弄着手里的长发，视线看向年与江和百合紧紧握在一起的手，假装很意外地问：“哎呀，年叔叔，您可真厉害，把我们人见人爱的百合都追到手了？”

    百合条件反射地准备挣开年与江的手，却被他抓的更紧。

    “呵呵。”年与江淡淡地笑了笑：“难怪呢，去年就听赵局长说他要在这里买个房子，原来我跟他真的成了邻居。那，欢迎你常来，要不要去我家坐坐？”

    杨素素的脸上立刻尴尬地笑了笑，她自然没有想到年与江会当面说出她和她干爹的暧昧关系。

    但一想到面前这两位不也一样没结婚么，五十步笑百步，哼！

    “不啦，年叔叔，我去看看我干爹就走了，我家里啊，还有一个无能老公在等着我晚上回去做晚饭呢！”杨素素后退两步，故意对百合笑着挥挥手：“百合，改天年叔叔不在家了，我过来找你玩，你不会不欢迎我吧？”

    百合正要开口，年与江笑道：“怎么可能不欢迎，她是这里的女主人，再怎么说也应该有理不打上门客嘛！是不是，宝贝？”说完，他故意转眸异常温柔地看向百合。

    他的眼神瞬间让百合充满力量，点点头，对杨素素说：“欢迎你常来。”

    杨素素恨得牙痒痒，这个狠毒的甄百合给年与江灌输什么枕边风了，他居然连自己干爹的面子也不给，当众就这样赤果果羞辱她！

    “行，那不打扰你们了！再见！”杨素素压抑住心里的怨愤，转身气势汹汹地拉开车门，“嘭”得一声大力甩上车门，发动车子离开了年与江和百合的视线。

    “呵，赵局长真是深藏不露啊！在这里也有他的房产！”年与江不屑地冷哼一声。

    百合诧异地问：“你是说，杨素素在这里，是住在她那个局长干爹的家里？”

    “笨蛋，你说呢？”年与江拍了拍百合的脑袋，揽着她进了家。

    百合还是不相信地问他：“不对啊，她那么喜欢肖睿，这两个人才结婚多久，怎么......怎么可能呢？”

    她的心里滑过一丝丝不安，却不知道这不安是不是跟肖睿有关。

    杨素素当年那么高调地把肖睿从她手里抢了过去，还很快举办了婚礼，怎么又会和赵局长有不正当关系呢？

    “说你傻你还真对得起这个词！”年与江坐下来，接过张阿姨递过来的茶抿了一口，“在抢了你那个小男朋友之前，他们早就在一起了！只可惜，赵局长有家有室，这女人就甘心做了他的情人。”

    “那既然这样，为什么还要跟肖睿结婚？”百合自然不相信，她只是为了跟自己过意不去，因为她们俩根本不熟，远无仇，近无冤的。

    “怎么？你还有其他想法？”年与江蹙眉不悦地问。

    “哪有！我只是好奇而已。”百合知道自己不该在他面前提到肖睿，但是她问心无愧，何况杨素素这个人物的所作所为实在太让她感到意外了。

    “装起你的好奇心吧！你以为所有女人都跟你一样无欲无求的！社会上像杨素素这样的女人比比皆是，出门带一个拿得出手的，床上躺一个可以给她制造无限金钱的。”

    “可是......”百合觉得还是不可思议，如果真是这样，肖睿可真是遇人不淑啊！

    “别可是了，陪我上楼睡会午觉！”年与江放下茶杯，站起身拿起外套拉着百合往楼上走。

    “喂......我有个事跟你商量一下。”到了房间，百合犹豫了良久，对年与江期期艾艾地说。

    “说啊！”年与江拉上窗帘，转身好奇地看了她一眼，嗤笑道：“什么大事，值得你欲言又止？”

    “我不想住这里！”百合一咬牙，说了出来。

    “哦？理由！”

    “这里离市区太远，离我们单位也远，我才不想每天还得那么早起来往那边赶呢！”

    “你可以不上班，或者想什么时候去就什么时候去，小高留下来给你当司机。”

    “不行！我一个人在这荒山野岭的，我怕......我可没这么高的雅致和品味，住什么别墅！其实吧，我觉得我们之前住的那套房子就蛮好，有家的感觉。”百合冲年与江嘿嘿一笑。

    “还有呢？”年与江躺下来，云淡风轻地问她。

    “这还不行啊？还要什么理由？”

    “你不会是嫌杨素素也住这里吧？”年与江挑眉看着她，一语道破玄机。

    “哪......哪有，我怎么会怕她？”百合强抑住内心的慌张，狡辩道。

    “是吗？我怎么看，你每次见到她，就跟老鼠见了猫一样，你到底欠她什么了？”年与江饶有兴趣地把百合拉到自己身边，柔声问道。

    “我哪有......”百合正想说话，手机响了起来，是林薇打来的。

    “亲爱的，你干嘛呢？”电话刚一接通，就传来林薇甜腻腻的声音。

    “哦，我刚到x市，刚下飞机，就准备跟你说一声呢，你电话就打来了。”百合心里暖暖的，自己和薇薇这不是心有灵犀啊？

    “真的？我靠，你来也不提前跟我说一声！你是不是彻底把我这个姐们给忘记了！没良心的家伙！”林薇虽然很意外，但是语气里有掩饰不住的兴奋。

    “嘿嘿，就是想给你一个惊喜嘛！”百合心虚地笑了笑，这几天发生了这么多事，她怎么来得及跟林薇说呢。

    “那我也给你一个惊喜！你姐姐我，要结婚了！”

    “什么？你要结婚了？”百合很意外地张大了嘴，从床上坐起来，回头下意识看了一眼年与江，低声问道：“跟谁啊？”

    “呵呵，”林薇在电话里淡淡地笑了笑，收敛起了嘻嘻哈哈的态度，对百合说：“放心吧，亲爱的，肯定不是张齐远那个贱男人。我不会在他那棵歪脖树上吊死的！”

    “真的吗？”百合喜出望外，不觉松了一口气，“那，新郎官是哪里的精英呀？”

    “婚礼你就知道啦！下周末哦，我现在在拍婚纱呢，呆会忙完了把酒宴地址发给你。”林薇语气里满是甜甜的幸福。

    “下周末？这么着急？”百合有点意外，“薇薇，你这是遇到了一个多优秀的男人啊，是不是担心夜长梦多被抢走了呀，这么着急住进别人家的户口本里去！”

    “嘿嘿，奉子成婚！”林薇在电话里压低声音说。

    “啊？真的？”百合更加惊讶，“那我更加好奇你老公了！你这么着急结婚，后面几天肯定很忙，要不要我去帮你做点什么？”

    “当然！你来给我做伴娘，还有，我孩子出生了，你这个干妈可别想逃掉！这咱上学的时候都说好的！”

    “那必须的！没想到我还没做妈就可以先做干吗了！你太厉害了，薇薇！”百合由衷地从内心里为林薇感到高兴，但一转念，又皱起了眉：“可是你能不能重新找个伴娘啊，我......我不想当伴娘了。”

    想起上次给杨素素当伴娘闹出的事，百合如今还心有余悸。

    虽然后来知道都是杨素素故意陷害她让她出糗的，但是那种场合，不管是正面还是负面人物，她不愿意上台露脸。

    “那不行，你都给杨素素那贱人当伴娘呢，为什么不给我当？”林薇不乐意了。

    “就是因为上次......哎呀，哪有这么老的伴娘，薇薇，你再找一个吧！除了当伴娘，你让我做什么我都不讨价还价！”百合求饶。

    “我说你这人怎么说话不算数啊，谁说晚结婚的要给早结婚的当伴娘的来着？你就给我当一次吧，下次绝对不找你了，好不好？”

    “什么？林薇你疯了吧，结婚还打算结几次？”

    “都被你气糊涂了！这样吧，我知道你有阴影，我去我们单位看看有没有合适的，没有合适的，你就别给我逃避了！听到没？”林薇终于妥协。

    “你们单位都是白富美的单身小美女，肯定有合适的！嘿嘿，那你结婚的时候我早点去，一定给你准备一份大礼！”百合松了一口气。

    “瞧你这没出息的样，这下解脱了吧！我老公这人喜欢一切从简，我就都依他了，他又不让我操心婚礼的事，所以也不需要你来帮什么忙，婚礼那天你能来就行啦！”

    “恩呢，必须去！”

    “那行，我这画好妆了，进去拍照去。回头把地址发你，先这样哈。”

    “好的！”百合挂电话前，叫住了林薇：“薇薇，你一定会很幸福的！加油！”

    “哈哈，傻妞！再见！”

    挂了林薇的电话，百合的心情久久不能平静，想到林薇这个大姐大这么多年来的坎坷命运，真的为她感到欣慰。

    虽然百合觉得闪婚还是有点不太靠谱，但是听她的语气，她未来的老公应该很爱她了！

    这就够了，不是吗？

    “怎么？又要去给别人当伴娘，你都成了伴娘专业户了，难怪嫁不出去！”百合还未转身，就听到年与江淡淡的嘲笑声。

    “谁是别人啊，那是薇薇！我最好的朋友！只是我拒绝了！”百合及其不满年与江的讽刺，那只是当年两个小丫头的约定，多浪漫的事，到他这里却完全变味了！

    “拒绝干嘛？我还打算跟你一起去当伴郎呢！”

    “伴郎？你去？我才不信！”

    “可惜你拒绝了，那没办法！但是如果某人愿意的话，我倒是可以陪她去参加婚礼。”年与江向百合伸出手，“过来，该午休了。”

    “嗯？”百合不可置信地睁大了眼：“你真的会陪我去参加薇薇的婚礼？”

    尽管不相信，她的心跳还是加速了。

    她还没有告诉薇薇自己和年与江的事，他真的出席的话......

    “怎么，你好像不愿意带我去？”年与江蹙了蹙眉，一把将百合拉到了自己怀里。

    “我哪敢啊......”百合抬眸仰视他：“不过，你真的愿意带我一起抛头露面？你要出现的话，肯定有很多人认识你的......”

    “那我总不能不参加任何公众活动吧！你要是不想带我去，那我就歇着呗！”

    “你，真的愿意？”百合爬起来，面对他，指着他的鼻尖问道。

    “去可以去，但是......”

    “切！我就知道你故意逗我玩的！”百合顿时丧了气，就知道他是开玩笑的。

    “但是，你现在必须陪我午觉！”年与江坏坏一笑，一下子将百合拉进怀里，压在了身下。

    可怜的小百合虽然对年与江突然表示要陪她参加林薇婚礼的事感到意外和感动，但是作为代价，又不得不被年与江同志吃干抹净了一回。

    吃过晚饭，年与江还是依了百合，带她回了花语苑，准备第二天都去正常上班。

    回到熟悉的小家，百合心里有种淡淡的怪异，像是自己赌气离家出走又被抓了回来一样，有点灰头土脸的感觉。

    但看着年与江完全一副什么事都没发生的样子，自己只好悻悻地整理衣服洗澡去了。

    刚从浴室出来，坐在沙发上的年与江冲她勾勾手，拍了拍自己旁边的位置：“过来！”

    百合边擦头发边走过去坐了下来，年与江拿过她手里的毛巾，又命令她：“低头！”

    她以为他要给她擦头发，不料刚低下头来，就觉得脖子上凉凉的一圈，手摸上去一看，脸上不由地红了。

    还是那条考拉钻石项链......

    被她好几次赌气还给了他，最终还是回到了自己的脖子上。

    年与江拿起毛巾便帮她擦着湿漉漉的头发，边说：“以后不管发生什么事，都不许取下来。”

    “为什么啊？总不能洗澡睡觉也戴着，很不舒服的。”

    “不舒服也得戴着！习惯了就好，不管怎么样就是不许取下来！”年与江语气很是坚定，不容商量。

    “戴就戴呗，如果某天我穷得走投无路了，那可以取下来换点银子花吗？”百合调皮地问他。

    “你卖了你自己也不许卖它！不信你试试！”

    “切！”百合摸着那璀璨的小考拉，心里暖暖的。

    好吧，再也不取下来了！

    元旦节假日结束上班以后，年与江因为要主持全局的职代会，又充实地忙了几天。

    因为业务熟悉，岗位熟悉，同事也熟悉，百合也很快恢复到了正常的工会工作中。每天由小高接她上下班，而年与江自己开车上下班。晚上百合不喜欢在外面吃饭，继续做起了自己的“小贤妻”，又把有限的业余时间投入到了无限的为爱人炒菜做饭的事业中，两个人的小日子过得简单甜蜜。

    周日这天，年与江果然信守承诺，和百合一起打扮一番开车去了林薇举行婚礼的酒店。

    虽说是一切从简，但林薇婚礼现场还是简单隆重。

    在酒店门口，远远看见穿着婚纱的林薇一脸幸福地搀着她老公在客气地迎接来宾时，百合不觉眼圈一红。

    薇薇真的嫁人了，自己好像比她还激动。

    再看看她旁边那个穿着笔挺西装的男人，戴着一副无框眼镜，虽然不是很高大，但一看就是老实的男人。

    “怎么了？林薇是你朋友还是你闺女，用的着你这么煽情？”年与江看着百合情绪不对，握紧了她的手大步向一对新人走去，“走吧，不想让你朋友难受，你就多笑一笑。”

    百合知道自己有点失态，要是让林薇看到多不好，她忙抿唇笑了笑，跟上了年与江的步伐。

    “小盒子，你来了！”林薇看见百合，兴奋地冲她招手，再顺着握着她的手的手往上看去，看到年与江的时候，微微一愣。

    “亲爱的，恭喜你！你老公一看就靠谱，有眼光！”百合走过去抱住林薇，在她耳边轻轻地说，顺手将准备好的大红包塞给了她。

    “喂，你那位才靠谱呢！他好像是你们新都的大领导吧？你个小妮子，保密工作做的这么好？连我也隐瞒了？”林薇不满地冲百合挤眉弄眼地小声说道。

    “这不是没来得及嘛！刚刚才确定......”百合瞅了一眼旁边跟新郎打招呼的年与江，面上一热，害羞地说。

    “那好啊，等我婚礼结束了，你可要好好跟我讲讲你怎么把那么一高富帅的牛逼人物给搞定的！”林薇坏笑着拍了拍百合的肩膀。

    “知道啦，这会人多不方便，呆会给你们介绍，你忙你的吧，我先进去坐着！”百合见进来的宾客络绎不绝，实在不是跟林薇说悄悄话的时候，先拉着年与江进了宴会厅。

    百合找了一个角落的位置让两个人坐下来，可是她还是感觉到周围有好多目光向他们这边投来。

    她碰了碰年与江的胳膊：“喂，这里面有你的熟人吗？怎么感觉好多人都认识你一样，又好像不好意思跟你打招呼似的。”

    年与江悠闲地抽着烟，“我又不是大明星，如果说这是新都哪个职工的婚礼，可能还有认识我的。这里都是社会上的人，我就一个小小的国企干部，哪有那么大影响力，别胡思乱想了。”

    他说的也有理，虽然新都在x市算是个不小的企业，但是毕竟x市这么大，新都在西城，这里是东城，应该没有认识他的人吧！

    百合这样想着再瞧瞧瞅了瞅周围的宾客，好像大家也没有往这边看，毕竟宴会厅很大，都在各自谈论着自己的话题。

    婚礼仪式很简单，主婚、证婚人一次上台亮相之后，一对新人分别说了两句感谢大家的话，就开始下台来敬酒。

    直到听着林薇在台上含着泪说“能遇到他是我这辈子最美丽的意外，感谢他对我无微不至的呵护，我会用以后的人生好好爱他。”的时候，百合才彻底放了心，情不自禁地落了泪。

    林薇和她老公是真心相爱的，以后能有一个这么体贴的男人照顾她，自己也安心了。

    新人下来敬酒的时候，百合正想给林薇正式介绍一下年与江，他却不由分说揽住百合的肩膀，另一只手向新人举起酒杯，“恭喜你们！也希望我和百合结婚的时候，你们都来捧场！”

    百合大囧，悄悄用手肘碰了碰他，红着脸向林薇解释：“别听他胡说，哪那么快！薇薇，恭喜你们！”

    喝了酒，林薇临走时悄悄在百合耳边笑着说：“真不错！你可要看好了哈！”

    “她跟你说什么了？”回家的路上，年与江扭头问百合。

    “不告诉你！女人间的小秘密！”百合故意神秘地挑了挑眉。

    “肯定是在说我坏话！”

    “别人大喜的日子，说你的坏话，你还真会自作多情！”百合想起今天穿着婚纱的林薇，双手做祷告状，“林薇一定会很幸福的！”

    “幸福？”年与江皱了皱眉，“你都没看出来他们之间有点问题。”

    “喂！你才有问题呢！他们才结婚，你可别说什么不吉利的话！呸呸呸！”百合急了，真怕年与江说出什么不好的话来。

    年与江摇了摇头，把视线转向前面的路况，“不相信算了！就这你还自诩是那个林薇的最好朋友呢，连她的内心都看不到。”

    “我怎么看不到啊？她今天那么幸福，那么高兴......不对，你到底想说什么？”百合扭头不高兴地问他。

    年与江见她着了急，无可奈何地摇了摇头：“算了，不说了，免得改天她不幸福了，你又说是我乌鸦嘴咒的。”

    百合无语地哼了一声，“那你还是别说了！”

    *

    新都能源集团公司x市分公司经理、管理局局长办公室。

    赵永春招呼张齐远进来，笑呵呵地递上一支烟：“齐远，听说你父亲的事基本上搞定了，恭喜啊！”

    张齐远接过烟，客气地向赵永春鞠了一躬：“赵叔叔，我爸能出来，全都要感谢您！所以我爸妈让我今天过来跟您约个时间，一定要请您吃顿饭。”

    “谢我干什么，我又没帮上忙。你呀，应该去谢年书记！不是他，这事还真不好办。”赵永春点上烟，坐在椅子里，淡淡地说。

    “要不是您做了那么多工作，我也不知道该去找他啊！不管怎么样，您的救命之恩，一定要给我们全家人一个当面感谢的机会！”张齐远恭维道。

    “感谢不感谢的都好说，咱都自己人，让你爸别那么客气。”赵永春狠狠地吸了一口烟，眯眼看向张齐远：“不过你不觉得，这件事很蹊跷吗？”

    “蹊跷？”张齐远不解地推了推眼镜，“您是说，我爸被举报这件事还是年书记帮忙这件事？”

    赵永春没有直接回答他，站起身离开椅子，来回边踱步边做思考状地说：“一开始，大家看了那些举报的材料和证据，都认为你爸这案子没法活动了。虽然不是非常致命的罪，但送他入狱也是轻而易举的。但是自从年与江插手之后，很快就出现了转折。尽管最后上面给你爸办了提前退休，让他淡出官场和公众视线，但好像也没引起什么风波。你说，如果真的有人想举报你父亲，知道了这样的结果，会善罢甘休吗？”

    闻言，张齐远低头思索了一会，抬眸试探地问赵永春：“您是怀疑，这件事从始至终都是年与江在背后捣的鬼？”

    “但是，他应该跟你父亲没有过节啊？”赵永春捻灭手里的烟，问张齐远。

    “我父亲跟他没有任何来往，就只见过一两次面而已，三句话都没有多说，怎么可能跟他有过节？”张齐远边回忆边说。

    “难道是你哪里不小心得罪了他？或者，得罪了他身边的人？比如你那个小女朋友，叫什么江雨霏的？”赵永春提醒他。

    “我？”张齐远一愣，脑海里迅速闪过甄百合在自己身下挣扎的镜头......

    再想想自己为了父亲的事去办公室找年与江，去他的住处求他，他根本不给自己开口的机会。

    可是，江雨霏明明说没有把他轻薄甄百合的事情告诉年与江，那个丫头不可能骗自己，否则也不会帮自己去求年与江。

    而以甄百合的性子，发生这种事更不可能主动去告诉年与江。

    而如果年与江真的知道了这件事，以他的处事方式，怎么可能不来找自己算账？或许，真的是他只想通过父亲的事警告一下自己？

    想到这里，张齐远觉得自己的手有点不受控制地哆嗦了一下，颤颤巍巍地捻灭手里的烟，脸上有点不安地对赵永春说：“赵叔叔，难道是因为年与江觉得我对她女儿不够好，所以用我父亲的事来提醒提醒我？”

    赵永春手抚着下巴摇摇头：“应该不至于！我跟他共事也有十年了，他处理事情一向对事不对人，不犹豫也不手软，可以说是快准狠！所以你也知道，这些年我也算是防着他的！像这种人，怎么可能因为自己女儿的感情问题，去大动干戈地绕圈子做这么多事呢？再说，你想想，如果真是这样，他又为什么会帮你？”

    这也是张齐远疑惑的地方，如果真要为甄百合报仇，不至于为了警告自己只让自己的父亲提前退休这么简单吧？

    见张齐远也一副狐疑不解的样子，赵永春按住他的肩膀，安慰似地笑了笑：“只是我们乱猜忌的，只要你爸爸没事了，这才是关键！不管怎么样，也是年与江救了你父亲，你呀，还是要去好好感谢感谢他。”

    “是啊，我这还没想好怎么答谢他呢！”张齐远收回思绪，对赵永春说。

    “要不要听听我的建议？”赵永春坐下来，又从烟盒抽出一根烟递给了张齐远。

    “当然！您一向给我的建议都是金玉良言！”张齐远眸子里闪过一丝受宠若惊，感激地接过赵永春递过来的烟，上前谄媚地帮他点上烟。

    “金玉良言谈不上，只是一点经验和建议。”赵永春吐出一口烟，透过薄薄的烟雾，老奸巨猾的脸上浮起一抹狡诈：“依我看，不如你娶了年与江的女儿。”

    “江雨霏？”张齐远脸上的惊疑一点都不亚于听到了一个惊天霹雳的新闻，他讪讪地勾了勾唇，不解地看向一脸认真的赵永春：“您让我娶了年与江的女儿？”

    赵永春笑而不语地点点头。

    “为了讨好年与江？还是？”张齐远一头雾水，赵局长是知道他根本从来不喜欢江雨霏的，又为何突然这样建议他？

    赵永春大口吸了一口烟，笑道：“就算刚才我们猜测的都不对，你想想，年与江能轻而易举把你爸爸这么大的事都搞定，他的本事可比我大多了！你这几年跟着我，也了解了一些事情，官场职场上的人脉有多重要你应该很清楚。我跟你父亲年纪都差不多，也快到了退休享受清福的时候了！你以后的路还很长，以你的资历来看，绝对是前途无量。所谓人走茶凉，不仅我以后可能帮不了你多少，连你父亲肯定也有心无力。所以......”

    张齐远若有所思地点点头：“所以，您觉得我可以攀附年与江？”

    “呵呵，”赵永春没有直接回答，淡淡地笑了笑：“毕竟年与江还很年轻，以他的能力和人脉，随便助你一臂之力，你也会少奋斗好多年！你娶了他女儿，也算是他的半个儿子，以后的好日子指日可待！你说是不是？”

    张齐远悻悻地笑了笑，“您也知道，我对江雨霏这个丫头一直没有什么感觉，当初也是您提醒我她对我有心思，我才没有直接拒绝她......”

    让他陪江雨霏谈谈情说说爱，看看电影逛逛街还行，真是要娶回来......那可是一辈子的事啊！

    “哈哈，所以说你们这些年轻人啊！”赵永春仰头哈哈笑道，“以为婚姻非要娶一个自己最爱的女孩吗？你父亲也是官场上才混了这么多年的人，他没有让你去他的手下发展，一方面是不想卷入他的事业中，也担心就像之前发生的事一样，会给你带来一辈子的负面影响！而另一方面，也是为了不让你成为政治争斗的牺牲品，那样的话，不卷入官场这个没有硝烟的战场都不可能！所以你爸把你交给了我，毕竟国企里面在这方面没那么敏感，更何况我们单位是以生产效益为主的。但是在这样的大环境里，我们可以不用感情做交易，但是，我们利用感情，你明白吗？”

    “您是说，我娶了她只是利用她老爹。然后，我还可以去追求我想要的另外一种生活，或者直接地说，婚姻并不能影响我的爱情？”张齐远似乎明白了一点。

    “孺子可教！你看看我，当年娶了一个糟糠之妻又不能抛弃，毕竟老丈人在我的事业上帮了我很大的忙。但是，男人嘛，呵呵......”

    赵永春说到这里没有往下说，张齐远心知肚明，连连点头：“我要是有您这样潇洒也行。”

    “行了，言尽于此，今天说的有点多了，希望你回去之后好好考虑。”赵永春站起身，做了个送客的手势。

    “我一定会好好考虑您的建议，谢谢您赵叔叔。”张齐远起身告别。

    看着张齐远走出自己的办公室关上了门，赵永春悠闲地坐进椅子里，眸子里闪过阴狠得意的光芒：“年与江，你不是一直自诩身正何俱影子斜嘛，我倒想看看，张齐远要是成了你的好女婿，你如何继续跟廉洁沾上边？”

    张齐远回到办公室，思来想去很久，拨通了江雨霏的电话。

    “宝贝，干嘛呢？”

    “我能干嘛，无聊的坐等下班中。”电话里江雨霏有气无力。

    “呵呵，知道你无聊，所以打电话来陪你。”

    “你今天没开会啊？上班时间给我打电话，好像不是你的风格哦！”

    “是啊，但是我太激动了，所以想立刻跟你分享。”

    “有什么好消息吗？不会是张伯伯没事了吧？官复原职了？”

    “官复原职倒没有，上面给他办了个提前退休，被举报的事就大事化小了。他已经回家了，毫发无损！”

    “哇！那这真是一个天大的好消息！”江雨霏激动地差点在办公室里叫出来。

    “所以呀，我想让你回来一趟，跟我一起去好好谢谢年书记。”

    “啊？这，真的是老年同志帮的忙吗？”江雨霏灵动的眸子滴溜溜转了转，这回老年可真是手下留情了！

    “当然了，我是想着跟你一起去感谢一下。”

    “这样啊，可是我前段时间才回去......”

    “我知道让你回来有点难为你，但是还是另外一件事，我觉得必须你跟我一起去跟你老爹说。”

    “啊？还有什么事啊？”

    “宝贝，嫁给我吧！我要跟你一起去向年书记提亲！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

