
      
        
          卷二 V043.怀孕
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            年与江办公室。…………

    听到敲门声，正埋头批阅文件的年与江应了一声：“进来”。

    待抬头看到是江雨霏和张齐远的时候，蹙眉微微愣了愣，放下手里的笔，淡淡地问道：“怎么是你们？雨霏，你们研究院一年有多少假期？你这怎么三天两头往这边跑。”

    “我还不是想给你一个惊喜嘛，你别每次见到我就只知道批评！”江雨霏大大咧咧地把手里的包往沙发上一扔，指了指张齐远：“嘿嘿，我这次是陪他一起来的。”

    张齐远连忙笑着点点头：“是的，年书记，这次是我让雨霏过来的，还请您原谅我们俩不守规矩。”

    “呵呵，原来是齐远。”年与江径自给自己点了一根烟，指了指旁边的沙发：“坐。对了，你父亲的事怎么样了？你也没说早点告诉我，我从雨霏口里知道的时候，再去帮忙似乎已经晚了点。”

    “我今天就是为这个事，特意来谢谢您的。”张齐远连忙站起身从口袋里拿出一个信封，放到了年与江的办公桌上，往他眼皮下推了推：“家父的事，如果没有您出手帮助，恐怕会真的遇到很大的麻烦。我父亲特意让我来跟您约个时间，我们全家人要亲自感谢您。”

    年与江冷冷地瞥了一眼他推过来的信封，“我也没帮什么忙，只是运气好，跟负责你父亲案子的几个领导多少都能说上几句话。你让你父亲别那么客气，我也是看在你和雨霏这俩孩子感情的份上帮这个忙的。”

    说着，年与江左手食指按在信封上，又推了过去：“在我面前，就不需要来这套了。我最近刚好不是那么忙，你父亲要是方便，我们随时约时间见面都行。但是提前说好了，只是老朋友见见面，别再提什么感谢不感谢的话了。”

    “哎！我父亲知道了一定会很开心的！”张齐远讪讪地笑道，却没有拿回信封，转身看了一眼江雨霏，恭敬地对年与江说：“其实，年书记，我今天带雨霏过来，还有一件事想向您请示一下。”

    一直在年与江的办公室踱来踱去的江雨霏闻言，面上漾起一抹淡淡的羞色，但很快就佯装没有听见一样，将视线专注于手里的报纸上，耳朵却竖了起来。

    “哦？还有什么事？”年与江挑了挑眉，笑着问道。

    “我跟雨霏恋爱也这么久了，我们彼此都想早点有个家，就可以一起努力了。所以，我想请示一下您，您有没有打算让雨霏什么时候嫁人，不管什么时候，我都时刻做好准备，赢取她做我们张家的媳妇。”张齐远的声音有点激动，语调里有点颤抖。

    “哈哈，是吗？”年与江看了一眼在旁边装聋作哑的江雨霏，站起身离开办公桌，走过去拍了拍江雨霏的肩膀，宠溺地问：“雨霏，什么时候跟齐远悄悄地私定终生了？”

    “我哪有啊，老爹......”江雨霏这才抬头，娇中带羞地看了一眼张齐远，拽着年与江的胳膊撒娇：“是齐远哥哥那么心急嘛，其实你知道，我怎么舍得离开你和外公外婆啊......”

    张齐远走过来，拉着江雨霏的手，认真地向年与江鞠了一躬，认真地说：“年书记，我是真心爱雨霏的。虽然我比她大七八岁，但是我们之间没有任何隔阂。相反，我觉得我可以利用我比她成熟的优势，好好照顾她，好好爱她，让她一定不会后悔嫁给我。所以，请您放心把雨霏交给我来照顾。”

    “哎呀，怎么说的这么肉麻啊......人家都不好意思了......”江雨霏害羞地地低下头，依偎在张齐远肩头，声音嗲的要命。

    “哈哈，很好。”年与江拍了拍张齐远的肩膀，“我果然没看错，齐远是个有责任心的好男孩！你在工作上的努力和业绩我也都听说过，我们家雨霏能嫁给你这么一个有前途有上进心又专一的男孩，我自然是欣慰至极！俗话说宁拆十座庙，不毁一桩姻。雨霏对你的心意我早就知道了，既然如今看到你们真心相爱，我怎么会做一个不近人情的家长呢！不过......”

    年与江低头抽了一口烟，两指抚着下巴皱了皱眉，一副为难的样子。

    张齐远见状，连忙不解地跟江雨霏对视了一眼，江雨霏也一副不明所以的样子，摇了摇头，一齐把视线看向年与江。

    “年书记，您，是对我还不满意吗？还是不放心什么？”张齐远小心地试探问道。

    “不过呢，雨霏这还不满二十周岁，你们可能还需要等一段时间。过了年，还得小半年雨霏才满二十周岁。我没记错吧，宝贝女儿？”年与江笑着问江雨霏。

    “哎呀......是啊.......我就顾着激动了，把这茬给忘记了！我到明年七月份才满二十.......怎么办啊，齐远哥哥，我们还得等大半年啊？”江雨霏一拍脑门，恍然大悟之后是一副懊恼无措的扬子，无助地看向张齐远。

    “这个，也没关系啊......”张齐远顿了一下，“其实我有很多朋友不满结婚年龄就结了婚，可以先把婚礼办了，等到年龄到了，再去领个结婚证就行了！还可以在女方生日那天去领结婚证，更有纪念意义。你是，是吧，雨霏。”

    “嗯嗯，我也觉得可以！”江雨霏连连点头赞同，一脸花痴样看着张齐远。

    年与江心里气得牙痒痒，这个丫头怎么一点矜持都学不会？

    就算真的喜欢张齐远，非他不嫁，那也不至于这么心急吧！

    “这样吧！我倒是有个建议，你们年轻人现在不是流行试婚吗？不如先订个婚吧，先结成未婚夫妻。日后时机成熟，再举行正式的婚礼！如何？”年与江道。

    “还是年书记有办法，我觉得可以！你说呢，雨霏？”张齐远再次将询问的眼神投向江雨霏，眉目间宠爱无限。

    “既然老爹都开口了，我哪敢违背啊！嘿嘿！”江雨霏没心没肺地冲年与江眨了眨眼睛。

    “谢谢您了，年书记。那我回去跟我父母说一声，如果您有空的话，这个周末我们两家人坐一起谈一谈订婚的事，您觉得怎么样？”张齐远有点激动地握着江雨霏的手，问年与江。

    “别急着谢谢我，”年与江大手一挥，又点了一根烟衔在了嘴边：“我这个家长也是当得名不副其实，你们俩还是回雨霏外公外婆家去一趟，跟老两口和雨霏的舅舅商量商量，也把我的意见带到。订婚的事，我就不张罗了，你们年轻人喜欢什么形式的仪式你们定，时间地点定了来通知我就行，我一定参加！”

    “您放心，我一定给雨霏一个最浪漫的订婚仪式！谢谢您的成全和信任！”张齐远再次向年与江表示感谢。

    “喂，老爹，你不跟我一起回去看望外公外婆吗？你也好久没回去了吧？”江雨霏祈盼的小眼神看向年与江。

    “我就不跟你们一起回去凑热闹了！”

    “那......我可以向研究院那边请个稍微长一点的假期吗？但是我保证，不需要太长，齐远哥哥说打算过春节前就把我们的事给办了！”江雨霏作害羞状。

    “行！刚好我春节前不是很忙，春节后的话，还真不一定有时间参加你们的订婚呢！”年与江说着又和蔼地拍了拍张齐远的肩膀：“那我就把我的宝贝女儿交给你了，祝你们幸福。”

    “谢谢您，我一定会让雨霏幸福的！”张齐远信誓旦旦。

    “还有，这个东西，心意我领了，东西你就收回去吧，好好准备订婚宴去！”年与江把桌边的信封拿过来，塞到了张齐远手里。

    *

    江雨霏获得年与江的同意之后，乐得跟获释囚犯一样，拉着张齐远在路上又蹦又跳，高兴之余给百合打了一个电话，告诉她自己马上就要订婚的好消息。

    百合握着手机愣了半天，雨霏怎么这么固执？

    明知道张齐远是个花花公子，为什么还要做飞蛾扑火的事呢？

    而年与江，居然同意了？

    晚上洗澡出来，百合见年与江在书房里练字，就走过去，直接开门见山地问：“雨霏跟张齐远的事，你真的同意了？”

    “呵呵，怎么，难道让我棒打鸳鸯？”年与江抬眸笑着问她。

    “可是......可是你明知道张齐远他......”百合想起张齐远之前对自己动手动脚的事，就不由地气得说不出话来。

    只是现在，她看清了张齐远的真面目，以后自然会防着他。可是雨霏，这是明知山有虎，却像虎山行，不是送羊入虎口吗？

    年与江见她欲言又止的样子，放下手里的笔走过来揽着她的肩往客厅走去：“我知道你在担心什么，你以为我不知道张齐远是个什么货色？”

    “你，你知道还把自己女儿往火坑里推。雨霏要跟了张齐远，能有幸福吗？”百合更不懂他的意思。

    “那是你小看了雨霏那个丫头了！”年与江拉着百合在沙发上坐下，一边细心地帮她擦头发一边说：“张齐远安的什么心思我还不能确定，也许他真的被雨霏感动喜欢上了这个丫头。如果不是这样，就算我不出手，你觉得雨霏能放过他？根本不需要我做任何工作，雨霏自己就会给张齐远好的颜色！她只要不杀人放火做违纪违法的事，我需要做的，只是想个办法给她善善后就行了！所以，你放心看好戏吧！”

    “看什么好戏啊！雨霏是很聪明，古灵精怪的，但是她毕竟只是个女孩子。张齐远呢？我觉得他这个人心思太深了，根本猜不透他想做什么，雨霏肯定斗不过他。而且，退一万步想，你难道愿意看到他们婚后总是打斗不停吗？”百合冲年与江不满地撇撇嘴，哪有这样当父亲的？

    年与江宠爱地捏了捏百合的鼻子：“我知道你真心为雨霏好，但是你觉得如果我现在不同意，以雨霏的性子，会善罢甘休？不跟张齐远私奔了才怪！再说，雨霏这样的孩子，从小到大想要的拼了小命也要得到，就算得不到，也不会轻易便宜了别人。这是她性格里的缺陷，我倒是觉得张齐远可以给她上这么一课，让她快点长大！”

    “你这是溺爱，纵容！”百合完全不理解他这种放任的观点。

    “溺爱有时候是为了给她一个认识错误的机会，纵容就是让她去解决这个错误！”年与江神秘地笑了笑。

    “在性格怪异这点上，你们这俩父女真像亲生的！”百合无奈地冲天花板翻了翻白眼，看来自己的关心完全无力而多余！

    年与江虽然答应了张齐远和江雨霏的婚事，也提出了先订婚的建议，但是在张家几次邀请他对订婚仪式提出意见的时候，他都委婉拒绝，推辞说只要两个孩子满意就行。

    张齐远很快定下了日子，二月中旬，农历的腊月二十三，小年这天。

    就在离江雨霏的订婚日子还有不足十天的时候，百合发现自己的身体出现了一点点异样：例假已经过了半个月了还没来，起初她以为只是换了环境加上冬天，是不是她本身的体寒导致的，可是这几日她发现一到晚上八九点，就困得跟丢了魂一样。

    这肯定不正常，每天都有午睡，工作也并不累，往常都是十点上床还要看会书才有困意......

    晚上，年与江一上床就从身后抱住她，开始动手动脚，百合此时已经快遇到了周公，不耐烦地推了推他，嘟囔道：“哎，好困，别闹了......”

    “喂，甄百合！你已经用这个理由拒绝了我两个晚上了，就算是和尚，也不要这么残忍地折磨我吧？”年与江有点不高兴了，这丫头最近一到晚上就萎靡不振，以前在床上就算没主动过，那也很少拒绝自己，不会生病了吧？

    想到这里，年与江担心地伸手探了探百合的额头，也不是很热啊，“宝贝，你是不是哪里不舒服？”

    “没有，就是困......睡觉嘛！”百合连眼睛都懒得睁开，拉了拉被子。

    “困？中午给你打电话的时候，你不是说你午休睡了一个小时吗？怎么还困？是不是丁一诺那个家伙最近给你安排的任务多太累了？”年与江着了急，这样下去，总不能每天晚上让自己面对自己爱的女人清心寡欲吧？

    “哎呀，没有.......你好烦......”百合一副不想理人样子。

    “那明天去医院检查一下吧，你最近很不正常！”年与江在确定她没有发烧感冒之后，又不愿意强迫她，只好悻悻地收起欲望，坐起来看书。

    “检查？”百合突然睁开了眼睛，顿时从床上爬了起来，不确定地看向年与江，小声问：“你说，我不会怀孕了吧？啊？”

    “什么？”年与江手里的书“啪”得掉到了地上，愣了几秒之后，脸上突然浮起异常的激动和兴奋，按住百合的肩膀问道：“宝贝，你，你怀孕了？什么时候的事？”

    百合见他如此激动，抬手无措地揉了揉头发：“我大姨妈都推迟半个月没来看我了......我，我真的有点担心了.......我要是真的怀孕了怎么办啊？”

    这个念头开始在脑海里出现之后，百合越来越紧张，一想起最近自己的状态，更加恐慌，转身不停地拍打年与江：“都怪你，每次都裸奔，说什么没事没事的，这下好了，唉.......也都怪我，每次完事之后都说醒来去买药吃，可每次一觉醒来都忘记.......”

    看见百合懊恼的样子，年与江抓住她的手，不悦地说：“难道你不想给我生个孩子？我知道我多盼望有一个自己的孩子？”

    “我，我也不知道......可是，我现在，我怎么生啊......”百合不知道如何开口，虽然答应了他让他先忙事业，结婚的事不会逼他。

    可是如果真的怀孕了，这孩子难道要偷偷生下来？

    “宝贝，你不相信我？还是不想要我们自己的孩子？”年与江非常激动，百合听得他说话的语气似乎都在颤抖，一点都没有他平时当大领导时的稳重样。

    “我......过了年我都27岁啦，我当然想为你生个孩子了......但是，谁知道是不是真的怀上了呢！明天下班我去买个验孕棒吧，等有结果了再说！”

    百合看出了他很想要这个孩子，自己也顾不上想那么多了，等明天测了再决定吧。

    “快，你先躺着，别把我儿子给冻着了！”年与江连忙扶百合躺下，帮她盖好被子，自己起床走出了卧室。

    拿出手机给小高打了个电话：“你现在去药房给我买点东西，现在给我送过来。”

    “好的，您要买什么药？”

    “那个......女人用的......”年与江忘记了刚才百合说的叫什么棒来着。

    “哦，您是说卫生巾吗？这个不需要在药房买啊？”小高在那边倒是很镇定。

    “不是那个玩意！就是能测出怀孕没的那个东西！你去，多买几个，立刻给我送来。”年与江快快说完，挂了电话。

    这么多年，什么好事坏事没吩咐过小高，今天这事可真让他头大！

    百合在房间里把年与江刚才讲电话的内容听了个一清二楚，心里真是又想笑又觉得纠结。

    他这么着急，真的那么想要个孩子吗？

    不到半个小时，小高就送来了五六个品牌不同的早孕测试棒。

    百合拗不过年与江，加上自己也很想知道结果，就爬起来去卫生间一次性用了三支测孕棒。

    在这之前，她和年与江坐在床上，研究了半天的使用说明。

    当看着三条验孕棒中间全部显示出两条红线的时候，百合不可置信地在卫生间转了好几圈。

    她，真的怀上了他的孩子？

    可是，这孩子是个意外啊......

    “喂，怎么样了？再不出来我就进去了！”年与江在卫生间门外不停敲门，声音里满是期待。

    门打开，百合把手里的验孕棒依次展现在年与江的眼前，他一把抢过来看了个仔细，愣了好久，转身抱起了百合：“这意思就是，宝贝你真的给我怀上小宝贝了？”

    “我也不知道是幸运还是不幸......”百合扁扁嘴，看他这么高兴，这个孩子肯定是要留下来了。

    年与江小心翼翼地将她抱回床上，轻轻地在她肚子山抚摸了一下，在百合的额头留下一个深深的吻，声音颤抖地说：“从明天开始，你就乖乖给我去别墅去，有张阿姨照顾你和宝宝，我会很放心的！现在准备我们的婚事是来不及了，等你生完宝宝，我们抱着宝宝一起结婚！”

    看着年与江狭长的眸子里流转的激动和兴奋，似乎还有感激，百合的心里一下子没了任何的顾忌，用力地点了点头：“我会好好照顾他的，但是我还是不想去别墅，你让张阿姨过来行吗？反正这里地方也大！”

    “好！都听你的，从今天开始，你就是一家之主，你说什么我都同意！”年与江忍不住又吻了吻百合的额头。

    “瞧你高兴的，就那么迫不及待想当爸爸吗？”

    “那要看谁给我生的了，我恨不得你立刻就给我生出来一个！”年与江说着又低头吻住了百合的唇，他简直太高兴了太意外了，虽然他一直没有做任何措施，但是他做梦也没想到，他的小宝贝会这么快给他怀上一个小小宝贝。

    “十个月呢！你慢慢等吧！”百合调皮地一笑，视线转向他的下面，“还有，你的某个部位，也要老老实实休息十个月咯！”

    “那可不行，你这不科学......”年与江自然不同意，双手撩开百合的睡衣就要摸上去。

    “科学重要，还是宝宝重要？反正我听说前几个月很重要，你可别乱来！”百合拍开他的手，警告他。

    年与江再次悻悻地躺下来，但比起她今晚带给他的惊喜，他觉得就算节欲一年，也值得！

    “宝贝，明天开始你别去上班了，最近天气有点冷，你那办公室的暖气也不好。”年与江开始在百合耳边嘱咐她。

    “不行，我在家会无聊死了。新都那么多生了孩子的女职工，不都是怀着孕坚持上班的吗？”百合不同意。

    “你刚才不是说前几个月很重要吗？要不等你肚子里的宝宝稳定之后再去。”

    “那也不行，我拿什么理由请假啊.......”

    “你还担心这个吗？你再不同意，我立刻把你的组织关系和干部关系都开出去，你就可以无所顾忌了！”年与江有点不耐烦了，怎么这点事还要跟自己讨价还价？

    “也不是，我只是不想搞特殊......要不我明天去一趟医院吧，确诊一下，顺便咨询咨询医生应该注意点什么。”

    “嗯，明天就去。”

    百合正要睡，年与江又开始啰嗦：“你明天开始给我多穿点，别学那些小年轻，冻坏了我儿子看我怎么跟你算账！”

    “你好啰嗦啊大叔，你儿子也是我儿子啊！”百合无语，这人今晚是怎么了，话这么多！

    “也不许穿靴子了！”

    “我那靴子就没跟！平底的！”

    “那也不行，万一摔着我儿子......”

    “喂，没看出来你怎么重男轻女啊？一口一个儿子，我要是生个女儿怎么办？”百合终于不满了。

    “笨蛋，生儿子跟妈像你不知道吗？要是生女儿更好，我就怕你看着咱闺女跟我越来越像你吃醋怎么办？”

    百合不想再理今晚这个不正常的大领导了......无力地说：“好吧，你说什么就是什么，可是我现在真的好困，先睡吧......”

    年与江后来又有一句没一句地叮嘱了百合很多，她只是迷迷糊糊地嗯一句，很快进入了梦想。

    年与江抱着百合规规矩矩地睡了一晚，天刚亮，百合的手机猝不及防地响起来，两个人都醒了过来。

    百合摸过手机没有去睁眼看谁，就先俺了接听，电话刚接通，里面传来一阵女人的哭声：“亲爱的......我......”

    是林薇的声音，百合的睡意瞬间消失殆尽，忙做起来紧张地问道：“薇薇，你怎么了？”

    林薇对着电话却只是哭，百合更加着急，她很少见到林薇这样在自己面前失声痛哭，即使是上次面对张齐远的事，她将这么多年的所有坎坷经历都告诉百合的时候，也没有如此伤心过......

    “薇薇，你快告诉我，你现在在哪？到底出什么事了？”

    百合急得对着电话痛呼，年与江皱了皱眉，坐起来按住她的肩膀，“别着急，让她说。”

    “我在医院......市妇幼保健院......我，我好没用......”林薇断断续续说出自己所在的位置之后，电话里就只传来了她时而压抑时而放声出来的哭声了。

    “好，我马上过去，不管发生什么事，你一定要等我过去！”一听是医院，百合心里咯噔一下，连忙再三嘱咐了林薇几句，挂了电话就匆匆下了床。

    “才几点，你这是要干嘛去？”年与江拉住她的胳膊，蹙眉问道。

    “薇薇出事了，在妇幼保健医院，我现在得过去。”百合说话时眼圈已经泛红，她真的害怕林薇出事想不开。

    “你怎么去啊？等等我，送你过去。”年与江说着也下了床，边穿衣边对手忙脚乱的百合说：“你慢点，她要真想出点什么事就不会这个时候给你打电话让你去医院。就算出事的话，也应该已经出过了......”

    “她刚结婚还不到一个月，能出什么事？快点吧，我怕去晚了她有什么想不开的事。”百合迅速披上衣服进了洗手间，三下五除二洗漱好，促催着年与江一起下了楼。

    一路上，百合拧着眉一直担忧地搓手：“妇幼保健医院，怎么大半夜去这个医院......”

    年与江腾出一只手，握住她的手安慰道：“别担心了，马上就到了。你要记住你现在怀着宝宝，不管遇到什么事，不能着急不能有任何极端情绪，否则会动胎气。”

    百合下意识地摸了摸肚子，突然抬眸惊恐地问年与江：“薇薇......不会是她肚子里的宝宝出事了吧？”

    这个念头一闪而过的时候，百合觉得四肢的温度都倏然消失......

    不会的，不会的，薇薇好不容易找了一个好丈夫，结婚怀孕了，上天不会这么残忍对她的......

    “好了，别胡思乱想了！她能给你打电话，至少说明她还没事！”年与江拍了拍百合的手背，脚下加大了油门。

    好在清晨这个时候路上并没有堵车，两个人不到半个小时就到了市妇幼保健医院。

    车子还未驶进医院，百合连忙拨通了林薇的电话，可是电话响了很久之后，被一个男人接起来。

    “你好，林薇她现在情绪很激动，我是他老公......”

    “你好，我已经到医院了，你们住在哪？”

    从林薇老公那问到住院房间，百合拉着年与江着急地进了住院部。年与江见她着急又担心的样子，又怕她出事，只能大步跟上，护在她旁边。

    刚拐进三楼产科病房，百合一眼就看见了在房间门口的走廊里来回徘徊的林薇老公刘力。

    百合来不及跟他打招呼，直接轻轻推开门走进了病房。

    刘力见到年与江，尴尬地笑了笑，哆嗦着从口袋里掏出烟递给他：“不好意思，给你们添麻烦了。”

    “她们是好朋友，没必要说这种客气话。人没事吧？”年与江也不客气，接过烟跟刘力聊了起来。

    百合走进病房，一眼就看见了平躺在病床上的林薇，她的头发凌乱地被压在脑袋下面，手上还打着点滴，脸上是病态的苍白，嘴唇也毫无血色，两只哭红了的眼睛瞪得大大的，空洞地看着天花板，虽然一眨不眨，但眼泪却不停地流下来。

    看着如此憔悴不堪的林薇，百合心下一痛，眼圈瞬间泛红。

    薇薇真的病了，不过还好，应该没危及到她的生命......

    百合忙擦干眼泪，轻轻靠近林薇，轻声问道：“薇薇，你没事吧？”

    良久，林薇的眼睛终于向百合这边转动了一下，在看到是她时，眼泪却更加汹涌起来，伴随着不断抽搐的身子，发出了呜咽的哭声。

    “好了，亲爱的，我来了，别难过了好吗？不管发生什么事，我都会陪着你......乖，别哭了。”百合坐在床边，紧紧握住林薇的手，强抑住心里涌上来的酸楚和心疼，拿出纸巾帮林薇擦眼泪。

    林薇哭了一会，渐渐收住了眼泪，对百合说：“我没事，你扶我坐起来。”

    扶着林薇靠在了床头的枕头上，看着林薇干裂的嘴唇，百合连忙倒了一杯热水递给她：“还好这个病房只有你的一个人，要不一大清早就这么哭哭啼啼的，会吵到别人的。”

    林薇接过杯子，冲百合挤出一个苦涩而无力的笑，“我昨夜三点才来的......”

    “三点？到底出什么事了？”见林薇的情绪稳定了一点，百合终于问出了一路的担心。

    闻言，林薇刚刚止住的眼泪又滚了下来，她的视线停在自己的腹部，“孩子......没了......”

    “什么？”

    百合觉得头顶上当头一棒......果然被她猜中了......

    “怎么，大半夜的，孩子怎么会？”

    “呵，”林薇苦笑，抬眸擦了擦眼泪，自嘲地说：“没什么，我贱呗......怀着宝宝还要跟他同房......”

    “啊？所以，伤着了宝宝？”

    百合有点意外，又感觉很无奈......他们两个新婚燕尔，难免会情不自禁......

    但是薇薇一直以来很在意肚子里的宝宝，怎么会......

    哎！

    林薇放下杯子，红肿的泪眼看向百合，抬手握住百合的手，声音凄然：“小盒子，这都是命......我以为我费尽心机可以生出这个孩子，可还是让她夭折了......”

    “你说什么呢，薇薇，你们俩刚结婚，又都这么年轻，后面生孩子的机会多着呢！你别难过了，你这样，孩子走也走的不安心......”纵然百合心里无限遗憾和痛惜，但目前对林薇来说，保重身子更重要。

    孩子没了，属于意外。

    以后日子还长，她还可以怀，还可以生，想生几个就生几个......

    “不......没有了，我再也不可能怀上他的孩子了......”林薇转过头，木然地说。

    “为什么？你别这么丧气，现在意外流产的人那么多，怎么可能不会再有了呢？”百合一听心里一紧，难道失去这个孩子也伤了她的身子？

    林薇咬了咬苍白的唇，轻轻地抚摸了一下自己的肚子，声如蚊蝇般细小：“这个孩子，不是刘力的......”

    “什么？不，不是你老公的？”

    百合一惊，回头看了一眼窗外一脸担忧看向这里的刘力，压低声音问林薇。

    林薇僵硬地点点头，声音又开始哽咽：“我对不起他......他对我那么好，一直以来我都无视他的存在，直到我知道自己怀孕了，我又特别想把这个孩子生下来......我灌醉了他，骗他跟他发生了一夜情，之后闪婚......我以为，我跟孩子在他的呵护下可以很幸福......可是结婚之后我才发现，嫁给一个一点感觉都没有的男人，真的比死了还痛苦......”

    听到这里，百合心里百感交集，不知道怎么安慰林薇，原来年与江看得真没错......薇薇这个表面幸福的婚姻，原来只是一个空壳子......

    林薇缓了缓，涩涩地勾了勾唇，继续说：“结婚之后，我就告诉他我怀孕了，是他的。他竟然一点都没怀疑......他对我是很照顾，一日三餐都想方设法什么食物对孕妇有益他就花很长时间去做给我吃......在房事上也没强迫过我......可是，可是你猜我昨晚看到什么了？”

    林薇说到这里，突然笑着抬眸问百合，百合摇摇头，轻声问：“看到什么了？”

    林薇仰头苦笑一声，“我夜里口渴起来喝水，发现他不在床上，我去客厅路过书房，却听见里面传来奇怪的声音......我轻轻推门进去一看，他......他居然在对着电脑上的女人照片自慰......我再一看那照片，竟然是我的......都是他偷拍我工作时的一些生活照......你能想象得到吗？跟一个男人结婚了，自己的老公却不敢碰自己，去靠老婆的照片解决生理需要......”

    听到这里，百合紧紧皱起了眉，只是紧紧握住林薇的手，“这说明他是真的爱你啊，你知道有多少男人在老婆怀孕坐月子期间出轨的吗？他不仅悉心照顾你，也没有出去鬼混，就算......就算解决生理需要，也是用你的照片......你应该感到欣慰，为什么又要......”

    “因为我感觉到他很没用啊！我想要的男人不是这种窝囊废，我宁愿他开口让我帮他解决，我宁愿他死皮赖脸压到我身上来......他真的太没用了！我无法容忍我有这样一个闷骚的老公，我更无法容忍我将来的孩子管这种男人叫爸爸......我把他拎到床上，逼着他要我......他一个劲跟我道歉，说以后再也不这样干了......我说你没做错事你道哪门子歉？可是他还继续说着对不起......我觉得很窝藏！我就硬挑逗起了他的兴趣......可是没想到，他进入我身体之后，跟发了疯一样......等我感觉到不对劲的时候，已经晚了......”

    林薇咬着唇，眼泪顺着脸颊直接滑进了嘴巴里，插着药管的手抚在脸上，又呜呜地哭出了声。

    百合又震惊又遗憾，眼泪忍不住又流了出来，又赶紧擦干自己的泪，去安抚林薇：“薇薇，没事了......既然你和这个孩子没有缘分，以后待缘分到了，自然会生出一个健康聪明的宝宝的......但是你必须保重好身体，留得青山在，才能有柴烧啊......”

    “我没事了，我觉得这都是命......亲爱的，你就不想问这个孩子到底是谁的吗？”林薇抬起头，倔强地抹了抹眼泪。

    百合的心里其实早就有了怀疑的人，但是她不想让自己这么去猜......

    “你都猜到了是吧？对，就是张齐远的！”林薇看着百合眼里流转的犹豫和不忍，自讽地笑了笑，点头轻描淡写地说道。

    想起那个人面兽心的张齐远，百合不由地握紧了拳头，轻叹口气痛惜地说：“薇薇，你糊涂啊......”

    “谢谢你，只有你会这么委婉，在别人看来，我要多贱就有多贱......”

    林薇干笑，笑得百合心里更加心疼。

    “可是你有没有想过，张齐远他根本不爱你！即使这个孩子没出事，有朝一日你生了他的孩子，却遥远看着他领着自己的老婆孩子在一起享受天伦之乐......你能接受吗？”百合之前以为林薇已经放下了张齐远，没想到还是如此执迷不悟。

    “我没想那么多，我只知道她不会娶我，也不会同意跟我生孩子，可是，可是我爱他......我既然不能跟他在一起，那不如生下他的孩子，看着孩子，也有一个念想......”

    “但是你这样，害了你自己的一辈子，害了孩子的一辈子，也害了你老公的一辈子，你觉得值得吗？”

    “所以说上天也觉得我做错了，不想让我继续害那么多人......所以，所以拿走了我孩子的命......”林薇说着又伤心地捂住了脸。

    “薇薇，放弃他吧！你还年轻，跟刘力好好过日子，以后生一个属于你们自己的孩子，多幸福啊！”百合说到这里，下意识地摸了摸自己的肚子......本来还想把自己怀孕的好消息跟林薇分享呢，现在看来......还是过一段时间再说吧。

    “在给你打电话之前，我给张齐远打电话，他......我告诉他我在医院，就希望他能来一趟，看看他孩子的尸首......可是，他竟然说我神经病，说我自己恐怕都不知道孩子亲爹是谁......我真想杀了他！他不在乎我无所谓，可是他不能怀疑他的孩子啊......”林薇充满血丝的眼里突然迸出一缕缕可怕的恨意。

    百合闭上眼，无力地叹口气，“你别恨他，恨他还得记他一辈子，他那种人，根本不值得！薇薇，有件事，虽然我觉得不该在这个时候告诉你，但是为了让你彻底死心，我还是觉得做一次坏人。”

    “关于他的？”林薇警觉地看向百合。

    “嗯。”百合点点头，咬牙鼓足勇气说：“张齐远马上要订婚了！”

    林薇一愣，但很快就抽搐了一下嘴角，讪讪笑道：“是吗？跟那个一直纠缠着他的江雨霏？”

    百合不忍地点点头，无奈地说：“雨霏跟你一样，也是个傻丫头，为了注定得不到真心的男人，什么事都敢做。也不知道这一次，她到底会不会后悔......”

    “不管怎么样，她比我幸运......你放心，这种结果我早就猜到了。没了孩子，我现在突然感觉自己无欲无求了......”林薇无力地躺了下去，反倒平静了很多。

    “薇薇，那你跟刘力？”百合知道孩子的意外失去会让林薇暂时不会多想跟张齐远之间的是非恩怨，但是她还是不放心她跟刘力之间的婚姻。

    林薇转眸给了百合一记安慰的浅笑：“你放心吧，亲爱的，我突然感觉到轻松了很多，我会很理智地去处理我跟刘力之间的事的。”

    “理智？你，要怎么处理？”林薇的笑让百合看不透她到底在想什么。

    “刘力是个好人，我不会亏待他的，你放心吧。”林薇认真地说。

    “薇薇，感情的事以后再说。你现在最主要的是保重身体，我看你很虚弱，就在医院多住几天吧。”

    “嗯，医生说有点炎症，让我治疗几天。”

    *

    从医院出来，坐在回去的车上，回想起林薇的遭遇，百合仍觉得她太可怜，不由地拢了拢身上的衣服。

    “冷吗？”年与江开大了暖气，摸了摸她的手：“别担心了，林薇一看就是坚强的人，不会干傻事的。”

    “你都知道发生什么事了？”百合问他。

    “嗯！她老公一直很懊悔，说都怪自己冲动......这种事属于意外，年轻人嘛，又是刚结婚，血气方刚的，也值得原谅。”年与江对百合笑道：“不过你放心，为了我们的孩子，我觉得我完全可以忍住这种要命的生理需求的。”

    百合担心的并不是这个，林薇的孩子表面上看是两个人冲动之下的意外流产，但是归根结底......

    哎！

    “好了，别叹气了。林薇的事也刚好警醒了我们，我刚已经给张阿姨打过电话，小高中午就会把她接过来。既然你不喜欢住那么远的别墅，那就继续住在这边吧。但是为了防止意外，班暂时还是别上了。”

    年与江说的话，到了百合耳朵里，根本没有听进去多少，她到现在，还是在担心着林薇会做出什么更伤她自己的事来。

    “对了，上个月参加薇薇的婚礼回来，你就说他们有问题，你怎么看出来的？”百合问年与江。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

