
      
        
          卷二 V044.阴谋交易 加更咯~~
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我瞎说的。||”

    “我才不信！难道你认识他老公刘力？”百合狐疑道。

    “我怎么会认识他，我连林薇都是第一次见。”年与江嗤笑，看了一眼满脸疑惑的百合，“我只是当时觉得他们看向彼此的眼神有点问题而已，林薇看刘力的眼神不像你看我的眼神，刘力看向林薇的眼神更不像我看你时候的感觉。”

    “这，有什么不同？”百合皱了皱眉，更加费解，“又跟你那自学的心理学知识有关？”

    “这根本用不上心理学。”年与江轻笑道：“你那天只顾着激动了，看到这么多年的好姐妹结婚，高兴是自然的。但是我是第一次见到他们俩，却发现刘力对林薇总是唯唯诺诺的，看向她的眼神紧张和痴迷比一般那个情况下应该有的宠爱更多，而林薇呢，几乎不怎么理他，可是好像又在刻意提醒自己不要离开他太远，每次看向他的时候，第一眼有点厌倦，然后很快转变成温柔......真的有点僵硬。”

    百合听着年与江分析的，似乎觉得有点道理，但是自己当天实在没注意这个细节......“不管怎么样，还真被你猜对了。”

    “行了，别担心了。我刚好在那个医院有熟人，就让他帮忙照料着了。林薇只是流产，不是很伤身，休息一段时间就没事了。”年与江安慰百合。

    这天回去之后，张阿姨果然在午饭之前赶到了花语苑，在得知百合怀孕之后，慈祥地对百合说：“你放心，阿姨我伺候了好几个月子了，这孕妇的餐饮我也很拿手，你只要休息好，吃好，一定会生出一个白白胖胖的大小子的。”

    百合羞赧地笑了，偷偷瞄了一眼年与江，却撇撇嘴：这么一个强势的大老爷们，抱孩子的时候会不会手忙脚乱啊？

    张阿姨来的第二天中午，江雨霏屁颠屁颠地跑来蹭饭。

    百合刚把让张阿姨煲好的汤盛进保温瓶，抬头见进来的是江雨霏，愣了一下，不过没有看到后面又有人进来，又松了一口气。

    年与江中午不回来吃饭，她真担心张齐远这个时候不请自来。

    “咦，你干嘛去？给老年送饭？”江雨霏见百合准备带着保温瓶出门，好奇地问。

    “一个朋友病了，我去看看她。”

    “那你不吃饭了？”

    “我刚才等不及你，已经吃过了，你自己慢慢吃吧，我先出去一趟。”百合说着穿外套戴围巾就要出门。

    “难怪小高哥哥的车在底下，那你去吧，我也没啥事，吃了饭就出去溜达了。”江雨霏坐下来不客气地开始大口吃菜，冲百合摆摆手。

    “好的，你慢慢吃。”百合将保温瓶放进包包里，出了门。

    “张奶奶，百合这么着急去看谁啊？”江雨霏边吃饭边问张阿姨。

    “她说有个朋友流产了，在妇幼保健医院，所以拜托我做了点补身子的汤，给带过去了。”张阿姨和蔼地说。

    “哦，原来这样。”江雨霏牙咬着筷子，灵动的眸子滴溜溜转了转，快速吃完饭，风一样出了门。

    到了医院，百合让小高在前面的停车场等自己，就拎着包上了住院部。

    小高的车子刚掉头驶入停车场，后面紧急停下一辆出租车，江雨霏甩了一张百元钞票扔给司机，说了句“不用找了”，急忙下车进了楼。

    百合来到林薇的病房，见她正在看书，气色好了不少，不觉松了一口气，只是没有看见她老公刘力。

    “也不知道好好休息，看什么书啊！”百合走过去，放下包，从林薇手里拿过书，放在了旁边，嗔怪道：“养病期间不能用脑过度，你还是乖乖躺着吧！”

    “我又不是病人，医生让我明天就出院。这每天就是用那什么红外线还是什么乱七八糟的光照几个小时，我真是受够了！”林薇一副烦躁的样子，恨不得立刻下床出院。

    “那也要等到明天！”百合从包里拿出保温瓶，小心翼翼盛了一碗乌鸡红枣汤递给林薇：“快趁热喝点吧。”

    林薇闻着扑鼻而来的香味，浓而不腻，难以置信地看向百合：“可以呀，你现在的手艺越来越厉害了！看来一个好男人不仅可以改变一个女人的气质、面容和命运，也可以改变一个女人的兴趣、爱好和厨艺！哈哈。”

    见林薇心情好了很多，百合坐下来笑着说：“我哪有这本事......不过我厨艺真的进步不少。可惜现在没有崭露头角的机会了，这个汤是家里的阿姨做的。怎么样？”

    林薇喝了一口，眼睛里放射出赞叹的光，连连点头：“恩恩，真不错，主要是有一股家的味道。”

    “不错你就多喝一点，今天张阿姨做的时候，我都在旁边学着呢，以后我自己做了给你喝。”

    林薇又喝了两口，放下碗，表情格外认真地看着百合：“亲爱的，看到你身边多了那样一个优秀的又对你宠爱的男人，我真的为你感到高兴。你这个单细胞的生物啊，长了一副容易上当受骗的样，让人不担心都不行。以前你跟肖睿在一起的时候，我觉得肖睿的睿智完全可以照顾你，没想到现在这个男人，看着气场更强大，难得的是他还这么在乎你，这回，我真的放心了。”

    “我有那么差劲吗？照你这样说，我能平平安安活到现在，可真不容易！”百合撇撇嘴，佯装不高兴。

    “可不是么，好在你运气好，身边总是有人可以帮你化戾气为祥和！”林薇抬手点了点百合的鼻尖，笑道：“所以呀，你这个小盒子，可要好好把握你跟你那个年大叔的缘分哦！”

    “嗯，会的。”百合心里暖暖的，犹豫了一下，对林薇说：“薇薇，我也是刚发现，我好像怀了他的孩子了。”

    “是吗？这么快？”林薇正准备喝汤，听到这话差点喷出来，放下碗，惊讶地瞄了一眼百合的肚子：“那你准备怎么办？你们还不打算举办婚礼吗？”

    “他一定要让我生下这个孩子的，至于婚礼，他说会给我的，只是现在还不合适.......所以，我就打算好好养着这胎，也不出去上班了，免得人多口杂，说我没关系，我怕对他影响不好。”百合手放在肚子上，轻轻地说。

    “这有什么合适不合适的？他未婚，你未嫁，又不是什么见不得人的事！就算你生下孩子之后他会补偿你一个很牛逼的婚礼，但是你想过没有？过几年你家孩子长大了，一看你俩的结婚证，会不会问你‘妈妈妈妈，为什么你跟老爸没结婚就生下我来了啊？’难道你要回答孩子说，因为你想带着他去参加你们的婚礼不成？”林薇满脸不解，她觉得年与江是个不错的男人，不会也是一个玩弄女人的臭男人吧？

    百合淡淡地抿嘴笑了笑，握住林薇的手，“薇薇，你别激动。我本来不想在这个时候告诉你的，之前我也犹豫过。我想告诉你，这些仪式和繁文缛节我都不在乎，我想一个女人可以无条件为一个男人生孩子，不光是因为自己爱他。主要是，要相信他，相信他也像自己爱他一样爱着自己，爱着他们共同的孩子，用真心去爱，用生命去爱。所以，我们无可救药、不顾一切地去爱是有前提的，那就是这个男人值得不值得。张齐远，他真的太不值得！”

    林薇看着百合眼里的坚定，眼圈红红的，重重地点了点头：“我知道你也是担心我，经历过这个孩子，我也看明白了一些事，强求的最终都得不到幸福！你放心吧，从这个病房出去，明天的林薇就是个全新的林薇，再也不做男人的奴仆，而要成为真正的女王。”

    瞧着林薇满脸的自信，百合重重舒了一口气，“我相信你，你一直都是无所不能的大姐大！”

    “可惜大姐大这几年都被门夹了脑袋，脑残了！以后，一定会擦亮眼睛，找一个愿意给我当奴隶的男人！嘿嘿。对了，烫还有吗，我还想喝。”林薇恢复到了平时嘻嘻哈哈的状态。

    “有，多着呢。”百合忙又给她盛了一碗。

    “对了，我打算跟刘力离婚了，他的东西我一毛不要，婚礼上好像赚了一点礼金，也都跪他，我净身出户！”林薇边喝汤边轻描淡写地说，好像在说“这汤真不错”一样。

    “离婚？”百合惊了一下，“这就是你说的理智的处理方式？”

    “嗯哪，”林薇看到吃惊的百合，竟然无所谓的笑道：“放心吧，他已经同意了，他说不会束缚我的，我跟他是友好分手。”

    “......”百合无语地看着林薇，“那，以后呢？”

    “我出院之后就去跟他办理离婚手续，然后去辞职，再找一个新单位，搬一个新家，重新开始！”林薇斗志昂扬自信满满的样子。

    见百合还是不放心的样子，林薇拍了拍她的手：“你放心吧，等我搬了家找到了新工作，立刻通知你，你要是不放心我，完全可以安装个摄像头每天监督我！嘿嘿，不过你现在的重要任务，好好养胎，给他们年家生个大胖小子，你就大功告成了！”

    “什么大功告成啊！我也只能先生了孩子，再把心思放在工作上了。我可不要为了做个贤妻良母，连自己的一点事业都没有......”百合嘟囔道。

    林薇把碗递给百合，不经意一抬眸，看到有一个人趴在玻璃窗上正往里面看。那人见她看到了自己，没有躲闪，反倒俏皮地笑着冲她招了招手，又立刻指了指百合，做了一个噤声的动作，明显不想让百合看到自己。

    林薇认识她，江雨霏。

    自己电脑里有不少她和张齐远的合照，又怎么会不认识她？

    而且，林薇知道，江雨霏肯定也认识自己......

    她来做什么？来取笑她的？还是帮张齐远看看她死了没有呢？

    林薇的眸子里闪过一丝疑虑，但很快恢复了平静。

    怕什么？反正已经跟张齐远没有任何关系了，还怕江雨霏怎么侮辱自己？

    “亲爱的，你带钱了没？你去帮我办一下出院手续，记得把今晚的费用提前交了，我明天一大早就想离开这鬼地方。”林薇把病历卡片都递给百合，嘻嘻笑着问她。

    “好的，那你一个人呆一会，我去问问。”百合收拾好保温瓶，接过林薇手里的住院材料，从包里取出钱包走出了病房。

    百合刚从走廊转身离开，躲在另一边的江雨霏便闪身走进了林薇的病房。

    “你就是林薇吧？我叫江雨霏！”江雨霏一进门，就冲林薇礼貌伸出了手，脸上一直挂着真诚的笑。

    林薇虽然没怎么跟江雨霏正面打过交道，但是她是个什么样精怪的女孩，她多少是知道的。瞧着她不请自来，还这么客气......

    “你好，坐吧。”林薇回了江雨霏一个善意的笑，请她坐在了旁边的椅子上。

    “谢谢。”江雨霏坐下来，开门见山地说：“是不是想问我怎么回来？”

    “果然是性格直爽的妹子，那就不需要我开口了。”林薇笑道。

    “说这话看来也是认识我的！那我就不绕圈子了，我今天来是想跟你谈笔交易！”

    “交易？”林薇诧异地看向江雨霏，不由地自嘲笑了笑，摊摊两手：“呶，你也应该我知道我现在的情况了，我没有任何筹码，你觉得我还有资格跟你交易吗？”

    江雨霏挑了挑眉，一脸自信：“当然，你就是最大的筹码！但是在谈交易之前，我还得先表明立场。我觉得同样作为女人，同样作为爱上同一个男人的女人，不管是这个男人值得不值得我们爱，但是我认为我们俩现在的立场，不应该是情敌，而应该是同一条船上的！因为张齐远不是只有你和我这两个人女人的，你应该比我更清楚！”

    林薇了然地撇撇嘴，“是啊，既然这条船不止我和你，那你为什么来找我？你想要做的交易，如果我没猜错，跟张齐远有关系吧？”

    “因为那么多的女人里，你是真心爱他的，也是跟他在一起时间最长，以至于他或许都不知道是对你的身体依赖还是对你的爱依赖了......所以，我决定跟你来做这笔交易。”江雨霏的眸子里闪过一丝凌厉。

    “我很荣幸！但是对不起，我现在对张齐远，一点兴趣都没有了，恐怕帮不了你！”林薇遗憾地耸耸肩。

    “是吗？我怎么知道你是不是真的对他没兴趣了？”江雨霏狐疑地挑眉问道。

    “我有必要骗你吗？我跟了张齐远这么久，他对我都没有任何一丝的留恋，你觉得我现在这种样子，他难道会因为同情而接受我？”林薇自嘲地笑了笑：“他是什么样的男人，你应该比我更了解，否则也不会死缠烂打这么久！还为了她，要做一个对他有用的背后女人！呵！”

    “看来你也不是被他迷得没有了理智了嘛！是我，我是死缠烂打的，包括他答应订婚，都是我死缠烂打，加上绞尽脑汁千方百计设计来的！既然做了，我也不怕你嘲笑。但是我没你这么傻，会为了他连命都不要！”江雨霏一副理直气壮的样子。

    “这都是过去了，既然我输在了你这个小丫头的手里，我甘愿认输！张齐远是你的了，我一点都不留恋！”林薇大方地说。

    “我要的就是你这种洒脱和大度！我就知道我来找你一定没错！”江雨霏突然咧嘴满意地笑道。

    “然后呢？”林薇不解地看向她。

    江雨霏从包里取出一张存折递给林薇：“这是我从小到大攒的所有压岁钱，还有从家里人那里坑蒙拐骗来的零花钱，不多，只有三十万，但是却是我江雨霏现在所有能自由支配的积蓄！”

    林薇看了看存折，果然有三十万，户主是江雨霏。

    “这是什么意思？给我的？”林薇晃了晃手里的存折，“你想用你这么辛苦攒来的所有积蓄作为跟我交易的资金？我倒是很好奇，你到底想让我做什么，会不惜把这些虽然看起来不多，但是很珍贵的，对你来说很有意义的钱全都给我？”

    江雨霏无比郑重地点了点头，坐了下来，敛去了刚才浮在脸上的精明笑意，认真地看向林薇的眼底：“薇薇姐，看在百合是我们共同好朋友的份上，撇下张齐远不说，我很真诚地叫你一声薇薇姐，是因为我知道你不是一个跟我一样狡猾的女孩，会为了夺到自己想要的东西，包括自己想要的人，会不择手段不惜任何代价。说实话，我还是不太相信你是真的彻底放下了张齐远，但是我还是在我完全相信你的前提下，拿出我的诚意，跟你说出后面的话。”

    林薇有点疑虑，这姑娘也不是一无是处啊，至少有自知之明，还能坦然承认。

    看来，她确实很爱张齐远了。

    “好，我也相信你，你说吧，想让我做点什么？”林薇点点头。

    “我想让你帮我演出戏，不管结果如何，这些钱都是你的了。”江雨霏指了指存折，“实在不好意思，我很早之前就花钱找人查了你的底细，我知道你需要钱。虽然这些不多，就当是我的一点心意，作为你的营养费吧。”

    “那我先谢谢你了！说吧，让我演什么戏？我提前声明，我演技很不好，演砸了别怪我。”林薇轻笑。

    “放心，极其简单！”江雨霏说着，俯在林薇的耳边，眨着狡诈的眸子，嘀嘀咕咕说了一通。

    说完，她冲林薇眨眨眼睛，“怎么样，很简单吧，不需要任何高难度演技！”

    “呵呵”林薇回味了一下她刚才咬耳朵说的话，“所以，你是想试探试探他？这我就不懂了，既然你刚才说那么辛苦地把他骗到手，都要跟你订婚了，你为何还要怀疑他？”

    江雨霏坦然地说：“因为我需要的爱情是要像水晶一样纯洁透明的！我不想成为任何男人的棋子，尤其是一个我爱的男人。再说，试探试探男人的真心，在爱情里很常见很正常啊！”

    “那你想要个什么样的结果？”

    “什么样的结果我都可以接受！如果他是真的待我，我的这些钱就当是他这几年亏钱你的。如果他根本不爱我，那我用这点钱就可以看出一个即将娶我的男人的真心，那不是更物有所值？你说呢？”江雨霏冲林薇莞尔一笑。

    “你果然很聪明！那你怎么这么确信，我不会去张齐远那里去说出你找过我的事？”

    “因为我知道你跟百合之间的友谊很瓷实！”

    “百合？跟她又有什么关系？”林薇皱了皱眉。

    “你或许看不上这点钱，也会觉得我很无聊很幼稚，我都接受，无所谓，毕竟我跟你不是很熟，更谈不上是好朋友。但是我相信，如果是帮百合的话，你肯定会去演这么一出，无损你任何利益的戏。”江雨霏笃定地笑道。

    “百合到底怎么了？她跟张齐远又有什么关系？”林薇听到跟百合有关，有点着了急。

    “百合没告诉你吧？张齐远他想强暴百合，要不是我及时出现，百合她现在还会给你送来滋补汤？她的性子，你比我更了解，怎么可能受的了这样的侮辱！”

    “什么？居然有这样的事？那......百合她根本一个字没在我面前提过，而且她看着好像什么事都没发生一样......”林薇有点难以置信，激动地双手紧紧攥着被子，喃喃道：“难怪她，一次次对我说张齐远不是好人不值得我爱......这个傻丫头......”

    “她现在表现得安然无恙，那都是年与江的功劳！我还可以告诉你，年与江已经为她报了仇，小小教训了一下张齐远。我当时也是奋不顾身地用酒瓶砸伤了张齐远，这些都算是我们为百合能做的吧......”

    江雨霏目光灼灼地看向林薇：“薇薇姐，你不想为百合做点什么吗？”

    林薇从愤恨中抬眸看向江雨霏，狠狠地说：“如果我想替百合出气，我就会去杀了张齐远，就算杀不了，也要跟他同归于尽！”

    “谢谢啊！你这是害百合！”江雨霏嗤之以鼻，“你想不想不费一个脑细胞，不费一点力气，就看到我怎么在你的协助下替百合出气，替我们这些所有被张齐远玩弄的女人出气？”

    林薇低头想了想，不确信地问她：“你是说，如果你知道他只是想利用你的话，你会想办法对付他。但是，那如果张齐远对你是真心的呢？”

    “真是那样的话，我帮那么多姐妹收了这个祸害女性同胞的妖孽，我成为那么多人的公共的情敌，薇薇你觉得你是会同情我还是羡慕我？我想，你会为我感到高兴吧！如果张齐远真心娶了我，你放心，我江雨霏话撩这了，他敢再动姐妹们一根汗毛，我绝对不会不分青红皂白地只占在他那边。相反，我会不顾一切帮你们！另外，这点辛苦费，也当我买个真情了，我自然会更加感谢薇薇姐你的。”江雨霏牵了牵嘴角，成竹在胸。

    林薇再次盯着江雨霏坚定的眸子考虑了一会，收起了存折：“好，我答应你，一定让你听到你想要的满意答案！”

    “谢了，那再联系！记得替我保密！”江雨霏满意地握了握林薇的手，带着得意的笑意匆匆离开了医院。

    “哼！张齐远，我一定逼你说出你的真心话！就算不为江雨霏，也要为百合出口气！”林薇握紧拳头，眸子里迸发出毫不掩饰的愤恨。

    *

    张齐远办公室。

    正在浏览网页的张齐远不经意一抬眸，看了一眼门口，又意外地抬眸看了过去。大冷天，却穿得花枝招展的林薇婀娜多姿地倚靠在门上，手里捧着一杯带吸管的热饮，正媚眼如丝地看着自己。

    张齐远有点吃惊地愣了愣，忙站起了身，不悦地问道：“你怎么来这里了？还穿成这样？往这一站，别人以为你在招揽客人呢！”

    张齐远倒不是真的因为林薇的不请自来而不高兴，而是根本不知道她这样在门口站了多久......

    企管处的领导都在这层楼，被领导看到这种浓妆艳抹的女人来找自己......

    “反正在你心里，我一直都是一个在等待客人的女人！怎么，你怕我给你丢人了？”林薇直起身子，慢腾腾地走进来，张齐远忙走过去锁上了办公室的门，顺手拉上了窗帘。

    “哎哟，这是干嘛啊，大白天的！你别误会，我可不是来你这帮你解决生理需求的，我就是路过，过来看看你。”说着，林薇转了身，问张齐远：“怎么样，刚换的新装，还不错吧！”

    张齐远坐下来，狐疑地瞅了她一眼，冷冷地说：“不是说过不要联系了么，你又来做什么？我现在在工作，你这样堂而皇之地过来会影响我的。再说，你那天打电话不是说你怀孕流产了吗？好了？”

    “哈哈哈”林薇仰头爽朗地笑道：“我们聪明睿智的张公子，怎么连我那样的谎话也信啊！我只不过是半夜难眠，想你了，就给你打个电话......”

    “你都是有老公的人了，想我做什么？”张齐远淡淡地说。

    “老公？呵呵。”林薇自嘲地笑了笑，放下手里的热饮，转过身走到张齐远的身后，从背后揽住他的脖子，双手抚摸着他的胸膛，媚声说道：“齐远，我为什么跟刘力结婚你还不清楚吗？就是因为你不爱我，不愿意娶我，我才赌气把自己嫁出去。可是婚后我才发现，嫁给一个自己不爱的男人，生不如死！”

    “所以呢？你就想让我也跟你一样，生不如死？”张齐远拂开林薇的手，一把扼住她的手腕，把她甩到了旁边。

    林薇的眼泪瞬间流了出来，伤心地抹了抹泪：“我怎么忍心让你生不如死，其实今天来，我是特意来祝福你的。我知道，你要订婚了，而且很快就会结婚。”

    张齐远并不意外，抽出纸巾甩到她面前，“对，就在下周末，因为是小范围的订婚宴，就没请你，你就不要介意了。”

    “我不会介意的！我也不会闹的，我只是来祝福你的。自从我决定嫁给刘力的那一刻起，我就知道我彻底失去你了。但是你不能阻碍我还爱你，这种爱，跟毒瘾一样，戒不掉的。就跟这杯热巧克力一样，这是我跟你在一起的时候最喜欢喝的热饮，我就不相信，你现在就会立刻戒掉它的美味。”林薇瞥了一眼坐在椅子里皱眉的张齐远，拿起热饮杯，把吸管放在他的嘴边，“你尝尝，虽然这不是你给我买的，但是它的味道真的没有改变。”

    张齐远没有理她递过来的热巧克力，转眸不耐地看向她：“林薇，当初跟你在一起，就是看在你识大体，玩得起的份上，你不是一个纠缠的女人，你到底还想说什么？还想让我做点什么？”

    林薇莞尔一笑，轻轻拍了拍张齐远的胸膛：“你别生气，我来跟你说句祝贺，顺便跟你告别的！”

    “告别？”张齐远疑惑地问。

    “嗯。”林薇点点头：“我要离开这里，离开有你的地方，去一个自由的，能让我重新寻找到快乐的地方。”

    “真的？”

    “我工作都辞掉了，机票都买好了......所以，来跟你道声再见。”林薇从包里拿出两张机票在张齐远面前晃了晃，又端起了热巧克力，递给张齐远：“顺便，最后一次跟你一起喝一杯我们最爱的热饮。”

    张齐远还是没有接过来，只是讪讪地笑了笑：“那祝你早日开辟到一片你想要的天地。”

    “难不成你怕我给你下毒？呵，要有毒我都喝了一半早死在你面前了，这最后的一点要求你都不满足我？”林薇收回热巧克力自己喝了一口，打开盖子，把杯子递到了他嘴边，“你闻闻，跟我们刚开始的爱情一样醇香。”

    扑鼻的香味瞬间篡到张齐远的鼻子里，他知道不尽快打发掉这个女人，会给自己带来很大麻烦，不如都依了她，只要她真的离开了这里，就会清静很多。

    “你是个好女孩，这是我们不合适，我是真心希望你跟刘力过得幸福。”张齐远接过林薇手里的杯子，大口喝了两口，又看向她：“我们的故事彻底成了过去，希望你放得下。”

    “放心！我早就放下了！”林薇看到他终于喝了热巧克力，眸子里滑过一抹稍顺即逝的满意，向他伸出了手：“谢谢你给过我一段美好的回忆，也希望你幸福。”

    张齐远松了一口气，握住她的手：“同样的祝福也给你。”

    林薇握着他的手却迟迟不肯放开，眼睛里再次氤氲出水汽，直到张齐远不悦地皱眉看向他，她抓着他的手让自己转了一圈，闪进了他的怀里，迅速抱住了他，温热的气息喷在张齐远的脖颈间：“亲爱的，再抱我最后一次。”

    张齐远僵了僵，咬着牙无奈地慢慢抬起手圈住了林薇的腰。

    林薇一只手揽住他的脖子，另一只手在他的胸膛上隔着毛衫边画圈，边抬眸，泪眼朦胧地仰视着他，恋恋不舍道：“我会想你的！”

    说罢，踮起脚尖吻住了张齐远的唇，香滑的小舌趁他不备探进了他的口里，与此同时，用自己因为穿得单薄而格外凹凸有致的身子不断蹭着他的身体，双手也在他的背上不断摩挲。

    张齐远先是一愣，很快就反应过来想去推开她，无奈这女人不知为何力气突然这么大，紧紧搂着他不放。

    要命的是，他的身体在她的挑逗下竟然很快起了反应，浑身不受控制地燥热起来。

    林薇的吻带着张齐远非常喜欢的技巧很快赢得了他的回应，她满意地勾了勾嘴，用力一推，将张齐远推到了椅子上，揽着他的脖子，娇喘着问：“你会想我吗？”

    张齐远的呼吸已经凌乱，体内燥热难耐，抬手取掉眼镜，用力将她拉到自己怀里，两个人的鼻尖立刻挨到了一起。

    “真是个妖精，临走了还要勾引我吗？你明知道我最受不了你这身子的诱惑！”张齐远邪笑一声，粗粗地喘了一口气，迫不及待地咬住了林薇的唇。

    即使隔着衣服，林薇的技巧也很快让张齐远溃不成军，眼看他就要将自己反压在椅子上时，林薇努力从他怀里挣扎了出来，笑着问：“那个江雨霏，她对你好吗？就值得你这么着急地娶回家？”

    “她？”张齐远喘了一口气，不屑地笑了：“小丫头一枚，有什么好不好的？”

    “哦？那，她伺候得你好吗？”林薇在张齐远脖子上吹了一口热气。

    “她什么都不懂，我哪敢让她伺候！”张齐远的眼睛里已经被猩红的情欲充斥满，“哪有你这么销魂！”

    “真的吗？”林薇的身子开始在他腰间扭动，笑着问：“那我们万人迷的张公子为什么娶她啊？”

    “当然是她有利用价值了！”张齐远捏住她的下巴，邪笑：“你的身体对我有用，而她除了身体对我没吸引力外，其他对我有价值的东西多着呢！”

    “哦......”林薇恍然大悟，大声说：“原来是江雨霏的身家背景对你有利用价值啊！”

    “哼！你不笨嘛！”张齐远邪肆一笑，手下一用力，“撕拉”一声扯开了林薇的丝袜。

    实在等不及了，这女人今天就像充满了魔力，一碰她，就情不自禁想立刻办了她。

    林薇瞧着张齐远手忙脚乱地解裤子，慢悠悠从椅子上坐了起来，按住了他的手：“对不起啊亲爱的，我刚想起来，我今天不方便......”

    “什么？不方便？”早已欲火焚身的张齐远似乎听不懂她在说什么。

    林薇把椅子往后一推，站起来，撩开自己的裙子，一只手探进去，很快从下面摸出一样东西，甩到了张齐远的眼前：“我例假来了。”

    张齐远睁大眼睛一看，竟然是一条血迹斑斑的卫生巾......

    一股血腥直冲喉咙，他捂着嘴对着桌边的纸篓狂呕起来。

    瞧着狼狈不堪的张齐远，林薇的嘴角边浮起一抹冷冷的笑意，把手里的东西扔进了纸篓，“对不起啊，我只说来跟你道别的，没想到你还是这么对我恋恋不舍，改天有机会再来补偿你。”

    “你是故意的？”张齐远抬眸恶狠狠地看向她。

    “什么故意？我只是想看看你对你孩子的血是什么反应！告诉你吧，那上面的血，就是我从我们的孩子身上流下来的！”林薇整理好衣服，恨恨地看向他，冷冷地说：“我也看到了，你很不喜欢孩子，我很满意！真没后悔把你的孩子给做掉！呵呵，再见！”

    “林薇，你到底安的什么心！”张齐远站起来紧紧抓住她的胳膊，愤怒地问。

    “没什么，我就是想让你看看你的孩子的骨血！我以后再也不会骚扰你，再见！”林薇面无平静地说完，大力甩开张齐远的胳膊，打开门大步走了出去。

    张齐远忙收拾好自己，握紧了拳头，恨得咬牙切齿：女人，果然都是贱人！

    若不是在自己的办公室，他绝对会一把掐死她！

    林薇一边带着耳机听着录音笔里传来的清晰的声音，一边冷冷地笑道：张齐远，你好自为之吧！

    新都对面的咖啡馆，江雨霏瞧着林薇踩着傲娇的小碎步走了进来，连忙站起身激动地冲她招了招手，林薇对她笑了笑，走了过来。

    “怎么样？”江雨霏迫不及待地问林薇，眸子里是满满的期许。

    “有了你的神药，他怎么可能不上钩？我就是后悔应该悄悄录个像，而不应该只是用这个，很不过瘾！”林薇扬起手里的录音笔，遗憾地说。

    “让我先听听！”江雨霏一把抢过来，戴上耳机听了起来。

    林薇悠闲地抿着咖啡，看着江雨霏的一张小脸从着急变成疑惑，又从疑惑变成愤怒，最终咬着牙，手上的劲似乎要把录音笔给捏碎了。

    “喂！只此一份，你弄坏了我可再也没机会帮你了！”林薇拍了拍她的手，提醒道。

    江雨霏取下耳机，缓了缓情绪，收起录音笔，笑着对林薇说：“果真遗憾，这么激情的办公室戏码，真应该悄悄放一个针孔摄像机在里面！薇薇姐，你还说你演不了戏，你这演技我都自愧不如了。”

    “得了，别谄媚我了！我也只是想出口气而已，也不知道你听到你想要的答案了没？”林薇问。

    “放心吧！我们的订婚宴在下周六香格里拉酒店七层，你一定要去哦！”江雨霏从包里抽出两张百元钞票拍在了桌子上，站起身准备离开：“再次谢谢你，咖啡我请了！回见！”

    “好，再见！”林薇微微笑着目送江雨霏离开，嘴角幸灾乐祸地勾了勾。

    张齐远啊张齐远，原来不是没有人可以治住你的嘛！

    你的订婚宴，我可很期待哦！

    *

    晚饭期间，看着年与江夹起了一块香辣虾，百合悄悄观察着他的表情，却见他微微皱起了眉，很艰难地嚼着，最后不得不放下筷子喝了一口水。

    “怎么了？不好吃吗？”百合失望地问他。

    “这道菜......”年与江看了一眼紧张的百合，瞬间明白了什么，轻笑道：“这道菜很不像张阿姨的手艺。”

    “这你都尝出来了？”百合嘟嘟嘴，不打自招：“阿姨说你嘴巴叼，我还不信，以前我做给你吃的你不都吃得津津有味嘛！就在这几道菜里加了一道我自己做的，还是被你吃出来了！”

    “知道为什么吗？”年与江无奈又好笑地摇摇头，问她。

    “因为你难伺候呗！”

    “阿姨前两天就给我说了，考虑到你怀孕，会把以后的菜都做得清淡点。今天看到这道重口味的香辣虾已经感觉到很奇怪了，再尝一口，居然这么辣......怎么，你这个小谗虫，想吃辣的了？酸儿辣女，这可不是好的预兆！”年与江故作不满地摇摇头。

    “还说不重男轻女呢！哼！”百合一瞥嘴，生气地大口扒饭。

    “逗你玩呢，你生什么我都喜欢！”年与江宠溺摸了摸她的头，正要帮她盛碗汤，手机响了起来，放下碗转身进了书房。

    “什么事？怎么这个时候打来？”是小高的电话，他应该知道这个时候是自己晚餐时间，不是着急的事，应该不会打来。

    “打扰您了，年总。”小高抱歉地说道：“是因为我们发现了白星的最新动态，所以请示您，需要不需要随时观察他的动向。”

    “他不是前几天搬出x市了吗？又在哪兴风作浪了？”年与江冷着脸，皱了皱眉。

    “是的，他们当时很快搬家去了成都，在成都租房子住了下来。但是，这几日有人在x市看到白星的踪迹，我们守了两天，现在终于看见了他。”

    “他又回来了？”年与江蹙眉不耐地咬了咬牙：“他都跟什么人在来往？”

    “他现在在华生酒店跟几个人在吃饭聊天，看样子好像是生意上的合作伙伴，这几个人我们都不认识，应该不是x市政府上的人，也不是新都的人。”

    那家伙，又在做什么坑蒙拐骗的狗屁生意了？

    “行了，找一个盯着他就行，他应该不会乱来。”年与江正要挂电话，又对小高吩咐道：“成都那边，有人看着没？”

    “有！您放心！现在老太太一个人住在那里，她每天除了买菜之外，几乎足不出户。”

    年与江闭上眼，紧紧地拧了拧眉，顿了良久，低沉地挂了电话：“嗯，先这样吧。”

    年与江看了一眼在餐桌上正在和张阿姨讨论菜色的百合，又给丁一诺打了一个电话。

    “哟，领导，吃饭没？”丁一诺像是在吃饭，电话里吵吵的。

    “说话方便吗？”年与江蹙了蹙眉，淡淡地问道。

    “好，等会哈。”丁一诺很快识趣地换了一个安静的地方，“好了，这地没人，有什么吩咐？”

    “财务处那个丫头，最近怎么样了？”年与江问道。

    “哦，我那外甥女啊，你放心，她的爱好就是一遍遍查那些资料，几乎每周都会给我送来一些有用的材料。”

    “嗯，委屈她了，一个堂堂的法律硕士冒充一个中专生在那暗访，让她一切小心。”

    “放心吧，正常工作，谁会怀疑？再说，您这位财神爷给了她那么高的薪水，又承诺她完成这件事之后会让她进一个牛掰的律师所，丫头干劲足着呢！”

    “答应你们的事我都会做到，我只是提醒你，让她一切谨慎，觉得差不多了，就可以收手，我想尽快把这件事办了。”

    “好，我这周末见了她再好好谈谈，你就放心吧！”

    “嗯，去吃饭吧！”年与江满意地挂了电话。

    “谁打来的电话啊，这么久？”回到餐桌，百合好奇地问他。

    “你的上司呗！问问雨霏的订婚时间，说要过去凑热闹。”年与江放下电话，坐了下来。

    “哦，不就这个周末了么，也不知道该高兴还是忧愁！”百合想起雨霏的订婚宴，还是有点忐忑，真不放心就这样让她跟了张齐远。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

