
      
        
          卷二 V045.热闹非凡订婚宴
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            年与江见她一副不放心的样子，轻笑道：“忧愁？你忧愁什么？又不是你订婚，你好好安心地养好肚子里的胎，这才是你目前最应该操心的事。 ”

    “算了，不跟你说了，我说了也会成为白操心！雨霏不会听我的建议，你也不会站在我这边。”百合泄气地白了他一眼，低头喝汤。

    年与江无声地勾了勾唇角摇了摇头：着急什么？等着看就知道雨霏和张齐远之间谁胜谁负了。

    转眼就到了腊月二十三，江雨霏和张齐远订婚的日子。

    这天晴空万里，除了有点干冷的风之外，晴朗的天气简直就是天公作美。

    张齐远按照双方家长商榷的人数，把订婚宴地址选在了香格里拉酒店七层的大连包宴会厅。这个宴会厅呈长方形，前面有个小舞台。由于只是订婚宴，双方只请了关系较近的亲朋好友，还有新都的一些重要领导，刚好坐满八桌客人。

    百合出门前还犹豫着要不要去，不去吧，是江雨霏的订婚宴，年与江又要作为女方家长代表在宴会上发言。

    去吧......她怕自己再次见到张齐远那张人畜共愤的脸会忍不住握着酒瓶冲上去......

    “怎么？这么好的天气不想去吗？”年与江似乎看出了百合的矛盾心情，边整理领带边问她。

    “我是担心人多，我这人做事有马马虎虎，万一碰着肚子摔跤什么的怎么办......”百合踌躇地看着他说，真希望他说那就别去了，在家好好呆着。

    “没事，你跟丁一诺坐边上，让他看着你。就简单地吃个饭，吃了饭我们就回来。”年与江走过来拉起她，帮她把围巾系上，安慰地拍了拍她的肩膀：“你不去的话，雨霏那我可不好交代。”

    “那好吧，我坐小高的车吧，跟着你不方便！”百合无奈，只好硬着头皮去吧。

    “好！你要是中途想早点离席，让小高先送你回来也行。”

    百合还未到酒店，就接到了林薇的电话。

    林薇在电话里很兴奋地问她：“亲爱的，你今天一定会去参加江雨霏的订婚宴吧？”

    百合微微一顿，“是啊，正在去的路上。”

    她担心的是，林薇为了张齐远会去闹场。

    “呵呵，我已经到了楼下了，我等你，跟你一起上去。”林薇语气轻松。

    “你也去？”百合心里不由地一惊，面上露出疑虑，“他们......请你了吗？”

    “哈哈，瞧你这颤抖的小声音！你别担心，我向我大好灿烂的未来新生活发誓，我不会去上面砸场子的！我只是想跟你一起看一场好戏而已！不相信的话，你可以把我拴在你身上，直到宴会结束！”林薇在电话里笑得格外开心。

    “真的吗？不就一个订婚吗，有什么好戏？”百合虽然还是将信将疑，但是好在自己要去，可以看着林薇。

    “你来就知道了，我在酒店一楼等你。先挂了！”林薇嘻嘻笑着挂了电话。

    百合狐疑地撇撇嘴，好戏？

    车子到了香格里拉酒店门口，百合果然看到了穿了一件玫红色大衣的林薇在门口的大柱子边非常开心地打电话，虽然酒店门口人来人往，但林薇的妖娆还是显得格外突出。

    百合慢慢走过去，林薇看到百合过来，三两句挂了电话，过来高兴地搀着百合：“你慢点，我的小孕妇！”

    “薇薇，我怎么觉得你怪怪的？高兴的不太正常。”百合转过头问林薇。

    “好啦，我真的不会做任何事情，今天是江雨霏请我来的，不信你可以上去问她。”林薇知道百合对自己不放心，只好实话实说。

    “真的？那你呆会跟我坐在最远处，我不想在人多的地方多呆，我们早点出来，可以吗？”百合试探地问林薇。

    “没问题！看来你这个多疑的小家伙还是不相信我。”林薇伸手做了一个“ok”的手势，忽然又转头对她说：“对了，你猜我刚才看到谁了？”

    “谁呀？”走进电梯，百合随意问林薇。

    “你肯定猜不到！”林薇神秘一笑：“项&mdash;明！”

    “项明？”百合果然非常意外，不可置信地问她：“他什么时候来这里了？来，参加雨霏的订婚宴？不会吧。”

    “是啊，我倒没来得及问他怎么会跟江雨霏关系这么好，他就被江雨霏一个电话喊上楼去帮忙了，说是今天的dj，帮忙播放音乐。”林薇耸耸肩，也不是很清楚。

    “嘿，这倒稀奇了，我还真不清楚他们俩怎么会认识......”百合虽然很费解，但是很快就释然，等见了项明问问不就知道了。

    林薇和百合到了七层的时候离婚宴开始还有半个小时，宾客也来了差不多有一半了，百合跟丁一诺打了个招呼，自己就跟林薇坐到了离舞台最远的一桌上。

    两个人刚坐稳，从门口走进来的项明看到林薇旁边的百合，脸上瞬时浮起惊喜，大步走了过来。

    “甄百合，你也太不够义气了吧，每次换了手机号都不告诉我！是不是故意的？”

    百合和林薇闻声抬眸望去，见果真是项明，百合惊讶地站了起来，“项明，真的是你啊？薇薇跟我说你来参加雨霏的订婚宴我还以为她看花眼了呢！”

    “嘿嘿，怎么，很意外吧？我来之前就想告诉你们，可惜没有你们俩任何人的联系方式，所以打算给你们一个惊喜咯！”项明坐下来，笑得阳光灿烂。

    “项明，还没问你跟江雨霏怎么认识的？”林薇问他。

    “我跟她啊，以前就是可能相互从百合的口里听到过，没想到有一次去滑雪居然不打不相识，就认识了，还成为了铁哥们！她打电话问我能不能来参加她的订婚宴，我想着反正这几天要回家过年了，就拐了个弯，打算过来顺便看看你们，再从这里回家去。”项明摊摊手：“很有缘分吧！我这个哥们很够意思吧！”

    “相当有缘分！相当够意思！”百合意味深长地笑着点头。

    “相当你个头！”项明假装生气地轻轻拍了拍百合的头顶：“还没找你算账呢，换手机号怎么又不告诉我？我怀疑你家是不是开移动营业厅的，你这一年换了多少个手机号了？”

    想到手机号，百合不好意思地笑了笑，“我这不是没来得及嘛！”

    半个月前，年与江给她了一部新手机，连手机号都办好了，而且“命令”她这个是私人中的私人号码，最好除了家人之外不要告诉任何人。于是，她不得不暂时留下了原来的手机和号码，只是很少再用，大部分时间就关机放在了抽屉里，没想到错过了项明的联系。

    “每次都这借口！”项明无奈地挑挑眉，“好了，宴会结束了我们找个时间再好好聊吧，江雨霏让我今天当她的dj，我得到前面去了，你们坐着。”

    看着项明穿过熙熙攘攘的人群，款款走向舞台旁边的音乐间，林薇碰了碰百合的胳膊：“这小子对你好象还不死心呢！”

    “别胡说，我都快当妈啦！”百合白林薇一眼，林薇咯咯笑了起来。

    正说着话，百合的手机响了起来，竟然是年与江打来的。

    “宝贝，你怎么坐那么远？故意不跟我坐一桌？”电话里很吵，但是百合从电话里听到了宴会厅里正在播放的轻音乐，忙回头去看，果然看见年某人正正襟危坐地坐在最前面的桌子边打电话。

    “哪啊，我是遇见薇薇了，再说前面人多，我也不想在那边挤。”百合无奈地解释着，这人还真小气，不就是没按照他吩咐的位置坐嘛！

    “行，你的小姐妹重要，我就是进来没看到你怕你出事，那你要是觉得人多不舒服就早点回去。”年与江佯装吃醋地说。

    “知道啦！”百合心里暖暖的，挂了电话。

    “哎哟，你家老年那么大年纪了，还这么肉麻！你坐长江尾，他在长江头还要给你打个电话！”林薇撇撇嘴，取笑百合。

    “哪啊，他就是喜欢瞎操心！”百合羞赧地皱皱眉。

    “好啦，别羞涩了，新郎新娘上台了！”林薇悄悄拽了拽百合的袖子，翘首以盼地看向舞台。

    宴会厅里的喧闹声渐渐小了下来，大家都在座位上坐端将视线转到舞台上。一对新人站在舞台中央，张齐远穿着裁剪合体的灰色西装，手臂上挂着穿着俏皮公主裙的江雨霏，满脸甜蜜幸福地望着张齐远。

    百合微微叹了一口气，表面上看确实是般配，可是谁又知道这张齐远是不是真的痛改前非了呢？

    司仪拿起话筒对着音乐间做了一个停止的动作，激动地拿起麦克风开了腔：“尊敬的各位领导、来宾、亲朋好友们：大家中午好！吉日定良缘，喜气暖人心！在今天这个恰逢我们中国农历小年的好日子里，张齐远先生和江雨霏小姐在此举行订婚仪酒宴。受双方家人委托，今天由我主持这次订婚仪式。首先呢，为了让在座的所有人了解我们这对新人的浪漫的爱恋经历，我们先通过一段自制的视频来共同感受一下这对恋人的浪漫爱情故事，然后再进行后面的仪式！请工作人员播放视频。”

    张齐远脸上滑过一抹疑惑，扭头小声问江雨霏：“怎么突然多了这么个环节？是你加的吗？”

    江雨霏也一脸茫然，把头摇成了拨浪鼓，“我也不知道呀，是不是婚庆公司送给我们的？看看再说吧。”

    “嗯。”张齐远也没多想，拉着江雨霏在前面的位置坐下，所有人将目光定在了舞台幕布上缓缓滑下的投影幕布上。

    林薇悄悄碰了碰有点心不在焉的百合，在她耳边说：“估计好戏快来了！你可千万别眨眼睛哈！”

    “哦，视频吗？”百合应了一声，也把期待的眼神投向了前面。

    视频一开始是张齐远和江雨霏的几张甜蜜合照，依次出现在镜头里，加上视频加工时加上的一些音效和字母，场下的人都笑着议论起来：“郎才女貌，还真般配啊！”

    视频不断向前进度，里面的合影却似乎有点不对劲，男主角还是张齐远，可各种暧昧亲近的合照女主角却好像变了人......大家一开始都以为是江雨霏换了发型和衣服的原因，可是随着后面越来越露骨的亲近照，人群开始骚动。

    “不对啊，搞错了吧......这不是雨霏啊，怎么会把这么暧昧的照片做进视频里？”百合也发现了不对，连忙回头问林薇。

    林薇也开始紧张起来，这里面的这些女主角，包括江雨霏，她基本都认识，全都是跟张齐远发生过关系的女人。

    而这些照片，有甜蜜的生活照，还有不堪入目的床照......这个江雨霏，还真是有本事，找了这么多私密照，不会也有她林薇的吧？

    张齐远正在跟桌上的几位领导小声聊天，看见宾客间发出异样的讨论声，转头去看的时候，视频上播放的正好是自己的全身裸照，各种角度的，只有在最私密处打了很小的马赛克......

    张齐远还未从吃惊中惊醒过来，底下的人已经有很多站了起来，司仪连忙跑到了音乐间，让项明关掉视频，项明刚刚发现了问题，可是发现这个视频不播放完毕根本无法让它停止，除非断电。

    “那赶紧断电！”司仪的额头上已经冒出了汗，转身手忙脚乱地打开了电闸开关盒，看着一排排的开关，也一时不知道哪个是控制音乐间的，索性一下子关掉了总开关。

    顿时，音乐声停了下来，宴会厅里的所有的灯都熄灭了，视频也被迫停止了。

    可是人群，却更加喧闹了。

    年与江坐的这一桌全都是双方的父母和重要的亲戚，除了他依然安安静静地坐在座位上，其他人的脸上都大惊失色，把不解的眼神纷纷投向张齐远。

    坐在年与江旁边的江雨霏的外婆忧心地问他：“与江啊，这到底是怎么回事？我跟你叔叔眼睛不好都还没看清楚，那上面放了啥东西，大家怎么都这么紧张？”

    “呵呵，没事，年轻人的一些照片，没事，您放心。”年与江拍了拍老太太的手，笑着安慰道。

    转过脸，年与江蹙眉直直地看向江雨霏挺直的背，这个丫头，玩的就是这些乱七八糟的东西？也不怕吓着自己家人。

    张齐远的父亲张罗江走过来非常生气又焦急地使劲拍了拍张齐远的脑袋：“你还愣着干什么？这到底怎么回事？”

    张齐远做梦也没想到这计划里根本没有的一个视频会是这样的内容，这明显是有人想害他......

    “爸爸，各位亲朋好友，大家稍安勿躁，这是误会，我先去把麦打开，我马上跟大家解释。”张齐远紧张地看了一眼坐在旁边已经完全愣住了的江雨霏，抱歉地对大家说了一句，从司仪手里接过了麦克风。

    宴会厅里的灯光已经恢复，所有人都停止了议论和猜忌，把各种复杂的眼神投向慌张上台的张齐远。

    有同情的，有诧异的，也有愤怒的，自然也少不了幸灾乐祸和期待看热闹的。

    林薇稍稍松了一口气，这江雨霏还算够义气，没有把自己的照片公布出来。

    百合的脑子已经乱成了一团，握着林薇的手不停地问：“这是有人故意的吧？是不是？薇薇？”

    “是的，但是你放心，做这个视频的人不是我。”林薇很满意地笑着，仿佛出了很大的一口气一样。

    “那会是谁来捣乱？”

    “那你就要问项明，是谁让他播放的这个视频了。”

    “项明......你是说雨霏？”百合难以置信地睁大了眼睛，她千方百计想嫁给张齐远，这个时候又闹这一出为什么？

    “别着急，继续看张齐远怎么解释吧！”林薇悄悄反握住百合的手，悄悄说：“你放心，江雨霏不会吃亏，你保护好你肚子，这么刺激的剧情我们看着过瘾，宝宝看了可不好！”

    张齐远站在台上，拿起麦克风正要说话，江雨霏跟发疯了一样跑上去抢过张齐远的麦克风，流着泪撕心裂肺地看着张齐远，冲麦克风哭喊道：“张齐远，我江雨霏那么爱你，为了你宁愿改变自己，让自己努力变得优秀而配得上你。可是你，却原来背着我......跟那么多女人在一起，你恶心不恶心！我恨你，我恨你！”

    江雨霏狠狠将麦克风摔到地上，转身捂着嘴巴边哭边逃出了宴会厅。

    站在门口的项明见她情绪激动，连忙追了出去。

    “你这个逆子，还不赶紧追出去！”张罗江颤抖着从座位上站起来，指着张齐远怒吼。

    “对不起，今天这是误会，请大家先吃饭，我一定给大家一个解释！”张齐远连忙拿起麦克风匆匆说了一句，冲了出去。

    男女主角都不在了，这饭吃也不是，不吃也不是。

    张罗江已经吩咐服务员开始上菜，满脸歉意地走到年与江面前，躬身道歉：“年书记，这肯定是哪个年轻人的恶作剧，您千万要相信我们家齐远，今天的事我们全家事后一定给您一个解释。”

    “呵呵，这肯定是误会，没关系，我相信不相信不打紧，只要齐远把雨霏追回来就行，让大家先吃饭吧。”年与江淡淡地说了句，站起身：“我还有点公事要回去处理，就麻烦张县长把我雨霏的家人都送回去。”

    说完，俯身对江雨霏的外公外公和舅舅舅妈打了个招呼，就转身大步离开了宴会厅。

    张罗江恭敬地目送年与江出门，敛起脸上强装起来的恭敬，想起自己的儿子，再次恼羞成怒气得倒退两步，差点跌倒：这个逆子，这是要气死他吗？

    林薇看了一眼依然热闹非凡议论纷纷的宾客，对百合说：“你家那位都走了，我们也走吧。”

    “嗯，走吧。”

    百合点点头，今天的事去问年与江或许就知道答案了。

    刚走出宴会厅，隔离掉里面的喧闹，百合的手机就响了起来，不用猜就知道是某人打来的。

    “你让小高送你回去，我回趟单位，处理点事情。”年与江在电话里的语气跟之前没有差别，百合很诧异他今天居然没有动怒。

    “那，雨霏怎么办？”百合担心地问他。

    “没事，她刚给我发来短信，说出去散散心。”

    “散心？”百合因为不解拔高了声音，“你，就这么放心她？”

    “呵，她今天这么开心，我怎么还会不放心，你就别操心了，早点回去休息，我很快就回去。”

    “我稍微晚点回去，我跟薇薇找个地方聊会。”

    年与江顿了顿，“行吧，注意安全，让小高跟着你们。”

    挂了电话，百合蹙眉看向林薇：“我估计你猜对了，今天的事很可能是雨霏自己做的。但是，我还是不明白为什么，她千方百计想嫁给张齐远，偏偏又在这样的场合让他出丑。”

    “因为这也是她精心设计的！走吧，在这里说话不方便！”林薇拉着百合进了电梯。

    刚到酒店门口，就看到了折回来的项明。

    “怎么样，追到雨霏了吗？”百合忙上前问他。

    项明扭头看了看周围没人，冲林薇和百合挑眉一笑：“那丫头这个时候已经快到机场了，我的任务完成了！走吧，找个地方喝酒去！”

    “机场？”林薇和百合异口同声地问。

    “嗯。”项明点点头，“走吧，坐下来再慢慢跟你们说。”

    “不行，小盒子怀孕了不能喝酒，我们找个安静的餐厅坐会得了！”林薇扶着百合的胳膊“提醒”项明。

    “什么？怀孕？”项明的视线不由地移向百合的小腹，虽然根本看不出什么，但看到百合脸上淡然的笑意时，他脸上的表情立刻僵住了，尴尬地勾了勾嘴，“真，真的吗？”

    “嗯，才五六周。”百合点点头。

    “这样啊......”项明突然变得有点无措，脸上一阵白一阵红，好像怀孕的人是他一样。

    “什么这样那样的，亲爱的，那是你的司机吧，一直在等你呢，我们过去吧！大冷天站在这风口聊什么，坐车上再想去哪吧。”林薇指了指楼梯下已经在等待的小高的车。

    “走吧，项明。”百合拍了拍还在怔忡的项明，他迟疑地“哦”了一声，跟上了她们。

    一路上，项明都没有再说话，林薇问他去哪家餐厅吃什么，他也只是勉强一笑：“都可以。”

    林薇碰了碰百合的胳膊，悄悄指了指坐在副驾驶的项明，“某人好像不高兴了。”

    “别胡说。”百合小声说着，冲林薇皱了皱眉。

    可是看向明显落寞了的项明时，百合心里还是忍不住叹了一口气。

    这样也好，可以让项明彻底放下自己，去追求属于他自己的幸福。

    三个人去了以前上学时常去的西餐厅，下了车，项明的脸色似乎恢复了正常，又开始呵呵笑着点餐聊天。

    三个老同学边吃东西边聊天，项明也简单地把江雨霏的事给林薇和百合交待了一下。

    原来江雨霏是让项明过来帮她完成今天订婚宴上的这件事的。

    她找人制作了两个视频，一份正常的已经之前跟司仪一起过目过，确实是张齐远和江雨霏在一起的所有照片和vcr拼接的视频，今天只不过是来了一招“狸猫换太子”而已，除了江雨霏和项明之外，所有人包括司仪也被蒙在了鼓里。

    “雨霏怎么会找到你啊？”百合好奇地问他。

    “她可能觉得我可靠吧，反正我答应了来参加她的订婚宴的。”项明耸耸肩，“反正她威胁我，说我要是都不帮她的话，她就真的要被那个叫张齐远的给糟蹋了。其实我也不知道，今天这段视频的效果会这样震撼......”

    “那她坐飞机去哪了？”

    “她说出国去玩几天，过了春节回来。”

    “出国？”百合心里一震，不会是去江静如那里吧......

    “你真是助纣为虐！不过助的好！极好！”林薇高兴地拍了拍项明的肩膀，“所以这顿饭，姐姐我请了！”

    “薇薇，我怎么觉得你好像也知道呢？”百合不满地问林薇。

    林薇撇撇嘴，立刻否认：“我哪知道啊，我跟你一样，只是江雨霏请来看热闹的客人而已！嘿嘿，不管怎么样，今天觉得特过瘾，你们注意没？张齐远那厮六神无主的样子真让人解恨，脸都绿了！还有他家人里，都羞得恨不得钻桌子底下去了，哈哈哈哈。”

    看着林薇兴奋的样子，百合却担忧地说：“你以为张齐远有那么好欺负的吗？他要是知道是雨霏干的，还不知道会怎么样呢......”

    “放心吧，张齐远应该不会这么快怀疑她，她也只不过是想让张齐远出出丑而已。不过我还真佩服她，不知道从哪搜集到了那么多照片，还都是限制级的！”项明安慰百合说。

    “是啊，就算张齐远知道了能怎么样？不是还有你家那位大叔的吗？”林薇冲百合挤眉弄眼。

    “好了，说什么呢。”百合避开她的话，低头喝汤。

    项明看了眼百合，又看了看林薇，嘴角慢慢泛起一抹了然的苦笑。

    元旦滑雪的时候，他跟江雨霏不期而遇，后来一聊才知道原来都是百合的朋友，还在百合口中听说过对方。

    两个人相见甚欢，聊了很多。项明只记住了江雨霏拍他肩膀说的一句话：“小子，我说你还是放弃百合吧！她已经被我老爹搞定了，你还是给他们祝福吧！”

    原来江雨霏说的那些，都是真的。

    那夜在海边，打了自己一拳的男人，就是年与江，百合肚子里孩子的父亲，江雨霏名义上的老爹。

    嗨！看样子她很幸福，这样就够了，不是吗？

    念及此，项明平静地对百合说：“对了，百合，你让我帮忙给你恢复数据的那个手机，已经修理好了。”

    “真的吗？数据真的恢复了？”百合明显很惊喜。

    “嗯，只是我这次走的匆忙忘记带了，下次见面给你。”

    “好的，不着急。”

    看到听到这个消息很是高兴的百合，项明自嘲地微哂。

    在q市的时候，百合把一部被摔坏的手机给他，请他帮忙恢复里面的数据。因为她知道，项明是这方面的业余专家。他欣然接受，却在恢复好里面的数据后产生了很强烈的好奇心。

    他把恢复了的手机内存卡插入电脑，发现里面根本没有多少资料。除了几份备忘录上的提醒事件，就是相册里的几张照片。

    而他的视线，却是久久地停留在了那些照片上。

    百合跟现下的年轻女孩不太一样，似乎不喜欢自拍，因为手机相册里照片并不多，而且几乎都是风景和静物照。

    当然，也有人物。唯一的人物。

    仅仅不足二十张的照片里，有一半的照片里都是年与江。

    应该是在夜市上吧，年与江坐在喧闹的街边，周围还有忙碌的小贩，还有各种热气腾腾的食物。头顶是昏黄的灯光，身后是袅袅的烤烟，年与江左手臂上搭着他的衣服，右手执筷拈着汤包，冲镜头微微勾唇。

    项明现在仍然记得当时看到这些照片时候的感觉，握着鼠标的手，一寸寸失去温度。

    很明显，百合那样着急找他修复数据，就是为了这些照片吧？

    他当时真想将那些照片彻底删除，可最终还是默默地关了电脑，把她手机的储存卡收好。

    如果删了照片就能把那个男人从百合的记忆力删除掉，他会毫不犹豫。

    只是，他比任何人清楚，这是徒劳的。

    受江雨霏盛情邀请来x市的时候，他是想带了储存卡还给百合的。只是拉开抽屉的那一瞬间，执念再次袭来，他咬了咬牙，空手关上了抽屉。

    还是自欺欺人了，不是么？

    呵，项明，放弃吧，该放弃了。

    *

    三个人吃了午餐又顺便叫了甜点饮料，边喝边聊，突然旁边飘来一阵浓浓的香粉味。

    百合的嗅觉在怀孕后变得格外敏感，忍不住转身“阿嚏”打了一个喷嚏，三个人都抬眸望去的时候，却看到了站在一边正定定地看着他们的杨素素。

    穿了一件豹纹皮草，挎了一只招摇的“lv”格纹手提包，正抱着臂，笑意嫣然地看着桌上的三人，脸上的笑意比化的妆还浓，旁边还站了一位女性同伴，同样的花枝招展。

    百合愣了愣，随即转过身假装没有看见，低头抿了口热茶。

    “几位老同学，别来无恙啊！”杨素素冲三个人招了招手，上前两步，站在了餐桌旁边。

    “这么巧！”项明淡淡地打了个招呼。

    “我就说怎么突然来了一股风骚的味道，原来是我们杨大小姐啊！”林薇冷眉横了杨素素一眼。

    “别这么刻薄嘛，能在这里见到你们，我也是很意外，怎么你们三个都凑在一起了！也不知道叫上我叫肖睿和我，在怎么说也是一个学校毕业的。是吧，百合？”杨素素一点都没生气，反倒扬眉妩媚一笑，笑着问百合。

    不早不迟，百合还未答她，手机响了起来。她从包里找到手机，懒得去看杨素素一眼，当着几个人的面接起了年与江的电话。

    “还没回去吗？不累吗？都出去三四个小时了。”

    “还好，不累，我很快就回去。”百合轻声讲电话。

    项明和林薇心照不宣，要么玩手机，要么把视线转向窗外，都把站在一边的杨素素当成了空气。

    “哼，那我们走啦！”杨素素讪讪地勾了勾唇，离开时却冷眼扫了一眼百合，嘴角不屑地弯起，扭着小腰坐到邻座的位置上。

    “还蛮识趣嘛！”林薇冲杨素素的背影不屑地哼了一声。

    “项明，你什么时候回家过年去？”挂了电话，百合问项明。

    项明抬腕看了看时间，“下午六点的飞机，我老妈发话让我今晚小年夜务必到家，老人家讲究多。”

    “这么急啊，那真不好意思了，不能好好请你吃顿饭了，春节后有机会再见了。”百合遗憾地说。

    “没事，你现在怀孕了，好好养身子重要。什么时候结婚了，别忘了给我发张请柬就行！”项明冲百合温和地笑了笑。

    坐在旁边的杨素素听到了这边的谈话，柳眉轻轻一挑：甄百合怀孕了？年与江真是瞎了眼睛了！哼！什么货色，也配给年与江生孩子？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

