
      
        
          卷二 V047.缠绵新年夜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百合看着年与江眸子里闪烁的狡诈，轻叹口气摇摇头：“狐狸啥样你啥样！不过没关系，既然这个选择题难倒了我们人爱人爱花见花开的年大书记，那不如我这个救苦救难大慈大悲的小女人慷慨一点解救一下你吧！”

    说着，百合故意“咳咳”清了清嗓子，一本正经地说：“所谓家丑不可外扬！作为党委书记，你是我们新都在q市整个分公司的大班长，出现这样伤风败俗有损我们新都这个大集体大家庭光辉形象的事，如果能闭着门解决最好不要公开出去，如果能大事化小小事化了就不要太认真去处理。--本女子建议，这件事千万不要交给公安局，能不给人民警察添麻烦就不要给他们添麻烦！所以嘛，这件事还是内部解决一下即可。你是党委书记，民主集中制到你这里，你一口气给个处决吧！”

    说完，百合扭头看了一眼故作一个认真聆听状的年与江，忍不住“噗嗤”笑出了声，“怎么样？我帮你解决了一个棘手的问题吧？怎么感谢我？”

    “嗯，果然有见地！本领导佩服！”年与江赞许地点点头，转眸感激涕零地冲百合眨巴眨巴他那电力十足的桃花眼：“可惜你对我身上的身外之物好像都不感兴趣，那看来我只能肉偿咯？”

    “去你的！流氓！”百合大巴掌轻轻拍在他脸上，认真地问：“看来你已经想好怎么处理这件事了？”

    “我已经让丁一诺转告机关党委和人事处了，张齐远这个科级干部是他们选拔任用的，该怎么调查处理还是让他们自己去想办法吧，我何必抢了他们这点小权利，我只等着结果就行了！在这之前，陪我的宝贝和我的小宝贝，一起去岳父岳母家开开心心轻轻松松过个春节行了！”年与江脸上浮现出温润的笑，大手伸过来轻轻摸了摸自己的孩子，“这才就是最最重要的事！”

    “哎呀，你走错路了，刚才应该右拐弯的，你这样要绕路的！”光顾着说话了，百合突然发现年与江这个司机怎么这么不靠谱，指着外面的路标嗷嗷叫起来。

    “故意的，让我多开一会。”

    “为什么？”

    “要见岳父岳母大舅子了，紧张啊！缓解一下情绪！”

    “切！又不是第一次见！第一次见的时候也没见你紧张！”

    正说着，百合发现年与江把车子拐到了百货大楼广场，这才想起来，说好了要给家人买点礼物回去的，从x市过来只带了一点特产，年与江说顺便把年货给办了带回去。没想到一下飞机就光想着聊天了，把这件事给忘记了。

    百合吐吐舌头，忙下车跟年与江一起走进了商场。

    选年货的时候百合才知道，这个无所不能的大领导原来也有让人啼笑皆非的时候。

    和大部分传统的国人一样，这些年每年过春节，母亲都会在市场上选一些各类的新鲜肉类和蔬果，自己回来大张旗鼓的加工，一家人每天热热闹闹围坐在自家餐桌上嘻嘻哈哈和和美美地过新年的每一天，每每想起来都觉得其乐融融。

    百合昨天跟甄母说自己和老年会回来过春节的时候，老人家激动的连说好好好，随后又忙问两个人想吃什么菜，这两天就去准备。

    百合一听，反正自己第二天就要回家了，就让甄母等自己回去之后一起去置办年货。

    原想着自己买好带回家之后给老妈一个惊喜，可到了商场百合才发现，把年与江拉来一起办这些东西，简直是最大的失误。

    超市里的老太太大婶们都推着购物车在蔬果鲜肉区拥挤着排队抢货，年与江却径直把百合带到了礼品及保健品区，对着各种虫草参认真地问百合的意见：“这个西洋参怎么样？岳父应该喜欢。这个口服液呢，挺适合岳母的，你觉得呢？”

    “适合你个头哇！”百合无奈地冲他直翻鄙视的小白眼：“咱是回家，又不是给领导拜年送礼！”

    “怎么？这些难道老人家不喜欢？”年某人一脸无辜地问百合。

    “不喜欢，非常不喜欢！你拿这些回我家，我老爸老妈一定会把你轰出去的！你记得上次买的那些黄金白金液吗？我爸说这些东西都是坑爹的，所以还是别给爹买这个了！”百合把头摇成了拨浪鼓，拉着他硬是离开了珍品区柜台。

    可是到了年货区，看着那熙熙攘攘排队拥挤的人，年与江皱紧了眉头，忙把百合往后拉：“孕妇不适合在这个地方挤来挤去，我看我们还是回头跟老人家一起过来吧！”

    “我们不是说好了自己买吗？”百合看着年与江那满脸好似写着“退堂鼓”三个字，不由地叹口气，抚摸着小腹失望地说：“怎么办啊，宝宝，你把鼻不食人间烟火，看来以后只能咱娘俩为这些柴米油盐酱醋茶伤脑筋咯！”

    闻言，年与江觉得委屈至极，简直是百口莫辩。

    隔行如隔山，这些他几乎没有涉足过的领域让他如何下手？

    年与江不经意一转眸，看见一个推了满满一车食物的老太太，正心满意足地往收银台走去，眸子里突然亮出一抹得意。

    他想起上次百合脚腕受伤带他去海景房的时候，自己心血来潮想去超市买一些菜给她带回去显露一手，可是到了超市才发现自己连方向都分不清楚&mdash;&mdash;这种地方他太少来。

    后来灵机一动，随便拦了一个美女，让她帮自己随便买一些女孩子喜欢吃的菜，没想到那女孩特热情，不一会就给他推出来半车，还拒绝了自己给她的感谢金。

    “你去出口等我，我有办法了，马上搞定！”年与江拉着百合带她从人少的未购物通道走了出去，让她稍等一会。

    “你干嘛去？”百合不放心又疑惑地追问了一句。

    “就站在那别走，等我，五分钟！”年与江神秘地给百合伸出五个手指，转身便闪出了她的视线。

    百合不知道他捣什么鬼，又不敢离开原地，怕呆会他又找不到自己，左顾右盼了一会，居然发现年与江正在前面的一个结算台结算，而他旁边的购物车里，满满一车的鸡鸭鱼肉，蔬菜，好像还有春联“福”字什么的。

    百合不可置信地走过去，好家伙，没错，就是他，正在一件件从车里拿出来东西递给服务员结算，看见百合过来，冲她得意地挑了挑眉，满脸胜利。

    这家伙打劫哪位漂亮少妇了吧？

    百合正在诧异，看到结算队伍的最后面，一个老太太满意地收起手里的一沓红色毛爷爷，指着正在结算的年与江，对着旁边的另外一位老太太笑得脸上的褶子都快挤一起了：“就是那个大帅哥，给了我一千块钱，买了我那车年货......”

    百合气结，敢情是这样......

    不是他打劫，明明是那老太太打劫好不好？

    看着年与江满意地把五个大袋子的食物塞进车里，百合无语地抱起臂摇了摇头：“我发誓，以后再也不跟你来这种地方，做这种事！”

    “怎么？你不觉得我效益很高吗？”年与江扶她上车，还想继续邀功。

    “高！有钱在哪都高，何况还是一个肯出卖色相的有钱大叔！”百合醋溜溜地撇嘴。

    “好啦，我早已经算过时间了，照我们那样一样样买下去，天黑也回不了家，何况我可不舍得我儿子跟着你在那种拥挤的地方受罪！”年与江宠溺地摸了摸百合的脸，上车发动了车子。

    百合懒得再理这个无可救药的家伙，只在心里暗暗提醒自己，以后真的，真真的，千万别跟他来超市了。

    真是个败家老爷们！

    回到家里，甄父甄母看到女儿准女婿高兴得嘴都合拢不住，当看到那满地堆放的食物时，更是惊喜得不知说什么是好，老太太只是一个劲地瞅着自己的闺女，关心地问：“这都是有身子的人了，少去人多的地方，买这么多东西，得走来走去花多长时间啊，快去躺着吧。”

    “妈，不累，这都是老年买来的！”

    百合把“买”字故意咬得特别重，然后意味深长地看了一眼年与江，年与江假装没看见她的眼神，轻咳一声，跟老爷子甄百扬坐一起聊起了天。

    徐慧跟百合两个小孕妇见了面，忙躲回闺房一起抱怨怀孕带来的各种身体不适状况。

    女人一开始聊这个话题，各种苦水伴随各种甜蜜憧憬聊个没完。

    随后的几天里，甄母带着两个孕妇忙忙碌碌准备过年的食物，年与江陪着老爷子和大舅子聊天品茶下象棋，每天的生活过得轻松惬意又暖意融融。

    晚上，年与江会从身后抱着百合，不止一次在她耳边低低地说：“我都想住在你家不走了，这里幸福的空气真容易让人堕落。”

    百合觉得虽然他的话听起来怪怪的，怎么能说堕落？但是，她这几天也看出了他完全放下了一个大领导的架子，像一个回到家里的大孩子一样，每天都能看出他那俊脸上的笑意是完全发自内心的那种开心和满足。

    这就够了，不是吗？

    她一直想要的，不就是这种淡淡的，又连绵不断的小幸福吗？

    大年三十这天，在厨房里忙了一整天的甄母为全家人做了满满一桌子的精美食物，全家人热热闹闹地吃了年夜饭，又围坐在沙发上边看春节联欢晚会边聊天。

    口口声声说要守岁的百合吃饱了妈妈做的年夜饭，不到晚上九点钟眼皮就开始不停打架，最后索性倒在年与江肩膀上睡着了。

    看着已经困的六神无主的百合，年与江无奈地轻轻刮了刮她的鼻梁，把她抱会卧室，安顿她睡好之后，走到客厅悄悄拍了拍甄百扬的肩膀：“百扬，我们去书房，有点事想跟你商量一下。”

    “好。”

    到了书房，年与江将之前准备的一份资料递给他，“百扬，你先看看。”

    甄百扬狐疑地接过来仔细翻了翻，抬眸惊讶地问年与江：“这么多股份，转给我？这，是你的公司？”

    “嗯，”年与江点了一根烟点点头，“‘如果&middot;静’我经营快二十年了，比我在新都的工作年限还要长。但是现在我在新都的这个位置上还有很多事情没完成，所以不想在最后时刻被人发现这个公司是我的。你也知道，国家有政策，不允许党政领导干部经营自己的公司，何况我这还是商业性质极强的娱乐餐饮场所。”

    “但是，你既然已经经营了这么多年没有出现任何问题，为何现在要把股份转出来？”甄百扬推了推眼镜，了然地点点头，随后又不解地问年与江。

    “实不相瞒，这些股份本来是我打算转给你妹妹百合的，我现在还有一件非常重要的事没有完成，手上要是有公司的话，就算被查出来之后我侥幸不用担当太大的责任或处罚，但是我不想在新都任职期间出现任何麻烦。可是，我又不想太委屈百合，就在我身边小范围内公开了她是我未婚妻的身份。你也知道，如果我真的有什么麻烦，我的妻子以及所有的直系亲属都会受到牵连，所以为了不给大家都添太多麻烦，在事情解决之前，我考虑再三，还是不能跟百合有任何法律上的关系，这也是目前还不能娶她的原因。但是连我自己也没想到她会在这个时候怀孕，有了孩子，我就不能再钻法律的空子。”

    年与江看着甄百扬边听边思索的样子，感激地拍了拍他的肩膀：“说实话，这几天在你们家，让我感受到了三十多年来从未感受过的温暖亲情，这也让我明白百合这样纯净的女孩被你们这样的家庭培养出来，一点都不感到奇怪。但是，她也二十七八了，未婚先孕不光对她不公平，让我也觉得亏欠你们很多。虽然你父母从来不在我面前提这事，也不逼问我打算什么时候结婚，这真的让我感到更加愧疚。所以，我很庆幸我这样的决定一点都没错，还希望你一定帮我这个忙。”

    甄百扬听了年与江的话，思索了一下，试探地问他：“我明白了！你只是怕自己出事情的话会连累百合，毕竟她会是你亲生孩子的母亲。但是如果把这些股份转给我，在你们结婚之前，我都跟你没有任何一丝一缕的关系，不会连累到我们家任何人？”

    年与江赞赏地点点头，“我果然没看错你这个高智商的博士生，说的完全对！一方面是这个原因。另一方面，也是为了请你们相信我。这些股份，等我跟百合结婚之后，如果你不想加入到我们公司来经营，你可以全部转给百合，如果你想留下，我也不会再要回来，就当是我娶百合的聘金以及对你们家的补偿。”

    “呵呵。”甄百扬轻笑道：“说这话就是见外了！我就是一个书呆子，让我经营公司？除非你想破产！”

    “这么说就谦虚了，以我对你的了解，你躲在大学里教书真是屈才了！”年与江真诚地说。

    “嗨，一个人一个追求吧！我觉得跟自己的爱人一起教书育人一辈子，虽然平平淡淡，但是也会感觉到很充实很满足，不累也不闲着，挺好！”甄百扬带点羞涩地说，末了，又蹙眉问年与江：“感觉你是要做一件对你很重要的事一样，但是我很纳闷，不管是你在新都还是经营公司，都没有做任何违法违规的事，难不成还要担心自己有把柄落在别人手里？抑或是，你要去做一件非常危险的事？”

    “那倒不是！只是这么多年来力争让自己在新都塑造一个好点的形象，不希望给其他人任何一点描黑自己的机会吧！呵呵，严重强迫症患者！”年与江自嘲地勾了勾嘴。

    “行！我相信你不会辜负我妹妹的，更不会让自己出任何事情的！你的这些东西我暂时为你保管，等你需要的时候，我再物归原主！”甄百扬收起资料，给了年与江一个相互信任的微笑。

    这个时候，书房门突然被慢慢推开，百合揉了揉惺忪的睡眼，嘟囔道：“就说怎么两个大老爷们不见了，原来在这里干坏事！”

    “谁干坏事了？”年与江走过来帮她拢了拢身上的睡衣，宠爱地说，“不是睡着了吗？怎么这一会又起来了？”

    “薇薇给我打电话拜年，硬是把我的瞌睡虫给吓跑了！我突然想到答应了你要和宝宝陪全家人一起守岁呢！”百合眯眼嘻嘻笑了笑，却瞟到甄百扬手里的东西，好奇地问：“哥，你手里拿的什么啊？”

    甄百扬不动声色地封好档案袋的口，敲了敲百合的脑袋：“你不都说我们在这里干坏事了吗，还问什么，当然是干坏事需要的作案工具咯！”

    “我要看！”百合伸手去抢甄百扬手里的东西，却一把被年与江拉进怀里，“男人间的事情你也感兴趣，怕给你看了你又害羞地面红耳赤了！对我们家孩子的胎教不好，还是别看了！我们去阳台看烟花吧！”

    “哗？难道是少儿不宜的东西？嘿，你们俩果然干坏事！算了，为了宝宝的健康还是忍住不看了......还是等生了孩子再看吧！嘿嘿！”百合冲甄百扬调皮地吐了吐舌头，转身跟年与江走出了书房。

    甄百扬再次看了看手里的资料，又抬眸看了看年与江揽着百合的背影，嘴角泛起一抹敬佩的笑意：真是个神秘又重情的男人，把这个傻妹妹交给他，即使有一百一万颗心，也都放心地妥妥的了！

    “大叔，我怎么觉得在家的日子过得好快啊，我们回来都一个星期了，怎么感觉就睡了一觉似的......”躲在年与江宽大的怀里，百合一边仰头惬意地看着漫天开放的烟花，一边感叹道。

    “你不觉得你这二十多年来都快得跟睡了一觉似的吗？”年与江低头将自己的下巴抵在百合的肩膀上，让自己口里呼出的温热气息吹拂在她的耳边。

    百合转过身靠在阳台的护栏上，仰头看着年与江在五颜六色的星空下闪烁的脸庞，撇嘴认真地想了想，点点头道：“好像也是哦！好像一觉醒来我就突然长大了。这一觉感觉做了好多事，又像是做了很多梦一样。你看，我突然就成了剩女，又突然认识了你，还突然给你怀上了宝宝......这一觉睡得真值得！”

    “你知道为什么你会有这么感觉吗？”年与江问她。

    “为什么？”

    “因为你就是一只贪睡的小猪，不管是在真梦里，还是明明已经睁开了眼，都一直处在迷迷糊糊的梦游状态！所以对你来说，当然所有事情都是梦了！”

    “呃......这不是考拉的人生吗？我哪有考拉的好命啊，羡慕嫉妒都来不及呢！”百合不服气地扁扁嘴。

    年与江看着灿烂夜空下站立的百合，笑得比她头顶盛开的烟花还要灿烂，忍不住上前按住她的肩膀，附身吻住了她的唇。

    百合微微一怔，怕家人看到难为情，正要挣扎，他又放开了她，亮若星辰的眸子紧紧盯着她：“宝贝，谢谢你。”

    “好端端的，谢我干嘛？”百合还沉浸在刚才那个突如其来的吻里，声音因为羞涩变得轻了很多。

    “谢谢在这刚刚过去的一年，你能走进我的生命，让我对未来懂得了规划和憧憬。”年与江上前一步，将百合转过身揽进自己的怀里，低低地说：“希望新的一年包括以后的每一年，我们都能像现在这样，陪着父母，带着孩子，一起度过一个又一个新年。”

    听到他在这个时刻如此直白的又真诚的许愿，百合心里滑过一阵又一阵暖流，伸出双臂紧紧将他的腰圈住，“大叔，新年快乐！”

    “不许在孩子面前叫我大叔！”年与江抗议道。

    “为什么？我就喜欢叫大叔嘛！”百合不接受他的抗议。

    “你不怕我儿子到时候问老师，为什么我妈把我爸喊叔？你说老师不会以为我们是乱伦吗？”年与江微微侧了侧头问她。

    “呸！这什么逻辑！我儿子才没这么笨呢！”百合完全不以为然。

    “咦，你也希望你肚子里怀的是儿子了？”

    “我什么时候说了......切，被你带沟里去了！我喜欢闺女，我要生闺女......阿&mdash;&mdash;嚏！”

    百合一个喷嚏打得年与江哆嗦了一下，忙拖着她进了卧室，“冷了吧，回屋吧，别冻着我儿子！”

    “不冷，冻不着我闺女！”百合狡辩时也不忘修改年与江抛过来的台词。

    年与江半躺在床上，把百合抱在怀里，两个人扭头继续看着窗外缤纷的烟花。

    听着客厅电视里春晚小品里传出来的劈哩哗啦的掌声和父母哥嫂的笑声，百合仰头看了看年与江，“孩他爸，我觉得自己好幸福，有爸爸妈妈哥哥嫂嫂的关心宠爱，还有你对我和肚子里宝宝的呵护，我真怕这也是一场梦，梦醒了就什么都没有了。”

    年与江连忙抬手捂住她的嘴，警告道：“这个时候，不能说这样不吉利的话，你要说明年的这个时候，我们这一大家六口人就会变成八口，或者九口，十口......”

    百合看着年与江眸子里放射出来的蜜意柔情，轻轻掰开他修长的手指，认真地点了点头：“会的，一定会的。”

    话刚说完，年与江附身将她压倒在了床上，温热的唇毫不犹豫含住她还在一张一合的双唇上。

    他口腔里有淡淡的烟草味，似乎还有年夜饭时喝的那一点点红酒的酒精味，夹杂他身上特有的男人味，瞬间将百合席卷而来，她除了被动地接受他这突来的缱绻热吻，无法抗拒他身上任何的味道。

    他骑在她的身上，又怕压着了她的肚子，只能半弓着身子，用腿夹住她的腰，双手紧紧地和她的双手食指紧扣，在柔软的被褥上缠绵地紧握，一点都不想分开。

    百合没有抗争，短暂的被动之后，体内熟悉的条件反射程序让她很快回应起他的吻，她的心智便彻底沦陷在他纠缠的激吻里，手从他的手心里抽出，勾住他的脖子，更加激烈地回吻起他......

    年与江微微一顿，放开了她的唇，猩红的眸子看到百合脸颊上浮现起来的绯红时，艰难地咽了一口口水，手慢慢地从她的衣服里收回来，帮她整理好衣服，顺便拉过来一条被子，盖在了她身上。

    冲动了......

    一旦潮水般的情欲袭来，他真怕控制不住，伤了她和肚子里的孩子......

    “你休息会，我去洗把脸！”年与江附身在百合额头上留下一个轻轻的吻，起身整理了一下衣服，走出了卧室。

    百合觉得羞愧极了，咬着唇兀自让脸红了很久，伸手拉上被子蒙住了自己的脑袋。

    这样不好......不好，宝宝还在肚子里接受胎教呢......自己这个当妈的太不矜持了！

    这个大年夜，百合同学依然没有斗争过强大的周公以及身体细胞内多年来养成的瞌睡虫，待零点的钟声即将敲响，年与江推门进来想跟她一起出去倒计时时，却发现床上的小孕妇正睡得欢畅，不知道是不是做了什么美梦，脸上依然绯红一片，嘴角扬起，笑得格外甜美。

    零点的钟声敲响，窗外响起劈天盖地震耳欲聋的鞭炮声，睡梦中的百合微微翻了翻身，嘴里喃喃道：“大叔，新年快乐。”

    “什么？”年与江皱了皱眉，外面的鞭炮声太大了，根本没听清这丫头在说什么。

    不过这都不重要了，看着她睡得这样安好，梦里也带着美美的微笑，他亦觉得心里被一种叫幸福的东西填充的满满的。

    只是他才知道，原来自己想要的这种满满的幸福，这样一个小丫头就可以给他。

    大年初一，q市下起了鹅毛大雪，甄父本来要带全家人去几个朋友家拜拜年，甄母不同意让百合去，只说了句不方便，大家心知肚明这个不方便可能是指百合的肚子吧。

    百合见母亲很认真地坚持不让自己出门，就说自己也不喜欢到处去跑，就拉着年与江留在了家里。

    待家人出门之后，百合蹭到年与江面前，讨好般地嘻嘻笑道：“大叔，你儿子想吃麦旋风了。”

    “麦旋风？这是什么东西？”年与江正用手机浏览着新闻，蹙了蹙眉，目不斜视地问她。

    “麦旋风啊......”百合大脑迅速高速运转了几圈，如果给他说她这个孕妇大雪天想出去吃冰淇淋的话，他会不会出去捧把雪给自己弄回来......

    “麦旋风你都没听过啊？”百合故意鄙夷地斜他一眼，“就是一种适合孕妇在冬天里吃的零食，对早期胎儿的发育有很大的好处。”

    “是吗？哪里有卖的？”年与江对百合的话好像一点都没有怀疑。

    “你不知道啊，那个......其实连锁店挺多的，你开车带我出去买吧，怎么样？大过年的，在家呆着实在太无聊了。”百合开始撒娇。

    “这个还需要出去买吗？我打114问问麦当劳的送餐电话吧！”年与江淡淡地说着，就在手机上拨起了电话。

    “什......什么？什么麦当劳？”百合忙夺过他的手机一瞅，嘿，这家伙是真的不知道麦旋风为何物，可是......可是他竟然用手机问了度娘了，屏幕上一张原味麦旋风的图片一下子映入百合的眼帘，紧接着，她的嘴角不由地抽了抽......

    “好你个家伙，都查出来了还问我！大过年的你戏弄孕妇，太无耻了！”百合恶人先告状，假装生气地把年与江的手机摔在沙发上，抱起臂，撅起嘴，心里却在不停地懊恼：年与江啊年与江，你怎么就这么腹黑呢，为什么我每次想戏弄一下你都会被反戏弄呢......

    “真想吃？”年与江无奈地轻笑着摇摇头，揽过她的肩膀，问道。

    百合不说话，心里喊着：忍住，忍住，再忍一会说不定他就同意自己吃了。

    “还说带你出去看看雪，顺便让你解解馋呢，不吃就算了。”年与江放开她的肩膀，拿起手机继续浏览新闻。

    百合着了急，忙真起身拉着他的胳膊就往外走：“说话要算数，3，2，1，在孩子面前不准反悔，快走......”

    下楼的时候，百合生怕年与江反悔，拉着他一个劲地催促。

    年与江故意慢腾腾下楼，还不住地抱怨：“到底是我儿子想吃还是你想吃？”

    “当然是你儿子，我才不喜欢吃呢！”

    “那为什么我儿子想吃不让我代劳，非要让你吃呢？”

    “因为你儿子喜欢你不喜欢我，就想折磨我让我吃我不喜欢的。”

    “......”

    年与江终于见识到了什么叫的了便宜还卖乖。

    因为还飘着雪，路上有点滑，年与江开着车沿着路边慢慢地开，还好离家不远就有一家麦当劳，百合老远就指着那大大的“m”兴奋地喊“到了，到了。”

    “孕妇不能吃凉的，会刺激子宫，要不换一个东西吃？”年与江确实有点后悔答应她这种无理要求答应得太爽快了吧，当看到麦当劳门口都是小朋友进进出出的时候，更后悔了。

    “儿子，你看，你喊他老爸的这个人又要反悔了！”百合低头抚着肚子开始告状。

    “好好好，吃，吃，吃得肚子疼你可别后悔！”年与江再次无奈地摇头，这丫头威胁他的手段越来越单一了......

    得偿如愿坐在麦当劳里的椅子上了，看着年与江站在一群小孩子中间排队点餐，百合两只手撑起脑袋，美滋滋地看着他俊逸的背景，心里满意地咯咯咯笑。

    不过是想找一个出来透透气的借口罢了，没想到年大叔也有宠她宠到不分对错的时候，自己是不是该谢谢肚子里的这个小家伙呢？

    “确定要吃？”买来麦旋风，年与江在递给百合之前，再次想确认一下。

    “不想吃了，我又想吃kfc里的圣代了......”百合故意摇摇头，看都不看他手里的麦旋风一眼。

    “圣代？又是适合孕妇冬天吃的对胎儿非常有利的，冰淇淋？”年与江皱了皱眉。

    “嘿嘿，还是觉得这个好。”百合怕自己的玩笑突破了他的忍耐底线，识趣地嘻嘻笑了笑，拿过勺子，小口小口的吃起冰淇淋来。

    年与江拿起纸巾边给她沾到擦嘴角的冰淇淋边说：“我就不明白了，别的女人怀孕之后不都是什么营养价值高吃什么嘛，你怎么第一个开口想吃的东西居然是这种垃圾东西？要多没营养就多没营养！”

    “喂，注意你的主语错误，不是我想吃，是你儿子！嘻嘻！”

    年与江彻底无语了，这丫头该有多在乎肚子里的宝宝，一天二十四小时都恨不得挂在嘴边。

    百合的冰淇淋还没吃到一半，年与江的手机响了起来，拿出来一看，竟然是江家老太太打来的。

    “喂，阿姨，新年快乐啊！”年与江也没回避，直接接起了电话。

    “与江啊，还在外面出差呢？初三能不能回来啊，家里人都想见见你，你爸......你叔叔就想跟你喝两盅，这几天都在一直念叨着你。”江雨霏的外婆在电话里声音恳切。

    “初三是吧？”年与江看着百合顿了顿，笑着对电话里说：“好的，你告诉叔叔，准备好他的好酒，我初三就过去。”

    “哎！好的，你叔叔知道了一定会很高兴的，我去给你准备你喜欢吃的菜。”闻言，老太太的声音立刻激动起来，掩饰不住地喜悦和意外。

    挂了电话，百合忙问他：“雨霏的外婆吗？初三？后天就要回去了吗？”

    “嗯，我们明天就出发吧，回去稍微休息半天，后天过去。”年与江说话的时候，脸上恢复到了往常工作中的平静，和一点点严肃。

    “这么快啊......”百合遗憾无限地小声嘟囔。

    “怎么，是不感觉梦要醒了？”年与江宠爱地揪了揪她的耳朵。

    “可不是么，刚才还感觉自己像活在童话里呢，这下好了，你的一个电话直接就要带我回那恐怕的现实里啦！”

    “有这么夸张吗？是我恐怖，还是你不想回那边去了？”

    “都不是......我是觉得这段时间在家玩得太开心了，难得看着你也这么轻松，想让你多休息几天。”

    “毕竟他们是我的养父母，过年让我回去，也天经地义，我不好拂了老人家的心愿。”年与江温和地解释着。

    “知道！”百合乖巧地点点头，又好奇地问道：“那为什么你刚才喊雨霏的外婆为阿姨啊，你不是应该叫妈妈吗？”

    “谁规定非要把养父养母喊老爸老妈？”

    “谁规定不要把养父养母喊老爸老妈？”

    “我小时候确实叫他们爸妈，后来......后来就不想叫了，就开始叫叔叔阿姨，到了现在大家都习惯了。”年与江欲言又止，看了一眼百合，一句话略了过去。

    “是......吗？”百合有点纳闷地看着年与江眸子里一闪即逝的一丝犹豫，想了想，了然地笑道：“嘿嘿，我知道为什么了！我继续吃我的麦旋风！”

    年与江没有再说话，视线盯在百合手里的勺子上久久没有离开，似乎是陷入到了一种思绪里。

    如果他知道回去会见到她，他怎么也不会这么轻易地信了江老太太。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

