
      
        
          卷二 V048.神秘来客 500钻加更！下次加更550颗！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            回家的路上，百合一句话也没说，把视线移向窗外，看着雪地里穿红戴绿的小朋友们被父母牵着小手欢快地玩雪，即使小脸冻得通红，依然掩饰不住那发自内心的欢心笑意。--

    年与江唇角浅浅一勾，握住她的手：“别着急，过不了多久你就会说，怎么感觉一觉醒来，我们的孩子就会满屋子乱跑着搞破坏了！”

    “不啊，我觉得好漫长，恨不得现在就让他从我肚子里出来，多好玩。”百合撇撇嘴。

    “傻妞，孕育的过程也是美好的。”年与江笑道。

    “美好倒没觉得，就是感觉每天都好没胃口。”

    “可能这几天在家吃的太油腻了点，等回去了让张阿姨给你做点清淡的。初三我带你去见见雨霏的外公外婆，老人家做菜的手艺也很不错，你肯定喜欢。”

    “我也要去？”百合睁大了眼睛看向他，一脸的犹豫：“我......去不合适吧。”

    “有什么不合适，最合适不过了。这么多年他们一直都希望我领个媳妇回去，我要是一下子连儿子也一起带回去了，老两口会开心得合不拢嘴的。”年与江难得咧开嘴笑了，露出白白的牙齿，在车窗外雪景的衬托下，笑容显得格外灿烂。

    “他们会欢迎我吗？”百合还是觉得不妥，尤其是像现在这种“小腹人”形象跟未婚男友回家见父母，怎么看都感觉像八点档电视剧里心机女友的戏码。

    “放心，他们一定会非常喜欢你的！”年与江紧扣百合的手，给她了一个安慰的笑。

    甄父甄母回到家，看到正在收拾行李的百合和年与江，诧异又略带不安地问：“这是干什么？”

    “妈，他工作上有点事要处理，我们订了明天回去的机票。”百合边把衣服往行李箱里塞，边跟甄母说：“明天去舅舅家我们就不去了，你跟舅舅说一下，等我下次回来再去看他和舅妈。”

    “怎么说走就走啊，这么着急，今天才大年初一，过了初五再走吧。”甄母面露不舍，言辞切切。

    “这肯定是工作上有急事，你就别拖孩子的后腿了，以后回来的机会还多着。”甄父虽然也觉得女儿这走的有点着急，但想到年与江的重要职位，也只能安慰着老太太。

    年与江走过来，诚恳地笑着对二老说：“叔叔，阿姨，等过段时间天气暖和了，如果你们不嫌弃，我就来把你们接过去帮我照顾照顾百合，听说怀孕的女人就喜欢吃自己父母做的菜。”

    “哎！好，好！那你们先收拾，我去准备做晚饭，今晚多做点菜。”甄母眼圈有点红，低头搓着手进了厨房。

    第二天，百合生怕因为送自己离家而影响了全家人大过年的好心情，就早早起来早早洗漱早早离开，免得给大家留下太多道别的时间。

    可是自己刚打开卧室的门，就看到厨房里两个身影不断地移来移去，走过去拉开门一看，老爸老妈都已经快将早饭做好。

    “不是十二点多的航班吗，怎么起这么早？还说呆会再叫你。”母亲看到百合已经穿戴整齐，心疼地问她。

    “闻到香味啦，就起来了，嘿嘿，我先去洗漱。”百合只觉得喉头堵堵的，平日里在家不觉得，一旦要离开，每次都是这样舍不得这老两口。

    吃过早饭，一家人下楼来相送，一个接一个千叮万嘱几句，才依依不舍地看着年与江的宝马缓缓离开了小区。

    百合从后视镜看着母亲悄悄地转身抹泪，心里叹息一声，硬生生逼回了眼眶里的泪，小声嘟囔道：“为什么以前每次上学走的时候我妈好像都是赶我出门的，生怕我在家睡榻了她的床似的。现在倒好，每次都这么煽情，害我也忍不住难受。”

    “好了，你妈妈是怕我欺负她的宝贝女儿，还有她的宝贝外孙！”年与江抽张纸巾递给百合，笑着安慰她。

    “可不是嘛！肯定是！”百合撅着嘴，却破涕为笑。

    在机场，百合又见到了上次送车子给年与江的郑堃，帮他们把行李送到安监处，才拿着钥匙毕恭毕敬地离开。

    “年大叔，这帅哥是你的小弟吧？不错嘛！”百合瞅着郑堃的背影，嘻嘻笑着问年与江。

    “小弟？”年与江皱了皱眉，“是啊，挺帅吧？听说他的几个男朋友更帅。”

    “什，什么？他的几个......男朋友？”百合以为自己听错了，可看着年与江脸上的平静，立刻明白他的意思了，不由地艰难地干咽一口口水。

    真没看出来！

    “咦？为什么你的小弟有男朋友啊？你的那份神秘的职业是不是跟同性恋有关？”直到上了飞机，百合还在想着年与江跟郑堃之间的从属关系，刚坐稳，又不甘心地问了年与江这么一句。

    闻言，年与江满额黑线，良久才转眸盯着她好奇的眸子说：“真想把你的天灵盖打开，看看你的大脑构造到底是什么样的褶皱！”

    “不是？那算了呗！”百合松了一口气，为自己刚才荒谬的想法感到汗颜，乖乖地系好了安全带。

    回到x市花语苑的时候，天色已经暗了下来，年与江吩咐小高早点回去休息，自己托着行李厢和百合回到了家。

    “张阿姨回老家过春节，初六才过来，这几天我们就出去吃饭。”回到家，年与江提前给百合打了一针预防针。

    “不用，我自己做，好不容易有机会让我大展身手。”百合不但没有遗憾，还略带一点兴奋，好久没动手了，不知道自己那点小手艺生疏了没有。

    “不行，你怀着宝宝呢。如果不想出去，我打包买回来就行，就这样定了，我儿子出生之前你都别想进厨房！”年与江一脸严肃，完全一副不容商量的口吻。

    “切！你儿子你儿子，你脑子里只有你儿子啦！”百合佯装吃醋地扁扁嘴。

    “那是，因为我儿子他妈早就在我心里了。”

    ......

    第二天，年与江一大早带百合在外面随便吃了点早饭，进商场买了几盒礼品，就开车去了江雨霏的外公江新民家。

    百合这是第一次来，以前看年与江不是经常过来，以为离他们住的花语苑或者新都局机关很远，但是直到车子拐进他们家的小区，才知道原来他们住的地方也是新都的家属院，不过年代久远了一些，离局机关这几年新建的小区有二十多公里的距离。

    年与江停好车，一手提着礼品，一手牵过百合的手，一声不吭地领着她慢慢上了楼。

    开门的是江雨霏的外婆年淑颖，还没看门，就听到里面匆匆的脚步和激动的声音：“快，快，肯定是与江那孩子回来了。”

    门打开，戴着围裙的年淑颖看到年与江时，难掩脸上的高兴，在看到年与江身边的百合之后，微微愣了愣，但很快就反应过来，忙亲切地招呼道：“快，快进来，外面冷。”

    “阿姨，您好。”百合礼貌地跟老太太打招呼。

    “哎！乖孩子，快坐。老头子，快出来，与江回来了。”老太太有点手忙脚乱，一边招呼百合坐一边伸长脖子往卧室里喊。

    “来了来了。”江新民是一个精瘦的老头，一边穿着外套一边着急从卧室里走了出来，看到百合的一瞬间，顿了顿，旋即眉开眼笑地看向年与江。

    “叔叔，阿姨，这是百合，您未来的儿媳妇。”年与江把手里的礼物放下，边随意地脱下外套，边给老人家介绍百合。

    百合没想到他会用“儿媳妇”三个字来介绍自己，一时间有点羞涩，面带微笑正式向老两口微微鞠了一躬，“叔叔阿姨好。”

    “好，好，很好，都快坐着说话吧。老婆子你快去做饭，我给孩子们倒茶去。”老爷子看着比老太太更激动，高兴地呵呵看了看年与江，又看看百合，毫不掩饰脸上的满意和喜悦，忙转身去拿杯子。

    “好，我这就去。”老太太撩起围裙擦了擦手，应了一声去了厨房。

    “怎么样，我说我爸妈都很欢迎你吧！”年与江看着老两口各自忙各自的，坐下来把百合的手放在自己的腿上，笑着问她。

    “嘘......”百合忙伸出一根手指，做了一个噤声的手势，冲年与江皱皱鼻子：“家里就叔叔阿姨两个人吗？”

    “是啊，雨霏的舅舅结婚没几年就搬了出去，过他们的自己的日子去了，这老房子里就只剩下老两口了。”年与江点点头，直起身子四处看了看这好久没回来的“家”，站起身拉起百合：“走，带你去我的房间看看。”

    “好啊！”百合当然想去看看这位今日的大领导年轻时候的“闺房”是什么样的！

    这个房子并不大，应该还不到一百二十平，有三个卧室，年与江把百合带到了最里面一个房间，推开门道：“这是我跟雨霏的舅舅一起住的房子，对面的是雨霏妈妈和小姨的房间，隔壁是叔叔阿姨的。”

    百合原以为好久没人住，里面会有一种很沧桑的感觉，或应该有长久不住人之后的霉味发出来。可是走进去一看，干净整洁的格子床单，被褥整整齐齐地码在上面，写字台、衣柜以及墙角的一个小书柜都一尘不染，桌上的小闹钟还滴滴答答地走着，一点都不像一个没人住的房间。

    “哇，很干净啊！还有人住吗？”百合不由地感慨道。

    “没有。一年到头我和雨霏的舅舅都回来住不了三两天，但是老太太每天都会打扫卫生，每周换洗床单，遇到我们回来第一件事做的就是换床单，希望我们在家多呆几天。”年与江拉着百合在床边坐下来，手抚在柔软干净的床单上，淡淡地说着。

    百合瞬间觉得江家老爷子老太太亲切了很多，因为自己的父母也是这样的，每个父母都希望孩子小的时候快快长大，长大了有出息，可一旦孩子真的在外面有本事了，又都希望孩子们多回家看看。

    “叔叔阿姨养大了你们四个孩子，真不容易，如今你们成家的成家，立业的立业，都出去了，老人家欣慰的同时肯定也会感到很落寞，当然是希望你们都经常回来多住几天，老人家都喜欢热闹。”

    “是吗？那你以后多陪我回来。”年与江牵了牵唇角，宠爱地看着百合。

    “嘿嘿，那就要看你说的是不是真的，看阿姨做的菜是不是非常非常好吃！”百合故意调皮地眨眨眼睛。

    百合在书架上看到一个相册，刚翻开来看到扉页是几个小孩子的合影，就听到江老爷子在客厅喊年与江：“与江啊，我给你泡了你最喜欢的龙井。”

    “好的，叔叔。”年与江应了一声，走过来从百合手里拿过相册合上放到了原位：“都是他们姐弟三人的照片，没有我的，你不用看。”

    “我又不是看你，你别自作多情。”百合撇撇嘴，伸手又要去拿相册。

    “不看我？那更不许看别人！走吧，别让老人家在外面等。”年与江抬手刮了刮她的鼻梁，拉着她的手走了出去。

    百合刚从老爷子手里接过茶杯，就听到门口传来门铃声，正在拿着茶壶倒茶的老爷子手突然颤了一下，茶水撒到了茶几上，他连忙放下茶壶，讪讪地笑了笑：“人老了，手不停使唤了。”

    江老太太从厨房走出来，讷闷地问老爷子：“我怎么听到门铃声了，老头子，你怎么不去开门？”

    “我去吧。”年与江站了起来。

    “别，别，还是我去吧，你坐。”老爷子忙站起来按住年与江的胳膊将他按回沙发上，转身皱着眉不悦地瞅了一眼老太太，老太太像是瞬间明白了什么，脸上露出尴尬的笑，转过身回了厨房。

    “谁呀？来了来了。”江老爷子慢悠悠走到门口，开门的时候，悄悄扭头看了一眼沙发上的一对看起来特别恩爱的壁人，微微叹了一口气，打开了门。

    门口，站着一位穿着暗金色唐装的老太太，头发盘成了一丝不苟的发髻，黑发中掺杂着很多银色的白发，虽然眼角已经有了明显的细纹，但因为身材高挑消瘦，一双已然有点浑浊的眸子仍睁得大大的，显得格外有神。

    看起来虽然已经有五六十岁，但岁月的痕迹依然遮掩不住她身上特有的优雅气质。

    看到开门的是江新民，老太太眼里放射出期待又忐忑的光芒：“老江，我......”

    话还没说完，将老爷子忙推着她的胳膊走到了门口，将门轻轻掩住，悄悄对她说：“孩子来了，但是带了一个女孩，说是他的女朋友。他这么多年来第一次带女孩回来，我看这样子是有结婚的准备了。

    “真的吗？”来人眼睛里现出一抹惊喜，声音都开始颤抖：“他这些年终于放下了你们家静如，终于放下了，太好了，太好了......”

    “是啊！”江老爷子叹口气，抱歉地说：“都怪我那女儿太不懂事，没有福气享受与江这孩子带来的呵护！这么多年，真是苦了这孩子了，因为这件事，每次听到他喊我们叔叔阿姨的时候心里都特别难受，真希望有一天他还能像小时候一样，叫我们一声爸爸妈妈，我们老两口就没什么遗憾了，也不会因为那个不争气的女儿感到太愧疚了！不过，现在好了，他终于走出来了，肯带女孩回来给我们看了！真好！”

    江老爷子说着说着，眼圈开始泛红，抬手抹了抹眼角的老泪。

    而对面优雅的老太太已经激动地流出了泪水，一边用帕子不住地擦泪，一边不停地摇头哽咽道：“不怪你们，不怪静如那孩子，都是我造的孽！我造的孽啊！这些年，若不是你们视如己出地培养教育他，我真的不知道这辈子还有没有机会再看一眼自己的儿子......”

    “瞧瞧，孩子就在里面，我们在这里呆太久也不好。你进去之后一定要做好心理准备，我和我老婆把孩子骗回来，他根本不知道你会来。这些年他不让我们提他的亲生父母，我们连偷偷打听一下你的消息都不敢，生怕他不高兴。”江老爷子瞅了一眼虚掩的门，轻声嘱咐对面的老太太：

    “大过年的，我看俩孩子心情都不错，如果见到你，与江这孩子情绪太激动，你就先不要说太多。如果他说一些不好听的话，你也不要太失控，我跟老太婆在旁边劝一劝，希望他看在我们的面子上，不要把你赶出来。”

    “哎！我知道，我知道，你放心吧！我哪怕面对面看一眼他，再被他赶出来也会心满意足了！”老太太擦干了脸上的泪，略带怆然地抬手整理了一下自己的头发，又拍了拍身上的衣服，生怕见到儿子时候仪容不好。

    “那我们进去吧！”

    江老爷子伸手正要推门进屋，家里的门突然被人拉开，“叔叔，谁啊？”

    门打开，露出年与江关切的声音，但当他看到站在江新民的人时，整个人愣在了原地，只有放在门把手上的手，在慢慢地慢慢地收拢，握紧，越来越紧，手背上青筋突出。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

