
      
        
          卷二 V052.同归于尽
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “薇薇，你要求也不要太高了。…………虽然你已经有了四五年的工作经验，但是一旦换个单位，别人不会因为你在其他公司干过而一开始就给你一份让你满意的薪水的。你不如先找一个专业对口的干着，说不定老板看你工作效率高就会给你加薪啊。就算不能很快，你也可以骑驴找马，边工作边找更好的工作，找到了再辞职过去也不错啊！”

    听着百合在电话里劝解自己，林薇无奈地叹口气：“亲爱的小盒子，不是我眼高手低，而是那些人摆明了一副看不起人的样子，好像看着我面相就知道我不是一个肯踏实工作的人一样。妈的，老娘真想淬那人力资源部那负责人一脸，凭什么美女就要受歧视？老娘可是名副其实卖艺的......虽然是改邪归正来的。”

    “没事，他们不要你是他们的损失，彼处不留奶，自有留奶处嘛！你别灰心啊！”百合安慰了林薇一句，又悄悄低声问她：“薇薇，你想不想到我们新都来？虽然薪水没有你以前的单位高，但是毕竟是个铁饭碗嘛，干的好不好都没人敢扣你工资！”

    “切&mdash;&mdash;&mdash;”林薇鄙夷地发出长长的尾音，“你是不是又想炫耀你家大叔本领了？谢谢你啊，我知道他一句话就可以给我在新都安排一个牛逼的岗位，但是我真不需要！我要是对国企有兴趣，当年就跟你一起去了！那种单位，不管有后台没后台，不管有能力没能力，二十岁时就可以看到自己四十岁五十岁在什么岗位干什么工作，这种没有挑战的人生对我来说就是彻底强奸我对未来未知生活的美好憧憬！那样的工作，只适合你这种没追求的小女孩，给我年薪百万我也不稀罕！”

    “虽然没挑战性，但也没那么累啊！我们完全可以只用八个小时的工作时间来对付工作，把其余的时间的和精力全部可以用在家庭老公和孩子身上嘛！你现在想当女强人，等你遇到真爱结婚生子了肯定就不会那样想了！”百合仍然循循善诱地劝林薇。

    “那就等真爱来了再说吧！好了亲爱的，我去洗澡了，你就别为我的工作啰嗦了，等我找到了满意的工作第一个告诉你，ok？你快乖乖地睡觉去，你可别虐待你肚子里的我外甥哦！”

    “那好吧，有消息了及时告诉我，周末我去你那边看看，认认门！”

    “算了，你挺个大肚子还是别跑了，我去你那看你好吧？”

    “当然好啦！那我让张阿姨多做几个你喜欢吃的菜，一定要来哦！”

    挂了林薇的电话，坐在客厅沙发上的百合才发现年与江不知何时站在了书房门口，正抱着臂煞有其事地看着自己。

    “干嘛？偷听我讲电话！”百合佯装生气地冲他撇撇嘴。

    “什么叫偷听，我可是光明正大地听！”年与江抬腕看了看表，不满地皱眉道：“整整十二分钟五十八秒，你不是答应我讲电话都不能超过两分钟吗？说话不算数可不是对宝宝好的胎教吧！”

    “哎呀，薇薇找不到满意的工作，我就随便安慰了她几句嘛！再说我这不是穿了防射服嘛，不会对宝宝造成影响的！”百合知道自己“违规”了，只能笑嘻嘻地讨好年某人。

    “就是奥巴马给你打电话，也不能超过两分钟。”年与江不买账，一脸严肃地警告她。

    “好好好，为了你儿子，明天开始我不用手机了行吧？”百合知道他也是担心辐射影响到肚子里的宝宝，只好妥协退让。

    “那不行，我要是找你怎么办？控制时间就行！”

    “切！霸道！不理你了，我睡觉去！”

    “以林薇的资历找一份工作应该不难吧，她怎么都从年前找工作到现在都没找到合适的？”百合关掉电视机，正准备进卧室，年与江问她。

    百合转过身，无奈地说：“她啊，心气高呗！以前在一个什么广告传媒公司当总裁助理，几年混下来，一个月拿到了一两万的薪水。可是要重新找工作的话，她有兴趣的岗位，新人工资都是从两三千开始，落差太大，她就不想干。也不是为了钱，主要觉得太掉价。”

    年与江走过来，揽着百合的肩膀边往卧室里走，边说：“听你们讲电话的意思，她不想进国企或者有相似性质的事业单位。一般这种人，工作能力都比较强，想在一种竞争力强的环境里最大限度地发挥自己的本事，做一个女强人。她想去的公司，应该外企和各企私企居多吧？”

    “可不是嘛，她就这意思！薇薇是很能干，可是现在不管什么单位总是要有一段适应期的，谁愿意一开始就给那么高的待遇啊！”百合点点头，又无奈地摇摇头。

    “我认识一个朋友，自己开了一家公司，正需要林薇这样公关交际能力强的人，薪水嘛，肯定不能跟她辞职时候的最高报酬比，但是只要业绩好，薪水翻番，很快就能超过她以前的那点。”

    “真的吗？”百合惊喜的看着年与江，可很快又颓废下来：“薇薇的要求不是一般的高呢！”

    “她干不干无所谓，不如让她明天去看看吧。公司具体什么名字我倒没记住，让小高带她去一趟，了解了解情况，干不干都由她。反正她现在找工作着，多去一家公司面试也费不了多少功夫。”

    年与江边扶着百合躺下，边淡淡地说着，说完俯身在她额上轻啄一口：“你就别瞎操心了，快睡吧，我去处理几个文件再来陪你。”

    “嗯，那我明天再打给薇薇，告诉她你帮她联系了一个公司，让她去试试。”百合乖巧地点点头。

    “好，都随你，睡吧。”年与江唇角扬起一抹宠爱的暖笑，帮她掖好被角离开了卧室。

    *

    林薇洗澡出来，边用毛巾包着头发边往卧室走，正准备关客厅的灯，门铃响了起来。

    林薇以为自己听错了，自己搬到这里之后，除了百合谁都没告诉过，房租水电费也都已经交过了，怎么会有人找上门来？

    她皱了皱眉竖起耳朵仔细听，果然又有一声清脆的门铃声传了进来，没有疑问，绝对是自己家的。

    林薇整理了一下浴袍，轻轻走到玄关处，悄悄打开猫眼，却看到外面站着一个穿着睡衣的女人，长相看着不像坏人，但是林薇确定自己根本不认识她。

    “谁啊？找谁？”林薇没有开门，毕竟自己才住到这里不久，晚上十点多了突然来这么一个女人敲门，小心点总是没错的。

    “你好，我是住你们家楼下的，你们家卫生间是不是漏水啊？一到晚上我们家卫生间的天花板就渗水，刚好落在马桶处，我们连厕所都不敢上了，麻烦你检查一下。”女人一边指着自己肩膀上明显的一处水渍，一边对着猫眼在门外说道，明显带着不满的情绪。

    原来是这样，林薇犹豫了一下，又从猫眼看了看，来人穿着睡衣拖鞋，应该不是坏人吧。

    “不好意思啊，”林薇边开门边道歉，“我明天就找人来看......”

    门刚一打开，林薇还未及反应，墙角边闪进来一个黑影，捂住林薇的手推着她进了门，门外的女人抬手“哐”得关上了门，走了。

    突如其来的情况让林薇吓得惊慌失措，正要惊呼的嘴也被来人紧紧捂住，根本开不了口，只能双手双脚不顾一切地挣扎着踢向来人。

    “是我，别害怕。”

    熟悉的声音传来，林薇不由地瞪着惊恐的眼睛看向来人，竟然是张齐远！她慢慢停止了扑打，蹙眉不明所以地看着他，刚才的恐惧感也慢慢没那么强烈了。

    还以为是什么变态流氓入室抢劫的强盗，原来是个采花大盗！

    “薇薇，别喊，我就是来看看你，担心你不给我开门，只好找了个人帮忙。我来世跟你谈一点正事的，说完就走，你答应我别喊，我就放开你。”张齐远把林薇逼在门上，沉着脸压低声音说道。

    往常印象里的张齐远永远是一副风流倜傥潇洒傲娇的翩翩公子，这才一个多月没见，他的脸颊明显消瘦了不少，下巴上现出青青的胡茬，眼神里也少了桀骜和不屑，透过镜片的眸光只有冷漠，加上刚刚那商量的语气，林薇觉得面前的张齐远竟然是在卑微地祈求。

    林薇点点头，看在他被江雨霏折磨得如此落魄的份上，她暂且信了他，反正两个人之间谁也不欠谁的任何东西或感情了，怕什么？

    张齐远慢慢放开了林薇，将倚靠在门上的她扶稳，自己一个人转身进了屋。

    林薇看着一身萧条气息的张齐远，转动眸子想了想，难道他半夜来访还是为了他自己那艳照门的事？

    哼，反正你们之间的那些烂事都跟我无关！林薇冷冷地勾了勾唇，跟着走进了客厅。

    张齐远打量了一下房间里的设施，径直坐进沙发上，“这地方还不错嘛，就你一个人？你老公呢？”

    “呵，”林薇拿起烟盒抽了一根烟扔给张齐远，自己也燃上一根，斜斜地倚在窗户上，轻轻吐出一口烟雾，笑道：“我才搬来这里没几天，张大公子就能轻而易举地找上门来，肯定是知道我一个人住这里，才会这样大胆闯进来吧？”

    “呵呵，我是关心你而已。很久不见，想问问你过得好不好。”张齐远拿起烟走过来从林薇口里取过她的烟，给自己燃上，暧昧地看她一眼，把烟还给了她。

    “多谢关心，好得不得了！早知道跟你撇清关系能过得这么开心自由，我早就应该甩了你了！”林薇挑了挑眉。

    “那我就放心了！反正你现在一个人，不介意......”张齐远靠近林薇，将嘴里的烟雾吐在她的脸上，趁林薇嫌恶地扭过头的时候，上前用膝盖把她抵在窗上，抬手扳过她的脸，沉声道：“不介意我今晚住这里吧。”

    “虽然我是一个人，但是你不是已经有了未婚妻了么，住这里不好吧？我可不想被人捉奸在床！”林薇面不改色心不跳地看着逼近自己的张齐远，眸子里波澜不惊。

    “可是，我还是想念你身上的味道......”张齐远扔掉手上的烟，从林薇手里夺过她的一齐扔在地板上，脚踩上去，用力地捻灭，双手抓起她的手高高抬起放到头顶，俯身吻上了林薇的唇。

    许是张齐远刚从外面进来，两片嘴唇还凉凉的，与此同时，他用膝盖死死顶住林薇的腰腿，双手抠住她的手放在头顶，让她动弹不得。

    虽然他的动作还是如此粗暴，林薇以前也喜欢他这样对自己，可是如今，她只感到恶心至极，只觉得胃里涌上来一股腥臭，让她连呼吸都觉得恶心想呕吐。

    她不挣扎也不抗拒，张齐远以为她接受了他，不料林薇突然张嘴用力一咬，他瞬间感觉到了舌头上传来一阵钻心的疼，紧接着浓烈的血腥味弥漫开来，张齐远不得不放开了林薇，吃痛地舔了舔唇，转眸愤怒地看着林薇，“你敢咬我？”

    “是你先对我不尊敬的！你有什么话想问就问，问完了请离开，这里真的不欢迎你。”林薇推开张齐远，边向门口走去，边冷冷地说：“要是已经问完了，现在就走吧，我给你开门。”

    张齐远咬咬牙，恶狠狠地瞪她一眼，大步上前一把拉住林薇的手，抬手扼住她的脖子就把她往卧室里拉。

    林薇惊慌失措地去咬用力他的胳膊，他却丝毫没有反应，走进卧室，“砰”得关上房间门，把林薇甩到了床上。

    “张齐远，你想干什么？你敢胡来，我立刻报警！”林薇迅速从床的另一边走下去，缓了一口气，瞪向张齐远，厉声警告道。

    “怎么会叫胡来？你不是口口声声说爱我一辈子吗？我也爱你，我只是想跟你做一点爱人之间最爱做的事而已，别紧张！”张齐远邪肆地勾了勾唇，跳上床，一把将林薇牢牢按趴在床上，用枕头盖在她的头上，骑上她的后背，咬着牙用力将她的双手反过来，从口袋里取出早就准备好的丝带，三下五除二将林薇的手绑了身后。

    “张齐远，你畜生，你想干什么！我已经不爱你了，你也有了新欢，你何必还来找我！你放开我！”林薇不停地在床上扭滚着挣扎，用头推开枕头，转过头来骂张齐远。

    张齐远对她的话仿佛置若罔闻，绑好她的手之后，将她翻过来，又迅速压住她的腰部，将林薇的双脚也牢牢地绑了起来。

    不得动弹的林薇终于意识到了事情的严重性，张齐远在床上一直是个疯子，他以前就喜欢玩s.m，难道这次要来真的了？

    想到这里，林薇虽然心里异常恐惧，但还是力争让自己平静下来，不再挣扎，只是定定地看着张齐远，“齐远，你不要胡来。你一向都不跟不喜欢你的女人上床的，我真的不爱你了，也没打算再骚扰纠缠你。你要是真有什么事需要我帮忙，我能做到的一定帮你。”

    “呵，你不觉的晚了点吗？”张齐远冷鸷的眸光不屑地瞄了一眼林薇，又从口袋里拿出一根丝带，在手里晃了晃，“我现在浑身着火，你先替我灭了火再说把！”

    说完，他再次控制住林薇的身体，用丝带勒住她的嘴巴，从耳边绕道脑袋后面狠狠地打了一个死结。

    林薇的眼泪终于流了出来，张齐远一定是疯了！

    这个畜生，他到底想怎么折磨自己。

    “亲爱的，别害怕，这样的游戏我们玩过，放松身体，好好享受......”张齐远把林薇放在床头，让她靠在枕头上，一边扯着她浴袍上的带子，一边邪佞地盯着她，蛊惑的声音一个字一个字从嘴里吐出来。

    林薇不由地向后挪动身子，可是刚动一下，立刻被张齐远拉过来，一下子把她的浴袍从身上扯了下来，刚刚出浴的身子散发出沐浴露的馨香，白嫩的身子完全暴露在了空气里。

    “呃......”林薇发不出声，只能不住地摇头，用祈求的眼神楚楚可怜地看向张齐远，希望他能手下留情。

    她对张齐远了解得不能再了解，此刻张齐远脸上的狰狞早就没了人性，而是一个正要发泄兽欲的洪水猛兽！

    林薇的心一寸寸凉了下来，现在的自己即使能喊出来，也是叫天天不灵，叫地地不应，何况现在已经被他五花大绑......

    绝望地闭上眼，眼泪不停地流下来......这都是自己造的孽，活该惹上这个禽兽！

    再睁开眼的时候，张齐远已经脱掉了外套，手里不知何时多了一支针管注射器，正狞笑着一点点挪向林薇。

    林薇心里一沉，这是什么？

    本能的害怕让她不停地摇头，眼泪跟着到处飘落，身子向角落里退去......张齐远对她脸上的惊恐和求饶似乎很满意，骑上她的腰身，用力按住她的肩膀，将手里的注射器在林薇眼前晃了晃，“别害怕，这是好东西，会让你很快欲仙欲死......”

    言落，张齐远狠狠地将尖锐的针尖刺入林薇的胳膊上，一边推着注射器，一边冷冷地勾唇笑着：“别着急，这药效很快的，保证你一分钟之内就欲火焚身！”

    在张齐远死命的控制下，林薇根本动弹不得，也无力挣扎，只能闭上眼不停地流泪，心里恨恨地咬牙：张齐远，除非你杀了我，否则我一定要亲手杀了你！

    张齐远收好手里的注射器，从床上下来，邪狞地看了一眼身子不停颤抖的林薇，嘴角勾起一抹满意又狠毒的冷笑。

    死女人，敢戏弄我？我倒想看看你在我身下如何求欢！

    张齐远拿出一个火柴盒大小的微型摄像机，选好位置，放在了床旁边的衣柜上。从这个方向看去，床上的一切清清楚楚。

    做好这一切，他上去把林薇嘴上的丝带扯了下来，用丝带的末端缭绕在她胸前，邪恶地扬着唇笑。

    “你，你给我注射的什么......”林薇顺畅地呼吸了两口，无力地问张齐远。

    身子里像是钻进了五十个蚂蚁，在血管里的每一处肆意爬行，血液的温度在不停上升，浑身燥热极了，嘴巴里也口渴难耐，可是身体里的每个细胞躁动得让她无法控制，越来越渴望被触抚......

    “当然是好东西！”看着身体开始扭动起来的林薇，张齐远冷笑。

    林薇似乎已经不能再挣扎，她突然觉得浑身都轻飘飘的，仿佛一下子陷入了柔软的云朵里，舒服极了......她的脸上竟然慢慢浮起快慰的满意笑容。

    张齐远知道她体内的药性发作了，扔掉手里的丝带，邪恶的双手肆无忌惮地落在她身体上。

    “亲爱的，舒服吗？想要的？”张齐远蛊惑的声音吹拂在林薇耳边，刺激着她早已经彻底的崩溃的神经。

    “要......给我，快......我要......”急切喃喃出声，林薇的眼睛仍然紧闭着，脸上是越来越浓的绯红，即使双手双脚被绑着，身子仍不断地弓起，寻求着更多的抚爱。

    “好，那你告诉我，我订婚宴上的视频是不是你搞的鬼？说了，我就立刻给你......”张齐远笑着在她耳边蛊惑。

    “什么，什么视频......快给我，求你了，给我.......”林薇的身子不停地蹭向张齐远，求着他，唤着她，身体里的极度渴望在她仅存的一点感觉理智里让她无暇顾及别的，只想让人抱着自己。

    “当然是我那些照片的视频了，你只要告诉我是谁做的，我立刻满足你放了你。”

    “视频......不是我......是你的未婚妻，全都是她的.......我不知道.......求你了，快给我.......求你了，齐远......”林薇的脑袋继续向张齐远怀里蹭着，嘴里嘤嘤嘤地发出破碎的，却足以让张齐远满足的答案。

    “乖，我就知道还是你最爱我！我问你最后一个问题，网页上的事，是不是也是江雨霏干的？”张齐远故技重施，停下手里所有的动作，问林薇。

    “是......是......快给我，求你.....”林薇这次很快就闭着眼睛点头承认，体内那种万蚁啃噬的感觉让她快要爆炸，急需彻底释放......

    “好，乖！”

    ......

    张齐远发泄完之后，林薇已经累得浑身无力，连睁眼开他的力气都没有，躺在床上，身体还在不停地微微颤栗着。

    张齐远将林薇拖进浴室的浴缸里，解开了绑在她手脚上的丝带，打开热水，让花洒里的水直直地顺着林薇的头顶浇下来。

    林薇慢慢地睁开眼睛，神志慢慢恢复过来的她，抬眸看着张齐远那张狡诈邪狞的脸时，恨不得起来将他按在水里淹死......

    可是她知道自己做不到，只能先吞下这屈辱。

    她轻轻转过头，身子慢慢滑进浴缸里，把被张齐远蹂躏得浑身酸疼的身子浸入水中，闭上眼靠在浴缸壁上，一身不吭。

    张齐远正要离开，又怕她就这样死在浴室，随手将花洒关掉，俯身温柔地吻了吻林薇的手，“宝贝，我知道你不会陷害我的，谢谢你！我知道你最近在找工作，如果需要帮忙的话，或者，想要回刚才我们那场爱情动作片的视频的话，随时来找我。还有，我发现我最爱的身子，还是你的。”

    说完，张齐远起身收拾好自己带来的所有工具，离开了林薇的家。

    听着门外传来的关门声，已经完全清醒过来的林薇缓缓睁开了眼睛，俯身看着身体上被他留下的痕迹，眼泪情不自禁地流了下来，一行行落进了浴缸中温热的水里。

    “啊&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;林薇，你活该，活该！”林薇大声嘶喊，抬手狠狠地敲打在自己的身上，激起一阵阵的水花，伴随着她伤心悔恨的眼泪在空间狭小的浴室里到处飞溅。

    直到喉咙里再也发不出声音，林薇终于停下了动作，处处水眸里慢慢浮出一抹浓浓的恨意，咬着牙的双唇不受控制地颤抖着。

    张齐远，你等着，即使弄不死你，我林薇也要跟你同归于尽！

    *

    第二天上午，年与江刚出门上班去，百合就拨通了林薇的电话，可是电话铃声响了很久，林薇才接起来，没精打采地应了一声：“喂......”

    “薇薇，你不是说最近找工作都早出晚归吗？怎么还没起床？”百合诧异地问。

    “哦......”听见是百合的声音，林薇强撑着从床上坐起来，“好久没睡懒觉了，就多睡了会。今天几个要去的单位约的时间都是下午，不着急。”

    “那刚好，我家大叔给你联系了一个公司，说是他一个朋友开的，待遇不错，岗位也适合你，我现在过去接你，上午我陪你去看看吧？”百合高兴地说着，仿佛下一秒就能看到林薇又穿着职业装忙碌地穿梭在高楼大厦间了。

    她是个女强人，只有工作能让她得到满足和安定。

    “今天啊......”林薇下意识地低头看了眼身上的吻痕，痛苦地闭上眼，眼泪又滚了下来，怕百合听出异样，忙仰头笑了笑：“哎呀，我今天跟以前的同事约好了见个面呢，要不我们过两天去吧，今天周三，我后面两天又约好了去别的公司面试......周五去，好不好？”

    “这样啊，”百合失落地扁扁嘴，“那好吧，那周五我去找你。”

    “别了，我周五一大早就去你那，我可担当不起你这个小腹人的热情。就这样吧，周五见！”

    “好吧，那我问问老年同志，能不能先跟那边预约一下，我们周五去。”

    正要挂电话，林薇又问百合：“小盒子，最近怎么没有江雨霏的消息了？她怎么样了，不是说出国去了，回来了没有？”

    “还没呢，前几天打来电话说再过一段时间，没说具体的时间，估计在那边玩得太开心了吧！你怎么想起问她了？”百合想起江雨霏，无奈地摇摇头，这姑娘比自己还没心没肺，做了一堆“坏事”就走了，这么久了还不知道回来。

    “没啥，上次她让我参加她订婚宴之前，我跟她不是聊过么，她当时咨询了我一件事，我就想告诉她。没回来就算了，等她回来了，你告诉我一声就行了。”林薇说。

    “哦，好的。”百合真没想到这两个人也可以相安无事地坐在一起聊天，想来真的有点不可思议。

    不过能看到薇薇和雨霏成为朋友，最值得高兴的，不应该是自己吗？

    “那行，我继续睡了。”林薇匆忙挂了电话，生怕百合坚持今天就见面，即使她看不到自己身上痕迹，可是以自己现在的情绪，怕见到她就忍不住露馅。

    在想办法对付张齐远的同时，要尽快跟江雨霏联系到，张齐远这个禽兽已经疯了！

    对自己已经这样了，不知道会怎么样对付江雨霏......虽然她们还算不上是朋友，但林薇相信，此时的自己和江雨霏，毕竟有着共同恶心的人！

    再说，江雨霏毕竟是百合未来老公的养女，就算间接让百合少受点伤害，也要让江雨霏提防着张齐远。

    百合仍然没有勇气告诉年与江自己去医院看王晓蕾的事，怕他脾气上来，会把王晓蕾转移走，到时候自己想见都见不到了。

    不过她确信，他总有一天会原谅并接受自己的母亲，她会等到那么一天。

    因此，百合每天还是会固定地跟自己花高价请来的高级护理小马联系，询问王晓蕾的病情。王晓蕾已经转到了条件不错的单人病房，虽然有时候情绪还是不稳定，但是已经算是配合院方的治疗了。尤其是每次和百合见面聊天之后，王晓蕾都非常听话地吃药吃饭。

    下午百合从医院回来不久，小马就打来电话，说医院过段时间就会安排手术，手术成功的话，就不会危及生命。

    百合很开心，握着手机的手因为激动微微颤抖着，脸上不由地露出欣慰的浅笑。

    她以为所有的事情都在慢慢向着好的方向发展的时候，殊不知危险却悄悄接近着。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

