
      
        
          卷二 V053.欠我一条命
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            星期五上午，百合起床刚刚吃过早餐，林薇的电话就来了。()

    “亲爱的小腹人，起床没？我已经到你们家楼下了！”

    “这么早啊，你吃早餐没？没吃的话上来吃点再走，高师傅可能还没来呢。我们得让他带路过去。”

    “早吃了，你们家敬业的司机也已经到了，我现在就站在他的路虎旁边呢！真威风！”

    “那好，我马上下来。”

    百合边穿衣服边对张阿姨说：“阿姨，我陪朋友出去一下，下午回来，午饭你就不用做我的了。”

    “行，你注意你的肚子。虽然说满三个月了，但日子还浅，少走路多休息。”张阿姨叮嘱百合。

    “知道了，放心，走了。”

    百合下了楼，林薇已经大摇大摆的坐到了小高的车上，正跟他聊得火热。

    “聊什么呢，这么开心。”百合上车坐到林薇的旁边，笑着问她。

    小高转过身回答百合：“林小姐在向我打听我们呆会要去的是什么公司，其实我也不太懂，年书记说让我带林小姐去找他们公司总裁就行。”

    “是啊，我们去了不就知道了，你着急什么！”百合冲林薇笑了笑，让小高发动了车子。

    “我这不是想有个心理准备嘛！你说你们家大叔这么好心给我介绍一个工作，我本不应该拒绝。可你也知道，我现在这种状态高不成低不就的，哎，就怕白白废了你们的好心。这不是不好意思嘛！”林薇对百合挤挤眼睛。

    “得了吧，你还会不好意思，谁跟谁啊！”

    “亲爱的，把你手机给我用用，我听说你那款机子里有个游戏不错，反正坐车无聊，我看看。”林薇伸手问百合要手机。

    “什么游戏啊？我没下载什么游戏，你自己看。”百合从包里拿出手机递给了林薇。

    林薇拿着百合的手机滑来滑去，趁百合不注意，翻到江雨霏的手机号发到了自己的手机里，又顺手删除了短信发送记录。之后，又翻来翻去折腾了一会，把手机还给了百合：“什么啊，不好玩，还你。”

    百合收起手机，认真地说：“薇薇，我听老年说这公司正缺你这样的人才，可能一开始薪水也并不高，但只要业绩好，薪水会不断翻番。我觉得是个机会，你呆会去了可要多考虑考虑哦。”

    “好啦，孕妇不宜太啰嗦，知道啦知道啦！”林薇抚摸着百合的肚子，惊讶地说：“呀，好像长大啦！”

    “嗯，医生说宝宝早已成型啦，现在都会在里面调皮地动了，只是个头还小，我都没感觉到，再过一个多月就可以感受到胎动了！”提起肚子里的宝宝，百合满脸的幸福柔和，仿佛已经看见了孩子呱呱坠地。

    “这宝贝疙瘩出来之后肯定要被你家大叔溺爱死，都快四十的人了才当上老爹，哎呀呀，越想我外甥越幸运！嫉妒死大姨妈我了！”林薇咂咂嘴。

    “大姨妈？”百合正要惊呼，怕被前面开车的小高听到不好，忙压低声音：“她大姨妈，能不能换个不内涵的称呼啊！”

    “大姨妈就是大姨妈，有什么不好的？我本来就是你家孩子的大姨妈嘛！就大姨妈，好不好？宝宝？”林薇摸着百合的肚子大声反抗。

    百合悄悄看了一眼小高，明显看见他眼角抽了抽，自己只好不再继续这个话题，无奈地妥协：“好好好，你喜欢被叫什么都行！”

    车子行驶了大约有半个小时，在一个三四十层的写字楼下停了下来。

    林薇下车仰头眯眼看了看满眼明晃晃的玻璃墙，“我靠，牛逼哄哄的盛世传媒也在这个楼里，我以后从这里走出来别人不会以为我是盛世的人吧？哈哈。”

    百合对林薇口里的单位并不熟悉，待小高挺好车，她叮嘱小高：“我就不上去了，麻烦你带薇薇上去见见他们老板吧，我就在楼下等你们。”

    “好的，一楼大厅休息区有沙发，你进去坐着吧。”小高指了指大楼里面。

    “好！薇薇，加油！”百合冲林薇伸出两指，做了一个胜利的手势。

    “嘿，就知道给我压力！等着吧！”林薇挑了挑眉，跟着小高进了电梯。

    百合再沙发上坐下来不到十分钟，就看到林薇和小高又从电梯里走了出来，忙起身迎了上去。

    “怎么这么快就下来了？不行吗？”百合看着林薇一脸的阴郁，心里感觉肯定没戏了，又看了看身边的小高，小高只是抿唇微笑着不语。

    林薇郁闷地盯着百合看了足足有五秒钟，百合正想开口安慰她，她却突然张开双臂把百合拥在了怀里，激动地大声喊道：“亲爱的，盛世要我了，而且是让我当总裁助理！下周一正式上班！”

    百合愣了愣，满脸诧异，不明所以地问：“所以说，你说的那个牛逼哄哄的什么盛世传媒就是年大叔朋友的公司？”

    “可不是嘛！你们家大叔太厉害了，我到现在还感觉自己像做梦似的，高帅哥把我领到总裁跟前，刚说了一句是年总介绍来的，那人立马就点点头说可以没问题，前三个月拿总裁助理的实习工资，一个月八千，三个月转正后工资翻番，可以的话周一到总裁办公室报道！我靠，太牛掰了，从头到尾我就说了六个字！”林薇沉浸在极高的亢奋中，若不是考虑到百合怀有宝贝的身孕，她非要把百合抱起来转几圈不可。

    “哪六个字？”百合虽然没有料到年与江会有这么厉害的一个朋友，但是看到林薇如此兴奋如此满足，自己也为她感到高兴。

    “你好，好的，再见！就这么六个字，姐就进盛世了，还是总裁助理！”林薇仍异常激动。

    “好了，我们上车再说吧，你瞧大家都在你呢！”百合冲林薇撇撇嘴，拉着她走出了大楼。

    直到上了车，林薇还一直拉着百合的手碎碎念：“真是不可思议！做梦都没想过我能进盛世，这公司有多牛逼你知道不？”

    “知道知道，是因为你牛，所以才能进那么牛的公司！”百合瞧这林薇的样子，只好配合着她。

    “对，你现在给你们家大叔打电话，改天我请他吃大餐，好好感谢感谢他给我这次涅槃重生的机会！快快！”林薇越说越激动，催着百合拿手机给年与江打电话。

    “好啦，我晚上回去给他说吧，他说今天要开一天的务虚会，我打过去他也不会接。”百合无奈地抓过林薇的手，笑着说：“薇薇，要相信他们是看在你有工作经验的基础上才用你的，你不需要谢任何人。只要你以后能开开心心的，怎么样都好。”

    “恩恩！那我先谢你，走，商场去血拼，给我外甥买衣服去！”

    “还没出生呢，男女都不知道，买什么衣服呀！”

    “那就男女都买，从出生买到十八岁的！”

    百合无语，只好转移话题：“还有正事呢，你陪我去趟医院。”

    “医院？干嘛？产检？”林薇问百合。

    百合看了一眼前面的小高，大声说：“是啊，陪我去医院做产检，我跟医生都约好了今天过去。”

    林薇看了一眼表情有点奇奇怪怪的百合，皱了皱眉，“去就去嘛，这么大声干嘛？我不至于高兴得失聪呢！”

    “就是怕你聋嘛！”百合小声说了一句，对小高说：“高师傅，去人民医院！”

    “好的。”

    到了医院，百合让小高在停车场等着，自己拖着林薇进了门诊部，又从门诊部侧面的偏门出来，进了住院部。

    林薇顿住脚步，纳闷地问她：“你不是产检么？去住院部干嘛？”

    百合神秘地嘿嘿一笑：“我今天不产检，来看个病人而已，反正已经出来了，就顺便来了。”

    “病人？”林薇疑惑地打量了一眼百合，“跟个特务似的，背着你家司机来看病人，不想让你家大叔知道？我靠，没看出来啊小盒子，你不会是那啥吧？”

    “那啥那啥？是年与江的妈妈，走吧，别瞎猜了！”百合没好气地白林薇一眼，这姑娘狗嘴里决定吐不出象牙来。

    “他，妈妈？”林薇更加诧异，边跟着百合进了电梯，边戳了戳她的胳膊：“你挺孝顺啊，连他的养母也这么上心？”

    “不是养母，是他亲妈妈。”

    “亲妈？”林薇拔高了声音，瞪大的眼睛里满是不可思议，微微张了张嘴，又缓缓闭上，“找到了？”

    “嗯，是的。”百合点点头。

    “那，那你来看他亲妈为嘛还得怕他知道？这是闹哪出？”

    “别问了，薇薇，回头我慢慢告诉你。到了，你要不要跟我一起进去看看？”电梯门打开，百合指了指走廊一边的病房，问林薇。

    “什么病啊？”林薇悄悄问。

    “还不确定，我今天就来问问手术的事。要不，你在这边等等我，去去跟老太太说说话就走。我怕她见到生人，会不自然。我请的护理照顾她，老人家也是适应了几天呢。”

    “那好吧，我去走廊那边打个电话，呆会就在这里等你。”林薇指了指旁边的排椅。

    “好。”

    看着百合进了病房，林薇走到一边，拨通了江雨霏的电话。

    “谁呀？”雨霏很快就接起了电话，不愠不恼地问。

    “江雨霏，我是林薇。”

    “哦！hello，薇薇姐，怎么想起我来了？大晚上的，我还以为是骚扰电话。”江

    “大晚上？看来你还在国外逍遥快活啊，换了手机号码也没给我说，我找你找得蛮辛苦的。”林薇听到她还在国外，瞬时松了口气。

    “嘿嘿，走得急嘛，没时间通知你们，你这好像也是新号码嘛！我们彼此彼此！”江雨霏没心没肺地笑。

    林薇嘴角扯了扯，是啊，两个人都换了手机号码，却可能是为了躲避同一个男人。

    “我有正事找你，要不也浪费你的国际长途电话费了。”

    “哦，什么事啊？听着这么严肃。”江雨霏也收起了嘻嘻哈哈的笑，问道。

    “你还有多久回国？”

    “嗯，计划的是四月上旬，下周了吧！怎么了？有事需要当面说？”

    “那幸好来得及告诉你，不管你什么时候回来，一定要提防着张齐远。”

    “张齐远？呵呵”提到张齐远，江雨霏不屑地冷笑一声，“怎么，他还想怎么样？听说我给他准备的礼物，让他过了一个非常充实的春节，新都现在无人不晓张齐远了，我免费给他做了宣传，还没找他要广告费呢！”

    “张齐远，疯了！”林薇淡淡地说着，眸子里却流露出浓浓的恨意。

    “什么？疯了？”江雨霏在电话里叫了起来，“不会吧，那家伙的承受能力不可能这么差吧？精神失常了？”

    “他被逼疯了，现在一点人性都没有。他现在已经知道了是你做的，到处在找你，估计不会轻易放过你的，所以我提前告知你，你做好准备，千万不要跟他单独见面。”林薇想起自己被他侮辱时的情景，恨得牙齿打颤。

    “薇薇姐，那你怎么知道？”江雨霏在电话里顿了一下，问林薇。

    “因为他已经找到了我，差点弄死我，要不是为了留着一口气找他报仇，恐怕就没人给你打这个电话了。”

    “哦......”江雨霏低声应了一声，“好吧，我知道了，谢谢你薇薇姐，我会注意的。”

    “不用谢谢我，我也是看在百合的面子上提醒提醒你而已，你要是受伤害了，百合肯定也会跟着难过，自己保重吧。”

    “哟，那替我谢谢我甄妈咪，我回去一定给我未来的弟弟or妹妹买礼物！”

    挂了江雨霏的电话，林薇刚一转身，看到百合进去的那个病房门口站了一个女人，正鬼鬼祟祟地往里面张望。

    “喂，干嘛呢？”林薇老远问了一句，边说边往病房方向走去。

    “哦，找错地方了，找错地方了！”女人一怔，见林薇向这边走过来，连忙道歉离开了。

    “找错地方还可劲往里看，有病吧？”林薇嘟囔了一句，拿出烟坐在排椅上点燃一根，边玩手机边抽起烟来。

    “小姐，不好意思，这边不能吸烟，您还是去走廊前面的吸烟区去吸吧。”一个路过的护士走过来，客气地对林薇说。

    林薇抬头看是一个穿制服的护士，又撇了眼旁边，一个家属模样的女人捂着鼻子在低头看杂志，脸上的嫌恶明显是摆给抽烟的自己看的。

    “哦，好，去那边就去那边，我还嫌这边消毒水味和香水味太重呢！”林薇慵懒地站起来，夹着烟低头继续玩着手机游戏，向走廊尽头的吸烟区走去。

    走到之后，她转身看了下，确定百合从病房出来左边一转头就可以看到自己了，索性就在这里大摇大摆地吞云吐雾起来。

    吸了两根烟之后，林薇向拐角处的洗手间走过去。

    王晓蕾近来的气色好了不少，见到百合很是开心，拉着她的手问长问短，关心着她肚子里宝宝的状况。小马告诉百合医生说还有半个月就可以安排手术，近期只需要静养即可。

    小马买了饭过来，百合看着王晓蕾吃得津津有味，心里欣慰了不少。

    “孩子，已经到午饭时间了，你也快回去吃饭吧。”王晓蕾关切地对百合说。

    “没关系阿姨，我还不饿，等您吃完我就走。”

    “好，好，要多吃点，你太瘦了，何况现在还是两个人。”

    “嗯，知道了，与江......他也每天都监督着让我多吃点，生怕饿坏了您孙子。”百合已经尽量让自己不在王晓蕾面前提到年与江，因为每次提到他，王晓蕾脸上总是会生出一层重重的失落。

    “多吃没错！”王晓蕾脸上果然尴尬地扯出一丝笑，低头吃饭。

    正在这时，病房门被打开，走进来一个五六岁的小男孩，一进门就问：“哪位是甄百合姐姐？”

    百合诧异地看了一眼男孩，笑着说：“我就是，小帅哥，找我有事吗？”

    “这个给你，是一位漂亮姐姐让我给你的。”小男孩走过去把手里的一张纸条递给了百合，转身一溜烟跑了。

    漂亮姐姐？

    百合纳闷地打开纸条来看，果然是写个自己的：

    “亲爱的百合，还记得我吗？刚才路过一个病房，看到一个人跟你很像，不知道是不是你，不敢进去打扰。如果是你的话，请到病房转弯处的楼梯这来一下，好久都没见过你啦，不见不散哦！”

    看着署名是“你的老同学”的纸条，百合皱了皱眉，老同学，会是谁呢？

    从字迹上看，也没有印象。

    送纸条来的小朋友又走了，想问一下都不行。

    “谁啊，孩子？怎么还用纸条传递信息？”王晓蕾看到百合脸上的疑虑，关心地问道。

    “没事，阿姨，是我一个同学，他刚在医院看到了我，让我去找找他。”百合收起纸条，站起身对王晓蕾和小马笑了笑说：“那我就先走了，顺便见一下我同学。阿姨，我周末两天有可能过不来，但是周一一定来看望您。您好好吃饭，按时吃药，做好做手术的准备。”

    “放心吧，孩子，你周末在家好好休息，不用老惦记着我。”王晓蕾把手里的饭盒递给小马，握着百合的手叮嘱道。

    “好的，那我就先走了。”百合乖巧地点点头，又转身对小马说：“小马妹妹，阿姨就麻烦你多照看了。”

    “您放心甄姐姐，这是我的工作，我一定负好责。”

    “嗯，我放心。”

    百合轻轻关上病房门，却没看到林薇，左右张望了一下，也没看见，就问了问坐在排椅上的女人，“你好，请问您看到那个跟我一起过来的姑娘了吗？她应该刚还在这里坐着。”

    “哦，去那边吸烟了。”女人不耐地指了指走廊尽头的吸烟区。

    “谢谢。”

    百合走过去还是没发现林薇，只好给她打过去电话，“薇薇，哪呢？我们走吧。”

    “洗手间呢，刚排队进来，等我两分钟，马上出来。”林薇捏着鼻子的声音传来。

    “好，那我就在这一层的电梯那等你。”

    “ok。”

    百合又看了一眼手里的纸条，犹豫了一下，看了看拐弯处电梯旁边的安全出口，轻轻走了过去。

    安全出口的门虚掩着，百合透过门上的玻璃窗果然看到有一个女人双手抱着臂背对着自己，看不清她的模样。

    不过能确定的是，是一个女人，难道是大学的某个同学？

    “吱呀”一声推开门，百合好奇地问道：“你好，是你找我吗？”

    听到开门关门的声音，一直背对着的人终于转过了身来，是一个看起来有三十多岁的女人，穿着棕色带暗花的长款风衣，大卷烫发，化着浓厚的妆，左边眉尾处有一颗黑痣，一脸平静地看向百合。

    “你是？”百合看着眼前这张陌生的面孔，大脑迅速运转了一圈，这人肯定是认错人了，自己根本不认识她，也没有这样一个同学。

    除非，她整容了。

    “你是甄百合？”女人开口问百合。

    “是啊，我们，认识吗？”百合虽然一时认不出眼前的女人，但是她却能喊出自己的名字，莫非是很小学或初中的同学？

    “你不需要认识我，我只需要确定你是甄百合就行了。”女人抬步向百合靠近了两步，视线落在她的小腹上，“听说你怀孕了？”

    “你认错人了吧？我不认识你，为什么要告诉你我怀孕没怀孕。”见来人说话语气奇怪，百合警觉地后退一步，“如果有事找我，就直接说吧，没事的话我还有事要走了。”

    说着，百合转身就要去开门，那女人却上前一步抓住了她的胳膊，“肖睿你认识吧？是他让我来找你的。”

    肖睿？

    百合停下步子，转身犹疑地看向女人：“肖睿找我？什么事？”

    “他让我约你见一面，拿一样你欠他的东西。”女人扬起唇，冷冷地笑了笑。

    “什么东西？”百合蹙眉问道。

    “呵呵”女人笑了笑，直直盯着百合的眼睛，上前一步，一字一顿地吐出三个字：“一，条，命。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

