
      
        
          卷二 V054.慎入！！！！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “命？”百合看着眼前女人的眸子里放射出丝丝冷光，下意识地用手护住了小腹，“什么意思？肖睿怎么了？”

    虽然不知道这个女人跟肖睿什么关系，但从此刻她身上散发出来的危险气息来看，绝对是来者不善。--

    别说是她跟肖睿早已经没了关系，就算还是一对见面了会打招呼的普通朋友，她现在面对这样的陌生人，也最好还是不要过多关心他为好。

    何况这个女人，越看越凶......百合不敢多想，余光瞥了一眼虚掩的门，心莫名其妙地紧张得砰砰直跳，寻思着如何以最快最安全的速度冲出这里。

    “肖睿当然没怎么样，有美人相伴自然过的很滋润了。不过你嘛，你凭什么欠别人一条命还要过得这么安心自在，嗯？”女人挑着眉，几乎是咬着牙说出的最后一句话，“嗯”字更是带着极浓的恨意。

    “你胡说......”

    百合刚开口，就听见林薇在外面喊了一声：“小盒子！”

    声音近在咫尺，百合来不及多想，冲着门大声应了一声：“我在这，薇薇！”说着就去开门。

    那女人顿时慌了一下，但很快反应过来，咬着牙恶狠狠地大步上前，拖住了百合的胳膊，用力往后一甩，猝不及防的百合连连后退几步，差点跌坐在地上。

    “你想干什么？”百合吓得脸上的血色瞬间消失殆尽，惊恐的眸子看了一眼女人，又急中生智使出浑身的力气大喊一声：“薇薇，救我！”

    “小盒子？哪呢？”林薇听见了百合的声音，诧异地在原地转了一圈，确定了声音的来源，加快步伐向安全出口跑去。

    听到外面越来越逼近的高跟鞋声音，女人一时有点乱了阵脚，指着百合狠狠地说：“记住，你要是有什么事，就是你欠别人还债而已！”

    说完，极速上前冲向百合，百合连忙大叫着向门口冲去，只是那女人眼疾手快，在距百合半米不到的距离时，突然抬起右腿从侧面使劲地向百合的肚子踹去，嘴里还恶狠狠地喊了一句：“去死吧！”

    “啊！”百合应声而倒，一下子被踢撞到了墙上，反弹下来跌坐在了地上，一阵剧痛从小腹上传来，她顾不上起身，双手护住肚子，抬起苍白的小脸痛苦地皱眉看向女人：“你到底是谁？为什么要害我？”

    “找肖睿去问吧！”

    林薇的身影已经晃到了门的玻璃窗上，眼看就要推门进来，女人反倒没有了太多的惊慌，咬牙切齿地吐出几个字，抬脚卖力向已经躺在地上的百合踢了一脚，百合伸手想扶住身后的墙，却没料到女人的力气大的惊人，百合的手刚碰到墙面，身子就不受控制地向旁边的楼梯滚去。

    “啊......”林薇刚推开门，就看到地上的百合惨烈地惊呼一声，单薄的身子骨碌碌顺着楼梯向下滚去，速度快得根本不像是滚下去一个人，而是以一个球的速度向下滚去。

    “百合！”林薇吓得手里的手机“啪”得落地，睁着惊惧的眼睛痛呼了一声，正要跟着百合的身子下楼去，发现旁边的女人正幸灾乐祸地看着滚落下去的百合，又慌忙停下脚步，对着旁边的女人冲过去，揪住她的衣服怒吼道：“你他妈是谁？”

    这个时候已经滚下去的百合身子直接撞到了墙上，脑袋一歪，身子没了动静。

    “再不救人，死了别怪我！”女人掐住林薇的手，使劲把她往前一推，趁林薇脚下打了一个趔趄，抬腿飞速向楼上跑去。

    “站住！”林薇拔腿就去追，穿着高跟鞋的脚却向外一崴，手一下子扶住了地面，而那女人的脚步声已经消失。

    “妈的！畜生！”林薇顾不上再去追逃跑的女人，甩掉高跟鞋直奔楼下，眼泪蓄积在眼眶，扑在已经昏迷了的百合身上，跪在地上，抱着她的头大声痛喊：“百合！百合！快来人，救命啊！”。

    怀里的百合脸上、手上都已经擦出伤痕，血迹斑斑，苍白的脸上挂满泪痕，额头上还有渗出来的细细密密的汗珠，尽管已经昏迷，眉头仍紧紧皱着，一只手还护在肚子上。

    林薇仰头大呼救命，因为是在住院部的高档区域，来往的人极少，林薇大叫了数十秒，才听见了急匆匆凌乱的脚步声，闻声赶来的几名护士和家属模样的人推开门慌忙跑下楼梯，从林薇手里接过了百合。

    “快，先来担架，床在门口候着！”一名护士吩咐后面的几名护士：“其他人快来帮忙，小徐，你通知那边急诊室做好急救准备。”

    几名护士纷纷领命而去，林薇慢慢站起来，看着迅速被抬上担架走上去又移到了推床上的百合，眼泪像泻闸的洪水汹涌而出，愣愣地站起来，意识终于回笼，一边跟着护士们的脚步上楼推门走到走廊里，一边颤抖着说：“求你们快救她，她怀孕着......”

    “是你朋友吧？麻烦你去交押金，我们立刻安排手术，孩子危险了。”说话的护士眼神落在被血染红了的担架一角，停下来对林薇说了一句，便疾步向被推走的百合追了上去。

    林薇顺着她的视线望去，脚下一歪，跌坐在了地上，咬着唇双手懊悔地砸在地上。

    “姑娘，快起来吧，你朋友已经被推走了！快去看看吧！”周围有穿着病号服的病人小心翼翼地劝着林薇，还有好心的家属把她的手机和高跟鞋拎捡起来帮她拎到了旁边。

    “是！是！”林薇慌忙抹了抹泪爬起来，转身抓起自己的手机，手忙脚乱地瞪上鞋子，一瘸一拐向电梯奔去。

    拿着手机的手一直在颤抖，她觉得自己应该打给年与江，可是没有他的号码......电梯刚到一楼，她顾不上脚腕传递上开的痛，咬着牙大步向停车场走去。

    坐在车里的小高看到满身狼狈的林薇走过来，忙下车加快脚步迎了上去：“林小姐，发生什么事了？甄小姐呢？”

    见到小高，林薇的眼泪再次汹涌而出，按住小高的胳膊，焦急地哭喊道：“快，快给你们年书记打电话，百合......百合出事了......”

    “什么？甄小姐怎么了！”小高一脸惊慌，扶着林薇站稳，慌忙去掏手机。

    “她，进手术室了......快，让他来，我先去交费，应该就在急诊手术室。”想起满面是伤、身下流血、昏迷不醒的百合，林薇愧疚极了，都怪自己没照看好她......一眨眼，就让她出了事。

    小高无暇顾忌跌跌撞撞地向急诊大楼走去的林薇，满脸惊惧地对着电话说：“年总，出事了。”

    此时的年与江正在主持一季度的思想政治工作总结大会，恰好到了基层各单位逐个汇报情况的环节，看着手机屏幕上出现“小高”的名字，皱了皱眉，就走出了会议室。

    “什么事？”年与江沉声问道。

    “甄小姐她......出事了，进了在手术室。”小高诚惶诚恐地汇报，领导让他照看着甄小姐，没想到她在医院里却出了事，失职事小，甄小姐或者她肚子里的孩子要是有个三长两短，他就只有死路一条了。

    “手术室？她今天不是去了盛世吗？怎么回事？”年与江一惊，拔高声音怒问道。

    “对不起，年总。甄小姐和林小姐从盛世回来之后说是要来医院产检，我看着她们进了王阿姨的病房，没想到......”小高颤抖着声音解释。

    “行了，快去看着什么情况，是不是就在人民医院？”年与江不耐地打断小高的解释，紧握着一只手在走廊里急得转了一圈，恨不得将手里的手机狠狠摔下去。

    “是，现在在人民医院急诊手术室。”

    小高的话音刚落，年与江挂了手机，阴沉着脸快速回到了会议室，对着坐在自己旁边的局党委李副书记耳语了两句，李书记连连点头之后，年与江大步离开了会议室。

    龙磊看到接了一个电话之后脸色变的极其阴郁的年与江，连忙离开座位追了出去，“书记，出什么事了吗？您脸色很不好看，需要我们做什么不？”

    “下午的会也让李书记主持，再有什么重要事的话打电话给我！”年与江没有停下脚步，也没有回答龙磊，紧蹙着眉边快步下楼边交待了他一句。

    “好的。”听出了领导语气里的急切和丝丝紧张，龙磊不敢再多问，站在原地看着恨不得一步便从楼梯上跨下一楼去的年与江，小心地嘀咕了一句：“什么事能让一向稳重的领导这么着急？

    下了楼，年与江再也顾不上形象，大步向自己的车跑去，还有很长的一段距离，就迫不及待地“滴滴”打开了车锁，甩开车门跨进去，不肖几秒钟的时间，就看到他的黑色车子疾驰离去。

    宝贝，你一定不能出事！

    你那么乐观，那么坚强，那么爱我和我们的孩子，不管出了什么事，你都必须完好无损地出现在我面前！

    年与江的脚下不停地踩着油门，黑如寒潭般的幽深眸子专注地注视着车子前方，握在方向盘上的双手，指节因为太过用力已经泛白。

    小高赶到急诊的时候，刚好看到医生在给百合做了初步检查之后，吩咐旁边的护士：“失血过多，立刻手术！”

    看着戴着呼吸器的百合被推进了手术室，小高懊恼地握起拳头敲了敲自己的脑袋！

    林薇也交好押金赶了过来，看到手术室门上“手术中”的三个字亮起，无力地走过去对小高说：“对不起，我没看好百合......”

    “林小姐，到底发生了什么事？”小高扶着一瘸一拐的林薇坐下来，满面狐疑地问：“你们不是去看病人了吗？甄小姐怎么会突然摔了？”

    闻言，林薇蓦地抬眸，“你快去医院看他们的监控，百合是被一个女人推下楼梯的！一个......穿着棕色衣服，烫发的女人！快去，报警！那人是要谋杀百合！”

    “推下楼梯？谋杀？”小高惊得倒吸一口凉气，可是看着惊魂未定的林薇，确定她说得不假，看来甄小姐是被人故意伤害的。“好，我现在就去找医院调看今天所有进出医院的人，尤其是到过住院部的女人。林小姐，年书记马上就到，在他到之前，麻烦你一定守在甄小姐身边。”

    “好，快去，那女人穿着平底球鞋！跑得特别快！”林薇提醒小高。

    小高刚离开急诊手术室的走廊，小马扶着王晓蕾着急地走了过来，满脸担忧地问路过的一个护士：“护士，麻烦问一下，有没有一个叫甄百合的女孩被送过来？”

    “对不起，不清楚，有个孕妇刚刚进了手术室，正在做流产手术！”护士指了指手术室，匆匆离开。

    孕妇？流产手术？

    王晓蕾和小马面面相觑对视了一眼，王晓蕾颤抖着手扶着小马的胳膊，眼圈瞬间泛红：“不会是我媳妇的，不会的，那孩子那么善良.....不会的。”

    “阿姨，您先别着急，那边的护士说像是经常来看您的女孩，但也不确定啊，您别担心，等手术出来不就知道了。”小马扶着王晓蕾在排椅上坐下，安慰着她。

    旁边的林薇听到她们的对话，身子一下子从椅子上滑到了地上。

    流产？

    百合那么在乎她和年与江的孩子，怎么会就这样流产？

    到底是谁，到底是谁这么恶毒！

    “姑娘，你没事吧！”王晓蕾看到旁边的女孩坐在冰凉的地上不起来，只是默默的流泪，诧异地关心道。

    林薇缓缓抬头，看着眼前虽然外套里面穿着病号服的老太太，但眉目间却跟年与江极为想像的王晓蕾，愧疚的泪水不住地溢出，却哽咽得说不出话来。

    王晓蕾正纳闷着，耳边传来沉稳又匆忙的脚步声，三个女人同时抬头望去，看到的是年与江阴沉的脸上那双急切、担忧以及愤怒不断交织流转的黑眸。

    王晓蕾看到赶来的儿子，便确定了手术室里的确实是百合，鼻子一酸，颤颤巍巍地站起来，只是盯着自己的儿子，一句话都说不出来。

    “林薇，到底出什么事了？她现在怎么样？”年与江看都没看王晓蕾一眼，径直走到林薇面前，沉声问道。

    林薇站起来，强抑制住眼泪，抬手无力地指了指手术室：“正在抢救.....”

    “抢救？”年与江紧拧着眉，看了一眼正在手术中的指示灯，咬着牙缓缓转身，冷冷地看向王晓蕾：“到底怎么回事？她不是在那你吗？怎么会进手术室？”

    “儿子......我......”王晓蕾看着震怒又伤痛的儿子，心疼的不得了，眼泪潸然而落，抬手想去抓他的手安慰，嘴巴微微张着，不知该如何向他解释。

    “你别叫我儿子！”年与江不耐地挥手打开她的手，冷眸看着她，恨得咬牙道：“你害死我父亲，害得我无依无靠还不够吗？现在还要害死我最爱的人你才心满意足吗？你这个女人，真狠毒！”

    “儿子......你听我说......”王晓蕾边抹泪，边哽咽着小声唤着，却迟迟说不出一句话来。

    “我的女人或我的孩子要是出了事，我不会放过你的！”年与江哪里还有心情听她说什么话，一字一顿像是从牙缝里挤出来的一样，带着零下摄氏度的寒意、十足的威胁和百分百的坚定！

    周围路过的医患及家属，听到年与江的怒吼纷纷驻足围观，在看到年与江脸上阴沉的像是要杀人的样子时，又忙散开。

    林薇和小马不解地看着眼前这对母子之间的对话和动作，俱是呆呆的看着，不敢出言相劝任何一方。

    林薇这时候忽然明白百合为什么要背着年与江来看望她妈妈了，原来这对母子并不和睦！

    这个傻丫头啊！

    想起百合，林薇再次泪涌而出，上前对年与江说：“这件事真的跟阿姨没有关系，我们准备离开医院的时候出了事......阿姨根本就不知道。”

    “是的！”旁边的小马虽然是第一次见王阿姨几乎没提及过的儿子，而且此人一脸戾气，但仍鼓起勇气上前说道：“甄姐姐对王阿姨一直非常孝顺，王阿姨疼爱她都来不及呢，怎么会害她，你误会了！”

    王晓蕾拉了拉小马的胳膊，不想让她说太多。

    如果非要有人为今天百合受伤的事负责任的话，王晓蕾一点都不在乎自己的儿子误解她，只要他因为恨自己而缓解心里的疼痛，她被冤枉了又能怎么样。再说，百合这孩子确实是因为来医院看望自己才出事的......

    几个人都不再说话，年与江任何人都懒得再理，走到手术室门前，死死盯着那扇即将被推开的门，幽深的眸子里满是伤痛的心疼。

    小高急匆匆赶来，直接跑到年与江面前耳语了两句，又看了一眼林薇。

    “是吗？那麻烦请林小姐去看看到底是不是，不管是谁，先报警！”

    年与江坚定地吩咐了一句，小高领命之后，走到林薇跟前：“林小姐，监控里查到了你描述的那个人，还麻烦你跟我一起核实一下。如果确定了，我们马上报警！”

    “好，我跟你去！”林薇终于稍稍喘了一口气，相信警方会根据监控线索很快找到那个恶毒的女人的！

    不管是谁，就算要交给警察处理，她林薇也一定要先狠狠踹她几脚到半死，替可怜的百合出口气再说！

    手术室门前恢复了暂时的安静，王晓蕾和小马不安地坐着，眼睛没离开过手术室的门。年与江仍直直地站在手术室门口，一动不动，没有人听见他把两只拳头握得咯嘣咯嘣响，更没有人再看见那双深邃的长眸里此刻只剩下了无尽的担忧和痛惜。

    片刻钟后，手术室的灯终于熄灭，门被打开，大夫首先走了出来，年与江连忙上前问道：“怎么样？”

    大夫取下口罩，问年与江：“你是病人家属吗？”

    “嗯......”年与江急切地看了一眼还未被推出来的百合，说：“我是甄百合的，丈夫，我爱人和孩子怎么样了？”

    王晓蕾被小马搀扶着王晓蕾也忙走上前，站在年与江的身后，期待的眼神看向大夫。

    “人没事，但是，孩子没保住......”大夫看了一眼王晓蕾和小马，对年与江说：“可不可以借一步说话？”

    闻言，王晓蕾惊得退后一步，要不是小马扶着，恐怕已经跌坐在了地上，眼睛里的泪水无声地流了出来。

    正在这时，小高和林薇也走了过来，年与江沉着脸看了一眼身后乱糟糟的情况，随着大夫走进了旁边的急诊办公室。

    “您爱人的子宫受到了极大的创伤，我们已经尽力了，帮她保住了子宫，但是以后再怀孕生子的可能性极小了。”大夫叹了一口气，对年与江说。

    以他做医生的经验来看，刚才外面的老太太不是病人的亲生母亲就是婆婆，老人家听到这样的消息恐怕一时半会接受不了，他只能将病人的真实情况讲给她的爱人。

    “什么叫再怀孕生子的可能性极小？”年与江难以置信地看着大夫，紧紧拧着眉，压抑着声音说：“她才二十多岁，这只是我们的第一个孩子！”

    虽然医生的话让他感到不可思议，甚至把他胸口积压的怒火点燃到了至高点，但是年与江全身心的温度还在不受控制地慢慢流失......

    怎么可能，他的宝贝还这么年轻......

    怎么可能！！

    “对不起，我们已经尽力了。还好胎儿才满三个月，要是到了四个月，出了这种事，做引产的话，对您爱人的伤害更大。另外，她的脑部受到了撞击，有点轻微脑震荡，可能还需要几个小时才能醒过来。”大夫抱歉地说。

    “什么叫已经尽力？已经尽力就给我这样一个结果？”年与江抬眸，冷冷地盯着大夫，强忍着心中强烈的悲怒，撑在桌上的一只手手指弯曲，似乎要将指尖深深陷入木头里一样。

    大夫许是见多了这样的场景，继续叮嘱年与江：“所以，请在病人出院三个月后再同房。而且，请务必做好避孕措施。因为她的卵巢没有受到伤害能怀孕，但是......”

    “但是什么？说。”年与江一个字一个字吐出，每个字都带着让人生畏的寒气。

    “但是，这样受孕的话，即使不是宫外孕，也会小产，因为子宫几乎失去了坐胎的能力，无法提供营养给胎儿，胎儿会在早期因为停育而小产。以病人目前的情况来看，是绝对受不了第二次小产带来的伤害的。”大夫解释道。

    “如果接受治疗呢？哪里能治疗好。”听了大夫的话，年与江似乎听到了一丝漏洞，不是失去生育能力，只是子宫部分功能受损。

    “目前这种情况很多，也有通过药物治疗成功生子的，但是周期特别长，而且最好是通过中药来调理，西药对子宫愈合带来的副作用比较大。所以，我们只能说她以后怀孕生子的可能性极小，并不是完全不行。”大夫中肯地告知。

    年与江不觉在心里松了一口气，生孩子以后再说吧......

    目前，她的身体比任何事情都重要。

    “医生，既然如此，麻烦你通知你们所有知道这件事的医护人员，不要在我爱人或其他任何人面前提到她子宫受损的事。”年与江终于平静地对大夫说。

    “这个你放心，病人的情绪波动对伤口愈合有很大影响，我们这边自然不会在她面前提起，也请你们家属做好她的心理抚慰工作。”大夫点点头。

    “嗯。”年与江无力也无心情再问任何其他事，他现在急于想看到百合，便转身走出了急诊办公室。

    小高见他出来，忙诚惶诚恐地走上前小声汇报道：“年总，已经报警了，警方正在根据监控情况调查医院周围所有监控录像里出现的可疑人物，一有消息马上通知我们。还有，甄小姐已经安排住进了最好的病房，林小姐已经过去了，王阿姨先回自己的病房去了。”

    “嗯，你自己去公安局见一下他们局长，无论如何，给我尽快把人抓到！另外，让乔治先生给我联系一个最权威的妇科专家，然后给我安排一个见面。你跟公司的景总联系一下，调几个最得力的保镖过来，给我24小时暗地里保护着甄小姐的病房！”年与江蹙着眉，咬着牙边大步往住院部走，边吩咐小高。

    末了，他停下脚步，转身沉声对小高说：“你去安排人跟踪一下张齐远，24小时盯梢！”

    “是！”

    “还有，”年与江幽深的眸子微微眯了眯，冷声说道：“顺便调查一下赵永春的那个女人，杨素素。”

    “是！”

    年与江站在百合所住进去的vip病房门口，透过玻璃窗，只能看到坐在病床边默默垂泪的林薇，身子刚刚好挡住了床上的百合的脸。

    他犹豫了一下，垂眸咬了咬牙，推门走了进去。

    与其说是不忍心看到百合此时此刻受伤虚弱的样子，不如说他是不敢看到。

    他怕自己会因为太心疼而愤怒得无法控制自己的脾气，会不顾一切杀了那些伤害他心爱女人、夺了他孩子生命的畜生们！

    每离他的宝贝更近一步，每走一步，他都感觉仿佛踩在自己一直在自责不已的心上一样，步步生痛，他捏紧了拳头，却仍不敢直视床上的人。

    听到脚步声，林薇怆然地抹了抹泪，站起身转过了头。

    “对不起，是我没看好百合......”林薇微微低着头，声音却异常清晰不含糊。

    她在心里对自己说：放心吧，小盒子，要是让我抓到那个可恶的妇人，一定让她加倍偿还！

    年与江看了她一眼，轻声问道：“林薇，我想知道你是不是看到了那个对百合施毒手的人了？”

    “对，她们当时就在安全出口的楼梯那，我推门进去的时候，看到百合已经滚到了楼梯下面，而那个可恶的女人正满脸狰狞地看着她，连幸灾乐祸都不足以形容，简直就是恶毒的满足！”想到那个长发女人，林薇恨得咬牙切齿。

    “那就是了，对于早就处心积虑计划好的阴谋，不光是你，如果当时是我在她身边，恐怕也难免意外的发生。所以，你不必自责。”年与江看了一眼林薇的脚，“你去处理处理你受伤的脚吧，百合醒来了什么事情还需要你帮忙，我先在这里看着她。”

    “那行，我去给她买点吃的。”林薇没想到年与江会如此通情达理，心里的内疚感更甚，心疼地看了一眼百合，转身慢慢走了出去。

    直到门被轻轻阖上，年与江才转过视线，看向了仍躺在床上没有醒过来的人。

    百合的头上系着绷带，脸上的擦伤已经被上了药，红红的药水看着跟伤口一样触目惊心。她的面色苍白，嘴唇干得已经看不到一丝血色，虽然还在昏迷中，但眉心却一直轻蹙着，不知道梦里的她是否已经逃离了之前那个让她恐惧的场景。

    年与江的眉头不由地越皱越紧，心疼得狠狠揪在了一起，走过去轻轻地坐在她的旁边，抬起颤抖的手拿起她还在输着液的手，看到那手上也是一片擦伤的伤口时，他的眼眶渐渐泛红。

    他早上出门上班前她还没起床，如此刻一样闭着眼睛看似睡着了。他习惯性地俯身在她额头上轻轻一吻，这丫头却突然睁开眼睛勾住了他的脖子，“路上开慢点，晚上等你一起回来吃饭。”

    离开时，她还调皮地冲他笑，说好了晚上一起吃晚饭。此刻，她却躺在了这里，还不知道什么时候能醒来。

    想到这里，年与江忍不住低头在她的手上吻去，良久都舍不得将唇移开。

    再抬起头时，那泛红的眸子盛满了痛惜和心疼。

    抬手帮她把枕边散开的长发捋顺，修长的手指小心翼翼地抚着她的脸颊，生怕不小心碰着她的伤口，弄疼了她。

    看着自己最爱的女孩满身心创伤地躺在自己面前，想着自己的第一个孩子还未出世就离开了人间，年与江眼里那些痛惜和心疼慢慢地变成了满满的痛恨和坚决。

    他年与江虽然谈不上要风得风要雨得雨，但这么多年来，只要自己想做到的事，没有任何人任何力量可以阻挡得了。

    可是，他竟然连自己最爱的女人和孩子都保护不了，让他如何释怀？

    他始终不明白，这样一个简单透明得如纯净水般美好善良的女孩，为什么走到哪，都会遭人陷害，被人伤害呢？

    下毒手的人，到底是冲着他年与江来的？

    还是，另有某些连这丫头也不知道的隐情？

    年与江拿起百合的手，贴在自己的脸上，狭长的眸子深情款款地紧盯着百合，哽咽道：“不管是谁，不管是为了什么，想达到什么目的，我都不会放过他！宝贝，快醒来吧，我第一次看着你熟睡的样子却如此着急，心里充满了恐惧和无尽的担忧。”

    玻璃窗外面，王晓蕾看着自己的儿子难过伤心的样子，不住地悄悄抹泪。

    这一切都怪她，百合若不是来看望她，也不会出事......自己欠儿子的越来越多了，这一辈子都不奢求他能原谅自己，只要能多几次这样的机会，远远地看着他也好。

    可惜自己这不争气的身子骨现在自理都成了问题，自己一定要尽快好起来离开医院，去好好照顾受伤的儿媳妇，只有百合身子渐渐好起来了，儿子的心情才能好起来。

    不知道在病房门口独自站了多久，王晓蕾终于慢慢地挪回了自己的病房。

    年与江如同一座雕塑一样，一直一动不动地坐在百合的床边，目光紧紧地盯着百合。中间护士进来换了两次药，林薇站在病房门口，一次次买来营养清淡的粥，却一次次因为温度越来越低而不得不去换成热的。

    直到夜幕降临之后，百合的眼皮才慢慢地张开。

    年与江眸光一闪，唇角不觉地扬起，轻笑着看着她的眼睛在一次次艰难地张开，又蹙着眉闭上，闭上之后再次缓缓地张开，然后轻轻地转动眸子环顾了一下周围的环境，视线最后落在他的脸上，可眼睛里仍然是一片茫然，似乎还没有完全清醒。

    “宝贝，怎么样了？有没有感觉到哪里不舒服？”年与江的脸上现出一丝惊喜，可是在看到她无措得明显还未看清楚目前的状况时，他刚刚隐去的心痛又不受控制地浮现在眸子里。

    “大叔......”百合慢慢地眨了眨眼睛，微弱的声音像是来自很遥远的地方，但是年与江还是很清楚地听到了。

    她还认得自己，他的宝贝醒来之后还认得自己，这比任何事都值得他欣慰。

    “乖，肚子饿不饿，要不要喝水？”年与江直起身子，凑近百合，轻声地问她。

    怕自己声音小了她听不见，声音大了又担心吵着她。

    百合没有说话，再次转眸时看到了手上长长的输液药管，蹙眉缓缓眨动眼睛似乎是在思考了片刻之后，突然睁大眼睛，身子“腾”得弹起想从床上坐起来，脑袋却在刚刚离开枕头的瞬间，“嘶&mdash;&mdash;”吃痛地发出一声痛吟，抬手按在了脑袋上，“头好疼，好晕......”

    “不要坐起来，需要什么我帮你。”年与江忙扶着她又慢慢躺下，脸上满是心疼的无奈。

    “你帮我？”百合在听到年与江这句话时，眼睛不可思议地看向他，眼圈慢慢泛红，抬手慢慢向自己的肚子滑去，眼泪却在此时悄无声息地滚落......

    “孩子呢？孩子没事吧？”下腹隐隐的痛意传来，下身处似乎还有汩汩的热流流出，百合放在肚子上的手突然停止，紧紧拧着眉用虚弱得让人不忍听到的声音问年与江：“大叔，我们的孩子还在不在？”

    年与江觉得自己的心上像从四面八方刺入了无数颗带毒的针一样，他以为她醒来了自己可以很平静地告诉她：“宝贝你还年轻，我们过两年再要孩子也来得及。”

    可是看到泪流满面的百合，他几乎张不开嘴......

    “你饿不饿？我让张阿姨做点吃的送过来。”年与江沉声说着，去口袋里摸自己的手机。

    “大叔......我们的孩子......孩子呢？”百合并没有动没有闹，只是轻轻地摇着头，极其冷静地问他，只有眼泪在不断地涌出，如关不上的水龙头般，泪流不止，全部顺着眼角流进了发丝里，很快就将枕头浸湿了一大片。

    “宝贝，”年与江嘴角边终于艰难地扯出一丝无力的，安慰的笑，手指想给她擦擦眼泪，可是却发现她的眼泪根本擦不完，他红着眼睛哽咽道：“我们的第一个孩子跟我们无缘......但是没关系，你还年轻，很快我们还会再有。”

    “无缘？”百合紧紧咬住下唇，眉心皱得极紧，模糊的视线缓缓地，缓缓地转到自己放在肚子上的手上......

    空空如也......

    “不......不，怎么会，我的孩子......我们的孩子......”她再也控制不住自己的悲伤，抬手将被子拉过头顶，闷住脑袋，在被子里放声地大哭起来，身子抖动得越来越厉害，病床和旁边挂着的输液设备全都跟着晃动起来。

    年与江仰头狠狠地咬了咬牙，即使自己心再痛，再心疼她，也不可以在她最脆弱的时候让自己流泪......

    她虽然单纯，但却那样敏感，那样聪明，自己必须在她面前掩饰住所有的情绪。

    百合的哭声越来越悲恸，越来越撕心裂肺，即使是站在门口的林薇和小高，听了也忍不住垂眸抹泪。

    她那样在乎这个孩子，可以为了这个孩子不计较任何得跟着年与江，只想好好地为他生下这个孩子......

    “该死的女人，让我抓到绝对不轻饶她！”林薇紧咬着牙，恨意从牙缝里一点点渗出来。

    “人已经抓到了，现在就在公安局，但是她否认了一切。”小高从口袋里取出一包纸巾递给林薇，对她说。

    “真的？那走啊，百合也醒来了，把那畜生拉来对质啊，我也认识她，我是证人！”林薇眸子里立刻现出一抹惊喜，她从来没想到自己意识里从来都是平庸无用的警察，居然也有办案这么利索的时候，事发到现在六七个小时，就抓到了人。

    小高皱了皱眉，说：“不要着急，对方根本不承认自己推甄小姐下去，只是说两个人不小心擦身而过的时候多看了甄小姐一眼，甄小姐就对她破口大骂，她还没搞清楚什么情况，甄小姐就自己跌下了楼梯。”

    “靠！简直是她妈的扯淡！倒打一耙！你别告诉我这话那些傻逼警察也信？”林薇的气不打一处来，抓到人就定罪，有原告有认证，她就算不认帐也必须接受法律的制裁！

    “可是没有任何证据，安全出口那也没有监控，现在公安那边也只能先拘留她24小时。在此期间，甄小姐如果醒来身体精神上允许的话，警察会带嫌疑人来医院做对质。”小高无奈地说。

    “好，我现在就进去告诉百合。”林薇气呼呼地直接冲进了病房，小高阻拦不住，只好也跟了进去，给年与江汇报情况。

    百合的哭声已经因为无力而越来越弱，年与江坐在床边，双手紧紧抱着她的身子，不停地安慰着：“对不起，宝贝，是我没照顾好你和孩子......”

    年与江轻轻把被子掀开，百合的哭声已经停止，可眼泪还在不停地淌着，空洞的眼神直直盯着天花板。

    年与江手里摸着那被她的泪水浸湿的被子一角，心痛得死死拧着眉，双手抚上她的脸，擦去她脸上的泪。

    她流多少泪，他便帮她擦去多少泪。

    林薇和小高的进来好像丝毫没有引起他的注意，他此时的眼里只有她万分悲痛的脸，犹如一朵被狠毒摧残过的玫瑰，让人不忍直视。

    林薇想开口，小高上前一步拉住了她的胳膊，对她轻轻地摇了摇头，林薇只好叹口气，又默默地站在了旁边。

    突然，百合虚弱地张口说到：“大叔，我要见薇薇，我有很重要的事找她。”

    她显然没有看见林薇就站在自己的床边，因为她此刻的眼神仍然空洞洞地凝视着天花板，只有干裂的唇微微张了张，又合上，仿佛刚才那句话并不是从她口里发出来的一样。

    年与江疑惑地转身看了一眼林薇，犹疑了一下，对林薇点了点头，又转身附身轻轻吻了吻百合的唇，“林薇就在这。乖，少说会话，我呆会进来跟你一起吃饭。”

    百合的眼神终于缓缓向这边看来，在看向林薇的一瞬间，林薇刚刚还怒气十足的脸上已经满是心疼，却仍对她笑了笑：“亲爱的，我在这呢。”

    百合转眸轻声对年与江说：“我没事了，我就跟薇薇说几句话，你呆会再进来吧。”

    年与江点点头，起身向门口走去，小高也忙跟了出来。

    小高关上病房门，小声对年与江汇报了刚刚从公安局那边获得的消息，年与江听完，微微眯了眯眼睛，不屑地说：“好啊，既然没有监控，那我们就给她提供一段监控。刑侦科张利那边不是为了逼嫌疑人招认，伪造过不少的证据吗？让她开口说实话有多难？另外，查一下那女人的背景和所有亲朋好友，看看能不能找到一些端倪。”

    “这个已经安排人在查了，目前只知道这个人不是本地的，其他的关系还在调查中。公安局抓到这个女人的时候，她已经到了机场，买的是到华中市的机票，她身份证上的地址也是华中的，有可能是华中人。”小高点点头。

    “华中？我们认识的人里面，有没有这个地方的？”年与江拧了拧眉，如果真是外地的，难道是有人请来专门对付完百合又离开的？

    “咱这边有关系的人都没有这个地方的，至于甄小姐那边圈子里的人有没有跟这个地方有关系的人，我们的人也已经在查了，应该很快就有消息。”小高答道。

    “嗯，有消息了先告诉我，让公安那边用他们的方法先去审讯吧！只要知道了这个人的真实身份，我就不信她能跑到天涯海角去！”年与江咬了咬牙，眸子放射出浓浓的怒意。

    “是，明白了。还有，景总那边也派了人过来，”小高抬腕看了看时间，“飞机应该马上就到了，一个小时之内就可以来这里报道。”

    “嗯，这个就交给你来处理了！你现在跟张阿姨联系一下，问她到哪了，现在什么事情都没有让百合快速恢复身体更重要。”年与江慢慢走到窗户边，看着里面的百合沉声说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

