
      
        
          卷二 V055.白宁死之真相 满钻加更！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            林薇慢慢把百合扶着坐了起来，百合脸上的泪痕已经擦干净，但眼睛里却泛着根根赤红的血丝，脸上依然没有一丝红润。百度搜索

    “薇薇，你看到那个人了吗？”百合迫切地问林薇。

    很明显，那个女人是认识自己，也有可能是认识肖睿的。

    只是她直到现在依然不清楚，自己跟她无冤无仇，她为什么会守在医院里来故意伤害自己。

    林薇点点头：“我看到了啊，我听到你的声音立刻向安全出口跑过去，但是进去的时候就发现你已经滚到了下面的楼梯上，而那个女人......好像根本不害怕自己被看到一样，看着你滚下去了，还站在那里心满意足地看着。我想抓住她，但她的力气大得惊人，我根本不是她的对手，我那个时候才知道，你肯定是被她推下去的，以你的力气，更不可能对付过她。”

    “是的，她就是故意来针对我的，我不知道她是想杀了我，还只是想让我受伤教训教训我......”百合努力地回忆着出事前那个陌生女人所说的每一句话，不解地说：“但是，她好像一开始就知道我怀孕了......难道，她只是为了伤害我肚子里的孩子？”

    提到孩子，百合的声音再次不受控制地哽咽，但很快她就让自己抑制住了心痛。

    趁现在对那一幕的记忆还清晰着，她一定要弄清楚，那个女人为什么要害自己，为什么要......夺走自己宝贝孩子的生命。

    “那就是说，她是认识你的？你得罪什么人了吗？”林薇从百合的话里也听出了事情的蹊跷，不由地紧张地问百合。

    “得罪什么人......”百合喃喃地说了一句，转眸看向林薇：“那个女人也提到了肖睿，她不光认识我，难道也认识肖睿？”

    “肖睿？”林薇的脸色突然变的有点失血，忙问百合：“她怎么说的？说是肖睿让他来找你的？”

    “没有，”百合缓缓摇了摇头，“她说......她说我欠她一条命......她的眼神好可怕，好像我真的杀了她的亲人，她要替她的亲人报仇一样，狠狠地盯着我，我想逃走可根本逃不掉......”

    闻言，林薇放在床沿边的手，无力地滑落了下来，落到自己的腿上，她突然垂下眼眸，眼神突然变得纠结和恐惧，似乎又带着恨意和无奈的懊恼......

    百合仍然沉浸在自己的回忆中，没有发现林薇微变的神色。她紧皱着眉，边想边继续轻声说道：“她那个眼神好熟悉好熟悉......她的话，我好像也在哪里听到过一样......可是，我根本想不出我什么时候欠过她的一条命......”

    此时林薇放在自己腿上的双手，已经紧紧握成了拳头，她咬牙紧紧闭着眼，却没有抬头去看百合。

    “对了！”百合突然大声地喊了一声，看向林薇，正要开口，却发现林薇的表情有点异常，“薇薇，你怎么了？不舒服吗？”

    “哦，没有，我在想你说的话，看有没有你不小心得罪的人......你又想起什么了？”林薇抬眸讪讪地向百合扯了扯唇角。

    百合此刻的精神似乎慢慢恢复了很多，她抓起林薇的手说：“你还记得杨素素流产的事吗？我回到q市之后，不仅你告诉过我杨素素怀孕和流产都是假的，后来肖睿为了不让我内疚，也亲口对我说过，杨素素根本没有怀上他的孩子。但是，后来还是有人在那封群发的邮件里说过我害死过人，那封匿名邮件里的口气，就跟今天遇到的那个女人一样，都恨不得扒了我的皮......难道，是同一个人？”

    “我知道......我都知道......”群发邮件的事，林薇并不是从百合的口里知道的，而是肖睿告诉她的。也是因为发生了这样陷害百合的事，肖睿才决定离开q市回这里来的。

    所有人都知道那件事是杨素素干的，包括不知情的项明也猜到了是杨素素，即使没有证据。可是这个单纯的傻百合，还是不确信到底是不是杨素素陷害的她。

    “你知道？你知道什么？薇薇。”百合觉得林薇的话有点奇怪，不由好奇地问她。

    “知道什么？我说我明白你说的，那你现在怀疑是谁故意来伤害你的吗？”林薇收敛起脸上的思虑，抬眸试探地问百合。

    “哦......”百合摇摇头，边回忆边说：“我也不知道，所以想请你去帮我问问肖睿，那个女人我确定没有见过，但是她提到了肖睿，最后还说了句......如果我有什么事，让我记住是偿还人命......而且，我问她她到底是谁的时候，她也是让我去问肖睿。”

    “所以，你怕年书记担心，就单独跟我说了？”林薇心里一沉，难道肖睿也知道这件事了？

    看来，这女人恐怕只是杨素素的一个杀人工具吧？

    “嗯。”

    提起年与江，百合心上的伤口再次撕裂开，她从来不知道人在伤心的时候会真的感觉到心在疼。可是自从她跟年与江在一起之后，只要遇到难过的事，她便能真真切切地感觉到心脏上似乎裂开了一个缺口，疼痛从里面不断地蔓延开来，慢慢席卷全身。

    原来，人真的能感受到心在痛。和他分手的时候，她感受过。这次孩子没了，她再次舔尝到了那种撕心裂肺般的心痛，为无辜丢掉生命的孩子而痛，为年与江因为失去孩子的痛而痛......

    “薇薇，只有你此刻能帮我问他，我只想弄清楚我到底欠了他们什么，为什么总是这样针对我？针对我也就罢了，为什么那么狠毒地对还未出世的孩子下毒手？”百合说话的声音越来越轻，仿佛刚才那一番对话已经抽掉了她浑身所有的力气，此刻又恢复到了她刚刚醒来时候的虚弱无力，甚至那忧伤的眼神里还有一丝因为太过悲恸而派生出的绝望。

    “好，我帮你去问！但是你答应我，别太伤心了，刚才你们家的司机告诉我，那个女人已经抓到了，相信即使从肖睿那里问不出什么，公安局也会还你一个公道的！你现在最重要的事就是调养好身子，最主要是心情要好起来，有些悲剧既然已经发生了，我们没有办法改变。不如让自己快快好起来，走出阴霾，再去弥补悲剧带给我们的伤害，好不好？”林薇握着百合的手，红着眼睛安慰道。

    她自己几个月前才尝过失去孩子的痛苦，尽管那个孩子本身就是不该存在的。而面前的百合，她和她的大叔真心相爱，两个人都那么在乎这个小宝宝，可还是......

    哎！这一切都怪她，都怪她当年一时的恻隐之心，答应了肖睿去隐瞒那个本不该由百合来承担后果的悲剧。

    如今，百合平白无故地为此接连受到一次次的伤害，这次连自己孩子的命都丢掉了......这跟他们当初想隐瞒她的目的刚好南辕北辙，不该是这样的，不该是这样的！

    “我会的，薇薇，我要养好身体，再为他怀上一个宝宝，以后一定用一万分的心来对待我和他的孩子.......”百合轻轻地点头，眼泪却再次流了出来。

    “对，你还年轻，只要心情调节过来，身体会很快好的。你看我，当时孩子没了，虽然也很难过，但后来想通了，心情好了，身体恢复得更快！”林薇冲百合艰难地笑了笑，真希望她能尽快从这失去孩子的悲伤泥泞里走出来。

    “嗯，我会的。薇薇，你回去休息吧，见肖睿的时候最好不要让杨素素知道，那个女人不仅处处看我不顺眼，我看她对我身边所有的人都不安好心，你一定要小心她。对了，那个推我下楼的女人，左眼眉尾处有一颗黑痣。”

    “恩！你放心，杨素素那婊子，也只会欺负你！算了，不提那人了，你休息下，我出去给你买点吃的。”

    林薇刚站起身，就看见年与江拿着保温盒走了进来。

    “看来不需要我了，那我就先回去了，明天再过来看你。”林薇看到进来的年与江，冲百合耸耸肩，挥了挥手离开了病房。

    看到年与江，百合的双唇忍不住因为委屈而微微抖动，一眨眼，眸子里蓄积的泪水滚滚而落，却仍倔强地抬眸看着年与江，模糊的视线跟着他的步伐一点点移动。

    “我以为把我赶出去，你们姐妹俩分享什么开心的事，怎么还在哭？”年与江放下手里的饭盒，坐在床边，轻笑着抬手帮百合拭去顺着脸颊不断流淌的眼泪。

    百合看着他脸上的温柔和心疼，心里更加难受，不顾手背上的针头，忍不住抬手揽住他的脖子，窝进他的怀里嘤嘤嘤小声哭出了声。

    年与江无奈又心痛地蹙眉抱紧了她，大手在她背上轻轻拍着，“乖，别难过了，你这样一直哭一直哭，我们的宝宝即使上了天堂也不得安宁。让他走得安心吧，别哭了。”

    “嗯，我不应该难过。”年与江的话果然让百合愣了愣，止住了抽泣，从她怀里出来，一边抹泪一边哽咽道：“所有降临世间的孩子都是折翼的天使，我们的宝宝虽然没有机会出生，但他也免受了折翼的痛苦......我，不应该难过，应该为他祈祷......”

    “嗯，乖。宝宝看到你这样，也不会安心去的。来，擦干泪吃饭，吃好了身体才恢复得快。”年与江两只大手捧着百合苍白的脸，大拇指一点点为她擦去眼泪，直到她咬着唇不再让泪水涌出来。

    可是在看到年与江一勺一勺仔细地吹着热气，一勺一勺认真地给自己喂着营养粥时，每次张嘴，她都难抑自已心里涌上来的酸楚，吃到嘴里的粥良久才能咽下去。

    他都37岁了，他那么渴望有一个自己的孩子......可是自己却不争气，连肚子里的宝宝都保护不了......

    他虽然表面上看起来无恙，但她知道，他心里比任何人都伤心，遗憾，痛惜。

    薇薇说得没错，有些事情已经发生，任何人都无力改变。她只能让自己尽快调整好心态，调理好身子，才能再为他怀上孩子，让他早日当上爸爸。

    看着眼前的大领导拿着精致的小碗，一口一口地把粥喂进自己的嘴里，然后看到自己一口口咽下，他脸上的欣慰和满足显而易见。百合在心里不停地鼓励着自己，安慰着自己，一定要快快好起来，因为还有很多事情需要她去弄清楚。

    “大叔，你怪我吗？我没有把我们的孩子看好......”百合喃喃地问年与江。

    年与江拿出纸巾帮百合擦了擦嘴角的汤渍，顺手宠溺地抚了扶她的脸颊，“傻瓜！我一直在自责，这么大意没有照顾好自己的女人和孩子，让自己的女人身心都受到了伤害。放心，以后绝对不会再让你受委屈。”

    “我不委屈，我就是觉得对不起你。”

    他的话，让她感动，强抑住心里的暖流，对他说。

    她宁愿他一如既往霸道地命令她：“你以后再犯同样的错误，看我怎么收拾你！”

    可是他没有，他变得越来越温柔，越来越体贴，越来越在乎她，完全把她当一个孩子来宠来爱，让她越来越无法自拔。

    也因为此，更加内疚，没有保护好他们的孩子。

    “要是真觉得对不起我，那就多吃点，快点恢复身体，以后给我多生几个。”

    年与江眸子里不断流转的柔光，如水般在百合眼里荡漾，让她只能乖乖地重重点头，“嗯，我身体素来不差，应该会很快好起来的。”

    “乖。”年与江觉得自己没有办法再安慰她，多说一句就有一种欺骗她的感觉，尽管他比任何人都希望他安慰她的每一句都可以尽快实现。

    这一夜，年与江一直陪着百合，却没有在她面前提起公安局已经抓到的那个女人。

    他只想让她放宽心好好地调养身子，其余的事，他自然有处理的办法。

    直到第二天上午，看着小高布置好的几位保镖都已经悄悄到位，张阿姨也来医院时刻守着百合，年与江才放心地去了公司。

    *

    医院对面二楼的咖啡厅。

    走进门的肖睿，看了一眼坐在窗边的林薇，一脸平静地走了过去。

    “什么事，怎么想起来在这地方见面？”肖睿在林薇对面坐下来，轻蹙眉头，问林薇。

    “这地方怎么了？”林薇不高兴地挑了挑眉，看了一眼窗外对面的医院，“医院可是最能体验出人情冷暖的地方，在这里有什么不好的？”

    “有话就直说吧，我中午只有一个小时的休息时间。”肖睿听出了林薇口气里的火气，看来今天确实是有事找他了。

    “急什么？我他妈憋了七八年了，你现在倒着急！”林薇从烟盒里抽出一支烟含在嘴里，看到不远处的服务员向自己走来，又烦躁地拿下来“啪”仍在了桌上。

    “七八年？”肖睿疑惑地看向林薇，“出什么事了？”

    林薇冷眼看了一眼肖睿，从包里取出几张照片甩到了他面前：“这个女人，你可认识？”

    肖睿好奇地捡起照片，仔细地看了几张，眉头皱得越来越紧，没看完就放下照片，抬眸问林薇：“你怎么会认识这个人？她怎么了？来找你了？”

    “看来你真是认识啊！她到底是跟杨素素那个贱人有关系，还是.....还是认识白宁？”林薇眼里闪过一丝了然，唇角却漾起一抹怒意。

    “她......是白宁的亲姐姐，是杨素素的表姐。”肖睿把照片推还给林薇，小声地答道。

    照片上，恰恰就是前一天推百合下楼的陌生女人，还穿着昨天的衣服，是警察在她被抓到公安局之后，留存下来的照片，林薇也是从小高那里拿来翻洗了几张。

    自从昨天百合对她说那个陌生女人认识肖睿时，林薇心里就不安地打鼓，果然还是因为当年的那个意外。

    “呵，”林薇冷笑一声，“一个杨素素已经折磨得百合够呛了，她现在刚过上自己安稳的小日子，又他妈出来一个亲姐姐，这白宁是我弄死的，跟百合一点关系都没有，她们想报仇来找我啊，凭什么就找软柿子捏？嗯？肖睿你的工作是怎么做的？”

    “百合？”肖睿疑惑地问林薇：“什么意思？是杨素素又去找百合麻烦了，还是，还是白宁的姐姐去找她了？”

    “找她？呵呵，”林薇看着一提到百合肖睿脸上就出现难掩的担心时，不屑地继续冷笑道：“要是只是找她就好了，我巴不得她把白宁的事全部告诉百合呢，这样我们大家全都解脱了！我也不需要为了帮你隐瞒百合，而继续忍受这种憋屈了！”

    “百合到底怎么了？”肖睿对林薇的牢骚完全忽视，急切的声音问道。

    “你说呢？你现在知道我为什么让你来医院附近了？”林薇带着恨意看着肖睿，像是要把所有的愤怒都发泄在他身上一样，“因为百合现在就躺在我们对面的床上！她怀孕刚刚满三个月，孩子就没了！”

    “什么？她，流产了？”肖睿皱了皱眉，眼睛里的心疼显而易见，双手握在一起，十指紧紧地纠缠着，似乎想用力掰断自己的手指一样。

    春节前，他从杨素素口里得知百合有了年与江的孩子，他很平静地接受了这个事实，只是很坚决地警告了一句杨素素：你要是敢再动她一根头发，我不在乎我手上再多一条人命！

    因为早在杨素素告诉他百合早就跟年与江在一起了之后，他就坦然地接受了这个事实。他以为拜托了杨素素，百合还会回到自己的身边，可是后来发现自己的这个想法多么自私。

    她有追求和被追求幸福的权利，没有义务站在原地等着他再去爱她。

    何况发生了那么多的事，他自己也越来越无法说服自己心安理得地再跟百合在一起。既然自己无能给她幸福，就大方地看着她被别的男人保护吧！

    “对，流产而已，肚子上狠狠地挨了一脚，从十三阶楼梯上滚下去，流产了！”林薇挑挑眉，故意说得极其云淡风轻。

    “你的意思是，白宁的姐姐做的？”肖睿紧皱着眉，极力地压低声音说道。

    “那怎么着？难不成是我？”林薇挑衅地说。

    “百合知道吗？”

    “她要是知道了，我他妈还找你干嘛！你知道那个女人多嚣张吗？简直比杨素素还要狠毒！杨素素最多也就是抢抢别人的男朋友，耍点幼稚的小手段罢了，这女人他妈的简直就要是要百合的命！还口口声声说认识你肖大公子，要百合如果想报仇的话来找你！我是看出来了，百合不死的话，她们这些人就没完没了了！所以，我今天让你来，是来通知你，我现在就去告诉百合所有的真相！不仅如此，我还要跟杨素素还有白宁的家里所有人说清楚，以前的事都他妈搞错了，白宁是我弄死的，跟甄百合一点关系都没有，要报仇，好，找我林薇！别他妈净去骚扰伤害一个无辜的人了，百合压根一点都不知道！”

    林薇越说越来气，声音也越来越高，中午的咖啡厅人满为患，冷不丁会从某个角落里传出来几声笑声，但都成功被林薇的怒吼声掩盖住，有几个好奇的人探出脑袋悄悄往这边看。

    “你别激动，这件事也不怪你，除了我的责任，也怪她们家人全都在乎白宁。即使知道她的死是出于意外，但还是要把所有的罪责都推在百合的身上，你也是无辜的，是我对不起你。”肖睿平静地对林薇说。

    “得了！我他妈当初还不是因为喜欢过你，才帮你隐瞒了百合。那个时候简直太单纯了，以为瞒着她，就会让她少点自责和内疚，没想到却给她带来了这么多的麻烦和伤害。如果白家的人继续这么纠缠下去，我看百合迟早要被他们折磨死！再说，我们也瞒不住了，这女人已经在公安局了，年与江是谁你也知道，你觉得他会轻而易举放过她吗？她杀害的可是他的亲生骨肉！这样查下去，早晚会把以前所有的事都问出来的，与其那个时候让百合从别人口里得知，不如我们现在就去告诉她，反正白家也要了她肚子里孩子的命了，一命抵一命，该满足了！”林薇的声音，终于渐渐缓了下来。

    “都是我的错，以为可以隐瞒百合一辈子。当时杨素素出现的时候，我就应该跟百合把这件事坦白，可是......”肖睿懊恼自责地用拳头重重捶在桌面上，林薇面前的咖啡杯轻轻一颤，里面的咖啡洒了一些出来。

    “可是你太自私，怕百合离开你。因为你知道百合不仅太善良，而且不允许自己的感情里出现任何一丝瑕疵。她要是知道她跟你在一起之后，无意间让一个花季少女香消玉殒，她怎么可能会再跟你在一起！是吧？嗯？”林薇带点鄙夷，又似乎是同情地逼问肖睿。

    肖睿沉默了良久，抬头看了一眼林薇点点头：“是的，所以都是我的错，我宁愿答应杨素素暂时离开百合，也不想让她知道真相后彻底离开我......是我对不起她，我现在就去找她，承认这一切伤害都是我带给她的。”

    说着，他站起来，对林薇说：“我会承担所有的，你放心，不会连累你。”

    “你不可以见她！”

    突然，一道清冷的声音从肖睿身后传来，林薇抬眸望去的同时，肖睿也好奇地转过了身。

    年与江双手插在风衣口袋里，正面无波澜地看着眸子里满是诧异的肖睿和林薇，抬步缓缓走了过来。

    “年书记，你......你怎么在这里？”林薇站了起来，在起初的错愕之后，慢慢恢复了平静。

    无所谓了，既然已经决定了要把一切告诉百合，还在乎年与江知道吗？

    再说，以年与江的本事，就算自己和肖睿不告诉他，他早晚也会知道一切。

    与其到时候大家一起尴尬，不如现在就告诉他。

    毕竟，年与江现在才是百合最信任，也是最重要的人，他有权利知道一切跟百合相关的事，何况是潜在的有可能继续危害百合的事。

    “肖睿是吧，年与江。”年与江没有回答林薇的话，走过来站在肖睿的对面，儒雅地笑了笑，绅士地伸出右手。

    肖睿下意识地看了一眼林薇，抬手跟年与江握了握，请他在自己旁边坐了下来。

    年与江坐下来，招手叫来服务员，点了三杯热咖啡。

    林薇和肖睿相互看了一眼，都没有开口，都等着这位突然降临的、周身都充满了神秘气息的年与江开口。

    年与江对林薇和肖睿淡淡地笑了笑，“不用惊讶，我也是让人查那个叫白雪的女人，不小心就查到了肖先生和杨素素，因为太凑巧，你们几个都是来自华中市的。而且，白雪跟杨素素好像还有表亲。所以，我就让人跟踪了肖先生。我本来是想跟肖先生这里了解一点情况的，没想到这么凑巧，不仅林薇在这里，而且还让我听到了一些听起来很重要的信息。是不是？林薇？”

    林薇惊讶地看着年与江，她第一次见一个人如此光明正大地对另外一个人说：“我派人跟踪你”，不仅一点不隐晦，而且，说得极其理所当然，没有一丝尴尬或者不自然。

    “呵呵，果然是大领导，办事效率这么快。”肖睿讪讪地勾了勾唇角，“对，白雪和杨素素是表姐妹，我和她们三个都来自华中市。”

    “肖先生果然够爽快，那么，你所说的三个人，另外一个就是你们们刚才提到的白宁了？......”年与江凌厉的眸子看了一眼林薇，又看向肖睿：“你们认识的那个白雪在公安局里只字不提，所以，我想你们两位是不是该到时候告诉我一些事情了？”

    “就算你不问，我也已经打算告诉你和百合的。”林薇看了一眼沉默的肖睿，轻吐出一口气，下定决心地对年与江说：“我来说吧。”

    年与江唇角微挑，转眸看了一眼沉默的肖睿，端起服务员送来的咖啡，优雅地抿了一口，对林薇轻笑道：“既然肖先生默许了，那我就洗耳恭听了！”

    林薇双手捧起咖啡，唇刚碰到骨瓷杯杯壁，又放了下来，视线落在氤氲着热气的液体表面，垂眸静静地说：“白宁是肖睿的初恋，初中到高中的女友。后来肖睿考上大学来到了这个城市，白宁就在华中市打工。大一的时候，肖睿就和百合在了一起，因为两个人郎才女貌，肖睿对百合又格外体贴爱护，百合很快就接受了他，但是并不知道有白宁这个人的存在。当然，那个时候不光是百合被蒙在鼓里，没有任何人知道肖睿的家乡还有一个一直在等待他的女孩。

    大一第二学期，过完春节刚开学不久，肖睿来找我，让我帮他一个忙。因为在百合和肖睿正式确定恋爱关系之前，我也对肖睿产生过好感，后来看到他们俩在一起，我主动地放弃了对肖睿的这个念想，但我们三个人关系一直都很好。所以他来找我帮忙，我几乎毫不犹豫就答应了他。

    后来才知道，原来他的初恋女友找上门来了。他这个愚蠢的家伙，回家之后就对白宁提出了分手，说自己这几年跟她的感情只是懵懂的情窦初开，直到遇到百合，才明白了什么叫心有灵犀以及相约白首的爱情。他以为素来乖巧懂事百依百顺的白宁会成全他，没想到那姑娘表面上答应了他，却悄悄来到了学校想跟百合当面对质，想问她为什么要抢走她的男朋友。”

    林薇刚说到这里，肖睿突然打断了她的话，说道：“林薇，还是让我来说吧，我比你更清楚事情的始末和我们每个人心里的想法。”

    林薇看了对面的两个男人，叹了一口气，带点厌烦地说：“那你接着说吧，我他妈说得好像感觉越来越有罪恶感了！”

    年与江抱着臂靠在沙发上，深邃的眸子盯着桌面，只是蹙眉认真地听着，没有说一句话。

    肖睿把视线缓缓转到窗外，沉默了几秒才轻轻开口：“白宁的父母得知女儿来了这里，就让她的姐姐白雪打电话告诉了我，我在火车站拦住了她。见面之后，她一直哭一直哭，我把她暂时安置在酒店里，劝了很久，她终于答应我不再纠缠。但是有一个条件，就是要见一见百合。她说只见一面，远远看一眼也行，她说想看看到底是什么样的女人，会让我......会让我见异思迁。

    其实我对白宁，一直以来都是那种哥哥对妹妹的呵护，我以为她慢慢长大就会明白我对她的感情根本不是男女之间的爱情，可是她越来越依赖我，这都怪我太优柔寡断。

    白宁是那种表面上看起来很听话，但是性子很倔强很有自己想法的女孩，我跟她从初三到高三，提出过三次分手，每次她都在答应之后，然后以自杀来威胁我。她既然在家里能答应我分手，却悄悄来到这里找我，也肯定会做出答应我只远远见一面百合，实际上会做出什么事，我不敢想象。

    如果让白宁见到百合，她会不会做出伤害百合的事我不敢肯定。但是为了避免这种万一，我只好找来林薇，让她冒充百合跟我一起吃顿饭。呵呵，当然，我这样做不光是因为怕白宁伤害百合，更怕的是百合没有办法接受我和白宁的过去以及现在依然在纠缠我的白宁，所以我自私地隐瞒了她，让林薇替代她出来见我。

    就在一个快餐店里，林薇刚见到我，白宁果然就从外面走了进来，气冲冲猝不及防地给了林薇一个耳光，指着她的鼻子骂她是狐狸精之类的话......因为之前我已经告诉了林薇实情，也让她做好了准备。林薇一开始忍着没回应白宁，可是白宁越来越......越来越过分，骂出来的话不堪入耳，很多人都围观来看，我费了很大力气把她拉出了快餐店，可她仍然不依不饶......

    林薇在我的请求下，一直没有开口。可是围观的观众都来指责她，白宁趁这个时候对我说让我在她们两个人之间选择一个，否则，她立刻撞向马路上的车......”

    肖睿说到这里，声音越来越低，眸子里是掩饰不住的自责和悔恨......

    林薇端起咖啡大口喝了一口，不耐烦地说：“我当时听了白宁那种赤果果的威胁，简直感到可笑！我当时也到了忍无可忍的地步，就不屑地刺激了她一句你去撞啊，这招吓唬吓唬肖睿这样的傻蛋还差不多，有胆子撞车的话，还会在这里跟个泼妇似的骂街吗？

    可是连我也没想到，那姑娘一句话不说，恨恨地看了肖睿和我一会，突然转身以极快的速度向马路中间冲去......我当时吓傻了，还在怀疑白宁是不是短跑健将，怎么可以跑那么快，根本不给我和肖睿反应的时间.......等肖睿追上去的时候，只听到一声刺耳的刹车声，白宁被一辆东风大卡撞得扔出去了十多米远......

    我跟肖睿在手术门口只等了半个小时，等到的是医生歉意的摇头，白宁死了，而且死得很惨。医生说，脑浆都出来了，五脏六腑全都震碎了，死的时候眼睛瞪得很大，简直就是死不瞑目。

    我听了医生的话，忍不住在手术门口吐了起来......

    我真的不是故意的，我没想到她会真的去寻死，而且选择一个这样残忍的方式，当着她爱的男人，和她爱的男人爱的女人面前......

    肖睿当时也不知所措......我们俩在太平间傻坐了两个多小时，他才打电话告诉白宁的家人......出了这样的事，我们很默契地没有打算告诉百合。肖睿请了一个星期的假，说是父母身体不好，瞒着百合跟白宁的家人回到华中市给白宁料理了后事......我自己病了半个月，百合就天天给我打饭打水，陪了我半个月，我有好多次想告诉她真相，但是我一想到白宁死时候的惨象，我不敢说......

    我不敢告诉她是因为我冒充她而害死了一个女孩。如果百合知道了，她那么善良，肯定会把所有的责任都揽在自己身上......我就这样，和肖睿一直把这件事隐瞒了下来。

    没想到有一天突然来了个杨素素，趁百合不注意就把肖睿拐到了床上，没几天就说怀上了他的孩子，让肖睿必须跟百合分手跟她在一起。肖睿不答应，她就说出自己是白宁表姐的事......拿肚子里的孩子和白宁死的事威胁，让肖睿和百合分手，否则让他们两人都不得安生。

    等我知道杨素素的事的时候，肖睿和百合已经分了手，再后来的事......”

    林薇抬眸看向年与江，笑道：“再后来百合回到q市之后发生的事，年书记你应该比我们还了解吧，杨素素明里暗里都在陷害百合，我是没想到会突然来一个白雪，还比杨素素更狠毒。”

    “所以，从头到尾都是我的责任，如果不是我自私地怕失去百合，而是一开始就跟她分手，也不至于今天带给她这么大的伤害。”肖睿转过身，垂眸对年与江说：“对不起。”

    “原来是这么一回事，我以为百合那丫头不小心得罪了哪个黑道兄弟！”年与江看到肖睿语气里的悔意和愧疚，抬手轻轻拍了拍他的背：“年轻人，不怪你！一味的善良不忍不是错，就是往往会带来比犯错更让人意料不及的更大危害！”

    “呵，”肖睿讪讪地牵了牵嘴角，“所以，我没有资格再去追求百合，我只希望她能真的幸福快乐。”

    “得了吧，百合幸福不幸福就跟你无关了，是吧，年书记？”林薇鄙夷地斜了一眼肖睿，挑挑眉问年与江。

    “呵呵。”年与江两手交叉放在桌上，笑了笑，说：“这件事就交给我吧！百合那边，也麻烦二位不要再去把刚才那些所有关于白宁白雪的事告诉她，该怎么跟她解释，都由我来做吧！百合现在的身体很虚弱，需要静养，所以也麻烦你们先保留你们的关心，等她身体好了欢迎到我们家做客！”

    年与江又看了一眼低着头的肖睿，“还有，感谢你们对我年某的信任，将隐瞒了这么久的一个故事告诉我。也请你们相信我，我会处理好一切，不会再让百合受到任何无辜的伤害！”

    “你的意思是，还要继续瞒着百合？”林薇不解地看向年与江：“如果不告诉她，她还是不懂得防人，万一白家的人依然不罢休呢？”

    “不罢休？那我就陪他们玩到底呗！至于百合的安全，这个你们放心！”年与江意味深长地看了一眼肖睿：“我比任何人都不希望她出事，也不会给任何留下可以伤害她的潜在可能！”

    林薇听出了年与江话里的言外之意，尴尬地看了看肖睿，见他仍沉默地低着头，不由地拧眉怒其不争地咬了咬牙。

    “行，不打扰你们了，我先到对面去了，我会把你们二位的关心带给百合！再见！”年与江起身，特绅士地对林薇和肖睿笑了笑，转身大步优雅地离开了咖啡厅。

    一直站在门口的小高随即去服务台结了帐，跟了出去。

    林薇瞅着肖睿勾了勾唇角，同情地看向他：“与其说你没资格去追求百合，还不如说你知道对手太强大了，是吧？”

    肖睿平静地看了林薇一眼，明显没有想跟她争论下去的欲望，站起身淡淡地说：“没什么事我先走了！杨素素那边你们放心吧，她现在的心思已经不在对付百合身上了，不会再给百合找麻烦了！”

    “肖睿！”林薇喊住肖睿，叹口气说：“既然这件事已经不需要保密了，你就离开杨素素吧，何必把自己毁在她手上？”

    肖睿的背僵了僵，徐徐转身，嘴角边扬起一抹凄苦的笑：“这件事虽然跟你和百合都没关系，但我毕竟欠他们白家一条人命，总是要还的！”

    说完，单手插在口袋里，款款离开。

    在咖啡厅门口转身消失时，林薇看着他忧郁的侧脸，白皙的手指紧紧握住了咖啡杯。

    肖睿啊肖睿，你他妈这是上辈子欠了谁的了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

