
      
        
          卷二 V056.禁欲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            肖睿和林薇一前一后离开了咖啡厅，刚走出去没多久，一辆红色的奥迪tt停在了咖啡厅门口，杨素素扭着水蛇腰走进了咖啡厅，环顾了一下里面之后，冲一个女孩走过去，坐在了她的对面。--

    “怎么样？有什么好消息吗？”杨素素放下包，冲女孩笑得格外期待。

    女孩从包里取出一个档案袋，递给杨素素，杨素素正要伸手去接，她又抽了回来，脸上是很纠结的表情：“杨小姐，既然我拿了你的钱，就该把这些承诺好的资料交给你。但是，我也有一个请求，请你务必答应我，否则，我肯定你是没有机会拿到这份报告单的。”

    “哦？好啊，只要我能做到的，都答应你！”杨素素挑了挑眉，红唇微启，无所谓地笑了笑。

    “把病人的情况告诉外人，属于泄密，这不仅是违反职业道德的事，也是违法的事。我虽然花了你的钱，但是总觉得这样做说不定会给自己带来麻烦。”女孩皱了皱眉，担忧地说：“尤其是，我看到甄百合的老公好像很厉害的样子，她病房周围突然多了几个高大凶狠的男人，像是在保护那个病房一样。我虽然不知道那个年先生是干什么的，但是我还是害怕他会因为我把这些资料给你而来找我算账。所以......”

    “呵呵呵，原来你是怕这个。”杨素素哈哈笑了笑，不屑地说：“他们什么都不是，如果你的担心成真的话，你完全可以把我供出来，我不是也要倒霉吗？你放心吧！只要你不说，没有人会知道我是怎么知道的！”

    “可是......”女孩为难地垂下了头。

    杨素素看了一眼面前胆小的女孩，唇角上扬，从包里取出一个鼓鼓的信封放在了她面前：“我自然不会傻到说出你是告诉我的，因为我感谢你还来不及呢！再说，这又不是什么值钱的商业机密，我也只是想关心关心甄百合的病情罢了！拿着钱，放心地把资料给我吧！”

    女孩抬眸看了一眼那鼓鼓的信封，一咬牙，把手里的资料递给了杨素素，“那我先走了，被我们科室的人看到我不好解释。”

    “谢谢！”杨素素满意地接过档案袋，看着那女孩急切地把装着钱的信封放进了包里匆匆离开，鄙夷地小声道：“有钱不仅能使鬼推磨，连这些所谓的天使们都可以搞定！哈哈！”

    翻看着自己用钱买来的信息，杨素素杏眸里的得意和狠厉越来越甚，嘴角扬起一抹恶毒的笑：“哼，真是老天有眼，还是我表姐厉害，一下子不仅要了她肚子里的孩子的命，还可以让她这个甄贱人终生不育！哈哈哈哈哈！甄百合，没想到吧？因为你，一个好好的家庭失去了一个可爱的孩子，一辈子都活在阴霾笼罩的思念里，你也好好尝尝这种滋味吧！”

    *

    年与江推开百合的病房门时候，她刚刚吃过张阿姨做的午饭，张阿姨看到他进来，拿着饭盒走了出去。

    “你不是今天加班吗？怎么又来了？吃饭了吗？”百合冲他勉强笑了笑，经过一天的药物治疗和食补，她的面上已经有了些许红润，但比起那突兀的擦伤伤口，仍显得苍白虚弱。

    “一口气问这么多问题，看来你终于有点力气了！”年与江宠爱地弯了弯长眸，走过去坚持了一下她正在输的药液，手指轻轻抚上她脸上的伤口，柔声问道：“头还疼不疼？伤口上过药了没？”

    “上午医生过来又做了一次全部检查，现在都不疼了，就是头不小心用力晃一晃还有点晕，不过我觉得现在没什么了，可以回家了。”百合环顾了一下周围，皱皱眉：“虽然这里环境不差，但是我看到穿白大褂的医生护士还是有点忐忑。”

    “不行，医生说你还有一点炎症，再治疗几天，等到下周他们会请妇科方面的专家再给你检查一下，如果没什么事了，我们再回家。”年与江在她身边坐下来，拿着她的手说道。

    “你这么紧张干嘛啊？又不是我一个人流产过，我以前上学的时候就陪同学去做过人流，分分钟出来就可以直接回家了。”百合不以为然地撇撇嘴。

    “别人是别人，你是你！我不允许给你留下任何后遗症！我会每晚都来陪你，这件事就不要跟我争了！有件事要告诉你。”

    “什么事啊？”

    “我刚在楼下遇见了林薇和肖睿。”年与江看着百合，淡淡地说。

    “啊......”百合微微地有点意外，“怎么会遇见他们？”

    “他们本来要上来看望你，见到我，就让我带几句话给你，就离开医院了。”

    “带几句话？”百合更加诧异，她让薇薇去找肖睿问一问那个陌生女人的事，难道她把这件事告诉他了？

    “嗯，也没说什么，就让你好好养身子。”年与江拿起旁边的水果刀，边低头削起苹果，边说：“那天推你下去的女人，公安那边已经抓到了。”

    “抓到了？那......她为什么要这样害我？”提起那个陌生女人，百合刚刚平复的心情又激动起来，抓到了，那她应该全部招了？自己到底欠她什么了，为什么要对自己下毒手？

    “她已经全部说了......”年与江抬眸看着满脸焦急的百合，冲她抱歉地笑道：“对不起，宝贝，都怪我，让你受委屈了！”

    “嗯？为什么好端端的要说对不起？”百合不解。

    “你有没有发现很巧合的事，自从你跟我在一起之后，总是有人在背后陷害你？”年与江放下手里削了一半的苹果，抽出一张纸巾，边擦手边问百合，脸上是一副云淡风轻的模样，像是在跟她聊着一些无关痛痒的话题一样。

    “没觉得啊......”百合的水眸转了转，讷讷道：“没觉得啊？跟你有什么关系？”

    “因为所有陷害你的人，都是冲着我来的，你只是替我受了这么多的伤害和委屈罢了！”年与江淡淡地笑了笑，抬手抚上百合的脸颊，“所以说，所有的伤害都是我无意间带给你的，包括昨天的那个女人，她自己当初给我介绍过她的妹妹给我，可是我连见都不想见，所以她看不惯我跟任何人在一起。”

    “啊？真的吗？”百合惊疑地看向年与江，却在他的眼睛里看不到任何是否的答案，脑子里闪过那女人可怕的面部表情，她不解地喃喃道：“不对啊......那女人明明说我欠她什么一条命，又说如果我不知道，让我去问肖睿......”

    年与江唇角微微一勾，“所以你让林薇去找肖睿问？”

    “呃......”百合忙捂住嘴，知道自己不小心说漏了。

    “没什么，声东击西而已，肖睿自然不认识那女人。至于什么命不命的，只是吓唬吓唬你而已。放心吧，这女人一进公安局，立刻就乖了，说以后再也不干蠢事了！而且，”年与江温柔地抚了抚百合的长发，“而且以后，我绝对不会给任何人伤害你的机会！”

    年与江坚定的语气说出来的话全都没有进入到百合的耳朵里，她还在回忆着以前发生的那一系列被陷害的事......真的只是跟他有关系吗？

    “好了，不要多想了，你就好好调养好身子。医生说了，心情好的话，身子恢复起来也快。等我忙完最后一件重要的事，我们就结婚。等我们结婚了，你就是名副其实的年太太了，没有人再敢来动你半分！”

    年与江不愿再继续这个话题，他现在只想让她放宽心去调理好身体，其余的事，交给自己吧！

    *

    在年与江的坚持下，百合在医院继续住了下去，年与江一下班就会过来，日夜守护着她。

    几天之后，林薇来看望她的时候，见她气色好了很多，头上的纱布也取了下去，脸上和手上被擦伤的伤口外伤伤口颜色也渐渐淡了。

    只是每天还要打几瓶点滴，护士说是消炎，百合也没有多问，因为做过手术的下身也不像前两天那样每天都会有很多血水流出，想来都是这些药液的功劳。

    “没想到这帮庸医还是有点小水平的，眼瞧着你气色好起来了，估计出院了就可以继续跟你家大叔实施造人计划了！”等病房里没其他人了，林薇边剥着手里的橘子，边开玩笑。

    “别胡说！”百合脸上一热，又像想起了什么，抬眸问林薇：“薇薇，那个女人现在怎么样了？”

    “哪个女人啊？你这突然来这么一句。”林薇微微一怔，但很快反应过来。因为不清楚年与江是怎么跟百合解释的，一时间没想多说。

    “还能哪个？就是那个眉尾长了一颗痣的女人。”

    “哦！你不是知道了么，公安已经抓到了！”林薇敷衍了一句，佯装不经意地问：“年书记比我更清楚情况，没告诉你处理结果吗？”

    “说是说了，但是......”百合皱了皱眉：“他说都是因为他，那些人都是冲着他来的，所以故意伤害他身边的人。但是，我这几天把前前后后的事想了想，总觉得没那么简单。”

    林薇心里了然地说了一句“原来是这样解释的”。

    林薇点点头：“是啊，我也是这么听说的。那女人刚开始不承认是她故意动手推你下楼的，但是公安局的弄来了当天那个楼梯口的监控录像，里面清清楚楚拍摄到了她动手动脚施暴的全过程，加上警方调查了她的身份，确实是跟年书记打过交道，她就不得不全部招认了！”

    “监控？那个地方有监控吗？”百合诧异地问。

    “有啊，现在哪没有监控？”林薇理直气壮，心里腹诽着幸亏小高司机告诉了自己这点，反正医院也已经安装上了，不怕百合不信。

    “可是，我记得当时我跟她对峙的时候，我在考虑着怎么跑出去之前，环顾了一下周围，没有看到摄像头啊！”百合边回忆边不太确定地说，“再说，那女人应该没那么笨，明知道有监控还敢明目张胆那样对我！”

    “哎呀，怎么没有，你当时只顾寻思着如何逃跑，肯定没注意！不信的话，等你哪天精神好了，我带你去那边看看！”林薇把剥好的橘子递给百合：“不过她丫的挺聪明，立马说愿意赔偿你所有的医疗费用、营养费和精神损失费，但是年书记坚持要让她坐牢，现在可能还在调解，双方谈不妥的话，就要上法院了！”

    “哦！”百合小声应了一声，看着手里的水果一点都没胃口，喃喃道：“他不让我再多问这件事，说他会处理好，只让我好好养身子就行，我也没有多问过。”

    “那你就听话好好休息乖乖吃饭，你家大叔既要工作又要处理那些意图不轨伤害你的人，你就别让他再操心你的身体了！乖乖的！”林薇给她嘴里塞进一瓣橘子，笑道：“好了，我们也不提这事了！给你说说我的新工作吧！盛世简直太牛掰了，我干了几天简直每天都不想下班！”

    “是吗？你满意就好好干，不过也别光顾着升职，顺便也物色物色有没有帅哥男神什么的，考虑考虑你的私事！”

    “那是必须的！我跟你说啊，我们的老总......”

    两个人你一言我一语地聊起了轻松话题，站在门外一直瞅着百合的王晓蕾欣慰地点了点头，又悄悄地转身，向自己的病房走去。

    *

    百合在医院住了整整十天之后，终于听到年与江对她说：“今晚再做最后一次红外线杀菌的治疗，明天我们就回家去。”

    “真的？”百合终于听到了这句话，可又不可以地撇撇嘴：“怎么还要做那种治疗啊？我觉得已经好了......”

    年与江口里的红外线杀菌治疗这几天她一直在做，是需要用高温的射线照射下身，每天两次，每次至少四十分钟。虽然医生说这对流产手术造成的宫颈和子宫内膜损伤有极好的疗效，但百合每次都觉得自己在接受治疗是像是被放进了标本箱里的标本，那些进进出出来检查的医护人员就是看热闹的人，让她很不自在。

    可是这些不自在又这么窘的事，她又不好意思跟年与江说。

    即使说了，他也一定会取笑自己想多了。

    “最后一次了，坚持做完，我们就回家！”年与江这个时候的手机响了起来，他并没有说太多，只是温柔地看了看百合，转身去接电话。

    百合咬着牙做完最后一次检查和治疗，并没有发现今天进来的医生里面多了一张陌生的面孔，这就是年与江的故交乔治医生给他介绍的国内著名的妇科专家刘德生医生。

    百合回到病房后，年与江借故走出病房来到了医生办公室。

    “怎么样，刘主任，我爱人的情况？”见到刘德生，年与江开门见山地问他。

    “在我这里看来，您爱人的情况属于正常的女性不孕不育范围内。但她的情况并没有你们想象的那么糟糕，但是也不是很乐观。”刘医生看着年与江满脸的焦急和疑惑，轻轻笑了笑，安慰道：“卵巢的排卵功能没有受任何影响，所以不存在什么不孕的可能性，只是子宫内膜受损严重，即使怀孕了胎儿也不好保住。所以，只需要单一地用药物治疗子宫，让内膜修复即可。一般女性流产都会多多少少损伤到子宫，快则一个月，慢则一两年即可修复。”

    “一两年？”年与江皱了皱眉，这话跟之前的手术大夫说的几乎一致，让他不知道该欣慰还是该担忧。

    “对，”刘德生点点头：“以目前你爱人的情况来看，需要的疗程确实要长点，而且在出院半年内最好不要停药。同时，食补要跟上，最关键的还是要让她心情好起来，这样有助于子宫的完全快速恢复。如果心情长期抑郁，或身体营养跟不上的话，即使凭药物，也只能事倍功半。所以，务必让她心情舒畅，不要有任何来自生活或工作感情上的压力。”

    “好，有你这话我也就放心了！那就麻烦刘主任给她开点最好的药物，疗效好且对身体副作用小的。”年与江一直轻蹙的眉心终于缓缓展开了一些，站起身感激地握了握刘主任的手：“谢谢你，等乔治那家伙月底回来我会跟他一起好好感谢感谢你。”

    “年总客气了！您是乔治的朋友，那也是我的朋友，这点举手之劳再这么客气的话，就太见外了！”刘主任客气地回了他一句，又悄悄在年与江耳边说：“至少要禁欲三个月！”

    从医生办公室出来，年与江边走边小声吩咐小高：“你亲自去向刘主任拿药单，亲自去取药，如果这个医院没有的，问问他哪里有，一定都要买回来。最主要的是，把所有的药都换个包装，不能让那丫头看出来是什么成分。”

    “好的，这个您放心！”小高点头应道，又抬眸问他：“您吩咐去交给杨素素的东西都已经准备好了，是我去直接给她，还是？”

    年与江顿住脚步，深邃的眸子微微眯了眯，沉声说道：“你就别出现了，那几个保镖挑两个跟着你留在这里，其他几个回去到景总那报道去。出了院之后，也不需要那么多人手了。他们走之前，让他们之间的一个人去办这件事，你交待清楚就行。”

    “明白！”小高心领神会地点点头。

    回到百合的病房，年与江正欲推门进去，又想起了刘德生最后提醒他那句话：“至少要禁欲三个月！”

    “呵呵，”年与江淡淡地勾了勾唇角，在心里自嘲道：“都已经成功禁欲三个多月了，还在乎剩下的三个月？只要她的身体能好起来，别说三个月，就算是三年、五年、十年又如何？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

