
      
        
          卷二 V057.年与江的儿子 抢红包啦~
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            市中心世纪金花广场地下一楼咖啡厅。（）

    杨素素不耐地抬腕看了看时间，不满地埋怨：“我倒要看看到底是多大的一个腕，说了给我一份重要的资料，还要故意迟到，都过了半个小时了也不来！”

    话音刚落，一个穿着一身黑色西装系着领带戴着黑色墨镜的男人走到了杨素素的跟前，身子微微俯身，问道：“请问这位美女是不是杨小姐？”

    杨素素抬眸望去，只见来人高大威猛，手里拿着一个档案袋，虽然刚才的语气听起来还算客气，可是看他那张冷冰冰的脸和周围都散发出来的一股萧瑟之气，让人有点不寒而栗。

    杨素素一直翘起来的二郎腿不由地放了下来，妩媚地冲来人一笑：“我是杨素素，请问电话就是你打的吧？”

    “对！没想到杨小姐还挺守信，可以在这里等我38分钟52秒也没离开。”墨镜男人在她面前坐下来，仍然是面无表情地说着话，“看来杨小姐对我们老板想送给你的这些资料很重视了！”

    什么？他怎么知道我等了多久？

    难道是早就到了，故意试探她的？

    杨素素不由地气结，但又不得不佯装一副好脾气地笑笑，“守信是做人最基本的礼仪和原则，这是我应该做的。”

    “那你就应该庆幸你今天多等了一会，因为我相信这些资料你很有兴趣。”

    墨镜男人把手里的档案袋放到了桌上，却没有推向杨素素，杨素素的媚眼看了一眼厚厚的档案袋，心里的好奇更甚，“哦，那我倒是更着急看到了呢！”

    “好，那就请杨小姐做好心里准备，这里是公共场合，您呆会可千万别失控！”墨镜男把资料往杨素素跟前推了推，坐正身子，取下了眼镜，露出一双冷清但格外好看有神的眼睛。

    杨素素仔细看了他一眼，确定自己不认识此人，疑惑地打开了档案袋。

    没想到档案袋里面又装了几个小信封，杨素素把每个信封都拿出来，发现上面都写了日期时间和地点。

    她好奇地打开时间最早一个写着“2004年5月15日晚20：14。a市紫薇大酒店1808房。”

    信封打开，里面竟然是一沓照片，而且照片从紫薇大酒店的门口拍到了1808房，又拍到了里面的人......照片里只有两个人，全都是杨素素和她的干爹赵永春。

    两个人从一进房间门，就迫不及待猴急地相互脱衣抚摸，直到全身赤果地在床上打滚......

    虽然能看出来照片是偷拍的，但是拍摄的照片非常清晰，就像是有人一直跟踪在她身后拍的一样。不仅自己的面容以及身上的每个特征都拍得极其清楚，连赵永春也拍得非常清晰，他左边屁股上有一块红色胎记更是清清楚楚地映在了杨素素惊慌失措的眼睛里。

    杨素素心中大惊，顾不上看对面的男人一眼，慌忙地颤抖着打开了另外几个信封，里面的内容大同小异，虽然地点不一样，但里面的主人公都是她和赵永春，而且干的都是同一件事：偷情！

    杨素素接连打开了四个信封，无一个不让她紧张......她发现自己已经没有力气再打开剩下的两三个信封了......染着血红色蔻丹的长指甲紧紧捏着照片，恨不得将照片一张张撕碎。

    “杨小姐的身材很棒，脸蛋又长得漂亮，却偏偏把自己的大好青春给了一个四五十岁的老头子，真的很可惜。”男人看到杨素素满脸既愤怒又无奈的纠结，依然冷言冷语地说道，似乎只是机械地说话，语气里不带任何感情色彩。

    “你们老板到底是谁？怎么会跟踪了我这么多年？”杨素素迅速把照片如数装回信封里，生怕被旁边路过的人看到了一样，一边手忙脚乱地往档案袋里胡乱塞着，一边抬起惊慌的眸子看向对面的男人。

    “我们老板是谁杨小姐现在还没必要知道，杨小姐从祖上八代开始都只是一介平民，我没说错吧？”

    “你......你调查过我？”杨素素更加不安。

    “所以说，你觉得我们老板会有必要跟踪你吗？”

    “你的意思是......你们跟踪的是我干爹？”

    “所以说，这些照片只是我们老板现在手上所有的照片里的冰山一角，”男人长长的手指点在档案袋上，“我们老板的兴趣当然不是对付像杨小姐这样自甘堕落的美女们了！”

    “美女们？你的意思是，你还有我干爹跟其他女人的照片？”

    “这个杨小姐心知肚明！其实不难看出，杨小姐对赵局长是真心的，但是赵局长对杨小姐的感情......杨小姐应该比任何人都清楚。”

    “这跟你没关系！直接说吧，你给我看这些照片到底有什么目的！”杨素素警惕地看着对面让自己越来越不安越来越恐慌的男人，关于她的干爹，她不敢多说一句话，毕竟他还是官场上的人......

    “杨小姐也不必担心！既然能给你看这些照片，必然是想跟杨小姐做一笔交易！”

    “你想勒索？要钱吗？”杨素素心里不觉地松了一口气，如果只是要钱，这件事好办。

    “呵呵呵，”男人竟然破天荒地笑了笑，“杨小姐真会开玩笑，如果想要钱，我就直接找照片里的有钱人了，何必来跟杨小姐见面，是吧？”

    “那.......我能做什么？”杨素素顿时紧张了起来，自己是被气糊涂了，这人真的要钱的话应该去找干爹，而不是自己。

    “杨小姐爽快！那我就直说了！”男人双手十指交叉放在桌上，盯着杨素素说：“首先，请你放心，我们老板的爱好当然不光是拍你干爹了，只要是在全国各大酒店带非自己妻子之外的女人开房的领导们，大部分都在我们手上留有几套跟杨小姐刚刚欣赏过的照片几乎一样的档案。所以，我们并不是针对某个人的。至于我们老板用留这些影像资料做什么用，纯属爱好而已，绝对不会当雷锋做好事交到检察院去。当然，有时候也可以高价卖出，但是今天这些照片可不是用来卖的，而是交换。”

    “嗯，我相信你。”杨素素点点头，她确实听说过社会上真的有这样的团体，专门在全国各大酒店悄悄安装设备精良的偷.拍仪器，主要拍一些高官或有钱人找女人开房的照片和视频，用来敲诈勒索财物。

    没想到她杨素素居然也有栽到这些无聊猥琐的人手里的一天！真是晦气！早知道早早让干爹买房子给自己，在自己家里想怎么样就怎么样，绝对不会被拍到了！

    “今天找到杨小姐，是为了另外一个女人来的。”男人继续开口说道。

    “另外一个女人？”

    “甄百合！”

    “谁？甄百合？什么意思？”杨素素更加诧异，这些人怎么跟甄百合有关系？

    “对！”男人点点头：“据我们手上的资料，杨小姐和甄小姐的关系一直不佳，而且是因为一个叫白宁的故人的缘故，对不对？”

    杨素素放在桌上的手不由地一抖，惊疑地看向男人，拧着眉颤颤巍巍的声音问：“你，你连白宁也知道？”

    “杨小姐真是贵人多忘事，刚才我不是说了，您祖上八代的资料都在我们老板手上，一个白宁又算得了什么。”

    “既然如此，你想让我怎么对甄百合？”杨素素的心里越来越害怕，眼前的男人到底是什么组织的，他背后的老板究竟是谁，怎么可以这样嚣张！

    “希望杨小姐以后不要再找甄百合的茬，不要再给她带去任何麻烦。不光是杨小姐，还有那个前几天被公安局抓到的白雪以及白宁所有的家人。”

    “为什么？”杨素素不解地拔高了声音，她还以为他们让自己对付甄百合，原来是为了让自己不再给甄百合找麻烦？“既然你都知道白宁是甄百合害死的，我们家人为什么要忍耐她？”

    “白宁到底是谁害死的，你们自己心知肚明，但是我们老板没有兴趣管你们这些家务事。再说，你们不是刚刚害死甄百合肚子里的孩子吗？难道还不满足？”

    “你......你别胡说，谁害死她的孩子了！我没有！”杨素素紧张地矢口否认。

    “杨小姐到底有没有参与，也不是我们追究的事。这些照片能不能换来让杨小姐远离甄百合的条件，杨小姐自己斟酌！”男人的表情里慢慢透出了一丝不耐。

    杨素素沉默了一下，心里腹诽着，反正白宁的这口气也已经出了，也没打算继续跟甄百合那个半残废的女人斗下去了。

    如果不答应对方，他们把这些照片公布出来，我倒无所谓，干爹他......

    “我可以答应你，但是，我想知道为什么。你们老板跟甄百合到底什么关系？”杨素素问。

    “我们老板跟甄百合没有关系，但是年与江对我们老板来说非常重要！”男人说。

    “年与江？你们老板......是年与江的朋友？”杨素素试探地问，心里却盼望着千万不要这样，因为他们老板的身份太神秘了，年与江若是真有这样一位朋友，以后甄百合那贱人不是高枕无忧了？自己想对她动手也没机会了！

    “杨小姐真可爱！我们老板若是年与江的朋友，还会担心杨小姐或者白家人对甄百合的那点幼稚无聊技术含量又那么低的骚扰吗？”

    杨素素脸上一热，这明显是在嘲笑她。但是听到这男人承认年与江不是他们老板的朋友，那这可太好了。

    “如果你们不是年与江的朋友，为什么要帮助甄百合？”杨素素掩饰住了心里的轻松，问道。

    “既然我们诚心跟杨小姐合作，当然要消除杨小姐所有的疑虑。是因为我们老板跟年与江之间有一笔大买卖要做，但是年与江这近一年来因为一个甄百合总是有点心不在焉，本来计划好了要合作的，但是最近却说什么为了女人为了孩子，不想做什么伤天害理的事了。所以我们老板就调查了一下，巧的是，原来杨小姐也是我们资料里的女主角之一。所以，我们老板就想到，如果杨小姐跟甄百合是敌人的话，那肯定跟年与江也是敌人了。那么，我们就可以成为朋友，是不是？”男人的眸子看向杨素素，一边等待着她的反应，一边继续说道：“只有让年与江放下这些俗事，才能让他把心思转回到工作中。一旦状态进入到了工作里，他膨胀的欲望就会让他毫不犹豫地跟我们签下这个单子......”

    杨素素低头回味了良久，这个让自己远离甄百合的原因好像真的有点牵强，但是理由却又似乎合情合理。

    既然他们老板是想对付年与江，那岂不是更好？年与江如果倒了，哼，看她甄百合还有什么好日子过！

    “听起来你们老板和年与江之间有很大的神秘交易？是跟新都有关系的吗？”杨素素抬起头问道。

    “这个嘛！我只能告诉杨小姐一半，只要这笔单子签了，别说年与江的职位了，他的后半生都要完完全全地在监狱里度过了！”

    “真的？那就是跟新都有关系了？真的可以打垮年与江？”杨素素眸子里放射出一丝难掩的兴奋。

    “我如果想开玩笑的话，就不会在这里跟杨小姐透露这么多了。你别忘记了，我们老板就是对这些贪官有兴趣的！而且，是有人出了高价让我们老板对付年与江的！这一点，你只需知道就行了。”

    杨素素恍然大悟地点点头：“所以你们想尽快让年与江尽量抛开甄百合，投入到你们的合作中，然后一举拿下他？”

    “对，”男人点点头：“杨小姐果然很聪明。”

    “但是......甄百合就那么重要吗？她就完全可以控制年与江的事业心？”杨素素疑惑地问。

    “这个就不是我们调查的范围内了，反正甄百合自从跟了年与江，年与江在事业上谨慎了很多，以前暗度陈仓不知道贪污了多少钱，但是近期低调了起来。所以，我们要为他解除掉所有的后顾之忧，让他放放心心地签下这笔单子。”

    “是么......”杨素素低头思虑了几秒钟，抬头问：“你们真的可以打倒年与江，而且不会拿这些照片去威胁我干爹？”

    “呵呵”男人轻笑道：“杨小姐一开始就说了，守信是做人最基本的礼仪和原则，既然是来谈交易，自然会说到做到。”

    “那好，我答应你们，我和我表姐家人再也不会找甄百合的麻烦。”杨素素很满意地点了点头。

    “杨小姐别着急！”男人又突然说。

    “还有什么事？”

    “杨小姐要是真的以为我们拿这些照片只换一个跟我们无关紧要的女人的清静的话，那就太小看我们老板了。”

    “那，还需要我做点什么吗？”杨素素疑惑地问。

    “当然！”男人点点头，从西装里面取出另外一个档案袋递给了杨素素，“杨小姐请过目。”

    杨素素连忙拿来拆开一看，里面是一张价目表，分别是自己要是帮他们做了什么事，就可以拿到不同价位的薪酬，而需要做的事都是针对年与江的：主要是让他签一些空头的项目，50万起价，没有上限。

    只要杨素素可以想办法拿到年与江的签单，每笔项目的一半项目费都会作为薪酬给自己。

    “这个......”杨素素皱了皱眉：“虽然看起来待遇很不错，但是想拿到年与江的亲笔签单并不容易，况且，我又不是他们单位的人。”

    “这个无所谓，杨小姐不是，那您身边总是有人是的！对吧？如果需要的话，我可以给您提供一些空头公司，不扣除项目费！”

    “那你们就是为了钱了？”杨素素怀疑地问。

    “杨小姐真是谨慎！钱这个东西有人嫌多的吗？虽然我们也是拿了别人的钱来对付年与江，但是如果从中间能获得更大的利润，这么垂手可得的事若是杨小姐会不去做吗？”男人挑了挑眉。

    “明白了！看来，你们不光是想对付年与江，也是想从中获得更大的利润。那么，请问这个有没有时间期限，我要等多久才能看到年与江被你们整垮？”

    “很快的，放心吧！至于把他弄成什么样子，是入狱十年二十年，还是终生，抑或是直接枪毙，都要看我们的合作情况了！”男人的视线特意瞄向那张价目表。

    “好！这些事我尽力而为，答应你不再骚扰甄百合的事也会说到做到！也希望你们遵守承诺！”杨素素说着把照片和价目表都放进了自己的包里。

    “那是当然的！不过我们之间的交易，请杨小姐不要告诉任何第三方，包括你的家人和你干爹赵局长。”

    “这个你们放心吧！我不会那么傻地把我干爹牵涉进来！”

    “那就好！我之前打电话预约你时用的那个号码就是我的私人号码，以后有关于我们合作的事有消息提供给我了，还请杨小姐及时通知我，我们老板绝对不会亏待你的！”

    “好，我尽力！我也希望我可以不用等太久，就可以听到年与江被双规的消息！”杨素素主动向对面的男人伸出手，“希望我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    男人离开之后，杨素素悄悄地躲在玻璃窗后面看。只见那男人上了一辆黑色奔驰，而且那辆车后面还跟了四辆同样的车，全都没有车牌号。

    杨素素睁大眼睛望去，终于看到最后一辆车的车窗打开着，里面竟然黑压压坐着的全都是穿黑色西装戴着墨镜的男人，一个比一个看起来冷酷凶狠。

    看着那几辆神秘的车子慢慢远离视线，杨素素的眸子里闪烁一丝狠毒的光芒：“哼，甄百合啊甄百合，你家年与江树敌这么多，想必是得罪了黑社会吧！就算我不对付你，你也快要完蛋了！”

    *

    百合回到花语苑之后，几乎多半时间还是躺在床上，虽然脑震荡已经好了，做过手术的身体也不怎么疼了，但是脸上的伤结痂之后，还是没有完全脱落，加上一直给她换药的护士一再嘱咐她要多躺多休息才能好得快，她也便听了话。每天跟坐月子似的，不管张阿姨做了什么补身子的汤都会大口大口吃下，递过来的那些消炎的药片和各种维生素片她也会乖乖吃下。

    “我身体恢复之后，就让我去上班吧，好不好？”晚上躺在年与江的臂弯里，百合满眼期待地抬眸问他。

    “好，只要你这一两个月乖乖吃饭吃药，再过两个月就送你去上班。”年与江抚摸着她柔顺的长发，说。

    “两个月太长了！这个月过完好不好？五月份我就去上班？我现在去上班都完全没有问题了，最多一个月，要不我会在家里发霉的！发霉了的话，可什么都吃不下去了！”百合伸出一只指头，撒娇带威胁。

    “好，那这个月就不准挑食了，多吃多休息！”年与江考虑到她一个人在家休息时间太长会胡思乱想，不如去上班或许心情还会好点，反正丁一诺那边不会给她安排费心费力的工作。

    “一定！”百合高兴地答应了他，顺便在他脸上匆匆一吻，让年与江不由地浑身一颤，却也只能将她抱的更紧一些，不敢有什么逾越的想法。

    周末，年与江带百合去一家私房菜馆吃饭，听他说这里的食物都是纯天然的，有很多食疗菜单，而且环境格外优雅，最适合她这种刚出院的病人。

    两个人选了二楼靠窗的位置，年与江边上楼边对服务员说了几句话，坐定之后，就只见菜品一个个上来，都是一些滋阴温补的食物。

    “我们没点餐，他们怎么知道我们要这些呢？你提前点好了吗？”百合好奇地问年与江。

    “没有呀，我刚一进来老板就对我说，我看你老婆气血有点虚，就来点适合她的菜吧！所以我就同意了！”年与江帮百合盛了一碗汤，淡淡地说。

    “真的？”百合不相信地撇撇嘴：“老板是开餐馆的，又不是医馆，难道会看病不成？”

    “哈哈，傻瓜！当然是我提前订好的了！笨蛋，快趁热喝吧！”年与江把汤递给百合，顺手坏笑着在她鼻子上点了点。

    “哼，吃个饭都要取笑我！不理你了！”百合佯装生气地低头喝汤。

    年与江看着她嗔怒的样子，脸上的笑容暖暖的，心里却心疼地一阵阵刺痛：我的宝贝啊，你快点好起来吧！

    两个人刚开始吃了没多久，突然幽静的空间里传来一声甜甜的声音，“爹地！”

    百合和年与江不由地好奇地同时转头望去，却见一个看起来只有四五岁的小男孩正笑吟吟地看着年与江，又嗲嗲地喊了一声“爹地”，接着，从他母亲的手里挣脱出来，张开双臂向年与江跑来。

    爹地？

    百合僵硬地转头，诧异地看向年与江，却见他紧蹙着双眉，眼神里有一瞬间的错愕，但看着向自己奔过来的孩子，眸子里的光慢慢变成了柔和的惊讶，“kevin？”

    年与江虽然喊出了孩子的名字，但不知道是不是因为过于讶异没有转过身子，小男孩扑过来，只能保住了他的胳膊，见他没有抱自己，两只黑葡萄般的黑亮眸子突然黯淡下来，慢慢撅起嘴了嘴，回头看了一眼自己的母亲，似乎很委屈地在问：“妈咪，爹地为什么不理我？”

    百合握着汤勺的手不由地一颤，汤勺从手里滑落，“哐当”掉到了桌上。

    她忙转眸看向孩子的母亲......

    高挑妖娆的身段，四月乍暖还寒的天气，穿了一件棉制暗花长裙，肩上批了一条披肩，齐肩的长卷发，脸上尽管只施着淡淡的妆容，但那精致清秀的五官仍显得格外突出，尤其是那双水亮的眸子，正含着宠爱的笑看着自己的儿子。

    江静如？

    百合很快在心里蹦出这三个字来......

    没错，就是江静如，就是照片里她见过的女孩，只是本人比照片里那个青涩的女孩显得妩媚多了，漂亮不失气质，优雅又不显得小气。

    这个时候，只见小男孩晃着年与江的胳膊，怯怯地抬眸看着他：“爹地......”

    年与江这才慢慢起身，离开座位蹲下来按住了小男孩的小肩膀，柔声问道：“kevin，什么时候回来的？”

    闻言，小男孩刚刚还显得有点胆怯的眼神立刻变得高兴起来，上前勾住年与江的脖子，扭头在他脸上“啵”了一口，“妈咪和姐姐还有kevin刚刚回来。”

    “好，乖kevin，先坐这里，我跟你妈咪说句话。”年与江抱起kevin让他坐在了自己的位置上。

    江静如的视线似有若无地扫了一眼百合，双手交叉放在胸前，手里提着一只黑色皮包抬步优雅地向这边走来，朱唇轻启轻笑着说：“一个小时前才下飞机，雨霏那丫头非要说给你一个惊喜，就带着礼物去你住的地方了，我就带着kevin来老地方吃饭等她，没想到这么巧，你们在这里。”

    年与江没有理会走过来的江静如，转身对着仍然在诧异和不解中的百合伸出了手，冲她温柔地勾了勾唇，“来，给你介绍一个朋友。”

    站在后面的江静如，脸上讪讪地笑了笑，抬眸看向百合。

    清丽的面容，消瘦的身子，眸子里无波无澜，微微弯了弯唇角，伸手握住了年与江伸过去的手，缓缓从位置上坐起来。

    这就是他最后选择的女孩吧！果然如雨霏描述的一样，看着就是性子极淡的女子，眼睛里的单纯似乎第一眼就给人一种不与世争的感觉。抑或是自己没见之前听了雨霏的介绍，有种先入为主的不客观吧！

    但是眼前的女孩，看着跟他......确实真的很般配。

    江静如腹诽间，年与江已经拖着百合的手走了过来，他的视线却一直在百合的身上，对她温柔地笑道：“这是雨霏的小姨，江静如。”

    年与江终于转身看了一眼江静如，揽过百合的肩膀说：“这是甄百合。”

    “你好！”百合友好地伸出了手，微微颔首。

    “很荣幸认识你，果然是名不虚传，今天见到本人，比雨霏描述的漂亮多了！”江静如亦礼貌地笑着，碰了碰百合的手。

    “既然这么巧，不如一起。”年与江做了一个“请”的姿势。

    江静如看了一眼坐在那里好奇地看着这边的kevin，“不用了，我已经定好了位置。你们应该吃得差不多了，就不打扰你们了，改天再约。”

    说完，江静如走到kevin面前，把他从座位上抱了起来，宠爱地说：“kevin，我们先去那边等雨霏姐姐。爹地有事，我们改天再跟他一起吃饭，好不好？”

    kevin懵懵懂懂地皱了皱淡淡的眉头，眨巴着水汪汪的黑眸看向年与江，却一句话没有说，只是由着妈妈牵着他的手，躲在妈妈的胳膊后面，带着点惶恐的眼神偷偷看向百合。

    百合看着这个可爱腼腆的孩子，心里突然变得异常柔软，不由地对他笑了笑，那孩子却似乎更加害怕地使劲往江静如身后躲。

    “我让司机过来，呆会送你们回去。”年与江说着就去掏手机。

    “不用了，我现在就住在不远的酒店，今天先让kevin适应适应环境，明天上午再带他回去见我爸妈。”江静如笑着拒绝道，又俯身对kevin说：“kevin，快跟爹地和百合姐姐再见，我们去那边等雨霏姐姐。”

    “爹地......bey！”kevin缓缓抬起手，向年与江挥了挥手，却没有再看百合一眼。

    “kevin乖，爹地改天再带你出去玩，你先去跟妈咪吃饭。”年与江上前两步，蹲下来在kevin额头上轻轻吻了吻，对江静如微微点了点头，牵着百合的手又回到了原来的位置。

    kevin虽然由江静如领着像里面的小包间走去了，但是那孩子却一直扭头看着年与江，眸子里满是楚楚可怜的委屈，直到转身再也看不见了才罢休。

    “怎么了？菜都凉了，要不要换几道？”年与江拿起筷子，却见百合神思恍惚地看着kevin母子离去的方向，不觉皱了皱眉问道。

    “哦，我饱了。”百合缓过神来，却觉得胃里满满的，想起那个孩子似乎带着一丝害怕的可怜眼神，还有那一声声甜甜的却怯怯的“爹地”，心里滑过一丝丝的异样，只觉得有点堵。

    她没想到这么快就见到江静如，也没有想到三十多岁的江静如看起来这么年轻漂亮，气质优雅。

    更没有想到，她竟然还有一个这么大的儿子，儿子还把年与江叫“爹地”......

    是他们的孩子？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

