
      
        
          卷二 V058.突然的婚讯
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “饱了？”年与江放下筷子，饶有兴趣地看着她，轻笑道：“羡慕我有这么大一个儿子了？”

    闻言，百合惊疑地扭头看向他，“你是说，那个叫kevin的孩子，真的是你......和雨霏的小姨的儿子？”

    年与江看着一脸紧张的百合，忍不住低头笑了笑，抬眸时还是只笑不语地看着她。百度搜索

    “kevin挺可爱的......”这时的百合哪里有心思去猜度他那笑容里的意思，心里顿时凉凉的，但是想起刚才的孩子，不忍地低头小声喃喃道。

    眼眶痒痒的，眼泪似乎有蠢蠢欲动的趋势。

    “kevin的父亲在他还没出生的时候就和江静如离婚了，她一直一个人带着kevin。”年与江敛起脸上不明所以的笑，轻声说道。

    “啊？真......真的？”百合有点不相信地抬眸看了他一眼，见他眼睛里认真的眸光中带着一丝淡淡的不忍，更加诧异，“所以孩子把你喊爸爸？”

    年与江还未答她，百合的手机响了起来，她只好先接起了手机，是江雨霏打来的。

    “雨霏，你回来了吗？”

    “你怎么知道？我一下飞机就直奔你们家来了，张阿姨却说你不在！跟我老爹去哪happy去了？”

    好久没听到江雨霏的声音，想到她此刻已经回国来了，百合突然觉得她的声音都离自己近了很多。

    “嗯，我们出来吃饭，马上就回去。”

    “哦，那好吧，那我明天再过来！我还有点事，就先走了。对了，我给你们家宝宝买了礼物，先给你放着了哈，你家宝宝出生了肯定喜欢！”

    “哦......”百合心里突然一阵刺痛，忍住马上就泛红的眼眶，“谢谢你雨霏。”

    “客气啥，我还在纠结着你们家孩子应该叫我姐姐还是阿姨呢！哈哈哈哈哈！”

    “你喜欢叫他叫你什么都行。”百合的声音越来越小。

    “这可是你说的哦！嘿嘿，那我就先不打扰你和老年同志了，顺便帮我告诉我老爹，我回来了，我可不想给他打电话！”

    “好吧，我会告诉他的。”百合说着抬眸看了一眼年与江。

    挂了电话，百合一句话也没说，默默地低头把手机放进了包里，对年与江很轻地扯了扯嘴角，“我们回去吧，我困了，想睡午觉。”

    年与江看着她突然变得有点苍白的脸色，嘴巴微微张了张，欲言又止，终是没有说话，起身走过来慢慢扶起了她，“走吧。”

    两个人都没有说话，俱是一副心事重重的样子各自上了车。

    百合拿出手机点来点去，也不知道想做什么。

    直到车子开了一段时间，年与江低沉的声音传进了她的耳朵，“kevin两岁时被查出患有autism，就是我们所说的自闭症。”

    “呃？”百合只觉得心里被重重撞击了一锤，难以置信地扭头看向年与江：“自闭症？可是他看起来那么可爱.......”

    这是她万万没有想到的，那忽闪忽闪的大眼睛，那几声甜甜的“爹地”......

    怎么会是自闭症？

    百合的问话刚问出口，突然想到kevin瑟瑟地躲在江静如的身后，眸子里那隐隐约约透露出来的恐惧......他是在害怕自己这个陌生人？

    这难道就是自闭症的表现？社会交往障碍？

    百合突然为自己刚刚生出的那点醋意和对年与江的怀疑而感到羞耻，自己真是狭隘......

    如果他是个健全的孩子，即使是年与江和江静如的又如何？总比听到他既没有了父亲，又生了这样可怜的病要感到些许安慰。

    “嗯。”年与江没有回头，幽深的眸子直直盯着车的前方，“除了跟他妈妈有很少的交流，几乎拒绝与所有人见面。他从两岁开始就在接受这方面的治疗，现在已经好了很多。见到少量的陌生人，不再像以前那样吓得大哭大叫。”

    “原来是这样......孩子真的可怜。”百合心里不由地叹息，真可惜，长得那么漂亮可爱的小男孩竟然是一个自闭症患者。

    “本来两三岁的时候他母亲就要带他回国来，毕竟这里亲人多，希望对他的病情有促进作用。可是孩子根本不愿意出门，即使出了门，也是躲在汽车里，不敢见任何陌生人。她妈妈觉得他太可怜，就不再勉强他，决定就那样一直在加拿大住下去，不给他治好病不回来。”年与江顿了顿，扭头看了一眼百合，继续说：

    “雨霏的外婆知道之后，老两口要去那边看外孙，可是老人家一个有严重的高血压，一个有心脏病，都不适合长时间坐飞机。我就代他们去了一趟，在kevin三岁的时候，我和雨霏第一次去温哥华看望了kevin。”

    百合了然地点点头，眼圈却忍不住地泛酸。

    江雨霏告诉过她，江静如出国是出于她对国外生活的向往之心，原来以为她是去过快乐的日子，没想到竟然离了婚，还独自带着生病的孩子......

    百合不由地在心里开始敬佩起江静如。

    “kevin见到我和雨霏，很意外地没有哭闹。他妈妈让他喊我uncle他不喊，让他喊我叔叔，他也不吭声，雨霏试探地让他喊我爹地，没想到孩子居然很大声地冲我喊了句爹地。呵呵，那个时候他只有三岁，没有人可以拒绝一个自闭症的孩子那样兴奋而听起来却那样正常的称呼。”年与江说道这里，嘴角漾起一抹淡淡的苦涩和心疼。

    “那是因为kevin跟你有缘分，你应该高兴。”原来那声“爹地”是这样得来的，难怪kevin刚才叫他的时候，她几乎没看出来有任何的异样。

    “是啊，我跟雨霏在那边呆了一个星期，孩子看起来情绪好了很多，离开的时候他却大哭大闹，不愿意让我们走，我只好答应他，以后每年都去一次。”

    “所以，你这几年每年都会去看望一次kevin？”

    “嗯。每次去他的病情都有所好转，但时间一长，还是能看出来他和其他正常孩子的区别。我也没想到，他现在居然可以跟他妈妈回国来了。”

    “回来也好，见到你和雨霏还有他的外公外婆，他的病肯定会彻底好起来的！”

    “希望吧！”

    年与江淡淡地说了一句，就没有再继续说下去。

    百合知道，他告诉自己这么多其实是想跟自己解释一下，kevin并不是他的儿子。

    她抬手覆在年与江的大手上，轻轻对他说：“放心吧，kevin一定会好起来的！”

    回到花语苑，百合刚进房门，一眼就看到了放在客厅沙发上的一个大盒子，外面印着变形金刚的图案。

    百合拿起来一看，上面还有江雨霏留下的一张便签：“我给你算了一卦，你一定会生一个聪明调皮的儿子，所以我这是见面礼哦！这可是限量版的，你儿子绝对喜欢！”

    看着江雨霏欢脱的字迹，百合突然觉得喉头堵堵的......

    雨霏还不知道自己的孩子已经没了。

    年与江看了一眼表情异常的百合，明白了她又想起了刚刚失去的孩子。走过去从她手里拿过盒子，揽着她的肩膀边向书房走去，边笑着说：“雨霏送这个礼物的意思是，让我们必须不生儿子不罢休！我们可要加油哦！”

    “嗯......”看着年与江把装着变形金刚的盒子放到了书架的最上层，百合重重地点点头：会的，他们一定会很快再有自己的孩子的，这里面的礼物一定不会让它在盒子里躺太久。

    晚上百合躺在床上，想起今天见到的江静如和kevin母子俩，心里一阵阵的不舒服。

    明明是一个很有责任心的单亲妈妈，明明是一个美丽优雅的女人，为什么江雨霏非要在自己面前把江静如描绘成了一个贪慕虚荣的自私女人呢？

    江静如真的很伟大，而那可爱的小kevin，太可怜了！如果有一天，kevin只要年与江当爸爸，自己又该怎么办呢？是成全了可怜的孩子，还是继续坚持自己的爱情？

    手里不断地摩挲着手机屏幕，百合把手机里年与江的名字改成了“mrright？”

    一切随缘吧！毕竟自己现在，这样爱这个男人，从不敢想象某一天要离开他。如果他毫不犹豫，自己也一定不说出离开他的话！

    对不起，可怜的kevin，不是阿姨要跟你争，如果可以，阿姨可以接受你......真的......

    心里虽然默默地说着，百合的眼泪还是忍不住落了下来。如果真的有那么一天，自己可以接受一个非自己所生的孩子吗？

    “怎么了这是？伤口又疼了还是头晕？”

    年与江关切的声音传来，百合忙抬手擦了擦泪，把手机放在旁边，自己溜进被窝，被对着年与江说：“没有，就是困得流眼泪了，我先睡了。”

    年与江无奈又心疼地摇了摇头。

    这个丫头刚刚失去孩子，今天又见到了kevin，怕是又胡思乱想了。

    年与江打开床头的小台灯，关掉房间的灯，上床从背后紧紧地抱住了百合，把下巴抵在她的脖子后面，“宝贝，即使我真的想要孩子，也必须是你为我生的。其他任何女人生的，我都不稀罕。”

    他温热的气息就在脖子间流窜，那暧昧温柔的声音惹得百合刚刚抹去的眼泪又流了出来，她却没有去擦，怕被他发觉。

    “kevin那么可怜，她又那么喜欢你，依赖你，你不能因为他是病人就说这样的话。”即使心里感动，百合还是喃喃地怨他。

    “我说这样的话，跟他是不是病人没有任何关系。即使他是个天才神童，我也不会让他当我真正的儿子。”年与江翻身骑到百合的身上，将她的身子轻轻扳过来，看到她脸颊上的泪痕，一边心疼地去擦，一边说：“这个世界上可怜的人很多，我总不能都把他们收到我年家来当儿子当女儿。我能做的做多只是给予适当的关心和经济上的帮助，其他的我也有心无力。当年收养雨霏，一是因为她母亲临终所托，二是考虑到我养父养母都已年迈，雨霏的性格又太叛逆，怕老人家管不住。再说，那个时候我也没想过结婚......”

    “那你这个父亲也不合格啊，雨霏现在还不是很调皮......”百合打断他的话，撇撇嘴。

    “因为这些年，我主要把精力放在了自己的事业上。雨霏跟我的时候已经十一岁了，我毕竟不是从小带着她，不懂这些教育孩子的事，以为一味地宠一味地迁就，她就会自我懂事自我成才，没想到太放纵还是害了她......”年与江见百合的眼泪终于止住，修长的十指恋恋不舍地在她娇嫩的脸上摩挲，忍不住低头吻了吻她湿润的双唇。

    “你放心，以后我们有了孩子，我一定从他出生的第一天开始就好好教育他。要是男孩呢，让他长大了成为跟他父亲一样魅力无限的人，要是女孩呢，就让她成为跟她这个没追求的妈妈一样......”年与江没有说下去，只是好笑地俯视着身下的女人。

    “呸，自恋狂！她妈妈怎么了？怎么没追求啊？哼！”百合果然撅起小嘴，扭过头不理他。

    “没事，只要有一个跟她爸爸一样的男人来爱着她就行了！”年与江坏坏地一笑，双手捧着百合的脸俯身咬住了她的唇。

    百合以为他只是蜻蜓点水地浅尝辄止，没想到他的舌头很快滑进了自己的口里，勾起自己的小舌贪婪地吮吸起来，闭着眼睛认真地温柔地吻着她，久久没有离开。

    直到他的大手顺着她的脸慢慢下滑，来到腰际的时候，闻着他身上散发出来的熟悉的男人味道，百合突然慌了，忙按住他的手，使劲摇头去拒绝他那缠绵悱恻的吻。

    “嗯......不要.......”百合的呼吸已经有点凌乱，费了很大的劲才推开了他的脑袋，面红耳赤地看着他。

    年与江的眸子里已经泛起了淡淡的赤红，百合非常熟悉那种眼神......充满着欲望......

    “放心，我有分寸。”年与江的声音也已经沙哑，更加昭示着他浓浓的渴望。

    说完，在她额头上轻轻吻了吻，将下巴抵在她的头上，盖好被子，关了手边的小台灯。

    不知道是不是心理作用作祟，百合觉得这一夜年与江睡得格外香甜，听着那久违的酣畅呼吸声，她也很快进入到了梦想。第二天醒来的时候，她记得非常清楚自己昨夜做得那个甜蜜的梦！

    她梦见自己给年与江生了一对龙凤胎，男孩女孩都长得跟他很像，她在梦里还委屈地抱怨：“你怎么可以这样霸道？连孩子都要争着跟你长得像，凭什么我辛辛苦苦生出来的宝宝跟我不像呢？”年与江则一手抱着一个孩子，笑得极其欠揍：“因为他们俩都姓年啊，你个姓甄的外人，又不是我们一家人！”

    为了这个梦，百合连续两天见着年与江都要抱怨一下，他听了却只是低头无声地暗笑，惹得百合更加生气地可劲白他几眼。

    他只好无奈地长臂一伸，将她彻底揽进怀里：“要不咱趁孩子还没出生先去一趟公安局？”

    “去公安局干嘛？”

    “把你的名字也改过来呗！以我之姓，冠你之名！年甄百合？嗯......好像还不错！”

    “去你的！本姑娘行不更名、坐不改姓！”

    百合虽然知道他是开玩笑，但心里却被幸福填充得满满的。

    这世界上最浪漫的事，不就是“以你之姓，冠我之名”吗？

    江静如回来的第三天，江家安排了一个家宴。江新民老两口亲自给年与江打电话，让他晚上务必参加。如果真的忙，那就按照他的时间改期也行。年与江最近为了陪百合，晚上几乎没有安排任何工作会议，能不参加的工作晚宴也全部推掉了。所以，江新民打来电话的时候，年与江没有犹豫就答应了，说自己晚上一定按时过去。

    百合接到年与江的电话，踟蹰了一下没有说话，正在考虑自己这个身份去参加他们的家宴合适不合适的时候，年与江丝毫不给她犹豫的机会，直接说了句：“你中午休息会，下午我早点回去接你！”便挂了电话。

    百合手里握着电话又想起了江静如和kevin母子，心里的矛盾一阵阵翻涌上来。

    她曾经以为如果真的可以见到江静如，即使她对自己和年与江的感情可以产生威胁，自己也不怕。可是，如今这状况，就算知道她们母子不会干涉年与江，自己的心里也是没底的。

    因为百合知道，自己怕的并不是真的失去他，而是怕自己过不了自己的恻隐之心这一关。

    江静如在回国的第二天就把kevin带回了母亲家，虽然在加拿大的时候，已经给他看过外公外婆的照片，并让他记住了老人的模样，但是见到真人的时候，kevin还是害怕地往江静如身后躲。好在孩子现在的情况并不是严重的，经过三两天的适应，已经完全认识了江家人。

    江新民作为一名新都老一辈的退休干部，虽然早已脱离了应酬的场合，但毕竟是好些年没有见自己的女儿和外孙，一时高兴，就坚持要把这十几年来的第一次全家大聚会选在了一个四星级的酒店里。除了老两口、江静如母子、江雨霏，还有自己的儿子儿媳也过来了，加上年与江，这一大家终于很难得地聚齐了。

    服务员领着年与江和百合推开包间的门时，三世同堂的江家一家七口人正其乐融融地聊着天，见到他们俩进来，江老爷子跟夫人以及江雨霏的舅舅舅母都站起来笑着迎接他们，江静如抬眸看了一眼携手进来的俩人，有一瞬间的怔忡，随即冲百合淡淡地笑了笑，又俯身跟儿子说起话来。

    而坐在一边一直在玩手机的江雨霏，一直等到大家寒暄完坐定之后，她才悄悄瞥了一眼年与江，借着服务员上菜较混乱的时机，本来坐在年与江正对面的她把椅子挪了挪，靠近了kevin一些，这样自己的视线就离年与江远了很多。

    菜上到差不多的时候，老爷子正欲举杯，年与江淡淡地扫了一眼心怀鬼胎的江雨霏，笑着说：“雨霏，你是不是有话想跟我说？趁外公宣布晚宴开始之前不如先说出来，免得这顿饭你都吃不好。”

    “啊？”看到众人把视线都转到了自己脸上，江雨霏故作讶异地睁大了眸子：“什么？没有呀！怎么了？亲爱的老爹？”

    “我以为你从加拿大避难避了几天回来就不认识我这老爹了！怎么？闯了祸一走了之好像不是你的做事风格啊？”年与端茶杯抿了一口茶，“订婚逃跑留下一个烂摊子给我收拾也就算了，走了之后、回来之前一个消息也不给我，见了面还躲着我。这刚好当着前家人的面，不如说一说，是不是对我这个监护人有意见了？”

    百合听出了年与江话里的不满和淡淡的责备，从桌下悄悄碰了碰他的胳膊，给他使了个眼色，示意他不要在这么多人面前让雨霏下不了台。

    不过仔细回味一下年与江的话，百合也了然了。

    江雨霏自从坐上了去温哥华的飞机之后，再也没听过她打电话给年与江的事，期间倒是给自己打过一两次。

    就为这个要兴师问罪吗？

    众人想起订婚宴上的闹剧，再看看年与江的脸色，看似只是随意问一句，却难掩眸子里的严峻，都没有说话，相互之间尴尬地抽了抽嘴角，再次把视线定在了江雨霏身上。

    “嘿嘿，我哪敢对您有意见啊，我只是这几天看您挺忙的，还没时间特意过去找您呐！”江雨霏才不惧众人的眼光，即使面对的是年与江那张不悦的脸，也可以笑得没心没肺，理直气壮。

    “我不忙，周末两天都在家，却不见你过去。倒是你看着很忙的样子。”年与江挑眉对她似笑非笑地笑了笑，仍让人看不出那笑容里的意思。

    “噢，周末本来是打算过去看望百合的，我听外婆说百合刚意外流产出院.....就没去打扰你们，所以我就去到处找荆条，可惜没找到！”江雨霏冲百合挤了挤眼睛，好像在说不好意思啊，不是故意提这事的！

    “荆条？”年与江没理会江雨霏，百合好奇地问了一句。

    “嘿嘿！我这不是给我老爹惹了不少麻烦嘛，我是想负荆请罪来着，可惜那个什么荆条真不好找......老爹，等我找到了马上就去请罪！您别急哈！”江雨霏依旧咧嘴干笑。

    江雨霏的话音刚落，江静如轻轻拍了拍手，环顾了一下大家，笑着说：“好了好了，今天可是家宴，就先别提什么错不错罪不罪的事了，我们的小kevin已经饿了，先吃饭吧！”

    既然有了第一个发言的和事佬，其他人也都笑呵呵地符合道：“也是，先吃饭，菜都齐了！”

    江老爷子看了一眼虽然没有发话但也没有坚持的年与江，高高地端起了酒杯笑道：“那行，我们就先吃饭！我们这一大家人终于团圆了，真的很不容易。这第一口酒啊，先是欢迎我的乖外孙回来，我们家里好多年没有添人口了，这是一件大喜事，所以为了我们的小凯文，大家先喝第一口！自己人，随意就好！”

    言闭，老爷子率先站起来跟小kevin碰杯，kevin在江静如的指导下，端起果汁颤颤巍巍地碰了碰外公的杯子，讷讷地小声说道：“谢-谢-grandpa！”

    “真乖！”老爷子看着可爱的外孙，激动得眼圈泛红，坐下来一仰头喝了一大口白酒。

    紧接着老爷子带头喝了第二口，对以后一大家人团结和睦寄语了希望。

    老爷子放下酒杯，对坐在自己左边的年与江和蔼地笑了笑：“与江啊，这第三口酒，由你来领吧，说什么都可以！”

    年与江温和地笑了笑，点点头：“好！刚好我在这里也有一件事要提前通知大家！”

    “是吗？那肯定是好事情！”老爷子高兴地说：“那这杯酒就交给你了！”

    年与江放在桌下的左手覆盖在百合的手上，轻轻地拍了拍，端起了酒杯，“在喝这杯酒之前，我有一件事要告诉大家。”

    满桌的人都把目光转向年与江，百合也好奇地看着他俊朗的侧脸，等待着他开口。

    只有江静如没有抬眸，虽然她的视线几乎一直在自己儿子身上，但听到年与江这么说之后，唇角居然荡起一抹不易觉察的淡淡涩然。

    年与江转眸格外温柔地看了一眼百合，就在她诧异的瞬间，他抓起她桌下的手拿到了桌上，扭头对众人说：“我和百合本来打算的是今年就把事给办了，可是由于我刚升职不久，加上百合的身子不太好需要时间调养，我也不希望因为时间仓促而给她一个不完美的婚礼。所以，我们计划今年做好一切准备事宜，明年春天结婚。”

    啊？

    百合睁大了不可思议的眼睛看向年与江，他也转眸唇角含笑地看着她，从他眼里，她看到了认真坚定，和无限的宠爱，让她瞬间面上发烫。

    不仅当着众人的面宣布这样一个消息，还提前没有透漏她任何......这怎么能让她不意外？

    “好啊！我就说与江肯定有好消息告诉我们！”

    江老爷子率先鼓起掌，皱纹密布的脸上是会心的欣慰和真诚的祝福，老太太也跟着高兴地连连点头，江雨霏的舅舅舅母亦是一副祝福的笑脸。

    江静如仍没有抬起头，仿佛没有听见一样，自顾自地给自己的儿子喂汤喝。

    “我以为什么惊天大好消息呢！老爹，你跟百合的事谁人不知啊，以你做事的风格，我还想着你早就会把她弄到你碗里去呢，结果都过了一个年了，还没把别人百合娶进门来，居然还要等到明年，你也真好意思！”江雨霏一点都不感到意外，她早就料到百合是难以逃脱她这个后爹的魔爪的！

    嘿嘿，这个时候宣布？恐怕是别有用心吧！江雨霏说完，心里不怀好意地笑道。

    “谢谢爸妈！这些年，为了我的婚事让你们二老操了很多心，我提前告诉你们这个消息，就是想让你们放心，不要再为我担心了！还有，”年与江认真地江家二老说了一句，又握着百合的手说：“百合一定会是一个让你们满意的儿媳妇！”

    “哎！一看这孩子就是个好媳妇！只要你们各自满意，我跟你爸更满意！”年淑颖激动地说了一句，说完又不忍心地看了一眼坐在自己旁边的女儿江静如，浑浊的眼睛里一阵复杂的情绪。

    “那好，那我们第三杯酒就提前恭喜与江和百合！来，干杯！”江老爷子端起杯子，中气十足地号召大家。

    “恭喜恭喜！”

    “干杯！”

    “提前祝你们幸福！”

    碰杯的声音和祝福声此起彼伏，江静如也端起杯子抿了一口，却始终一句话没有说。

    百合趁机把手从年与江的手心里抽出来，脸上害羞的绯色更浓，举杯低头浅浅地抿了一口，心里荡漾起一阵阵莫名的涟漪。

    一顿家宴在对年与江和百合的祝福声中逐渐走进尾声，年与江陪着心情大好的江老爷子喝了不少的酒，百合只是僵硬地陪着笑，不停地说着谢谢，心里却一直觉得慌慌的。

    看着旁边的他脸上已经喝出了绯红的酒晕，百合悄悄给小高发了条短信，让他过来接他们回去。

    江老爷子被自己的儿子扶着去了洗手间，桌上除了年与江只剩下了几个老幼妇孺。江静如把kevin抱过来让年淑颖照看着，自己端了红酒杯向年与江走了过来，直接坐到了老爷子一直坐的位置。

    “与江，恭喜你们。”江静如举起杯子，莞尔地冲年与江一笑，又将杯子举向百合，“恭喜你，小甄。”

    百合心里微微一沉，这是江静如今晚第一次主动举杯敬年与江酒，而且还特意坐到了年与江的旁边，虽然她脸上的笑容看起来很真诚，但百合无论如何都没法让自己也回她一个自然感谢的微笑，只能礼貌性地勾了勾唇，“谢谢。”

    年与江薄唇微抿，端起酒杯象征性地碰了一下江静如的杯子，“谢谢。”

    随即仰头抿了一小口。

    江静如放下酒杯，单手撑在年与江肩膀上站起身来，离开的一瞬间，俯身在他耳边低语了一句，又微笑着看了一眼百合，向自己的座位走去。

    “静如，”年与江转身叫住了她，趁她转身的瞬间，扶着百合一起站了起来，一手揽着百合的肩，一手端着酒杯看了一眼百合，示意她跟他一起回敬一下江静如。

    百合端起酒杯，脑海里却还在回放着江静如刚刚对年与江做的那个亲近的动作。

    “谢谢你对我未婚妻的肯定，”年与江扫了一眼江静如，又顺势用力把百合更加近地拉进了自己的怀里，扭头对她说：“静如刚才对我说我们很合适，我们一起感谢感谢她吧！”

    江静如刚才咬他耳朵说的就是这句话吗？

    百合有点不确信地看向江静如，只见她嘴角泛起一抹讪讪的笑，“哟，没想到我们万人迷的年大书记还这么疼自己的女人，一点秘密都不保留呢！”

    “呵呵，这是对自己的爱人最起码的尊重！再说，我们都是一家人，我跟你之间当然没有必要留一点让人遐想的空间，不是吗？总之，谢谢你！”

    年与江淡淡地说着，举杯在空中稍作停留，仰头喝了一口。

    百合有点难为情地抬头看了一眼年与江，却见他正温柔地看着自己，她只能更加尴尬地对江静如笑了笑，举起杯子喝了一口杯中的果汁。

    看着面前妇唱夫随的一对璧人，江静如脸上的笑却再也没有浮现出，仰头喝光了杯中的红酒，转身大步离开，回到了自己的座位。

    “你是不是喝多了？”坐下来之后，百合悄悄地问年与江。

    “没事！难得老爷子高兴，喝醉了也无妨！放心，我不开车，让小高来接咱们。”年与江给了百合一个安慰的笑，准备拿手机去打电话。

    “不用了，我已经给他说了，他现在已经在楼下等我们了。”百合从他手里拿过手机，又帮他放进了口袋。

    “真是我的贤内助！”

    年与江猝不及防地在百合的脸上吻了一口，她忙害羞地撇过了头，却瞧见江静如的视线正落在自己这边，两道眼神在空中相汇的一瞬间，江静如的嘴角是一抹涩涩的浅笑。

    百合心里一阵愧疚，自己不想这样的......
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

