
      
        
          卷二 V059.旁若无人的吻 满钻加更！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            可是今晚的年与江像是故意在众人面前跟她这么亲昵，总是做一些让她始料不及的事......

    江雨霏的舅舅进来抱歉地对大家说老爷子醉了，得先送他回去，众人也已经酒足饭饱，都起身穿衣拿包走了出去。||

    到了酒店门口，年与江见江家一家人只有江雨霏舅舅的一辆车，就坚持让小高载着江静如母子和江雨霏送她们回去，江静如也没有推辞，只是淡淡扬了扬唇：“谢谢。”

    看着两辆车子离开，百合扶着脚步有点虚浮的年与江，抬起头问他：“那我们打车回去吧！”

    “不用，你陪我走会！”年与江转身帮百合把风衣的领子竖起来，揽着她的肩膀，沿着人行道慢慢往回走。

    好在这个季节的夜里并不是很冷，轻轻的夜风吹过，反倒让在闷闷的包间里坐了两个多小时的百合感觉到一阵心旷神怡。

    年与江虽然满身酒气，但似乎没怎么喝醉，走路也不怎么摇晃了。

    已是晚上九点多钟，但霓虹闪烁的街道两边还是行人如织，大多是一对对的情侣，或牵着手匆匆走过，或腻腻歪歪地走两步路就停下来悄悄说几句话又向前走去。

    当然，也有从酒店刚应酬完走出来的摇摇晃晃的男男女女，脸上都是微醺的醉意。虽然个个笑得开怀，但依然掩饰不住那脸上的淡淡倦意。

    两个人都没有说话，年与江燃了一根烟边走边抽，时不时把百合往自己怀里揽一揽。

    走到护城河桥上的时候，两边的风飕飕刮来，百合转眸看了一眼年与江，小声地问他：“冷不冷啊？冷的话我们打车回去！”

    “有你在，我怎么会感觉到冷。”年与江手臂上用力，将她更紧地搂进怀里，继续不紧不慢地往前走。

    “你都醉了。”

    “那点小酒就能让我醉？你还真看得起我的酒量！”年与江另一只手伸过来，捏了捏百合的鼻子，“我也想一醉方休呢，但是考虑到要是喝醉了，你肯定拖不动我，只好忍着让自己别醉咯！”

    “还没醉？”百合拍开他的手，撇撇嘴，“你今晚一直胡言乱语，还说没醉！”

    “胡言乱语？”年与江停下脚步，按住百合的肩膀拉着她靠在了桥栏杆上，“哪句话胡言乱语了？”

    年与江突然的动作，让百合有点不知所措，因为路过的行人有边走边朝自己这边好奇地看来。

    “每一句都是胡言乱语！”百合嗔怪地回他一句，想推开他，无奈他却把她抓的更牢，死死按在桥栏上，双膝抵在她腰间，让她动弹不得。

    “怎么，难道你不愿意嫁给我？”他见她挣扎，故意逼得更近，口里的酒气喷在她的脸上。接着橘黄色的昏暗路灯，她看到他笑得诡异又邪恶。

    “你......你这算求婚吗？”百合的心砰砰直跳，虽然他说过暂时还不能娶他，但想起刚才他在江家人面前宣布的婚讯，着实让她很意外。

    无论是什么年龄段的女人，在面对一个自己爱的男人在没有跟自己商量之前，当众宣布了什么时候会娶她这件事上，很难不激动。

    不管是在什么场合，面对的是一些什么人。

    “求婚？”年与江眸子里闪烁一丝玩味，“宝贝，这年头还流行求婚吗？”

    “什么意思？”百合不明白他又要发表什么歪理邪说，鄙夷地撇撇嘴：“不求婚就娶了别人姑娘的，那是古代的皇帝！不求婚谁愿意嫁给你！”

    她其实想说，你要是不求婚，大不了我死皮赖脸地逼你娶呗？

    “这年头，流行的是抢婚、逼婚！”年与江挑了挑眉，一只手扣在百合的后脑勺，另一只手却抱起她的腰，作势要往身后波光粼粼的河水里推下去：“比如现在，你要是敢说不嫁，我就可以不费吹灰之力把你推下去！”

    “你......你这是强迫！”百合虽然一只脚已经腾空，但丝毫都没有害怕，因为她感受到了他手上的力道，很好地控制着自己的身体。

    “不，这不是强迫！这是殉情！”年与江坏坏地勾了勾唇：“你如果不答应，把你推下去，然后跟着你跳下去！”

    “无耻！”百合斜他一眼，这果然是赤果果的逼婚！

    “小妞，要不你说一句不愿意试试？今晚的酒喝得我浑身发烫，刚好想下去游游泳！”他看了一眼桥下的流水，满意地点点头：“这水看着还不错！”

    “那要是我答应了呢？”百合知道他是开玩笑吓唬自己，故意爽快地答应了，她倒想看看他会如何接下去。

    “答应了？”年与江挑眉故意不解地问：“答应什么？不太明白！”

    “你说答应什么？反正不是跟你一起跳下去！”她知道这个狡猾的男人想套她的话，她就偏偏不说！

    “哦......”年与江作恍然大悟状，“害羞了？我懂了！”

    说着，他猛然放开她的身子，待她刚站稳，他便逼近抬手捧起了她的脸，“答应了的话，那就现场办掉！”

    言落，他不给她反应的机会，俯身咬住了她的唇，一只手顺着她的脸颊滑到她的头上，扣住她的后脑勺，狠狠地吮吸起她娇嫩的双唇。

    百合吓了一跳，他疯了吗？

    要不就是真的喝醉了！

    这里可是人来人往的护城河边，那么多来来往往的人已经有很多往这边看过来了，他还要火上浇油地不辜负这些看热闹人的期待吗？

    “别......”百合紧紧合住嘴巴，摇着头反抗。

    他放开了她，再看向她时，眸子里只剩下了浓得化不开的温柔，目光灼灼地盯着她。

    她虽然被他眼睛中流转的深情击中，心更加剧烈地狂跳，但余光在看见周围人的目光时，还是羞赧地恨不得抱着他跳下桥去！

    “还说没醉！你是大领导，又不是小流氓，怎么当众就......”

    她的话还没说完，他再次俯身吻住了那正在一张一合的小嘴，只是一个蜻蜓点水的浅吻之后放开了她，沙哑的声音说：“在你面前，我当一次小流氓又如何？《中华人民共和国治安管理条例》里可没有规定不允许让我在这里调戏我的女人！”

    说着，年与江毫不犹豫地捧起她的脸，温柔地吻住了她的唇，再也不给她抗争的机会，带着酒香的舌尖哧溜滑进她的口里，勾起她的小舌热烈地吮吸起来。

    强烈的熟悉的男人气息被夜风微微一吹，瞬间迷醉了百合，加上他这霸道的吻越来越缱绻缠绵，让她根本无力拒绝......

    幸亏是晚上，希望路人都看不见我们，即使看见了，也不要看见我们的脸......百合在心里祈祷着，她只能让自己成全一下他的流氓气，闭上眼睛双手慢慢环住了他的腰，任由他的吻越来越深，越来越缠绵......

    车水马龙的闹市，人来人往的街边，车灯时而打过来，照在一对正在深情拥吻的人身上，却没有多少人再特意停下来驻足观望，路过看到这一幕的也只是匆匆而过，像是怕打扰了他们的忘我和专注一样。

    一直吻到百合觉得自己快窒息了，年与江才恋恋不舍地放开了她，嘴巴刚离开她的唇，又轻轻点吻了两下，才揽过她的肩，慢慢向前走去。

    百合在他的怀里亦一声不吭地抬着碎步，心里暖暖的甜甜的，只有刚才他那个强势而缠绵，让她既紧张又陶醉的吻。

    这个家伙，居然也做这种借着一点点酒劲就耍威风的坏事！

    不过，她好像一点都不讨厌他这样做，反倒有种很刺激的满足感。

    心里某处，有更汹涌的幸福和满足缓缓流淌。

    *

    年与江办公室。

    手机铃声响起，正在伏案批阅文件的年与江皱了皱眉，扫了一眼放在旁边的手机屏幕，“刘博”，随即放下手里的签字笔，接起了电话。

    “刘大律师，就说跟你联系呢，你这电话倒及时地打了进来。”年与江一脸轻松的笑意。

    “我这不是等你指示嘛，结果等了这么久，眼看着手里的资格越来越齐全，别说是起诉了，就是眼眼下立刻开庭也会轻而易举地拿下这个案子。你这个皇帝却不着急，急死我这个太监了！你再不动手，我就先把精力投到别的案子上去了。”律师刘博的声音又急又无奈。

    “呵呵，心急吃不了热豆腐。怎么样，给你介绍的那个小罗助理，专业素养还能入得了你的法眼吧？”年与江燃起一支烟，不徐不疾地悠悠说着。

    “小罗啊，这个姑娘还不错，给我送来的资料要多齐全有多齐全，而且都已经分门别类，在什么样的环节需要哪些佐证都给我准备地妥妥的，没想到你这家伙还雪藏了这么一个当律师的好苗子！”

    “那丫头可是慕名而去的，对你的崇拜绝对不亚于当今社会那些年轻人对什么天王歌后的敬仰，你小子可要多提拔提拔她。”

    “那当然的！就是看在你的面子上，也必须好好提点她。不过我今天可不是来跟你讨论她的，我就纳闷了，你准备了这么久，资料也终于掌握得差不多了，不去告发你的仇人，还等什么呢？”刘律师疑惑地问。

    “急什么，这么多年过去了，最大的鱼都埋进了黄土，剩下的这些小蟹将们对你来说还不是小菜一碟？”年与江吸了一口烟，深邃的眸子里放射出幽幽的神秘光芒，薄唇微扬：“再说，我刚放了一条长线出去，还等着大鱼上钩呢！”

    “大鱼？”刘律师好奇问了一句，继续说：“就凭我们现在手里的资料，即使要不了他的命，也够他下半辈子在监狱里度过余生了！就算是皇亲国戚，也难逃一劫！你还不满足？难道又掌握了可以枪毙他的什么线索？”

    “枪毙？我怎么会那么轻易就便宜他！我只是突然想到就这样gameover了有点意犹未尽，所以想多玩几天。”

    “怎么个玩法？就凭那几套伪造你的签名凭证？即使你怀疑是他干的，他也不可能傻到用那造假的东西去告发你，而且还是他自己从中获取了暴利的旧帐！”刘律师笃定地说。

    “听说人死之前都有一种回光返照的效应，他叱咤风云这么多年，总不能悄无声息就进了监狱吧？不如等时机到了之后，我们自己告发自己玩玩，也算是给他一个送他入狱的大礼吧，让他在大落之前最后过一把大起的瘾！”年与江把手里只抽了一半的烟，在烟灰缸里狠狠地捻灭，眸子里闪过一丝狠厉。

    “这个我听小罗提过，不过不管是你们俩谁犯了事，都会对整个新都的职工造成一定的影响，你若是不怕底下的人闹事，我陪你继续等下去！”刘律师思虑了一下，说道。

    “总是要闹一回，不如就闹大！”

    “那ok吧！我就静等你的消息了！你觉得该收线了，可要提前告诉我哦，你这个案子我可是要亲自来做的！”

    “这还用说吗？呵呵，你小子想逃也逃不开！”

    挂了刘律师的电话，年与江的视线落在了手里文件的“领导批阅”的第一个签名上，眸子里的恨意越来越浓。

    那个签名是手签的，落款是：赵永春。

    *

    百合刚吃好了午饭，准备帮张阿姨收拾餐桌，门铃响了起来。

    “我去开。”百合把手里的碗筷递给张阿姨，走过去开门。

    年与江几乎每天出门之前都要叮嘱百合和张阿姨，不管是谁敲门，都要先从猫眼里看一下，认识的开，不认识的无论如何都不开门。

    以前百合总是不以为然，可是自从失去了孩子之后，她凡事都变得小心谨慎起来。蹑手蹑脚走过去，悄悄打开猫眼看了一眼......门口站的，竟然是江静如和kevin。

    她怎么会来？如果是找年与江应该会先给他打电话，何况今天是工作日，她直接来到这里......莫非是找自己？

    百合也没有过多犹疑，打开了门。

    “江姐，你好！快请进！小kevin，你好！”百合努力让自己做出一副家庭主妇的模样，热情地迎江静如母子俩进屋。

    “你好，甄小姐，冒昧来访，没有打扰你吧？”江静如手里牵着kevin，上前一步却没有跨进门，只是对百合抱歉地笑了笑，又附身柔声对kevin说：“kevin，快叫阿姨！”

    kevin抬起乌溜溜的眸子看了一眼百合，又忙低下头，拉着江静如的手只往她胳膊后面钻。

    “怎么会是打扰，”百合见kevin还是不认识自己，忙把两个人领进家里，“快进来吧！喝茶还是饮料？kevin平时喝什么？”

    “不用，我们刚在你们小区东侧的快餐店吃过饭，顺路过来看看你，一会就走。”江静如拉住百合，谢绝了她的水，百合只好依言请他们母子坐在了沙发上，自己也坐在了旁边。

    许是听到了声音的缘故，厨房里的张阿姨推开厨房门走了出来，见是江静如，惊讶地长大了嘴，“是静如吗？”

    闻声，江静如转过身来，眸子里亦是一抹惊喜：“张阿姨？您在这里？”

    “是啊，我还以为我听错了，听到是你的声音......好多年不见了，孩子，还好吗？这是，你的儿子？真帅气！”

    张阿姨看到江静如身旁的kevin，高兴地俯身摸了摸孩子的头，不料kevin突然放声大哭起来，“呜呜呜呜......”躲在江静如背后，揪住她的衣服越哭声音越大。

    “kevin乖，这是妈咪的aunt，也是爹地的aunt，是好人，别怕。”江静如连忙蹲下来安慰kevin，可他小脸上的眼泪如断线的珠子一般，任江静如怎么擦都擦不干净。

    一旁的张阿姨尴尬地直搓手，自责地重复着一句话却只能不知所措地看着仍大哭不止的kevin，“都是我不好，都是我不好......”

    百合心疼地看着哭得委屈又害怕的kevin，悄悄把张阿姨拉到了旁边，“kevin刚回国来，对一切都不熟悉，认生的很，没事，你去忙吧阿姨。”

    “没事张阿姨，跟您没关系，我们家kevin就是怕见陌生人，熟了就好了......”江静如也转身略带歉意地对张阿姨说。

    “哦，行，行，你们聊......”张阿姨无措地看了一眼江静如和kevin，转身一步三回头地慢慢进了厨房。

    kevin终于在江静如的安慰下止住了哭声，但只是闭着眼睛依偎在她怀里，长长的睫毛上还挂着泪珠。

    “不好意思，让你们见怪了！”江静如的手轻拍在kevin的背上，一边抚慰着自己的儿子，一边对百合浅浅地笑道。

    “没关系，江姐，kevin只是没来过这里，以后熟悉了就好了，可能主要是他爹地不在的缘故。”百合看着kevin还在不断颤抖的背，心里不忍地发酸。

    “谢谢你！我今天来就是想跟你谈谈与江的事。”

    “哦，好的......”

    百合虽然早就料到了江静如今天来的目的肯定是有关年与江的，要不也不会挑一个他不在的时间过来，但是当她这么直白的说出来的时候，百合的心还是微微颤了颤。

    在江静如面前，她总有一种感觉，自己是那个感情中的后来者，像是插足了她和年与江的感情一样，心里的愧疚感总是会隐隐作祟。不像杨素素光明正大从她手里抢走了肖睿，她自然不会有这种自责。

    “你不要担心，我这么多年没回来，并不是因为知道了你和他在一起在回来的，也不是要跟你抢他，我早就知道自己没了资格。”江静如自嘲地扬了扬唇，漂亮的眸子里闪着毫不掩饰的凄凉。

    百合心里涌起一阵复杂的情绪，自己或许真的不擅长跟这样一个身份的女人如此面对面地聊天，聊的还是一个共同爱着的男人......她不确定曾经江静如离开年与江是不是因为不爱他，但是从这几天仅仅见了几面江静如，女人强烈的第六感告诉自己：此时江静如的心里，是有年与江的，而且他在她的心中还占据了非一般的位置。

    “你多虑了，江姐。我从来没有因为你跟他有过一段感情而心里有什么不舒服过......”虽然当初因为“替身”的事确实伤心绝望过......

    百合顿了顿，得体地笑着说，“我比你也小不了几岁，这个年龄，要说没谈过恋爱几乎是不可能的。就算没有真正地经历过太多的男人，但多多少少都明白一些男女之间的感情。谁都有过去，不光是你和与江，我也有，如果一味地因为对方的某段过往感情而耿耿于怀，那岂不是会错过更多？与江不会这样，我当然更不会这样。”

    说完，百合微笑着看向江静如，却见她脸上一直都是一片淡淡的抑郁和忧伤，百合只能看出她心里似乎很不开心，但是不敢肯定这些不开心是不是都源自于自己和年与江在一起这件事上。

    “嗯，你能说出这些话，证明你确实是个聪明的女孩。实不相瞒，回国之前，雨霏把你和他之间发生的所有事情都告诉了我。虽然雨霏说一开始是她搞恶作剧而把你推给了与江，但是后来她很明确地劝我：让我死了再抢回与江的心！”江静如说着，嘴角又泛起一抹自讽的笑，“其实，我在怀了kevin的时候就死了这条心了，尤其是看到他后来哪怕愿意跟kevin亲近，也不愿意跟我坐下来好好聊一聊的时候，我就知道我做任何事情都挽回不了他的心了。毕竟，我和他一起长大，没有人比我更了解他的性格。”

    “江姐，你......”

    “你先听我说，我想说什么话，我都知道，呵呵。”百合正要开口，江静如很柔和地打断了她的话：“你放心，我既然刚才已经说了不会跟你抢他，自然也不会倚老卖老地倚仗自己跟他认识时间长就在你面前卖弄什么。就算如此，我了解的也只是过去的那个还不算太成熟的他。这些年，他变化很大，成熟了，冷静了，也更加沉着睿智了。我原来以为他对我的态度变得冷酷是因为他对所有人都这样了，可是直到最近我才发现我错了，因为他对你只有温柔。所以，以我对他的那点了解完全不足以在你面前炫耀什么，他的以后都属于你，这才是重要的。”

    百合有点诧异和不解地看着江静如，她的话让自己很感动，这是她意料之外的江静如，也是她更加不了解的江静如。

    但是，如果她今天来真的只是说这些让自己安心的话，好像真的没有必要特意来一趟，难道只是让自己对她放心？

    江静如看了一眼被自己横抱在腿上，已经快睡着了的kevin，继续轻声说道：“我今天来，主要是为了kevin。”

    kevin？

    百合不由地看了一眼kevin，微微点点头，“kevin的事我都知道了，我也上网查了很多关于自闭症儿童的资料，也咨询了一些专家医生，像kevin目前的情况是有可能完全好起来的。”

    “呵呵，这个我知道，这几年一直陪着他接受各种治疗和训练，看着他的性格慢慢变得好起来，这是值得我最骄傲的事。毕竟孩子是因为我和他父亲整天吵架才会在产生心里障碍的，医生他在我肚子里的时候，我就没给他好的胎教和良好的环境，所以才导致他得这样的病。”江静如说话的时候，一直低头看着怀里的小人，脸上是浓浓的疼爱和柔和。

    百合静静地听着，没有说话，只是很同情地看着江静如，原来父母对孩子的影响是从他还未出生就开始的。如果小kevin有能力选择自己生与否，在他知道自己出生之后就没了父亲，而母亲和父亲之间的关系越来越差，导致最后终于分开的话，他还会这么孤独地来到这个世界吗？从开始认识这个世间万物开始之际，心中就充满着各种害怕，各种恐惧......

    “可能......”江静如幽幽地叹了一口气，眸底的颜色越来越黯淡，“可能这是上天对我的惩罚吧，年少不懂事的时候放荡不羁，不听任何人的好言相劝，一味地追求自己认为是自由和幸福的东西......到头来不仅自尝苦果，还失去了这个世界上曾对我最真心的男人......所以，我觉得kevin的出生就是老天爷让我恕罪......”

    百合不忍地拧着眉安慰道：“别这样说，江姐......孩子是无辜的。据我所知，仅仅在我们中国，自闭症儿童的数量就超过了百万个。如果这真的是上天用来惩罚生病孩子父母的话，为什么那些父母中既有衣食无忧的豪门高官，也有老实本分的普通百姓呢？你千万不要这样有这种想法，再说，kevin的病正在渐渐康复中，你一定要有信心。”

    “嗯，谢谢你。”江静如无力地笑了笑，“我一直都有信心，我自从下定决心给kevin看病开始，就没打算放弃过他，哪怕这一辈子我都伺候着他也愿意，我只求上天稍稍怜悯一下我这个当母亲的......让我一定比这孩子多活一天是一天......只有那样，我才能安心......”

    江静如说着说着，声音越来越低，眼圈开始泛红，眼神只是定定地盯在kevin细嫩的小脸上。

    百合只觉得喉咙堵堵的，鼻子有点酸。可怜天下父母心，没有父母希望自己的孩子身体不健康的，生活过得不好的......即使江静如年轻的时候真的因为自己的性格错过了很多，哪怕做错过很多事，但是当她有了自己的孩子之后，也依然是一个让人敬仰的母亲，还是一个伟大又可怜的单身母亲。

    可是百合知道，以江静如的性格，她需要的不是自己的同情......所以此刻，她不知道自己该如何给予安慰，只能顺着她的话轻声说：“江姐，别这样说，你还年轻，你当然可以陪kevin很久很久......等他的病完全好了，他还要去读书，考大学，然后做一份他喜欢的事业，好好地孝敬你这样爱他的母亲......”

    “呵呵，”江静如抬眸涩涩地冲百合笑了笑，说：“我也希望有那么一天.......可是，如果真的可以这样，我今天也就不会来了。”

    “那......”百合有点不解了，真的不知道江静如有什么打算，为什么要说出这么悲观的话？

    江静如看着百合，说：“我直说吧，与江当年第一次见到kevin的时候，不仅是我和雨霏，就是他自己也没想到见到任何陌生人只会尖叫或大哭不会说话的kevin，会那么听话地喊他爹地......所以，我当时问他，如果kevin这一辈子只认你做爹地，你愿意吗？他没有回答我。我看出他的为难，就说你放心，kevin是kevin，我是我，我不会因为kevin对你有什么想法的。难道kevin都没有一个像雨霏那样的好命，如果有一天没了母亲，你宁愿接受雨霏也不肯接受我们家kevin吗？”

    听到这里，百合的心突然一震，并不是因为害怕听到年与江当年给过江静如什么承诺，而是她刚才那句假设......
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

