
      
        
          卷二 V060.走投无路 630颗钻加更！下次加更660颗！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “江姐，什么叫kevin如果有一天没了母亲，你这样爱kevin，怎么会......”百合蹙着眉紧紧盯着江静如，生怕错过她脸上的任何一个不正常的表情。||

    “呵呵，你不想听与江是怎么回答我的吗？”江静如不答反问，异常温和地笑着看向百合。

    “呃......”百合被问得有点措手不及，讪讪地笑着说：“与江他虽然强势了点，其实心底非常善良，别说是kevin了，就算是一个普通朋友一个关系一般的同事有事相求他，在不违背原则和法律法规道德伦理的前提下，他也会帮忙的。更何况，他虽然只是江叔叔和年阿姨的养子，但跟你们情同手足，是从小一起长大的亲兄妹，怎么会不帮你呢！”

    “嗯，看来你真的很了解他。他就是这样的人，表面上很冷静甚至有时候看似古板不通情理，但是那颗心，比任何人的都软。”江静如点点头。

    “因为他自己受过伤害，所以是感同身受吧......”想起年与江这个人的过去和现在，百合的心里又升起了对他的心疼，低下头，喃喃地说。

    “是的。所以与江他答应了我，如果有一天我没有能力抚养照顾kevin了，他就会接受kevin......这一点，你不会怪他吧？”江静如微微侧了侧头，看向百合。

    “不会......我怎么会怪他！”百合的思想有点抛锚，正沉浸在对年与江悲情的过往无限同情中，被江静如突然这么一问，有点仓惶地抬起头，忙摇了摇头，又肯定地对江静如说：“就如同我知道雨霏也喊他爹地一样，我又怎么会干涉他的决定，何况，kevin这孩子又那么喜欢他。”

    百合说的确实是她的心里话，年与江做事，她从来不会去左右他的想法，再说他那么有能耐的人，凡事也不需要她来提建议。如果真的要接受kevin，也最多只是多了一个养子，以他的能力完全可以把kevin照顾好。

    但是百合好奇和不解的是，江静如这么在乎kevin，怎么会舍得离开他，真的愿意把他交给年与江抚养？？

    “谢谢你，小甄。”江静如脸上的感激很是真诚，“我真的没有想到像你这么年轻的女孩，会这么大度地可以接受自己未来的老公一口气监护好几个不是自己亲生的孩子......我来之前，犹豫了很久，这也是为什么我会来找你而不是先去找与江的原因。如果你不愿意到时候与江抚养kevin，我就会把kevin重新找个人来照顾。我没想到，你居然这么爽快就答应了......”

    “江姐，别这么说，我又没帮什么忙。你也知道，不管我是与江的什么人，只要他愿意做的事，任何人都阻挡不了。再说......”百合下意识地看了一眼江静如，声音中略带羞涩地说：“再说，如果我跟他真的可以成为夫妻，我又怎么会跟他唱反调，何况是好事，毕竟他这是在报滴水之恩。你说呢，江姐？”

    “你能这么说，我就真的放心了！”江静如暗自舒了一口气，看向kevin的眼神中多了一层安心。

    “江姐，可是我不明白，你是不是打算把kevin留在国内，你还要回加拿大吗？还是，有别的原因？”百合问出了心中的不解。

    按照人之常情的话，一般的父母，不管贫富，都不会扔下自己的孩子，除非有两个原因。一个是这样的父母真的有点狠心，觉得孩子是自己的负担，就丢下孩子去追寻自己的幸福。第二个原因......她自己出什么不好的事了吗？

    想到这里，百合突然有点忐忑地看向江静如。

    “嗯，是的。”江静如点点头，“这几年为了给kevin看病治疗，我放弃了以前的一份自己喜欢的工作，也有很多优秀的男人本来很愿意跟我组成家庭，但最后却因为我不肯放弃kevin，而kevin对他们又非常不适应......他们不得不放弃我，我也失去了很多可以更加幸福的机会。”

    百合心里松了一口气，还好听到的不是她生了什么病将不久于人世的那种狗血台词......“那江姐，你是打算再去加拿大工作，然后结婚？”

    “嗯，不仅如此。我跟kevin亲生父亲当年只是领了离婚证，还有一些财产之类的东西没有办理。这次回去，我会把kevin的这一份也要回来，作为以后给kevin的抚养费。同时，我觉得我自己还不算老，应该有属于自己的生活.......你是不是觉得我很自私？”

    百合看了一眼kevin，真的想点点头说“你不是自私，只是有点残忍，因为kevin那么需要你”......

    可是当百合再仔细瞧了一眼江静如的着装打扮以及脸上的妆容和身上的气质，一看就可以看出她这些年在国外的生活，早已经让她自己从里到位被西化了.......西方人对孩子的教育和抚养方式跟中国人是不一样的，难道是因为她知道kevin的病已经快好了？

    见百合没有说话，江静如垂眸自嘲地笑了笑：“我也觉得我很自私，把自己的孩子交给别人抚养，然后自己去过自己的日子......是人都不会这样做。但是，我真的不甘心......不到二十岁就出国，出去了十几年，除了一个生病的孩子，什么也没带回来。没有做一件让人羡慕的事，却收获了那么多的同情.......我不甘心，我想去继续完成我的梦想，追求我想要的自由和生活。”

    百合有点惊讶地看着江静如，才发现自己真的不理解这个女人......

    该说她倔强执着呢？还是真的有点不可理喻......

    “江姐，国外的生活就那样让你向往吗？”

    “当然......我虽然这几年过的和辛苦，但是我对西方人理念的崇拜，二十多年如一日从未改变减淡过。年轻的时候我已经错过了很多，但是也积累了很多经验，如果只是因为kevin而放弃我下半辈子的幸福机会，我知道kevin长大懂事了，也会看不起我的。所以，我相信他会理解他妈妈做的所有决定的。再说，我只是暂时离开kevin，等有朝一日在外面过上好日子了，或者等kevin的病好了，一定会再来接他走的，不管怎么样，他都是我儿子，这一点我不会否认。”

    江静如说的很坚定，提起出国的事，她的眸子里似乎闪烁起亮闪闪的期待和向往。

    百合心里无力地叹了一口气，真的不知道该说什么了......

    这么多年接受的传统教育也罢，对西方人的三观的了解也罢，都开始在脑海里混乱地搅合在了一起，凌乱了她自己的三观......

    江静如这样做，也算不上自私吧？

    “那你打算什么时候去？”百合问江静如。

    她已经不愿意再听江静如离开的原因和理由了，她怕自己的思维更凌乱，因为此刻似乎已经失去了对人之常情的分辨能力了。

    “安顿好kevin，我就会再去。”江静如说。

    “可是，你才回来这么短的时间，这些年又一直没离开过kevin，你要是走了，真的放心他吗？”百合看了一眼已经熟睡的kevin，终是于心不忍地问。

    “所以可能还需要一段时间吧！另外，我还得看与江那边的情况，说不定他还反悔不想要我们kevin了呢！如果是那样，想找一个可靠的人需要更长的时间，而我父母都年事已高，也带不了他。但要是与江同意了，就好办多了，毕竟kevin这孩子天生就跟与江亲近，而且很听与江的话。”江静如嘴角勾起一抹苦涩和自嘲。

    “也是......”百合小声地附和了一声，想到以年与江的脾性，如果当初真的答应了江静如，自然不会爽约。

    但是，kevin毕竟跟江雨霏不同，雨霏成人，不仅可以自己照顾自己了，再过了几年，也会出嫁出去。而kevin......还只是一个孩子，而且是一个生活不能自理的孩子......目前的情况，除了家人和年与江，恐怕他还无法接受其他任何人......就算这些对年与江造成不了任何困难，可是......自己和他的生活呢？如果跟kevin一起生活，那他还会让自己给他生个孩子吗？

    百合再次看了一眼江静如怀里的kevin，心里乱极了......如果自己不能接受kevin，那自己不是也跟江静如一样自私了吗？

    可是一想到自己和年与江平静甜蜜的日子里要插进来一个自闭症的kevin......并不是歧视孩子，只是自己的修养好象真的还不够......好矛盾，好纠结......

    “小甄，那今天就谢谢你了，我还有一个不情之请，不知道该不该开口。”江静如试探地看了一眼百合。

    “哦，你说吧。”百合心想，你自己的儿子都可以狠心地交给别人，还能有什么比这不情之请更加不情的呢？

    江静如略带不好意思地说：“我回头再找一下与江，问问他还愿意不愿意接受kevin。毕竟他当时答应的时候，还是过着自由的单身生活，可是现在已经打算跟你结婚。所以，如果他不愿意的话，还麻烦你在他面前帮我和kevin说几句好话.....真的麻烦你了。”

    百合有点震惊，这确实也够不情之请了.......

    自己现在还没完全说服自己，如果年与江真的改变了主意，让自己如何去劝说他？

    就算劝了，以他的脾气，会同意吗？

    “我会尽力的！不过你放心，既然与江答应了你，应该不会不承认的。”百合努力让自己笑着安慰江静如。

    “我替kevin谢谢你了！”江静如抱着kevin微微向百合鞠了一躬。

    “别这样，江姐，不用谢我的，都是为了kevin。”百合忙起身扶起了江静如。

    “那就不打扰你了，我送kevin回我妈家休息去。”江静如说着就转身要告辞。

    “孩子已经睡着了，还是让他就在这里睡一觉吧！”百合看着睡梦中紧紧抓着妈妈衣服的kevin，不忍心让他就这样离开。

    “没事，习惯了，你帮我跟张阿姨说一声，我走了，再见！”江静如小声地对百合说，转身就向门口走去。

    百合也不好再坚持，只好小心翼翼地跑过去给他们打开门，送他们母子离开。

    “那我走了，再见！”

    “再见！”

    看着抱着kevin走路虽然有点吃力，但是仍紧紧抱着不松手稳步走路的江静如，百合心里涌起一阵阵的心酸。

    自己毕竟不是江静如，再怎么想象，也无法真正体会她这几年带孩子的辛苦。

    或许是她真的累了，所以想去追求自己想要的生活，也是情有可原的！

    如果年与江真的答应成为kevin的监护人，自己还是欣然接受吧！因为她相信他，他一定可以把所有的事情都处理的井井有条事事妥当，不让她有任何的为难。

    只因他说过，他只要她为他生的孩子，别人的孩子，最多只能给予精神上的关心和物质上的帮助。

    毕竟他要回报江家的，是几十年的养育之恩。

    一个人躺在沙发里，百合纠结了很久，终于说服了自己。

    *

    年与江办公室。

    秘书得到应允推开门，客气地坐了一个“请”的手势，身后的江雨霏和江静如走了进来。

    年与江看了一眼进来的俩人，对秘书挥了挥手示意他离开的时候顺手关上门。

    “送雨霏去机场，她说顺便过来跟你辞行，就没打招呼过来了！没打扰到你吧？”江静如脸上露出妩媚的笑，看了一眼江雨霏，又看向年与江。

    “去机场？”年与江瞥了一眼江雨霏，挑了挑眉：“这次又要去哪？欧洲还是大洋洲？”

    “嘿嘿，你怎么还生气啊！老惦记那些不好的事对身体也不好！”江雨霏谄媚地冲年与江咧嘴笑道：“这次真没干坏事！为了以实际行动负荆请罪，我打算回研究院去好好上班，再也不给你丢人了！”

    “你还知道丢人？你知道因为你一时贪玩请来的黑客弄瘫痪了我们的网站主页，给整个分公司造成了多大的负面影响吗？嗯？”年与江蹙眉一脸严峻地睨向江雨霏，最后一个“嗯”字明显带了怒意。

    “雨霏，赶快给你年爸爸道歉！”江静如看到年与江变了脸色，忙对江雨霏使了个眼色。

    “道歉有什么用？集团公司党建与思想政治工作小组已经明确发来通知，今年我们全年所有有关精神文明建设的荣誉都不要想了，一票否决！江雨霏同志，你说这责任你要不要担当起来？”年与江燃了一根烟，微眯着眼睛，饶有兴趣地问江雨霏。

    “当然......担当不起了！我要是能担当得起，我们分公司要您不是就没用了嘛！嘿嘿，我以后不敢就行了！我保证回去之后认真工作，将功赎罪！”江雨霏伸出三根指头，信誓旦旦。

    “雨霏这次真的下定决心要好好工作的，你就再给她一次机会吧！”江静如上前几步，温和地对年与江说：“再说了，那个叫张齐远的男孩子，确实不靠谱，我想你也不是真的想把雨霏嫁给那样的人吧？

    “是谁自己死活非人家不嫁，要嫁了却来那么一出！你知道不知道张家人快把我这办公室的门槛踩破了？难道你想让我告诉他们你是故意的，而且视频和网页都是你做得，这样你就满意了？”年与江并不给江静如当和事佬的机会，仍带着怒意看着江雨霏。

    “你这门就没门槛嘛......”江雨霏面不改色心不跳，回头看了一眼办公室的门，小声嘟囔道。

    “那行，我现在就给张齐远打电话，后面的事你自己处理！”

    年与江捻灭手里的烟，正要去拨桌上的座机，江静如上前按断了电话：“与江，给她一个机会吧！别跟孩子生气了！我有点事想单独跟你说说，让雨霏先去外面等我吧。”

    说着，江静如再次转身对江雨霏挤了挤眼睛，示意她出去等自己。

    “等等。”

    年与江放下电话，喊住了江雨霏。

    江雨霏冲江静如撇了撇嘴，江静如也有点意外地看向年与江，莫非他真的生气了？

    年与江淡淡地瞥了一眼江雨霏，“研究院那边已经把你的人事关系开过来了，你去收拾收拾东西就回来。”

    “啊？我......我这个当事人怎么不知道啊？什么时候的事？怎么没人通知我？”江雨霏满脸讶异。

    “通知你？你一走就是几个月，新都是超市还是大排档？你想去就去，不想去就几十天不露面，你让我这个当家长的怎么解释？嗯？说你逃婚还是跟人私奔？要么就是做了错事跑路了？”年与江眯着眼睛冷冷地看着江雨霏，说话声音越来越大，带着明显的不悦。

    “也是哦......嘿嘿，还是老爹你想的周到，可能是我换了手机号的缘故，那边的人想通知我没通知到！谢谢你啊，那你给我安排到什么岗位了？你还是把我流放远点吧，我可不想在你身边老给你添麻烦！”江雨霏眼明心亮，知道年与江没开玩笑，只好就坡下驴地妥协。

    “我不嫌麻烦！你快去快回，回来再告诉你新岗位。如果不想去，也可以不去，我会安排人帮你把该带的都带回来。”年与江一副不耐的口气。

    “我想去我想去，我当然想去，研究院培养了我这么久，我得回去好好告个别嘛！嘿嘿，那我先出去了，小姨，我在外面等你！”江雨霏精明的眸子滴溜溜转了转，忙谄媚地笑着回话，冲江静如挥了挥手，赶紧溜出了年与江的办公室。

    “哎！看来以后要收敛收敛了，不过趁这最后的自由时间，一定要去好好玩玩！”江雨霏带上门，不满地哼了一声，随即又像打了鸡血一样，满脸的兴奋。

    “什么事，说吧！我呆会还有个会要开！”年与江又燃了一根烟，轻轻吐出一口，不咸不淡地对江静如说。

    “我好像来的不是时候，那不如改天再来。”江静如看着年与江脸上显现出来的冷淡，自嘲地勾了勾唇。

    “不用！你什么时候来都不是时候，既然已经来了，有话就说吧！”年与江指了指旁边的沙发，“坐。”

    江静如像是早料到了他会这样说，也不生气，坐下来看着他说：“你就这么不想看见我吗？还是怕我来给你找麻烦？”

    “你想多了！可以这么给你说，到我办公室里来的大部分人，都是我不想看见的，但是有时候由不得我，想见不想见的，都要硬着头皮应付！”年与江慵懒地弹了弹手里的香烟，看着长长的一截烟灰落在烟灰缸里说：“所以，有话直说吧，免得我耐心有限。”

    “呵。”江静如低头讪讪地笑了笑，“看来我的选择是对的，来你办公室之前去了一趟你们家。”

    “说清楚点，不想说清楚的话你可以选择不说。”年与江拧了拧眉，一副爱理不理的模样。

    江静如靠进沙发里，脸上依然保持着微笑：“我前两天去找甄百合了，她没告诉你吧？”

    年与江蓦地抬头冷冷地看着江静如，看了足足有十秒钟，不屑地勾了勾唇，“背后动手是你天生的爱好，这个我管不着。但是你要敢动我的女人一根头发，别怪我翻脸不认人！”

    “与江，我在你心里，还是如此不堪吗？你就这样恨我？”

    江静如对于年与江的不屑和警告早就在料想之内，这话问出来，也知道自己是自取其辱罢了，但还是有点不甘心。

    “当然不是！因为你根本早就不在我心里了，堪不堪的又有何重要不重要的。至于恨这个字，我当然不会用在背叛的女人身上。”年与江挑了挑眉，说得极其云淡风轻。

    “呵，你还在为当年我背着你跟别人的男人跑了的事耿耿于怀，我很欣慰，说明你当年确实是真心地爱过我。”江静如脸上浮起一抹既满足又安慰的神色。

    “谁年轻的时候还没做错过事呢？你如果今天来这里是想跟我怀旧的话，那抱歉，我没这个时间，更没这个雅兴。”

    年与江捻灭手里的烟，起身伸手去拿自己挂在衣架上的外套。

    江静如知道他早已经没有耐心跟自己讲话，只好起身边向年与江走去，边说：“与江，你曾经答应过我会做kevin的监护人，你不会食言吧？”

    年与江正要拿衣服的手停在了半空，深邃的眸子微微眯了眯，转身死死地盯着江静如，眼神里流转着复杂的情绪，有疑惑有不耐更有不解的可笑。

    “江静如，你又想耍什么幺蛾子？直说吧！”

    “我想出国，所以想把kevin交给你照顾。目前以kevin的情况来看，只有你有能力抚养他。”

    “我有能力？呵呵”年与江冷冷地笑了笑，又走到自己的椅子前坐了下去，“从你嘴里说出一句我有能力这句话，可真够难得的。”

    “随你怎么想，我这次是真的要把kevin交给你。”江静如的脸上，呈现出的不再是刚刚那种或刻意或自嘲的笑容，而是非常认真的眼神，似乎还透着些许无奈。

    “理由！”年与江吐出两个字，看都没看江静如一眼又补了一句：“别说什么我有能力之类的鬼话，我有能力是一回事，有没有兴趣是另外一回事。”

    “理由很简单，你以前答应过我，只要我不用kevin作为纠缠你的筹码，你就会给kevin当爹地。”江静如平静地说。

    “所以呢？你继续出国做你的西游梦，把你的亲生儿子交给我？”年与江拧着眉问她。

    “你不需要知道我要去干什么，反正你只要接受了kevin，我绝对不会再在你眼前出现！”江静如抬眸极其冷静地看着年与江，眸子里已经不是期待，而是坚定。

    “江静如，你是成心的吧？你到底是以为我有能力才把kevin交给我，还是认为kevin有能力搅乱我和甄百合的新生活，才处心积虑这么做？嗯？”年与江的眸色越来越沉，嘴角的不屑里掺杂了一丝鄙夷。

    “我早就知道你会这么想，没想到你的心眼比女人还小。你知道吗？甄百合一个no都没说，就同意了你收养kevin的事，你却在这里以小人之心度君子之腹！”江静如看向年与江的眼神里突然多了一丝愤怒。

    “小人？君子？”年与江唇角微扬，“如果只是因为你和我之间以前发生过的那些破事，我才没有耐心在这里跟你说这些废话。就算我是小人，那也是为你当年不仅背叛了我，还辜负了你的亲生父母！你知道不知道？你开开心心地捧着签证跟着别的男人一走了之，你知道你父母在家过了一段什么样的日子吗？”

    年与江的声音越来越高，怒意越来越浓。

    “是吗？可是他们是我父母，不会像你这样小心眼，嫉恶如仇！”江静如反驳他。

    “嫉恶如仇？”年与江仰头冷笑了一声，“啪”得给自己又燃了一根烟，幽幽地吐出一口烟雾之后，声音放缓了下来，“你还真看得起你，如果说我从来没有恨过你你是不是很失落？”

    “你不恨我？恐怕自欺欺人吧！全家人都长着眼睛，即使我在国外看不到，也知道你有多恨我多怨我！”

    “如果我告诉你，当年你出国我还从中帮了你的话，你信不信？”年与江突然神秘地笑了笑，看向江静如。

    “什么意思？”江静如有点懵，有点紧张，诧异地看着他嘴角那抹得意中带着让她感到很冷的笑。

    “没有什么意思，就是我早就知道了你跟那个男人在一起计划出国的事，但是我没有揭穿你，也没有在家人面前提过这件事。你不觉得很奇怪吗？你每次回家翻箱倒柜找各种证件的时候都特别顺利，不仅家里人都不在家，而且所有证件都放在了能让你很容易找到的地方？嗯？难道你真的以为是上天都在帮你私奔？是不是？”

    年与江一连几个问句，问得江静如满脸的不可置信，愣了很久之后，难以置信地摇了摇头，“你的意思是，你早就知道了我答应跟你在一起是骗你想利用你的？”

    “没有！因为自从我知道你一心一意想出国之后，我就知道我在你心里一开始就被淘汰了！所以，你后来说答应跟我在一起，我就从来没有相信过！”

    “呵......”江静如垂眸自讽地笑了笑，“年与江啊年与江，我这些年一直为我错过了你而后悔过，因为我负了你而自责过，可是没想到，到头来是我被你玩了？”

    “玩？你到现在还认为这是玩？”年与江咬了咬牙，冷冷地看着江静如，“我真是很好奇年少的我，怎么会那么痴迷地喜欢上你，现在想想真的不可思议！”

    说完，年与江叹了一口气，站起身一边慢慢往落地窗走去，一边沉声说道：“那个时候的我几乎一无所有，尽管再怎么努力也无法感动你一分一毫。后来你说你的梦想是出国，我就想既然我没有能力给你你想要的生活，那不如帮你去完成你的理想。我以为你那么兴奋地出去了，肯定会过上幸福的生活，其实你刚出去那几年，确实过得不错，那个时候我听说之后你知道我什么心情吗？”

    江静如没有说话，看着年与江逆着光的背影，眼圈竟然红了起来。

    年与江在落地窗前站定，幽幽的目光看向远处，“那个时候，我既为你感到高兴，又为我自己的无能感到羞耻！我认为我活到那个时候，做的最正确的一件事就是没有牵绊着你，纠缠着你，而是给了你放出去展翅高飞的自由！可是，我没有想到，我的事业越来越顺风顺水的时候，却听到了你在国外的日子过得越来越不顺利的消息......你知道吗？我知道之后，脑海里蹦出来的第一句话就是：都怪我，应该死缠烂打把你留下来，想尽办法不让你出国......”

    听着年与江回忆声音越来越低沉，饱含着纠结和痛苦，江静如的眼泪终于默默地流了出来，哽咽道：“不怪你的！即使当年我爸妈知道了我出国把我所有证件都藏起来不给我，我们当时也想好了出境的办法......即使你不帮我，我还是会一意孤行地出国去......这一切，都是注定的。”

    年与江闭上眼，深深地吐出一口气。转身时，脸上已经收敛起来所有情绪，平静地说：“说正事吧，你为什么突然要把kevin留给我？”

    江静如擦了擦眼泪，对年与江凄凉地笑了笑，“我得了癌症，活不了多久。我已经走投无路，除了能把我的kevin交给你，真的没有第二个能让我瞑目的办法了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

