
      
        
          卷二 V063.大不了以身相许呗 抢红包啦
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “由得她吗？”年与江冷冷地勾了勾唇，抬眸对百合说：“以后她的事，你就不要关心了，关心则乱，懂不懂？收起你的泛滥善心，好好养好你自己的身体，给我早日生个儿子才是你的任务。||”

    “切......反正下周就五月份了，你答应我让我去上班的。”百合撇撇嘴，这人怎么总是把生儿子的事挂嘴上，可真烦人。

    “上班跟生孩子有冲突吗？再说，你把别人的传家宝都收了，还想赖账不成？”年与江撇了一眼她一直藏在身后的手，意味深长地笑了笑。

    “啊？”百合心里一惊，下意识地把握着玉观音的手又往身后藏了藏，强装作一副不知所云的样子茫然地看向他：“什么传家宝？我怎么没听说过！”

    虽然狡辩，她心里却不由地暗暗咬牙，年与江啊年与江，你这个腹黑的家伙，什么时候偷看到我的东西了？哼！

    “没听说过吗？要不要让我搜身？”年与江挑眉好整以暇地看着她，捻灭手里的烟，起身居高临下地抬步向她走来。

    “好嘛！不就是这个嘛！什么都瞒不过你！”百合自知斗不过他，最好趁他自己动手之前老老实实地把手里的东西拿了出来，举得高高的，捏起挂坠的绳子，手里的玉观音便呈现在了年与江的眼前，通透润泽的玉在灯光下晃来晃去。

    年与江只是淡淡地看了一眼，又把视线转到百合身上，不屑地说：“就这么点不值钱的东西，把你就收买了？怎么我当时给你的钱你都可以那么争气地如数还给我，就看上这块东西了？”

    “那是！钱多俗啊！这块玉观音可是某人家的传家宝哦，瞧瞧，我还是第一次见这么大的玉观音，而且成色这么好，收藏价值多高啊！”既然他不屑，她就故意对着他来，故意抚摸着手里的观音，像模像样地赞叹起来。

    “钱俗？难怪你自己都不花，却拿去给别人看病吃药做手术，以为你是做大慈大悲的观世音，原来你是嫌钱俗啊？”年与江逼近，故意用一副玩味的口气说。说完，直直地盯着她：“是不是，姑娘？”

    百合颓然地垂下拿着玉观音的手，心里懊恼地咬牙：连花他的钱这个事也让他知道了！自己真笨，早知道把他给的钱重新过个户，让他根本没办法查出钱的去向！哼！

    “你不高兴的话，算我借你的了！就知道当大领导的都抠门，哼！”百合不服气，赌气地嗤他。

    “还我？为了一个跟你没任何关系的人借钱帮她？然后自己还？嗯？”年与江捏住她的下巴，迫她抬起头来，却在看到她倔起的小嘴时，忍不住笑道：“小东西，我娶你回来实让你乖乖待在我身边给我生儿育女的，我可不是想娶个救苦救难的菩萨回来，更不想要个心里只有事业只想着赚钱的女强人！你再给我乱说话，我从今天开始就把你关在家里，不让你出门，看你怎么还我钱！”

    百合仍是倔强地嘟着嘴，看见他眸子里的点点笑意时，小声嘟囔道：“大不了肉偿呗！”

    “什么？”年与江皱了皱眉，“没听清，怎么个偿法？”

    “没听清就算了！当我没说！”

    “那可不行！”

    “不行也不重复！”

    “我说不行的意思是你的办法不行，没说让你重复，我又听清楚了！”年与江坏坏地摸着百合的脸颊：“肉偿也得有资本吧？瞧瞧我的宝贝，瘦得已经胸无二两肉了，拿什么肉偿啊？嗯？”

    说着，他的两外一只手邪恶地扣住了百合的胸脯，还不轻不重地捏了捏，好像是为了证明他那句故意损她的话一样。

    “流氓！”

    百合面上一热，抬手打掉他那只邪恶的手，眼神落在手里的玉观音上，又抬眸认真地看着他近在咫尺的俊脸，柔声问道：“你不怪我收了你妈妈的玉观音，也没有怪我背着你悄悄去看她，更没有怪我拿着你的钱给她看病，不仅如此，你还自己联系医生给她做手术。这一切的一切，是不是都说明你已经原谅你妈妈了？愿意接受她了？”

    闻言，年与江缓缓放开百合，嘴角慢慢浮起一抹淡淡的有点让百合琢磨不透的笑：“我只是想成全你做好事的心罢了，跟原谅不原谅她、接受不接受她没有关系。”

    “可是你知道我并不是爱管闲事的人，我这样做，是因为看得出来你还爱着你妈妈，我不想让你难过，也不愿意看到那么爱自己儿子的王阿姨也那样痛苦。我不知道你们母子俩之间到底有什么不可逆转的矛盾恩怨，但是我确定你们都彼此爱着对方。已经这么多年不见面了，你妈妈若不是知道自己得了癌症，也不会来找你来的。而你呢，明明一直关心着她，却从不看她一眼，难道真的打算等她百年之后才想在墓碑前唤他一声妈妈吗？”

    百合有点着急了，皱着眉一口气说完了自己早就想对他说的话。

    豁出去了，反正已经到了这个地步，他愿意不愿意高兴不高兴自己都要说出来，哪怕他会生气地摔门而去！

    年与江出奇地沉静，只淡淡扫了一眼百合，看着她因为激动而涨红了的小脸，收敛起了脸上所有的表情，沉声说道：“你还说你不爱管闲事，你管的已经越俎代庖了！”

    虽然他这样说，但百合还是看出了他沉静眸子里的纠结和矛盾，而且语气里并没有的怒意。

    “大叔，如果我能确定王阿姨在你心里一文不值，或者你仍恨着她仍坚决不打算原谅她的话，我也不会接受这块东西，更不会冒着惹你不高兴甚至会让你生气和伤心的危险，去偷偷见她。我只是想从你的脸上看到更多的笑容，那种发自内心的幸福和满足的笑容，不带一丝遗憾和悲伤的笑容。你知道吗？我多想帮你做点什么，你却这么强大，强大到不需要我为你做任何事你就可以把每件事情处理得井井有条妥妥当当，所以我只是想用我自己的小办法，想让你更快乐......因为，我爱你。”

    百合说着说着，声音哽咽起来，想起眼前这个看似强势的男人心里却因为装着一个并不快乐的童年而且承受了那么多的坎坷时，她心疼地站起来，踮着脚尖用手抚摸着他棱角分明的冷酷俊脸，抬眸深情地看着他，“你虽然没说过，但是我从几个阿姨的口里听说过一些你过去的事，我除了心疼你，我只能怪自己能力有限，不能帮你做任何事情，所以......自作主张地......”

    “傻瓜，我当然知道你是因为爱我才这样做。”年与江打断了她的话，抬手握住她放在自己脸上的手，满目柔情地盯着她的楚楚水眸：“我不需要你给我做任何事情，你能毫无所求地陪着我，我已经心满意足。你要是能乖乖听话，把自己的身体养得白白胖胖的，早日给我生几个儿子闺女，我就更满足了！家里其他的事，全部交给我就行！”

    “嗯，我会的！”百合重重的点头，眼泪却情不自禁旳夺眶而出。

    “好了，大晚上的别这么哭哭啼啼的，刚还说肉偿我呢，瞧你这梨花带雨的样子，我可没兴趣了！”年与江嗔笑着，用指尖帮她拭去脸颊上的泪。

    “我也想呢，可是出院才勉强一个月，医生说要再多休息几天才可以......”百合一边低头擦眼泪，一边小声地嘀咕着。

    “才可以什么？你也想什么？”年与江不怀好意地勾了勾唇，坏笑着问她。

    “才可以......”话说出口，百合才知道自己上了他的当，撅起小嘴不满地抬手捶打他：“你这人真无聊！还不是你整天把生儿子生儿子挂在嘴上，我不是着急了嘛！”

    “好啦！宝贝！”年与江抓起她胡乱扑打的手，将她强势拥进怀里，把下巴抵在她的肩膀上，柔声说：“你的身体比生儿子更重要，咱不急，身体养好了，一口气生两个！”

    “嗯......”百合抿着唇，硬生生忍住了心里涌上来的暖意，他怎么可以这么坏，每次不是把她气得捶胸顿足，就是把她感动得稀里哗啦。

    可是，她好爱好爱这样的他，越来越爱这样的他。

    即使他真是只让她做一个生儿育女的家庭主妇，她也愿意！

    “可是......我今晚想给你说的事还没说呢！”想起还有一件事没有办妥，百合从年与江怀里挣脱出来，抬眸满眼期待地看着他。

    “我也还有第二件事没告诉你。”

    “那你先说嘛！”

    年与江一只手按住百合的肩膀，自己坐在了沙发里，又让她坐在了自己一条腿上，风轻云淡地说：“我已经让人把郊外的别墅收拾了一下，她出院后就让她住到那里面去，会有人专门照顾她的饮食起居，你觉得怎么样？”

    “啊？”百合张大嘴巴讶异地瞪着他看，这个男人会读心术吗？怎么好像能看懂自己将要跟他商量的事.....

    “怎么了？饿了吗？”年与江看着呆呆的百合，不由地笑道：“瞧你这张嘴，都可以塞进去一颗鸡蛋了！”

    “没，没饿.....有点撑......消化不良。”百合收回惊讶的思绪，冲他一本正经地点头：“我觉得这个办法太靠谱了！我举双手双脚赞同！”

    “是么？那就好，免得你又说我骗你瞒你之类冤枉我的话！那么你呢，还有什么事跟我说？说吧！”

    “我......我没事跟你说啊......”百合无奈地想，你都把我想说的话全部说了，我还能说什么？

    “真没事对我说？”年与江皱眉不相信地问她。

    “嘿嘿，真没！就是想在你面前得瑟得瑟我的新宝贝！”百合把手里的玉观音又拿出来在年与江面前晃了晃，斩钉截铁地说“已经说完了！”

    “那，我们就去做点正经事吧！”年与江说着把她从自己腿上放了下来，起身去关窗。

    “什么正经事啊？”百合天真地顺口问了一句。

    “当然是你刚答应我的，肉偿之类的事啊！”年与江走过来一副理所当然的模样说了一句，不待她反应，就弯腰轻而易举地把她打横抱了起来。

    “喂......说了还不行呢，不行呢！”百合连忙挣扎，虽然自己早已经感觉不到手术带给自己的不适了，而且脸上的擦伤也已经看不出来了，但是出院时医生嘱咐过她，出院两个月之内都要禁行房.事的！好不容易坚持了一个月，她可不愿意前功尽弃！

    年与江停下脚步，边开门边俯在她耳边悄悄地说：“你不行我行啊！再说，我才发现你手上的功夫不错呢，稍微加强锻炼锻炼更不错！”

    “啊？你恶心！”百合被他的话羞得一下子脸红到了耳根，可是在他的怀里又不敢太造次，一是怕他真的在床上惩罚自己，而是怕声音太大了被客房里的张阿姨听到，更是囧死了！

    所以只能索性闭上眼，任由他直接抱回到了卧室的床上。

    好在这一夜年与江并没有真的折腾她，只是从身后紧紧抱着她规规矩矩地睡下了。

    不知道是不是他白天太累了的缘故，躺下没多久，百合就听到了身后的他发出了均匀的呼吸声。

    听着那浅浅的鼾声，她觉得满身心格外的幸福，闭上眼，整整一夜的梦都是甜甜的，美美的。

    *

    自从百合在年与江面前将心中一直隐瞒对方的事全部释怀之后，心情也跟着畅快了很多。而且她发现，年与江常常在书房里给医院的医护人员打电话询问一些情况，只是很少在她面前提起。

    “五一”节前，百合忍不住问他可以不可以去医院看望看望他妈妈，正在吃饭的年与江只是淡淡地答了一句：“她还在无菌监护室，节后转到vip普通病房再去。”

    “好的。”她知道即使去了，要进到病房去也很麻烦，何况小马每天还会发短信告诉她王晓蕾的病情，也会让她放心不少。

    “丁一诺那边已经给你安排好了岗位，你节后去上班。”

    “嗯呢！太麻烦丁主席了，回头要好好感谢感谢他。”百合心花怒放，他果然没食言，没忘记自己要去上班的“请示”。

    “谢他？不打算谢我？”年与江不悦地挑眉问她。

    “谢，谢，当然谢！这鱼是我亲手做的，你多吃点！”百合夹起一块鱼肉塞进年与江的碗里。

    似乎所有的事情都慢慢进入到了正轨，百合一边心情舒畅地等待着重新回到工作岗位上，一边期待着节后和年与江一起去看望他的妈妈。

    可是“五一”节还未正式开始，就出事了。

    q市，夜，橡皮树酒吧。

    江雨霏、柳晓丹还有四五个研究院的男女同事围坐一起，七八个年轻人举杯畅饮，为江雨霏送行。

    “雨霏，你真的不打算再玩几天了？反正要过五一了，你回去也没什么事，再让我们几个陪你玩几天吧，你回总部了以后肯定很少回来跟我们玩了！”柳晓丹喝得已经有点微醺，拉着江雨霏的胳膊一副恋恋不舍的样子。

    “你说什么？是不是不舍得我走？”江雨霏也没少喝，但因为具有天生几分酒量天赋的优势，她的量只达到了刚刚让她兴奋起来的程度，只是酒吧里太嘈杂，她根本没听见柳晓丹愁眉苦脸地说了什么，哈哈哈大笑了一声问她。

    “是的！雨霏，我们舍不得你走！”柳晓丹也加大了嗓门，举起手里的酒杯大声喊道：“我们再敬雨霏一杯，她虽然只在我们研究院工作了不到两年，但是跟我们几个结下了深厚的友谊，对我们几个没得说！就冲这份难得的感情，让我们今晚不醉不归！”

    “好！不醉不归！”其他几个人也纷纷举起了酒杯。

    “醉你妹啊！你这个傻妞！”江雨霏嗔怪地抬手敲了敲柳晓丹的脑袋，“我明天一大早的飞机，你要是今晚再敢灌醉我，我就不回去了，跑你家跟你爸妈说我爱上你了，我要跟你结个同性恋的婚！”

    “不行不行，虽然我也爱你，但还是要低调，否则我爸妈会打死我的！”柳晓丹摇头晃脑地连连摆手！

    “别啊！你们这么美的俩妞，如果真去搞基了，是不是想让我们这些单身男同胞集体自宫啊？哈哈哈哈！”坐在江雨霏旁边的一个小伙子一副惋惜的口气，引来其他几个小伙子纷纷附和。

    “好啊！我没意见！你小子要是敢自宫，老娘我就敢娶了晓丹！是吧，亲爱的！”

    江雨霏说着，扣住柳晓丹的脑袋俯身就亲了一下她的唇，又引来一阵喝彩声。

    几个人又喝了一阵子，便有人提议去唱k，正在兴头上的江雨霏没有考虑，直接就爽快地答应了，结了账之后，一行已经喝得走路有些歪歪扭扭的人边笑边闹地走出了酒吧，向附近的一家ktv走去。

    沉浸在兴奋中的几个人，没有一个人注意到，有四个流里流气的男人和一个女人紧紧地尾随着他们，一路走向ktv。

    进ktv交了押金，服务员带着几个男同事先上楼去了包间，江雨霏拉着柳晓丹提着小篮子去旁边的零食区选了一堆的零食之后才磨磨唧唧地抬着上了楼。

    包间就在二楼，江雨霏刚转身，突然听到有人喊自己的名字：“江雨霏？”

    江雨霏皱了皱眉，转身望去，居然是项明！

    “嘿，帅哥，这么巧？”江雨霏把篮子递给柳晓丹，让她先进去，自己笑呵呵地向项明走去。

    “我以为看错了呢，还真是你！什么时候回来的？”项明穿着一套正装，看样子是来应酬的，看见果真是江雨霏，嘴角扬起一抹阳光的笑意。

    “过来没几天，你个大忙人，怎么会来这里？”江雨霏没大没小地拍了拍项明的肩膀。

    “这不是陪客户嘛，吃了饭说来练练嗓子就过来了。”项明耸耸肩，一脸无奈。

    “难怪穿得人模狗样的，嘿嘿。”江雨霏拉了拉项明的领带，光明正大地取笑他。

    “没办法！你呢？来放松呢？”

    “我啊，明天回x市，今晚这几个哥们给我送行。”

    “送行？以后不来了？调过去了？”项明诧异地问：“那怎么不告诉我一声呢，这事闹的！现在送还来得及吗？”

    “来收拾点行李，卷铺盖滚回去的，又不是什么光彩的事，没好意思告诉你！不过你上次帮了我大忙，我还没来得及实质性地感谢感谢你呢，这也没时间了，等你去了x市，吃喝玩乐一条龙，我请，怎么样？”江雨霏拍了拍自己单薄的胸膛，一副大姐大的慷慨模样。

    “好，我可记着了！那今晚就不打扰你们了，反正以后去x市的机会很多，去了再联系你。”项明晃了晃手里的手机，“我去给领导打个电话汇报一下情况，还得进去伺候那帮爷，回见！”

    “好叻，你小子注意点身体哈，听说这里面有特殊服务，哈哈哈！拜拜！”江雨霏再次拍了拍项明的肩膀，挥挥手向走廊里面走去，刚走两步，又转身对他说：“我就在里面的8288，有时间一起过来吼两嗓子！”

    “这丫头！”项明无语地笑着摇摇头，转身拿出手机准备拨号。

    突然，他听到身后传来一声女人的尖叫，好奇地转过身子去看，却没有发现任何人，只有从旁边的包间里不断传出来的那些人撕心裂肺的唱歌的声音。

    项明皱了皱眉，却还是加快两步往前小跑了几步，转过弯看了看另外一侧的走廊，只有一男一女靠在墙上做着一些亲密的动作......也没看出什么异常的情况。

    “幻听了？”项明自嘲地笑了笑，边走边拿出手机拨号。

    *

    柳晓丹和另外几个同事在包间里点歌，她拿着手机正在刷微博，江雨霏发来了一条的短信：“我跟我这朋友出去聊会，你们先唱，我呆会就回来。”

    想着刚才雨霏在外面跟项明打招呼，柳晓丹也没怀疑，对大家说了句：“雨霏让我们先唱，她跟别人在外面聊两句就来。”

    拐角最里面的一个包间里，江雨霏被一个人高马大的男人一把扔进了沙发上，她慌忙转身，嘴巴却迅速被另一个的男人用胶带封住了嘴巴，双手也被反剪在身后用绳子牢牢地捆住了。

    “唔.......唔唔......”江雨霏睁大眼睛，惊恐地看着眼前陌生的三个男人，却发现自己根本不认识他们......房间里不断闪烁的霓虹灯打在他们凶神恶煞的脸上，个个显得既凶狠又猥琐。

    她从沙发上爬起来，想从他们中间冲出去，刚起身就被那个最高最壮看起来也最狠的男人一把拎起来，狠狠地扔进了沙发。

    “唔.......唔唔......”江雨霏知道自己逃不出去，只能不断地摇头，用眼神示意他们把自己嘴巴上的胶带去掉。

    “老大，守了好几天，终于抓到了，短信已经发出去了，现在该怎么处置？”旁边一个瘦小的男人一边把江雨霏的手机扔在了沙发上，一边请示着那个最壮的男人，贼眉鼠眼的眼神却一直不怀好意地盯着江雨霏。

    “怎么处置？你们说呢？怎么教训教训这死丫头，才能解气呢？”高壮的男人邪恶地笑了笑，反问旁边的两个男人。

    “老大，那边说只要留她一条命就行了，至于怎么玩，就看老大的兴趣了！这丫头长得还真不错，瞧那皮肤，白白嫩嫩的......”一直没说话的一个白脸男人直勾勾盯着江雨霏白皙的脖颈，猥琐地搓了搓手，伸出舌尖舔了舔嘴角，一副迫不及待的模样。

    江雨霏终于听明白了怎么回事，看来是有人请这几个流氓来收拾自己了......

    自己跟谁有这么大的仇恨呢？

    “唔.......唔唔......”她说不出话，只好不停地扭动嘴巴和身子，想把嘴上的胶带弄掉，或者解开手上的绳子，却根本徒劳无功。

    “老大，她好像有话想说，要不要让她死个明白？”瘦小的男人靠近江雨霏，请示着他们的老大。

    “唔.......唔......唔......”江雨霏不停地摇头，祈求的眸子看向被称为老大的高壮男人，表示自己一定不会叫。

    “不行，这丫头一看就满肚子坏水，你不怕一嗓子喊出去，我们被发现了怎么办？”高壮的男人推开瘦小的男人，把脸靠近江雨霏，手在她的脸上摸了摸：“美女，我们也是拿人钱财替人消灾，有什么对不住你的事你可千万别记住我们哈！”

    “唔.......唔......”

    江雨霏惊恐地低头一个劲往沙发里面缩着身子，男人见她害怕了，狰狞的嘴角勾了勾，对旁边的两个兄弟说：“那我就不客气了，我先来，你们准备。”

    说完，着急地脱起了外套，旁边的两个男人馋馋地看着他脱.衣，艳羡地吞了吞口水，却不得不听话地站站在一边催促。

    “老大，那你快点嘛！别让兄弟等太着急......”

    “是啊，我一想到要办了这娘们，下.面就不听话了......嘿嘿......”

    “急什么？李某某不是告诉我们一句话嘛，轮流发生x关系！什么叫轮流？老子先上，你们随后！哈哈哈！”高壮男人发出淫.荡的笑声，边淫笑边脱衣服。

    江雨霏心中大惊，却清醒地知道自己根本逃不出这几个男人的魔抓......男人边解着裤子边一步步向江雨霏走来，她来不及继续腹诽或者害怕，抬脚拼命地向男人的胯间踢去。

    男人一时没注意，被江雨霏的高跟鞋不偏不倚地刚好提中了要害，“嗷嗷”痛叫着弯腰捂着下.体滚到了旁边的沙发上。

    “臭婊子，敢动我们老大！”瘦小的男人也慌了，走过去狠狠甩了江雨霏一个耳光，跟着白脸男人忙过去扶住了自己的老大，“老大，你没事吧？这婊子真是找死！”

    “妈的！敢动老子命根子，快，给老子扒光了她！”高壮的男人愤怒地指着江雨霏，吩咐自己的俩兄弟：“给老子上！狠狠地蹂躏她，不要客气！今天老子就算观摩也要把这娘们弄得浪荡乱叫！”

    “那......那老大，我们就不客气了......”两个男人兴奋地擦了擦口水，起身双双向江雨霏走过去。

    *

    柳晓丹边玩手机边往洗手间走去，一不小心撞进了一个人的怀里，两个人一齐退后一步，异口同声地相互说着“对不起，不好意思。”

    柳晓丹侧开身子，正准备让对面的人过去，不经意一抬头，看见是项明，不由地纳闷地问道：“咦？你不是刚才和雨霏聊天的那个她的朋友吗？”

    项明刚才也看到了这个跟江雨霏同时出现的女孩，温和地笑了笑：“是我。”

    “哦，那雨霏呢？你们不会在洗手间聊天去了吧？”柳晓丹指了指项明刚走出来的洗手间，开玩笑地说。

    “呵呵，江雨霏喜欢恶作剧，没想到她的朋友也喜欢开玩笑。她早就进去唱歌了，怎么会在洗手间。”项明笑道。

    “你是说雨霏早就不跟你在一起了？”柳晓丹有点诧异。

    “是啊，我们就打了个招呼，她就去了你们的包间，好像是8288，对吧？”项明点点头，想了想问柳晓丹。

    “那，她一直没回去啊！”柳晓丹突然有点惊慌起来，忙拿出手机翻开刚刚收到的那个短信递给项明：“你看，她几分钟之前发信息给我说跟你多聊一会......”

    项明听柳晓丹这么一说，也紧张了起来，看着手机屏幕里江雨霏发过来的一行字，突然有种不祥的预感，直接把电话打了过去。

    柳晓丹焦急地看着打电话的项明，想起上次江雨霏在ktv被欺负的事，吓得双脚在原地哆嗦起来。

    “关机了！”听着手机听筒里传来的关机的提示音，项明皱紧了眉，脑海里突然想起江雨霏离开之后，身后传来的那一声短暂的尖叫......

    “你快回包间看看江雨霏回去了没，没回去的话让你的朋友们立刻去找！分头找！快去！”项明把手机塞回柳晓丹的手里，神色焦虑地嘱咐了她一句，大步向刚才发出声音的拐角处跑去。

    “好好好，我就去看！”柳晓丹也着实被吓得不轻，机械地点点头，拔开脚往包间方向跑去。

    *

    拐角最里面的包间里，五彩缤纷的灯光下，映照着三张淫笑的丑恶面孔。

    江雨霏的外套已经被脱掉，全身上下只剩下了内衣裤。几个流氓嫌绑着她的手不好脱她的衣服，直接把她手上的绳子解了下来，高壮的男人因为吃了亏还没恢复过来，咬着牙恶狠狠地按住了江雨霏的两只胳膊，揪着她的头发，仗义地让自己的兄弟先享用。

    江雨霏一直在挣扎着，尽管鼻子已经被他们打出了血，头发也狼狈地散开了，但她仍瞪着爆恨的眸子，不断地扭动着身子，用双脚不停地踢打着，嘴里发出“呜呜......”的声音。

    “小贱人，体力还挺好，老三，按住她的腿！哈哈哈！”瘦小的男人挽起袖子，一边吩咐着白脸男，一边“呲啦”扯掉了江雨霏的胸衣。

    江雨霏倔强的眸子里终于沁出了泪水，心里却在咬牙咒骂：你们这些该被拉出去喂母猪的东西，老娘总有一天要一刀一刀手刃了你们！

    ......

    门外，刚才亲近的一男一女，一边警惕地看着来往的人，一边好奇地偷窥着里面的动静。

    男人邪恶地对女人说：“我敢说那女人不怎么好吃，你看他们三个半天才扒了衣服！”

    “你是不是也想尝尝鲜？有种去啊，老娘绝对不阉你！”女人冷冷地瞥了一眼男人。

    “嘿嘿，我心里只有你，否则也不会把你拉来帮忙了，是吧？”男人揽住女人的肩膀，谄媚地恭维。

    俩人正说着，项明急匆匆地跑了过来，狐疑地看了两人一眼，想绕过他们进最里面的包间看看，却被他们双双拦下。

    “干嘛干嘛？私人地盘，禁止擅闯！”男人挡在门口，一边推搡着项明，一边用恐吓的口气警告他。

    旁边的女人也用审视的目光看着项明，淡漠地说：“我们的人在里面开会呢，不让打扰，你干嘛？”

    “呵呵，干嘛？”项明镇定地扫了两人一眼，嘴角勾起一抹鄙夷的冷笑：“你们二位真是贵人多忘事啊！刚才我过来的时候就发现你们不正常，我已经报了警，警车这会应该已经停在楼下了。你们听见声音没？有没有做违法违规的事，你们自己心知肚明，不想被抓，还不赶紧滚！”

    闻言，对面的男女神色慌张起来，一直抱着臂靠在墙上的一副傲慢模样的女人慢慢站直了身子，放下臂，似信非信地问男人：“真的假的，我怎么没听见？你听见了吗？”

    “我......我也没听见啊......”男人面上一阵慌恐，说话不由地开始结巴起来。

    项明的心心里更加确定此地无银三百两，抬腕看着手表说：“半分钟之内你们不离开这个地方的话，我保证你们今晚有幸进一趟公安局！”

    “快走！还愣着干嘛？下去看看情况也行！”

    毕竟是做了坏事，女人拉着男人撒腿就跑，男人刚跑两步，又折回来推开包间的门冲里面喊了一句：“老大，快走，110来了！”

    喊完，拉着女人拔腿就溜。

    房间里，江雨霏娇嫩的身子上已经出现了一片片绯红，眼泪一直在流，自己的力量却丝毫撼动不了三个流氓的擒制，只能绝望地紧皱着眉头一个劲地流泪。

    里面的三个男人正准备扯掉江雨霏身上最后的束缚，听到外面的声音，三个人同时惊吓地转头去看，却已不见了自己的人，只有一个高大的陌生小伙子闯了进来。

    “妈的，你是谁？敢坏老子们的好事！”高壮男人刚解开皮带，不得不起身边穿裤子边怒恶地对走进来的项明吼道。

    另外两个男人也警惕地看着项明，俱是一副恶狠狠的模样，手下却没有放开江雨霏，怕她趁机逃走。

    听到声音，浑身赤果的江雨霏顾不上什么羞耻，拼命地扭动身子嘴里发出“呜呜呜......”的声音，当她睁眼看到来人是项明时，有一瞬间的怔忡，但那蓄满流水的眸子里随即露出一丝惊喜和希望，更加拼命地晃动肩膀，扭动身子，嘴里的“呜呜呜.....”声更是一声连一声......

    待看清沙发上几乎是一丝不挂满脸泪痕的女人确实是江雨霏时，项明连忙脱下外套，“江雨霏，是不是你？”

    “嗯嗯嗯嗯......”江雨霏拼命地点头。

    “找死是吧？你谁呀？”

    高壮的男人伸手想推开项明，却被项明一个闪身，抬手攫住了他的手腕，咬着牙震怒地看着他：“等着走出这个门就戴手铐吧！还不赶紧滚！”

    控制着江雨霏的两个男人一惊，放开了手下的江雨霏，慌忙从沙发上站起来，“老大，怎么办？老四跟他媳妇都不在门口了，肯定是听到风声跑了，我们快走吧！”

    “是啊，快走吧，反正已经拿到钱了，玩不玩女人无所谓了，快走！”

    高壮的男人也有点惊慌失措，看着冷静异常的项明，眼梢撇到了一旁茶几上的酒瓶子，凶狠地吩咐两个兄弟：“八成是这个臭小子捣的乱，给我打一顿解解晦气再走！”

    说完，自己拎起酒瓶子朝项明的头扔去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

