
      
        
          卷二 V067.杜蕾斯 750钻加更，下次加更780钻！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            回到x市之后，“五一”节假期结束。…………

    第二天一早，百合就去局工会找丁一诺报道，正式上班了。丁一诺这次把百合安排到了一个大办公室里，和另外三个嫂子一起负责整个分公司的妇联和残联工作，百合的工作主要是统计统计一些数据，总结总结一些活动情况，没什么压力，但也够繁琐。

    因为都是之前认识的同事，几个女同志也道听途说过一点百合似乎跟年与江的关系似乎很不一般，加上百合自己对待工作认真不拖沓，对几个嫂子也是热情友好，几天下来，四个女人关系处得特别融洽，办公室里常常发出爆笑的声音，让隔了三个办公室的丁一诺听见之后，既无奈又暗自得意：年大书记啊，这回把你的女人安排到气氛如此热闹的办公室里，还怕她心情不好吗？

    充充实实地过了一周，周末这天，年与江亲自开车带她去了医院。

    王晓蕾术后伤口愈合得非常好，没有发生任何感染或并发症，已经从无菌监护室转到了普通vip病房，还是由专业高护小马24小时陪护，照顾着她的饮食起居。

    年与江和百合推门走进王晓蕾病房的时候，她刚刚吃了早餐躺下，见进来的是自己的儿子和准儿媳，激动得一边忙挣扎着要坐起来，一边因为高兴有点不知所措地说：“你们来了......”

    “阿姨，您快躺下，要多休息！”百合见状，赶紧上前，和小马一起扶着她靠在了床头上。

    小马看了一眼从一进来就走向窗边站定，不仅一句话不说，看到两个女人有点吃力地扶起王阿姨却仍无动于衷不过来帮一下忙的年与江，对百合无声地笑了笑，指了指门外，识趣地离开了病房。

    百合不敢去看王晓蕾左腿下面那片空空的地方，她更不敢想象那被褥下面是怎么样一个血淋林的悲惨状况。可是看到王晓蕾脸上的淡然时，她也终于安心地舒了一口气。

    失去一条腿是任何人都不想看到的结果，但是比起能保住一条命来说，这也算是一个绝处逢生的办法了吧！

    “阿姨，您最近觉得怎么样？”百合坐下来，关切地问王晓蕾。

    “很好，都很好。”王晓蕾下意识地看了一眼背对着自己的年与江，对百合说：“吃的也好，伤口恢复得也好，只是有时候不习惯......会偶尔去摸一摸左腿......呵呵，人老了，记忆力总是不好。”

    百合心里一阵酸楚，忙牵强地笑了笑安慰她：“阿姨，您别担心。与江已经跟我说了，等您这个伤口拆线彻底愈合之后，会给您安装一个假肢，您不知道，现在的医学科学界可强大了，我看了很多装假肢的患者，适应之后行动自如，一点都看不出来是假肢，到时候您也可以的，完全不会影响正常生活。”

    “真的吗？”王晓蕾虽然是在问百合，却又把视线挪到了自己儿子的身上。

    顺着王晓蕾期盼的眼神望去，年与江仍对着窗户负手而立，仿佛定在了那里一样，也不知道他在看什么。

    哎，明明心里早已经原谅了自己的妈妈，为什么偏偏最后一步不愿意踏出呢？

    正在这时，百合的手机响了起来，她一看是林薇打过来的，想必是项明那边有消息了，就先按了静音键，起身对王晓蕾说：“阿姨，我出去接个电话。”

    “去吧，孩子。”

    病房里顷刻间只剩下了母子俩，王晓蕾满眼热切地看着儿子，正欲开口，年与江转过了身子，双手插进裤兜里，面无表情地看着她，“下周让人送你去德国，国内现在安装假肢的技术不如德国那边成熟，德国的假肢质量也是全球领先的，你放心去吧，全程有人陪护。”

    “还要出国吗？”王晓蕾有点意外，眸子里是显而易见的犹豫，看着儿子脸上的神色，试探地问：“那......还能回来吗？”

    年与江心里一震，深邃的眸子微微眯了起来，放在裤兜里的手慢慢握成拳头。

    他知道她这话里的意思......当年父亲出事之前，把自己改名换姓，将所有档案资料都改成了江家的孩子，而把她，安排出了国。本打算不让她回来的，没想到她还是回来了。

    他虽然一直不想原谅她，但是他又不想不承认，她回来过着清贫奔波的日子，不过是为了有机会多看自己几眼。这么多年，他一想起自己这个亲手害死了父亲的母亲，他仍恨得咬牙切齿，可是......虽然他做了那么多错事，可是在自己这个儿子跟前，都还不能不算是一个不称职的母亲......

    就像以前小时候，每一次父亲严厉地对他的时候，她总是护在他面前，不仅如此，每每被父亲批评了之后，她都会给他做他最喜欢的松鼠鱼，把刺全部一颗颗仔细地挑出来才喂给他吃......

    年与江咬了咬牙，强迫自己从童年那段纠结的回忆里走出来。

    “如果你不想回来那就直接留到那，如果想回来，我这里也不差多养你一个人。百合已经给你收拾好了住的地方，想不想去，你自己做决定。”他最终还是不带任何感情地说出了这样的话。

    “回来，回来......一定回来，我跟百合那丫头说好了，到时候我给你们看孩子.......”王晓蕾难言内心的激动和惊喜，眼角的皱纹都带着喜色，连连点头。

    正说着，年与江的手机响了，他直接接了起来。

    “嗯......嗯......好......好，辛苦了，那就让那边跟这边的公安联系一下，剩下的事就全部交给警察处理吧！雨霏那边怎么安排的？她回不回来......不回来？......那就随她，让人注意保护着她就行了。”

    挂了电话，年与江平静地对王晓蕾说：“你这几天安心养着，去德国的事，我会让人办妥，我最近忙，百合也上班了，就不来看你了。其他的事，等你回来再说。”

    说完，大步向门口走去，正准备伸手拉门，百合推门走了进来，看见他，好奇地问：“怎么了？这么快要走了吗？”

    “嗯，有点事要去处理下，我先送你回去。”年与江点点头，打开了门。

    “那.....阿姨......我们才刚来......”

    百合尴尬地看了一眼王晓蕾，王晓蕾却和蔼对她笑着挥了挥手：“没事，孩子，你们去忙你们的，我会好好照顾自己的！”

    “哦，”确定王晓蕾脸上的笑确实发自内心的无恙，百合对她笑笑：“那您好好休息，改天我们再来看您。”

    “好，好，开车回去慢点。”王晓蕾不舍地看着他们两人，嘱咐道。

    “嗯，阿姨再见。”

    走进电梯，年与江从光可鉴人的金属面板上看到百合嘴角含着笑，转身好笑地问：“有什么开心的事？”

    “告诉你一个好消息！”百合见电梯没人，双手拉住年与江的胳膊，仰头看着他嘻嘻笑道：“刚才薇薇打电话过来说，项明醒来了！”

    “我知道啊。”年与江挑了挑眉，一点意外的神色都没有。

    “啊？你知道了？”百合瞪大了眼睛看向他，眸子里满是失望，渐渐撅起小嘴，手也从他的胳膊上无力地垂了下来：“那你早就知道了也不告诉我！”

    “你也没问啊！再说，我接到这个电话可是在你之后，可别冤枉我啊！”年与江一手揽过百合的肩膀，另一只手晃了晃手里的手机，“不过，还有一个好消息，不知道你愿意不愿意听！”

    “还有什么好消息？”百合好奇地抬眸，蹙眉想了想，“是不是打伤项明的流氓抓到了？到底是不是张齐远干的？”

    百合说完，才惊觉自己一时激动，把这个放在心里有一段时间了的疑问脱口问了出来。

    “张齐远？”年与江皱了皱眉：“你怎么比我还知道的早？”

    “真的是他吗？”百合这次倒是真的意外了，满眼的不可思议。

    “嗯！”年与江揽着百合走出电梯，边走边说：“那几个人已经依次抓了回去，刚带上铐子就供出了张齐远。”

    “果然是张齐远！这个家伙怎么这么坏！！”百合不由地皱起了眉，问年与江：“那你怎么打算处理？”

    “现在不是我想怎么处理，所有的人证物证都在公安局，用不着我怎么处理，我只等着在公司机关党委交过来的文件上签字就行了。”年与江淡淡地说。

    “文件？”

    “上次是免职，这次发生这样刑事犯罪，我倒是想看看机关党委是直接开除，还是想给他申请一个机会，开除个干部身份！”年与江幽深的眸子微微眯了眯，唇角泛起一抹冷冷的狠意。

    “嗯......”百合点点头：“张齐远这样的人，也只能进监狱才能悔悟吧！”

    “好在他们没有真的把雨霏怎么样，但仅仅项明的事，这也够那几个年轻人在监狱里过几年了！”年与江帮百合打开车门，拍了拍她的脑袋：“这下你就别再操他们的心了！”

    车子刚驶出医院不久，年与江在一个便利店门前停下了车，问百合：“我去买点喝的，你喝什么？”

    “我不喝，你去吧。”

    年与江下了车，百合百无聊赖地拿起旁边的木糖醇，发现里面已经没了，扭头想喊他顺便买一盒，却见他早已经闪进了便利店。

    百合拔下车钥匙下了车，刚走到便利店门口，就看到年与江正在结账，手里拿的，是一盒杜蕾斯。

    百合以为自己没看清楚，先是一愣，心里下意识地不想被他看到自己看见了他手里的东西，只好转身疾步回到了车里。

    他跟她在一起，从来没用过这些避孕的东西，怎么突然今天买这个呢？

    年与江回到车里，扔给百合一盒16粒装的费列罗榛果威化巧克力，“出院后很少见你吃这玩意了，解解馋吧。”

    “嘿嘿，谢谢哦。”

    百合接过来，直接拆了封，剥了一颗给他递到嘴边，他却皱着眉摇了摇头，“你吃吧。”

    “哼！”百合也没强迫他，手缩回来直接把巧克力扔进自己嘴巴里，边嚼边撇他一眼，“你是觉得这个解不了你的馋吧？我刚才好像看到你也买了能解馋的东西呢！”

    “嗯？”年与江正要踩油门，听她这么一说，双手撑在方向盘上，扭头看着她，拧着眉问：“你是好像看到了，还是故意去看的？嗯？”

    说完，抬手捏了捏她的下巴，咬着牙，故意做出一副恶狠狠的样子来。

    “拿出来吧，让我看看什么口味的。”百合拍掉他的手，伸出手掌，“我还是在超市收银台扫过几眼那个东西，还真的没好好研究研究过呢！”

    “什么口味？你以为是你的巧克力呢！”年与江不理她，扭过头发动了车子。

    “喂......你买那个东西干嘛啊？是要去约会小三还是小四啊！”百合扁扁嘴，佯装食不知味地嚼着巧克力，满脸吃醋的味道。

    “哪是我买的？”年与江淡淡地看了他一眼，又把视线挪到她的巧克力上，“买巧克力送的，买一送一。”

    “买一送一？”百合有点哭笑不得，明明知道他是撒谎，还是忍不住“噗嗤”低头笑出了声，“我买了几十年的巧克力了，怎么从来没有听说过买巧克力还送避孕套的啊！我看是买避孕套送巧克力还差不多，这巧克力吃了可会是让人兴奋的！哼！哼！”

    “是吗？那你多吃点，多高兴点。”

    “谁说我不高兴了？我就是好奇，你为什么买那个......反正......反正不是跟我用的。”百合低下头嘟着嘴，玩笑开着开着，却自己把自己开得真的有点不高兴了。

    可不是么，他从来没用过那东西。

    不管自己现在的身体适合不适合剧烈的床上运动，他那么迫切地想要孩子，怎么可能会用避孕套呢？

    年与江皱了皱眉，好笑地扭头看了她一眼，“谁说跟你用了？我自己跟自己用，你现在又不让我碰你，你还不让我解决生理需求了吗？”

    “你......”

    咦......想起来竟然有点恶心，百合没有让自己顺着他的话联想下去，忙合上巧克力的盖子，再也没了胃口。

    “傻妞！”年与江伸手抚了抚她的脑袋，“很快你就知道这个东西的作用了。”

    百合没有再说话，心里却不服气地腹诽：哼，避孕套还能有什么作用？除了做个“拦精灵”，难道还真的买回去当气球吹不成？

    *

    张齐远办公室。

    机关党委虽然早就宣布了张齐远的免职文件，也确实削掉了他的经营管理权利，但是企业管理处的领导们也没做一些落井下石的事，除了削了他在绩效考核办公室的行政权之外，暂时只让他做一些办公室文字方面的工作，也保留了他用了三四年的这个办公室，科长的位置目前还是悬空。

    张齐远刚点燃一根烟，办公桌上的座机响了起来，是隔壁办公室打来的。

    “张科......齐远，不好了，公安局的来了三个人到处长办公室去了，我出来的时候听说是来找你的，你没事吧？”打电话来的是考核办公室的副科长刘云峰。

    “公安的？”张齐远眉头一皱。

    莫非是那几个没用的东西被抓到了，不是都已经去海南避风头了吗？怎么还是没逃出去......

    张齐远手里握着电话正在犯疑，办公室的门被推开，王处长带领着三个穿警服的同志走了进来。

    看着三名警察看向自己的眼神里充满了威慑和严肃，张齐远的双腿不由自主地发软，握着的电话“啪”得一声从手里滑落，他一边用颤抖的手把刚刚点燃的香烟在烟灰缸里捻灭，一边颤颤巍巍地站了起来，牵强地笑了笑，“王处，这是？”

    王处长微微蹙着眉，带点痛惜地摇了摇头，叹口气说：“张齐远，这三位是我们市公安局的同志，有事来找你。”

    “哦......请问，有什么事吗？”张齐远故作镇定地把询问的眼神看向站在三个警察中间的一位看起来是领导样子的警察。

    “请问，你是张齐远先生吧。”警察上前一步，面色平静，语气威严十足。

    “是我，我是张齐远......”张齐远推了推鼻梁上的眼镜，点点头。

    “你好，张齐远。我们现在怀疑你跟一起恶意轮奸兼故意伤人罪有关，请麻烦跟我们去一趟公安局吧。”警察同志侧了侧身子，做了一个“请”的动作。

    “警察同志，你们搞错了吧.....你看我像动手打人的人吗？至于轮奸......我更不可能参加，我已经半年不参加任何集体活动了，这个你们可以问我们王处。”张齐远镇静地狡辩着，把求助的目光投向旁边的王处长。

    “齐远，我们都相信你不会做那种伤天害理的事的。但是既然警察同志都找上门来了，你还是配合配合他们的工作，去一趟公安局录一下口供吧，如果没有证据，相信警察会还你一个公道的！去吧！”王处长平静地说着，语气里却带着明显的命令口气。

    “可是......”

    “张齐远同志，还是麻烦跟我们走一趟吧！请不要让我们用强制的手段带你离开你的岗位。”

    张齐远正要说话，站在中间的警察语带威胁地打断了他，用眼神示意了一下自己旁边的两个同志。

    “那好吧，我跟你们去一趟，如果没有证据，请麻烦立刻送我回来，并在我们领导面前为我澄清！”

    张齐远知道自己逃不过了，眼下还不知道情况怎么样，先去看看警察手上掌握了一些什么资料再说吧！

    自己无非就是跟他们几个通过电话，用的也不是自己的号码，打过去的款也不是自己亲自办的......他们能有什么证据呢？

    再说，他们连自己本人都没见过，自己何惧呢？

    想到这里，张齐远舒了一口气，转身坚定地对王处长说：“王处，您放心，我人正不怕影子斜，没有做过的事就是没有做过，任何人也不能栽赃给我。我去一趟很快就会回来，绝对不会再给我们企业管理处，不给我们整个新都丢人！”

    “好，去吧！”王处长也没多说，鼓励加同情的眼神看了张齐远一眼，拍了拍他的肩膀，送他出了办公室。

    看着三名挺拔的警察背影前面张齐远那个高大俊秀的身影，王处长摇了摇头，幽幽地叹了一口气：“多么有希望的一个小伙子啊，大好的前程就硬是毁在了自己不良的生活作风上！哎！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

