
      
        
          卷二 V068.不要避孕，要宝宝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            每个周日是张阿姨固定回家休息的日子，周六晚上走，周日晚上回来。( )

    所以，每个周六晚上是百合和年与江最私人的私人时间。

    百合把厨房收拾干净之后，就直接进浴室洗澡。想起今天听到的好消息，直到现在心情还是欢乐的。

    项明，那样好的一个男孩，她就知道上天是不舍得让他受太多的罪的。薇薇告诉她项明醒来的时候，她忍不住在医院的走廊里高兴地跳了起来，激动得眼里控制不住地点点泪花。

    只是，他头部受了重创，还需要休息很长一段时间才能出院，出院后头部也要注意避免再次受到重击。

    不过，后面的事都是可以避免的，只希望他早日找到一个真心对他好的女孩，好好照顾他。

    边洗澡边想着这件事，百合的脑子里突然闪现出“江雨霏”三个字。

    “雨霏？”百合停下了手里的动作，像被突然施了定身术一样站在了水下，任由花洒喷下来的水哗啦啦顺着头顶留下，眸子里泛起一丝丝的疑惑，不由地自言自语道：“虽然这次项明是为了救雨霏才受伤的，但是雨霏这次出事之后的表现真的很反常。那天，她那么坚决地要自己进去唤醒项明，还说没有人比她更了解他......莫非，这丫头对项明生出了好感？”

    “他们俩认识的时间并不长，可雨霏话里的意思是两人之间的友谊已经到了无话不谈的地步，看来真的是很投缘吧？”百合暗自猜度着，又不确定地说：“也或许是自己太过敏感八卦错了吧，毕竟在那种生死一线的时刻，是项明出手救的雨霏......而且这次，也是因为雨霏日夜的陪他说话，照顾着他，他才能醒来。”

    “虽然项明的性格阳光开朗，幽默成熟，又不乏对女孩子的体贴和细心，跟江雨霏那种大大咧咧的女孩性格完全匹配......可是雨霏这孩子，需要的是一个完全能压住她、她愿意听他所有的话的男人，项明可以吗......哎呀，算了！毕竟感情的事是他们两个人的私事，哪是自己能猜得出来的？一切看缘分吧！”

    想到这里，百合叹口气，继续洗自己的澡。

    从浴室出来，见年与江书房的门虚掩着，里面透出来灯光，想着他在工作就没打扰，百合自己边擦着头发，边懒洋洋地半躺在沙发上打开了电视机。

    正是晚上的黄金时间，每个台都是电视剧，要么腻腻歪歪的小言情，要么家长里短的婆媳斗，百合拿着遥控器按来按去，最后停在了一个育儿频道上，播放的正是胎儿从母亲肚子里开始直到生出来，再到慢慢长大的神奇过程和每个过程中，宝宝自己发生的变化。

    百合正津津有味地看着，突然感觉到旁边的沙发陷了下去，猛地转过头去，穿着衬衣的年与江已经伸长手臂将她揽进了自己的怀里，“看什么节目呢？这么全神贯注。”

    “宝宝的成长过程，你看，好神奇。”百合指着电视屏幕上正在羊水里吮吸小手指的宝宝，惊喜地对年与江说。

    “这个有什么好看的，又不是我们的，换台！”年与江眉心间露出一丝不悦，抓过遥控器随便换了一个台。

    从百合出院以后开始，他最怕见到她提起孩子.....

    “喂，你怎么这样，我这是在学习好不好？”正看得起劲的百合自然不服气，去他手里抢遥控器，他却把手扬得高高的，故意不让她够得着。

    “你不是在忙工作嘛，快去啊，让我看会，就一会会。”百合跪在沙发上跳来跳去，挣扎了一会，还是抢不过来他手里的遥控器，只好来软的，求他。

    “这个也挺好看的，也就看一会会，你看。”年与江一只手仍然高高举着遥控器，另一只手指了指电视屏幕，眼睛里滑过一丝狡黠。

    百合好奇地扭头去看，电影台居然在重播《泰坦尼克号》，杰克拉着露丝的手来到泰坦尼克号的底层，在一群群锅炉工之间狂奔穿梭，炉子里发出的火红的光映红了两个正在相爱的人那两张热情甜蜜和兴奋的脸上.....

    “多么老的电影啊，没意思！”虽说是经典，但是看过不下三遍的百合根本兴趣缺缺，还是撇撇嘴去抢遥控器。

    “就看几分钟......几分钟就给你看。”年与江把遥控器仍在自己这边，抬手强制地把百合揽进了自己怀里，“乖，就陪我看一会会。”

    “那你说话算数哦！”

    “当然！”

    听他这么一说，百合只好作罢，心不甘情不愿地在他的怀里躺好，可是再次把视线转到电视机屏幕上的时候，看到的却是整个电影里那个最经典的爱爱场景。

    杰克牵着露丝的手一路狂奔，最后藏在了一辆老爷车的车头里，正在热恋中的两个年轻人，再也控制不住对彼此的那种一见钟情的爱意和渴望，加上一路逃避工人们的追赶带来的刺激，彼此深情地对望了一眼，所有的爱和欲都流露在眼神里，对对方的爱意藏也藏不住。

    露丝捧起杰克的脸，两个人忘情地吻起来，两具年轻的身体很快融合到了一起，狭小的车厢里顷刻间春色一片......

    躺在男人宽大温热怀里的百合，一颗心情不自禁地狂跳起来，正要趁年与江不注意去拿他手边的遥控器，却见他的手开始不老实地在自己身上抚摸起来，那人一声不吭，但手下的力道却牢牢控制着她的身体。

    “干嘛，快去忙你的工作去！”

    百合按住他的手，扭动了一下身子，想从他的怀里挣扎出来，他却轻易地将长腿往她腿上一搭，双臂牢牢圈住她的身子，紧紧抱着她侧躺在了沙发上。

    年与江一句话都没说，只是将下巴抵在了她的后颈上，灼热的气息在她脖子间流窜，如触电般一样，让她不由地地哆嗦了一下。他的一只手扣在她的脑袋上，另一只手放在她的小腹上，虽然没有动，但那温热的手掌，透过薄薄的睡衣贴在百合刚刚出浴的身体上，还是让她感觉到格外的滚烫。

    百合的心剧烈一颤......

    虽然好久没有真正地给过他，但是大多数的晚上，他也都会抱着自己入睡，可是为何今天这样的动作，让她感到了既忐忑又似乎有种隐隐的期待呢？

    想起白天那盒杜蕾斯，她的心里凌乱极了。

    她相信他绝对不会去别的女人那里解决自己的生理需求，但是，如果他真的想要了自己......为何要用避孕套呢？

    “宝贝，我已经好久没敢碰过你了......现在，可以了吗？”年与江低沉沙哑的声音从耳边传来，带着他唇间喷出来的灼热空气和那声音里满满的渴望......

    闻言，百合的心再次“扑通扑通”狂跳起来，这家伙，真的是有非份之想......

    “你说话不算数......你说你看会电视就去工作的......我好像也有点累了......我先去睡觉吧！”说着，百合挣扎着就要起来，却根本没有一点办法逃开他的控制。

    他的双腿夹紧她的腿，放在她身上的手也加大了力道，只是那声音仍暗哑暧昧地在她耳边低语：“没事，你还可以更累一点......”

    整个身子微微一颤，百合的声音也变得有几分沙哑起来，“可是.....我怕......手术到现在，还不到两个月的时间......”

    “别怕，我不会让你再受伤的......”年与江柔声安慰。

    “嗯……我......可以了吗？”百合的唇边难以自已地发成一声轻哼，好久没有被他这样肆无忌惮地挑逗过了，可是自己的身子还是那样熟悉他的感觉，他稍微一碰自己，自己的身体就像磁铁的正极遇到了负极，根本就不受控制地紧紧贴了过去。

    “傻瓜，可以了.....我会很轻的，不会伤到你。”年与江知道她的担心，灼热的眸子热切地看着她，嘴角泛起一抹疼惜的笑，翻了个身子，直接将她压在了自己身下，“乖，放松身体。”

    他的声音里充满蛊惑和鼓励，让百合不自觉地点了点头，抿着唇害羞地“嗯”了一声。

    与其说是她相信了他的话，不如说她早已被他撩拨的分不清东南西北，脑子里已经空白一片，早已经失去了思考的能力，只能做出身体里最本能的反应。

    突然，像想到了什么一样，他伸手在旁边的沙发垫底下拿出了那盒让百合好奇了一整天的杜蕾斯。

    皱着眉急切地打开盒子，他抽出一片撕去了外面的包装，把湿漉漉的套子递给百合，“宝贝，你帮我戴上。”

    “啊？”百合有一丝的迟疑，随即撅着嘴巴摇了摇头，“不要，不要这个东西......我要宝宝！”

    “傻瓜，你现在的身体还不适合要宝宝，我比你更想要.....但是你还得休养一段时间，乖，快来。”年与江低头吻了吻她的额头，语气里尽是妥协和哄诱。

    “可是.....我觉得已经好了啊，这个月的大姨妈都正常来正常走了，没有什么不适应的......”她的眸子里有点委屈，好像他不愿意跟她生孩子一样。

    “医生说了，术后半年最好都不要怀孕，否则对你会造成二次伤害，乖.....所以我才买了这个东西，你以为我想用这个东西？”年与江不愿再在这个时候给她过多解释，低头自己戴了上去。

    “嗯......”百合虽然知道医生这样嘱咐过自己，但是她倔强地以为自己还算年轻，身体应该恢复得很快.....但见他这样坚持，自己也不好真的用身体用宝宝的生命去做赌注，只好乖巧地应了一声。

    年与江按住她的双臂，再次将她压倒在了沙发上，铺天盖地的热吻再次袭来，百合这次彻底放了心。

    ......

    完事之后，年与江唇角微微勾了勾，俯身又蜻蜓点水般地吻了吻她的唇，眼圈却泛红地看着她，声音似乎有些哽咽：“宝贝的身体终于可以承受住我了......”

    “怎么了？”百合发现了他的异样，皱了皱眉，双手捧住他的脸，心疼地问：“你怎么一副要哭的样子？”

    “傻瓜！我太激动了......”年与江这才惊觉自己失了态，抬手拿起她放在自己脸上的手，吻了吻她的手背，“谢谢宝贝......”

    “你才是傻瓜呢，这种事还需要说谢谢吗？”百合嗔笑，许是自己好久没有和他如此身心契合过了吧，他居然激动成这样？

    “傻妞！”他宠溺地捏了捏她的鼻尖，从沙发上站了起来，伸手把她的衣服递给了她，，“快把衣服穿上，我去洗澡，睡觉前记得把维生素吃了。”

    “哦。”

    百合看着他的身影消失在浴室门口，不解地皱了皱眉，自言自语地说：“他怎么了？怎么怪怪的，憋久了的缘故吗？”

    年与江打开花洒，温暖的水流击打在自己健硕的身体上，他闭上眼重重地咬了咬牙，再睁开眼睛时，那眸子里充满了疼惜和无奈。

    宝贝，你的身体一定会好起来的，一定会好起来的......

    等到那一天，我们再也不要用这种讨厌的避孕之物，你要给我生一群孩子......

    夜里，躺在年与江的臂弯里，百合犹豫了好久，对他说：“我有个想法。”

    “说。”

    “你先答应我嘛！”百合扭头看着他，嘻嘻笑着撒娇，“我保证不触犯任何法律规定，也不违背任何江湖道义。”

    “那也得先说。”年与江狐疑地看了她一眼，不松口。

    “喂，我都卖萌了，你就给个面子嘛，真的是特小特小的事，对你也有很大很大的好处！”百合说的有板有眼。

    “那你说，要是太过分我照样不答应。”

    “切！”百合知道这家伙不轻易上当，只好先坦白：“等你妈妈从德国做手术回来之后，不是要住在郊外的别墅里嘛，我想让张阿姨去别墅那边照顾她，你觉得怎么样？”

    橘黄色的灯光下，看着她满眼期待地看着自己，年与江轻笑道：“就这个事？”

    “那你以为呢！就这事，你答应不？”

    “那谁来给我们做饭？”

    “我啊......张阿姨这半年里把她所有的手艺都毫不保留地传授给了我，你喜欢吃的那几道菜，我都会做了......嘿嘿。”

    “你不上班了？”

    “上啊，不影响，我们办公室那些嫂子们，既要上班，还要回家相夫教子做家务，样样都不落下，我觉得很充实，我也要锻炼锻炼。”

    “那随你吧，别到时候喊累就行。”

    “嗯嗯，不会的！向人民币保证！”

    ......

    *

    周一一大早，年与江刚到办公室，小高的电话就打了过来。

    “年总，张齐远那边虽然他已经被施暴的五个人同时指认，但是因为他们五个人根本没见过张齐远本人，警方拿了不同人的照片给他们指证，五个人皆承认自己没见过张齐远本人。而且，虽然每次都是张齐远亲自跟他们用电话和网络联系，但是每次通话的时候他的声音都经过了处理，网络上每次也只是邮件联系，而且张齐远给他们打过去钱用的账号都不是张齐远本人的......”

    小高在电话里，详细地给年与江汇报着张齐远案件的情况。

    “证据不足？”年与江眯着眸子，微微拧了拧眉，“公安那边怎么说？”

    “警方还在根据通话记录和邮件采用技术手段还原声音以及查证ip，但是需要一点时间，张齐远目前也已经找好了辩护律师，好像对赖掉这个案子很有把握。”

    “他有把握？呵呵。”年与江躺进椅子里，不屑地冷笑一声，“那不如直接开庭审理吧！我看是我耗得起，还是他张家的人丢得起这个脸！行吧，我来联系律师，你那边密切联系项明的父亲，让他一定把这件事闹大！这一次，不能再给张齐远那个小子任何翻身的机会了！”

    “是！”

    挂了小高的电话，年与江直接又拨通了京城大律师刘博的电话。

    “哎哟，大领导，是不是准备放手干一场了？”刘博在电话里开玩笑地问。

    “你说你这当律师的，是不是盼着全世界到处有官司找你打啊？”年与江一边打电话一边给自己燃了一根烟，一脸的轻松。

    “哟，不是打官司的事啊？我还以为你忍够了，准备打那一场准备非常充分了的战役了呢！既然不是这事，难不成是年大董事长想念我了？”

    “当然，有好事自然第一个想到你，就看你有没有时间了。”

    “时间这个东西嘛，你又不是不知道，就跟女人的乳.沟似的，什么时候想有了，什么时候挤一挤不就得了！怎么？有别的事吩咐我？”

    “你除了打官司泡妞还会别的事吗？”

    “那倒是！那就是您老人家又有新的官司找我了？”

    “算是吧！可能得辛苦你来一趟，你习惯了打大官司，这次想请您过来掺和一个小案件。”

    “小案件？你年与江嘴里说出来的还有小案件吗？说来听听。”

    年与江笑了笑，幽幽地吐出一口烟，把张齐远指使其他人对江雨霏实施猥.亵轮.奸，并将项明打成重伤一事详细地给刘博讲了一遍，并把目前掌握的证据以及这个案子的难点也都全部告诉了刘博，末了，他捻灭手里的香烟，笑着问：“怎么样？就这么个小案子，对你来说小菜一碟吧？”

    “哈哈哈，原来是关系到你那个养女的事，只要孩子没事就行。这个案子虽然不是难啃的骨头，但是关系到你年某人的亲人，我要说不帮你接下，我估计你得指使几个流氓来把我给轮了！”

    “听你这笑声，看来是已经成竹在胸了。那我年某人就谢谢你了，回头我让高经理跟你联系，这个案子可不比咱一直准备的那个次要，我就全权交给你了！”

    “行，这就不是个事，已经被千夫所指了，他还能逃到哪去？不认罪也得服罪！不服罪也得服刑！”

    听着刘博律师从电话里传来自信满满的声音，年与江眸子里的笑意越来越浓。

    张齐远啊张齐远，从你开始打我的女人主意的时候开始，你就应该想到会落到今天的下场！

    x市东方医院。

    年与江到了一间病房前，手放在门上犹豫了一下，才推开门走了进去。

    这里是个vip单间，里面却空无一人，病床上整整齐齐的，不像有人住过。年与江皱了皱眉，正准备从口袋里掏手机，一个小护士端着医药盘走了进来，看见是他，礼貌地笑了笑：“您好，请问是来看望江小姐的吗？”

    “嗯。”年与江转过身来问道：“她人呢？”

    “江小姐说想念自己的儿子了，今天上午打完针就回去了，晚上会过来。”小护士答道。

    “她最近是不是经常这样？一个人就回去了？”年与江微微眯着的眸子里滑过一丝不悦，握着手机的手不由地加大了力度。

    “江小姐每次做完化疗，只要身体没有不适，她都会坚持回去看望儿子。可能也是因为她一个人在这里太孤单了吧，自从她住进我们医院来之后，几乎没有见过他家里人来看她。”说到这里，小护士好奇地打量了一眼年与江，“您是江小姐的朋友吧？”

    “嗯。”年与江淡淡地应了一声，直接拨通了江静如的电话。

    小护士见眼前的男人一直板着脸似乎很不高兴的样子，也没敢再多说话，冲年与江微微点了点头，转身离开了病房。

    “喂，与江......”江静如的电话响了很久她才接起来，电话里传来很吵杂的声音。

    年与江听到电话里混乱的声音，拧了拧眉，沉声问：“在哪？”

    “哦，我......”江静如顿了顿，“我在医院啊，刚吃了饭，在这看电视呢，综艺节目挺好看挺热闹的。”

    闻言，年与江咬了咬牙，垂着的一只手紧紧握成了拳头，“嗯，我现在就在医院门口，现在上去看看你。”

    “啊？你怎么突然来了？”江静如很意外的拔高了声音，紧接着结结巴巴地说：“那个.......那个，我现在累了要休息了，你还是回去吧。”

    “江静如，你撒谎的毛病是不是到死都改不了！我不管你现在在哪？立刻给我滚回医院来，我就在你病房等你，半个小时回不来，后果你自负！”年与江气极，冲着手机怒吼完，忿忿地挂了电话。

    单手插在腰上气得咬牙切齿地在原地转了两圈，他似乎觉得还不过瘾，直接将手里的手机摔到了床上。

    手机铃声又响了起来，年与江恨恨地瞪着那上面的“江静如”三个字，走过去直接按了挂断。

    可江静如锲而不舍，又打了过来......

    年与江皱着眉闭上眼，重重地叹口气，滑动了接听键。

    “与江，我不是要故意骗你的，你听我说，”电话刚一接听，江静如连忙解释，像是怕年与江又挂了电话似的，珠连带炮地说：“我今天感觉很不错，就回来看看kevin，我虽然骗家里人我工作了，要常常加夜班，但是也不能不回家吧？家里人会怀疑的！再说，我也实在不放心kevin，我不在的时候，我爸爸妈妈虽然按时带kevin去康复学校，但是kevin对这里的一切还是陌生的......我在医院里好像常常听见kevin在哭，我忍不住就想过来看看他......真的对不起，不是故意要骗你的。”

    年与江听着江静如急切的声音从电话里传来，心里轻轻一震，握紧的拳头慢慢松了开来，低沉着声音说：“我在医院等你。”

    说完，挂了电话。

    江静如的电话再也没打过来，年与江定定地站在窗前，深邃的眸子一动不动地盯着窗外楼下的活动区，一个男人推着轮椅上穿着病号服的爱人边慢慢地走着，边笑着给她说着什么。

    小护士的话，又在他耳边响起，“自从她住进我们医院来之后，几乎没有见过他家里人来看她。”

    年与江不忍地闭上了眼......眸子里是意味不明的黯色。

    一个小时后，病房的门突然被推开，江静如上气不接下气地走了进来，看到背正对着自己的年与江，她边擦了擦额头上沁出的细细密密的汗，边喘气说：“我就知道你说在，就真的在，还好回来的路上没堵车。”

    年与江转过身，看了一眼累得有点气喘吁吁的江静如，皱眉问：“kevin呢？”

    “哦，我带他出去玩了会，就送他回他我妈家了。”江静如端起桌上的水仰头咕咚咕咚喝了几大口。

    “这什么时候的水了？你是不是非要等到快要渴死的时候才想起来喝水，嗯？”年与江见她一副仿佛刚从沙漠回来的样子，脸上泛起一丝不悦，口气里是淡淡的责备。

    “哎！这都夏天了，凉白开，多健康！没事！你要不要来点？”江静如无所谓地笑了笑。

    年与江微微一怔，脑子里突然闪现过一个镜头。

    那个时候他们还上小学，家里的四个孩子，就年与江和江静如读同一年级同一班。

    江静如是那种一上课就打盹，一听见下课铃声就像打了鸡血一样兴奋异常的学生。每次放学的铃声刚一响起，年与江条件反射般地会扭头看一眼江静如还在不在座位上。

    如果她还在，他就会迅速收拾自己的课本，走过去把她和自己的书包一起背着，跟在她的后面一起回家。

    但大多时候，待他扭头去找江静如的时候，她不知何时已经奔出了教室。他不得不将书本胡乱塞进书包，然后快速跑出去追赶他。江静如从小不仅贪玩，而且还格外调皮，明知道年与江在后面喊她，她故意假装没听见跑起来。

    所以几乎每次回到家的时候，两个人来不及扔下书包会做的第一件事，就是抢着喝桌上的凉白开。

    江静如每次都会比年与江早一步跨进屋里，待他进来的时候，她就会像刚才那样，大口大口几口，然后嘻嘻笑着端着杯子递给年与江，“嘿嘿，你要不要来点？”

    ......

    “喂？你怎么了？要不要喝点水？”江静如抬手在年与江眼前晃了晃，把他从回忆里拉了回来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

