
      
        
          卷二 V073.当年真相 840钻加更！下次加更870钻！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “傻姑娘啊，那是因为你爱他，爱着他，怎么会舍得离开呢？再说，年大叔之所以不告诉你，不就是怕你知道了心里压力大吗？他如果真的觉得孩子比你重要，又怎么会这么辛苦地瞒着你，你想想看，他自己心里可是要承受双份的痛苦啊！你如果因为这件事离开他，他会多失望，不是吗？”林薇扳过百合的身子，边替她擦泪，边努力笑了笑开导着她。…………

    真是一个傻女孩，孩子对于两个相爱的人来说，当然是有了更好，但是并不是维系两个人爱情的唯一纽带。生孩子跟追求幸福一样，可遇不可求。

    退一万步想，如果因为生不了孩子而毁掉一份这么美好的感情，那才是最得不偿失的做法。

    “可是......”百合想起年与江和江静如的婚纱照，可是话到嘴边她依然说不出来。

    虽然照片是真的，里面的人也没有假，但是她依然不会相信，年与江会背着她去跟江静如拍婚纱，即便真的这么做了，那么他肯定也是有难言之隐。

    至于娶江静如的打算，这个猜测她根本连想都不愿意想。

    他不会的，他每晚都是陪在自己身边的，他每晚抱着自己的时候，她能十分清晰地感受到他真实的温度，他真诚的心跳，他疼爱自己的一举一动，他宠溺自己的一言一行，又怎么可能是假的呢？

    绝不可能！

    “别可是了，年大叔不是那么狭隘的人。再说，既然他能给你配这么多药，肯定是有把握治疗好你的病的！别胡思乱想了，更别去做傻事，等他回来，开诚布公地把肖睿的事跟他坦白一下，他会理解你的，因为他那么爱你，他肯定是信任你的！”林薇坚定地对百合说。

    “我知道......所以我没有勇气在他面前捅破这个窗户纸，他还不知道我已经知道了我不适合怀孕的事。我本来想一走了之，我真正提着行李箱离开的时候，我才发现我那么舍不得，那样舍不得......我没勇气说分手，也不知该如何面对他，我只好到你这里来冷静冷静......”百合的情绪稍微稳定了点，她抹干脸上的泪，说：“至于肖睿的事，我只是觉得有点亏欠他，现在也只是尽我自己的能力帮助他......”

    “我知道！不仅我知道，肖睿也很明白，你和他早就不可能回到以前了，因为所有人都看得出来，你现在的心里是爱年与江的，只爱年与江的。所以，既然爱，就不要轻易放弃！”林薇按住百合的肩膀，鼓励地说。

    “薇薇，我现在心里还是很凌乱，你让我一个人再冷静冷静......等他回来，再做决定吧。”百合蹙眉，拉起被子一直盖到了自己的脖子上，眼神定定地落在旁边的手机屏幕上。

    “好，我也不多劝你了，你自己好好休息吧！”林薇从床上下来，帮百合掖了掖被角，几不可闻地叹了一口气，走出了卧室。

    百合的手机在这个时候响了起来，她怔了好久，才意识到是自己的手机。看到是江雨霏打来的，她舒了一口气，努力地扬了扬唇，才接起了电话，“雨霏，这么晚，还没睡啊？”

    “不晚啊，你这不是也没睡呢么，嘿嘿。”江雨霏在电话里，永远都是一副没心没肺的笑意。

    “呵呵，晚上打过来电话，是有事找我吧？”

    “对呀，明天周五了，你跟我一起去别墅看望王奶奶吧！上次去她那里，她做的香酥排骨太好吃了，我周末可不想继续在外婆家吃饭了......”

    “去那边啊......”百合轻蹙娥眉，犹豫了一下说：“我可能有点忙，你自己去吧，下次我陪你去。”

    “喂，你怎么这样啊......我都打给我老爹，他都同意让我跟你去了呢，你那工作能有多忙啊？再说，我们就去蹭顿饭，不影响你回去工作的！”江雨霏不乐意了。

    “是吗？”一听到江雨霏提到“老爹”，百合的心里情不自禁地刺痛了一下。

    “是啊，再说了，王奶奶可是你婆婆啊，你不是说一周至少去一回嘛！你不去的话，我一个人去老人家肯定又要拉着我问你，你说你怎么好意思啊！”

    这半年来，百合确实是常常回别墅探望王晓蕾，几乎每个周末都会过去，有时候还会在那边过完周末才回市区。如果就这样突然不过去了，老太太那边还不知道该如何交代......

    百合心里幽幽地叹口气，“那好吧，明天下午提前下班就过去。”

    “ok！那你让小高哥哥也顺便过来接一下我哦，我明天下午不去上班了，在家等你！”江雨霏的语气立刻阴转晴。

    “嗯......行，明天见。”

    挂了江雨霏的电话，百合又坐在床上怔忡了起来。

    毋庸置疑，年与江的妈妈是非常喜欢她这个准儿媳的，每次去别墅她都坚持自己下厨，做一大桌子菜。聊天的时候，她都会握着百合的手，和蔼地跟她唠唠家常，嘱咐嘱咐他们别光顾着工作，要注意身体，还不止一次地当面对百合说也该要个孩子了......

    百合至今都不知道他们母子间曾经发生过什么让年与江耿耿于怀了二三十年的不愉快的事，但是百合一次比一次确定，王晓蕾是个好妈妈，跟天底下大部分的妈妈一样，用生命深爱着自己的子女。

    想到这里，百合纠结地紧紧地闭上了眼，还是去看望看望老人家吧，不管自己做出什么决定，那也是自己和年与江之间的事，尽量别让老人家担心了。

    *

    第二天下午，百合从医院出来顺便在附近的超市买了点水果，打车去了江雨霏外公江新民家。

    江雨霏蹦蹦跳跳地下楼一看，百合旁边居然停着一辆出租车，诧异地问：“你打车过来的？小高哥哥呢？”

    “他今天有点忙，我怕来不及，就没等他过去，自己先过来了，走吧？”百合随意找了一个借口，拉着江雨霏上了出租车。

    一路上，百合没有一点跟江雨霏聊天的欲望，一直低头翻着手机里的电子书看，以免哪句话没说好，又勾起了她心里这段时间最柔软、最怕被提及的一些事。而江雨霏的心思完全还在手机里跟她自己聊微信的那个人身上，一边开心地聊着，一边不时地瞅一瞅百合在看什么，倒也没多说什么。

    车子行驶了大约四十多分钟终于到了郊外的别墅区，出租车要进入里面，需要登记确认比较麻烦，百合和江雨霏直接在门口付账下了车，拎着水果一起向里面走去。

    一辆正从里面往外驶去的黑色奥迪车在经过两个女孩时，缓缓停了下来，车窗慢慢落下，露出一张戴着墨镜的男人的脸。男人将脑袋从车窗探出，盯着百合和江雨霏的背影看了良久，取下墨镜，现出白星那张不羁中带着阴险冷笑的脸。

    年与江的女人和女儿？哼！

    白星将脑袋缩回车里，眼睛里露出一抹猥琐阴狠的笑来。

    张阿姨打开门将百合和江雨霏迎进了别墅，正在沙发上自己给自己腿部进行按摩着的王晓蕾瞧见两个姑娘进来，忙放下裤管，将左腿那半截假肢遮盖住，站起身满脸堆起慈祥的笑容，“来了啊！外面冷吧，快进来。”

    “阿姨。”

    “王奶奶，你想我没？”

    百合和江雨霏齐齐跟王晓蕾打过招呼，热情地走过去，一左一右坐到了她旁边。

    “想啊，每天都盼望着你们过来呢！”王晓蕾拍着江雨霏的手呵呵笑着，却下意识地把视线转到了门口，在没有看到自己的儿子之后，脸上不由地落上一层失落的神色。

    百合看出了老太太的落寞，笑着对她说：“阿姨，年底了，与江这几天工作非常忙，他说下次一定跟我和雨霏过来看您。他呀，自从吃习惯了您和张阿姨做的饭，几乎每天都要对我那两把刷子做出来的菜挑剔个不停呢！”

    “可不是么，我每次给他打电话，说不了十秒钟他都不耐烦地挂掉我电话，天天不是开会就是下访......王奶奶，你不会因为我老爹不来，就不给我做香酥排骨吧？嘻嘻。”江雨霏拉着王晓蕾的胳膊灿灿地笑着卖萌。

    “怎么会呢，奶奶现在就去给你们做！不过，你们俩可要答应我，今晚要留在这里陪我哦！”王晓蕾笑地合不拢嘴，从沙发上站起来就要进厨房去。

    “嘿嘿，那是必须的！”

    百合正在犹豫，看到江雨霏爽快地答应了要留宿，自己也不想太扫大家的兴，没有再多说什么，起身扶着王晓蕾一起进厨房去帮忙。

    晚饭过后，天已完全黑了下来。

    江雨霏上楼打开电脑去玩游戏了，百合站在客厅的落地窗前，看着窗外黑黢黢的夜色，只好放弃了回林薇那的打算，打电话过去告诉她第二天再回去。

    挂了电话，百合刚一转身，就看到王晓蕾正一脸温柔的笑意看着自己。

    “阿姨......”

    “孩子，来，阿姨今晚想跟你好好聊聊。”王晓蕾拉过百合的手，慢慢走到沙发上坐了下来。

    “阿姨，您是不是想跟我说点关于与江的事呀？嘿嘿，我可想听听他小时候调皮捣蛋的糗事呢！”坐定之后，看着王晓蕾脸上有一丝踌躇，百合开玩笑地问她。

    这还用问吗？以前每次来这里，都是年与江带她一起来的，王晓蕾从来没有像今晚这样主动拉着她的手要跟她好好聊聊，怕是今晚的话题离不开年与江吧？

    王晓蕾抿着唇无声地淡淡笑着点了点头，“其实，他应该告诉你了，他本来的名字不叫年与江的。”

    “是的，他的身世大概的我知道一些，但是以前的事他似乎很不想提，我也没多问过，怕勾起他不开心的回忆。我只知道叔叔的名字，所以他应该姓陶吧？”百合先是轻轻点了点头，想了想，又抬眸问王晓蕾。

    “对！我想你肯定对我们家里以前发生过什么大的变动很疑惑吧？其实，在我手术之前我就想告诉你。因为我发现你是一个善良的好孩子，就算不能帮我说服我儿子原谅我这个做过错事的老妈，也可以替我更加爱我的儿子......现在告诉你，是因为阿姨更确定你已经不是外人了，你有权利知道家里以前发生过的一切，是非恩怨，对对错错也不是想让你给分个清楚，就望你多关心一点与江，多体谅他，包容他......因为他这半辈子过的，真的太辛苦了......”王晓蕾握着百合的手，越说越心酸，眼圈红红的，眼看着眼泪就要滚落下来。

    “阿姨，我知道，即使您不嘱咐我，我也懂得您作为一个母亲对儿子的那种永远不放心的呵护和深爱的。”百合轻轻拍着王晓蕾的手，心里酸酸的，蹙着眉努力地扬了扬唇安慰她。

    “嗯，我放心你呢！我打第一眼看到你，就知道你是那个可以陪他一辈子的好女孩。”王晓蕾的泪眼里涌出安慰和信任的眸光。

    “嗯......”百合却只能模糊地应一声，心里更加凌乱。

    王晓蕾调整了一下姿势，端端正正地在沙发上坐好之后，视线落在大理石茶几上的茶杯上，幽幽地开了口：

    “当年，我和你叔叔陶志强都是新都的职工。那个时候，新都在我们x市的分公司刚成立不久，你叔叔凭着那个年代少有的高学历和他自己对工作积极负责的态度，年纪轻轻就当了副处长，我只是财务处的一个小干部。经人介绍我们相识，我很快被你叔叔帅气的外表和博学多才的气质所吸引，没多久，就结婚了。

    婚后，我发现他不仅优秀，而且对我和这个家都非常在乎，一边拼命工作赚钱，一边从来不忘记对我的关心和呵护。如果说一开始我是被他的外在形象和条件所吸引，那么结婚不久我就发现我深深地爱上了这个顾家又敬业的男人。

    结婚一年之后，我就怀了一个孩子。可是在两个多月的时候，我上班去的路上不小心摔了一跤，小产失去了孩子。你叔叔当时很心疼我，坚决让我休假在家养身子，还说孩子可以先不要，但是我的身体比任何事情都重要。那时他26岁，我25岁。在那之后的两年内，由于他从副处长升成了正处，工作忙到处出差，直到我快28岁的时候，才再次怀上与江。

    你走不知道，你叔叔多宝贵我肚子里的孩子，一声令下，就让我休了病假，让我的婆婆来伺候我，后来怕人手不够，又给我请了保姆，我几乎是大门不出二门不迈地开始养胎，直到与江顺利地诞生。看着刚刚出世的儿子，他非常激动，给儿子取名叫‘陶宇轩’。

    儿子出生之后，你叔叔对工作更加敬业，而且也从来不忽视对轩轩的教育。在家里，一般都是我当好人，他扮演坏人，对儿子的要求极其严格。但是轩轩这孩子反倒跟他爸爸亲，凡事都主动去听取他爸爸的意见。

    原以为我们一家三口可以安安静静平平淡淡地把幸福的小日子过下去，但是好景不长。轩轩三岁刚读幼儿园的时候，你叔叔又升职当上了分公司的副经理兼总会计师，分管全局的财务工作。从那之后，他几乎每周都要去北京总部开会，回来之后又要组织分公司的会议，工作非常繁忙，不得已经常不在家。

    就在这个时候，我那个消失了四五年的初恋男友白光辉突然闯到了我家。一开始只是说问候问候我，我不想跟他有过多纠缠，就把他往外赶。可是那天，刚好保姆去幼儿园接轩轩了，我婆婆又回了自己家，我一个人根本赶不动那个烂男人，最后还被他......还被他强行地按在了床上。

    他发泄完兽欲之后，又跪在我面前哭着求我原谅他。我自然不肯，他露出了凶狠的真面目，说如果我说出去，他一定会在进监狱前让我家破人亡......当时，懦弱的我，怕这件事被曝光之后，对自己的老公造成极其负面的影响，一忍再忍，还是决定吃了这个哑巴亏。

    然而......没多久，我就发现我怀孕了。算了一下日子，不应该是你叔叔的，而是那个烂男人的......就在我正想悄悄做掉这个孩子的时候，你叔叔发现了我怀孕的事，他以为是他的，加上那个时候还没有计划生育这个事，他就坚持让我一定把孩子生下来。我不敢违逆他，怕自己说多了不想要这个孩子的话，会引起他的怀疑。再加上女人天生的母性，我也实在不忍心就这样把一个无辜的生命亲手扼杀......

    可是谁也不知道，我这一时的恻隐之心毁了整个家......白光辉知道我怀孕后，一而再再而三的来找我，威胁我，一次次张口要钱，否则就会告诉志强......为了彻底把他赶走，我给了他一大笔钱，让他去外地做点小生意，再也别回来。他拿上钱之后真的很久都没来找我，就在我以为真的可以松口气的时候，他又来找我要钱，而且那个时候，我已经快生了......当时轩轩在家写作业，我怕影响到孩子，就跟他吵了几句之后，把钱甩给他让他走了。

    我冬天的时候生下了第二个儿子，儿子刚出世，就被白光辉抱走了......刚好那个时候志强不在家，我只好撒谎说孩子刚出生就夭折了，你叔叔回来之后当时自责了很久，一直在说是他自己没有照顾好我和孩子，才导致孩子夭折......我当时心里的那个悔恨啊，恨不得咬舌自尽......我以为我给他们白家生了儿子之后，他们就会放过我。可是不但没有，还变本加厉起来，堂而皇之一次次来我家里要钱，说是给儿子的赡养费......一方面迫于无奈，一方面也是因为那孩子确确实实也是我生的，我只好按月把生活费给白家。

    轩轩上学之后，我就回到单位继续上起了班，在财务处报销科里当会计。轩轩七岁的时候，白光辉想出去做生意，就来跟我借钱，我以为给他几千块钱就可以打发。但是他这次要的是大数目，一开口就是一百万......我哪有那么多钱啊！可是白光辉不依不饶，说这次是真的跟人合伙做正规的建材生意，上下家都已经找好，只需要这一百万过度一下，最迟半个月就可以还我。

    我没有钱，当然没法给他。他让我先挪用几天的公款，等他做生意把成本导出来之后立刻还我。一开始我坚决不同意，就算是真的可以瞒天过海到最后把钱还上，那也是风险太大。就在这个时候，白光辉居然找到了我们当时的局长秘书，说做担保我这样做绝对没事，我怕不给白光辉钱，他会把私生子的事说出来，再加上有局长秘书担保，我想着肯定没事，就写了借款单，随便编了一条理由，去找你叔叔签字。因为那个时候，不管是公事还是私事借公司的钱，必须由总会计师签字......你叔叔很信任我，根本没多问，就跟往常每次去找他签字报销一样，他很快签了字......

    就是因为这一百万，你叔叔被诬陷为私吞公款......事情发生之后，我才醒悟，我上了当。白光辉跟当时的局长秘书一起给我下了套，让我承担了挪用私吞一百万公款的事全部责任。因为没有证据，加上我没有脸面面对你叔叔......我只把事情的事实坦白给了检察院。

    白光辉拿到钱之后销声匿迹，不久公安局就找到了他的尸体，是过度饮酒之后猝死的。他死之后，虽然警方追回了一百万里被白光辉挥霍之后剩余的七十多万，但是已经死无对证......你叔叔陶志强知道真相后，万念俱灰，自愿请求入狱，他一个人把所有的罪行都揽在了他自己的身上......我知道，他只是不想再见到我这个狠毒愚蠢又不守妇道的女人......为了怕父母的事影响到儿子今后的一生，你叔叔拜托自己的好朋友兼好邻居，也就是雨霏的外公外婆一家人收养了轩轩。

    当时，志强最后依靠自己的能力，把轩轩所有的信息都改在了江家，让大家都认为轩轩一开始就是江家的养子。同时，他放出消息，说是自己的老婆和儿子都出国去了，其实是我自己出国了......没多久，他就自己在监狱里郁郁寡欢地结束了自己年轻的生命。

    那一年，你叔叔在三十六岁，轩轩七岁，改名叫‘年与江’......”

    回忆到这里的时候，王晓蕾早已经泪流满面。

    听得入神的百合从怔忡中缓过神来，忙抬手帮王晓蕾擦泪，“阿姨，别难过了。您一步一步走来，也都是因为太不忍心......并不能全部怪您。”

    “还不怪我啊，就是因为我一开始的懦弱，害死了老公，逼得儿子对我恨之入骨，落得个家破人亡的下场......哎！”王晓蕾枯瘦的手不停地抹泪，浑浊的泪水里尽是悔意。

    百合心里幽幽地叹了一口气，不知道该怎么继续安慰王晓蕾。没想到他们家居然发生了这么大变故，也难怪年与江对自己的亲生母亲那么恨了。

    王晓蕾抹干眼角的泪水，重新握住百合的手，哽咽着说：“孩子，轩轩这半辈子都没过过好日子。他自己在别人家里长大，依靠自己的能力干到了今天是非常不容易的。但是你要相信阿姨，他对你的爱就跟当年他父亲对我一样，一心一意，是那种为了爱绝对可以放弃一切，甚至是放弃生命的男人......”

    “嗯......我知道，阿姨......我都知道，与江对我很好，我都能感受到......”想起年与江，百合的鼻子一酸，眼泪潸然而落。

    她原来只知道他是一个能力非常强的大领导，后来知道这个大领导很霸道很强势，不管是在工作生活还是感情中，在后来，她知道了这个强势的男人也有不愿提及的过往，有一个并不快乐完整的童年，有一个他自己始终无法原谅的亲生母亲......

    直到此刻，百合才彻底明白，年与江为何会成为如今这个表面冷酷强势，内心温柔热情的年与江......为何他年纪轻轻就坐上了分公司党委书记的位置，又为何他都奔四的人了还没娶妻生子......原来他的心里，装着这么一个沉重的家庭负担。

    她虽然不知道他另外那个神秘的身份是做什么的，但是她似乎已经明白他当时也是在别墅里说的那番话。他说他在国企里，不为钱不为名利，只为有权利有机会做一些事情；他说他如今坐上了分公司第一把交椅的位置算是慰问了一个故人；他还说他还要完成一件重要的事，就会离开新都......

    原来，他只是为了继续父亲当年的官场路......可是，他还有哪件重要的事没做呢？

    王晓蕾听百合这么一说，欣慰地舒了一口气，“孩子，今天是趁与江不在这里，我才啰里啰唆把我当年做的错事全都告诉了你，阿姨没有别的目的，只是希望你和我儿子能恩恩爱爱地永远在一起。两口子一起生活，也难免会发生一些不愉快，产生一些矛盾，何况是与江这样性格比较要强的男人......你一定要包容他，体谅他，有什么事要及时跟他沟通，千万不要像我当年一样，一步错，步步错，最后酿成了悲剧......”

    “阿姨，您别难过了，我知道该怎么做！你放心，我一定会用我的下半生尽全力去爱与江，不因为别的，只因为他是一个值得我托付终生，值得我放心去爱的男人。不管发生什么事，我都会陪在他身边，除非他说不要我了......”说到这里，百合嘴角露出涩然的苦笑。

    如果自己还是一个生育能力健全的女人，自己这会怕只会信誓旦旦地对他母亲说永远都不会主动离开他的儿子......可偏偏此时的自己，已经没有了这样的资格。

    与江或许真的不会在乎，可是恐怕没有不想要孙子的婆婆吧......

    “嗯，阿姨放心你！只是我从与江的口里得知，明年上半年你们一定会完婚，所以我也就借这个机会，把一些要嘱咐你们年轻人的话先说出来，也算彻底对你们放了心！以后啊，你们小两口的日子自己过，过得红红火火的，多生几个孩子，都交给我来帮你们带，你们想把时间花在事业上就花在事业上，想出去玩就出去玩，完全不用担心孩子没人照顾的事！我呀，虽然老了，但是看看孩子还是可以的......”王晓蕾一提到百合生孩子的事，脸上的皱纹就笑得皱在了一起，仿佛很快就能抱到孙子一样。

    “嗯......您放心吧，一定会的......”百合强忍住心里涌上来的无奈和酸楚，对王晓蕾重重地点了点头。

    上楼来到自己和年与江的房间，躺在床上，百合拿起手机，再也没有犹豫，直接拨通了年与江的电话。

    电话只响了一声，年与江就接了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

