
      
        
          卷二 V074.别哭......宝贝 抢红包啦~~870钻加更！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “喂。（）”他低沉的声音，只是应了一声，没有一个多余的字。

    尽管只有一个字，但这也是几天来她和他唯一的一次通话。

    听着这简简单单的一个“喂”字，仿佛是从遥远的天边飘过来的一样，百合的喉头顿时像是被什么东西堵住了一样，难过得不知道该如何开口。

    “喂？”年与江听不到她的声音，对着电话笑了笑，“呵呵，宝贝？想我了？我以为你不要我了。”

    闻言，百合鼻子一酸，眼泪瞬间不争气地滚落了下来。

    是啊，是她任性，是她不懂事，是她故意要不辞而别......可是她很快就后悔了，后悔自己做出的那个愚蠢的决定......

    “我怎么会不要你......明明是你说你出差了很忙，也不给我打电话，我故意不打给你......”她强忍住哽咽，不想让他听到她声音里的异样。

    “傻瓜！”

    此时的年与江，还在自己的办公室里，偌大的办公室里灯火通明，只有他燃着烟，还在对着一沓资料认真地研读。

    自从知道百合拖着行李离开花语苑之后，他就没有回去过。他不习惯没有她不在的家，所以只能让自己住在单位，有时候晚上没应酬就去了机关后面的小别墅，有时候加班晚了就直接在办公室旁边的休息室里随便对付着睡一晚上。

    看到她打来电话，听着她熟悉的声音从话筒里传到耳边，他觉得一天的疲惫瞬间烟消云散，她的声音让他充满了力量......

    “你才是傻瓜呢！你什么时候回来啊？我今天跟雨霏到郊外别墅来了，今晚又吃了很多.....现在好撑啊！”百合俏皮的声音再次从电话里传来，年与江的脸上泛起温和的笑意。

    “吃撑了才想起我？我刚陪领导开完会，准备随便吃点就休息了。”年与江看了看日程表，后天就是手术的日子了......“我可能还要晚几天才能回去，不过后面几天都没那么忙了，我会抽空给你打电话的。你一个人在家乖乖的，不行的话，就去跟雨霏或者林薇先住几天。”

    “嗯......我知道，那我就在家等你回来，你要记得吃饭哦！”

    “你也是，早点睡吧，晚上让张阿姨把暖气少足点，这几天又降温了！明天回去的时候，让小高去接你。”

    “知道了，啰嗦，晚安！”

    “乖，晚安！”

    挂了电话，看着手机屏幕上的“mr.right？”，百合直接翻开电话薄，把mr.right后面的“？”改成了“！”。

    年与江，既然你不肯告诉我实情，那就别怪我以后死皮赖脸地缠着你！除非你亲口对我说你不要我了，你嫌弃我了，否则我再也不会生出离开你的念头！

    我一定听话，每天按时吃药，保持良好的心情，我相信我的身体一定会很快好起来，到时候我们生三个孩子好不好？

    尽管这样给自己打着气，但闭上眼一想到年与江和江静如的婚纱照，百合仍觉得心里横了一根刺一样，只有你一动不动，才感受不到它带来的疼。

    但只要想起它，浑身都会疼得颤抖。

    与江，你会给我一个合理的解释的，对不对？

    *

    第二天，江雨霏和百合又在别墅里陪了王晓蕾一天，直到下午四点钟左右的时候，百合给小高打了电话，让他过来接她们回市区。小高的车其实一直停在别墅附近，因为担心被百合看到，停在了一个角落里，只能远远地看见这边门口。

    小高说车子几分钟就到，百合就和江雨霏收拾了一下，准备跟王晓蕾告别。

    正说着话，门口响起了门铃声。

    “嘿嘿，我就说小高哥哥肯定一直在这里呢！要不怎么会这么快到！”江雨霏嘿嘿笑着看了一眼百合，“走吧。”

    百合搀着王晓蕾走到了门口，正要说再见，只听打开了门的江雨霏“啊”得惊呼一声，身子迅速被一个黑影夹住直接拖了出去。

    “怎么回事？”王晓蕾大吃一惊，下意识地把百合往自己身后拉，百合却快步走都前面，边喊着“雨霏”，边小心翼翼地往外张望着。

    在离门口还有半米之遥的地方，百合从门缝里看到了一辆黑色的无牌商务车就刚好停在自己家门口，她心中一惊，暗叫一声不好，正要上前去关门，只见门口闯进来两个穿了一身黑色衣服，带着黑色头套、只露出了眼睛的男人凶神恶煞地进来，二话不说，一人架住百合的一直胳膊，直接将她凌空架起向外拖去。

    “你们干什么，放开我！放开我！”百合惊慌失措，奋力在空中挣扎着，却无奈两只胳膊被那两个强壮有力的男人狠狠攫住，直接打开门将她塞到了车里，上来一个人坐在她旁边，车门被狠狠甩上。

    挣扎中，百合肩上的包被弄掉在地上，手机从包里滑落了出来。

    另外一个将百合架出来的男人快速坐进了副驾驶，车子像离弦的箭一样，“蹭”得驶了出去。

    “百合，百合......雨霏......雨霏......”被这突然起来的一幕吓得胆战心惊差点跌倒的王晓蕾和张阿姨追出来一边喊着两个姑娘的名字，一边大呼“救命啊......抢劫了！救命啊！”

    情急之下，王晓蕾脚下一个不小心，从台阶上跌倒摔在了地上，张阿姨又跑回来扶她，她忙喊着：“别管我，快报警，快......快给我儿子打电话，快报警！”

    顿时，两个老太太吓得在原地一会找电话，一会大呼救命，俱吓得有点手足无措。

    “唔唔......”江雨霏看见一起被绑上车来的百合，嘴巴上已经被贴上胶带的她支吾着摇晃着身子，却被另外一个在旁边按着她的男人一手狠狠地劈到了她的脖子上，她瞬间闭上眼，晕了过去。

    “雨霏.....雨霏......”

    百合吓得睁大了惊恐的眼睛，伸手正要去扶她，自己身后的男人大力按住她的胳膊，将她两只手反剪过来绑在了身后，恶狠狠地警告她：“老实点，否则就不光是绑着你们玩了！”

    “你们是谁？”百合虽然已经料到眼前的几个坏人可能是绑架挟持自己和雨霏的，但是她更好奇是什么样的人以什么样的目的来做这样的事，她努力让自己镇静下来，怒目圆睁地看向车里的几个男人。

    这是一辆三排座位的商务车，江雨霏被一个男人控制在最后一排，百合被另外一个男人按在了中间的座位上。包括司机和副驾驶的男人，车里一共有四个男人，浑身上下穿着清一色的黑色衣服，戴着头套，根本看不到任何人的面貌。

    坐在副驾驶的男人转过身子来，一边把玩着手里的闪着寒光的匕首，一边阴测测地说：“你不用知道我们是谁，你只要乖乖地配合我们，我们拿到钱，自然会放了你们！丑话说在前面，你们俩小姑娘最好给爷老实点，否则别怪哥们几个饥不择食地拿了钱再爽一把！”

    “拿到钱？你们想要钱，我去银行取给你们就是了，何必这么大费周章？”百合瞪着说话男人那双被头套遮去了一半的眼睛，喘着气道。

    “哟，没看出来还是一个有钱的小娘们嘛！年与江能给你多少钱？嗯？两千万，你有吗？有的话早说，哥们几个就不玩这猫捉老鼠的游戏了，嗯？”男人将匕首抵住百合的脸，阴笑着问。

    年与江？

    他们果然是冲着与江来的......百合的眸子不动声色地转了转，抬眸不屑地看向手持匕首的男人，“哼，两千万算什么，年与江的银行卡都在我这里呢，只要你们肯放了我们俩，我立刻去银行给你取钱！”

    “是吗？哈哈哈哈！老三，搜！”男人用眼神示意了一下一直控制者百合的男人，冷冷地命令道。

    “是！”

    男人应了一声，便开始在百合的口袋里摸起来。

    “不准碰我......我怎么会把卡带在身上......”百合担心他们情急之下会对自己和雨霏做出更伤天害理的事来，只好一边挣扎着，一边说了实话，“我的包刚才被你们扔在了别墅门口，你们倒回去，跟我一起去取。放心吧，这么一两分钟的时间，就算有人报警，警察也不会赶到的。再说，这里人烟稀少，根本没有多少人的。”

    “老大，这娘们身上什么什么都没有......”旁边的男人在百合的外套和仔裤口袋里翻了一遍之后，给副驾驶的“老大”汇报道。

    “臭娘们！敢戏弄大爷！当我们是三岁小孩是吧？还送你回去！老三，给我把这娘们嘴巴封上，看她还唧唧歪歪不！”男人抽出匕首，不耐烦地吩咐了一句自己的小弟，转身在副驾驶上坐直了身子。

    “是！”身边的男人大声应着，撕开手边的胶带封住了百合的嘴巴，再从口袋里掏出了一个黑色的布袋，套在了百合的头上，挡住了她的视线，“给老子老实点，再动的话，直接打得你永远睡下去！”

    听着旁边男人凶恶的威胁，百合自知即使挣扎也是徒劳，为了保存清醒的头脑，只好顺从地听了他们的话，乖乖地靠在椅背上，不再动弹。

    她只记得眼睛被遮上之前，车子是往别墅的东边方向开去的。市区在西边，看来这帮匪徒明显是要把她和雨霏带到更加偏僻的地方去。

    *

    小高在车子上扭动钥匙准备发车的时候，下意识地看了一眼年与江别墅门口，还没看到任何异常情况。可是待他一边慢慢发车，一边从另外一栋别墅后面的路上转到主道上向年与江家的别墅驶去的时候，刚转过弯，就看到了一辆黑色的商务车快速从别墅门口开了出去，后面紧跟着出来两个老太太，跌跌撞撞地追着车子。

    小高心下一惊，忙加快油门把车子开了过去，紧急踩了急刹车，车子还没挺稳，他急切地从车上下来，跑过去边扶王晓蕾边问：“阿姨，发生什么事了？甄小姐和雨霏小姐呢？”

    看到突然出现的小高，王晓蕾喜极而泣，抬手指着外面：“小高师傅，快，快去追，百合和雨霏被几个坏人带走了.....就在刚才，一辆黑色的车子......快，快追。”

    闻言，小高顾不上王晓蕾，起身边向车的方向跑去，边急匆匆吩咐还在颤抖着手拨手机号的张阿姨，“张阿姨，你先不要打110报警，让我来报警吧，你们快回屋去，不是熟人千万别开门！快回去！”

    小高神色匆匆地上了车，直到车子驶出别墅区，上了正道，他远远看着前面那辆已经远到了只能看见是一个小黑点的商务车，一边加快踩着油门，一边不顾交通规则，戴上耳机直接拨通了年与江的电话。

    “年总，不好了，甄小姐和雨霏小姐在别墅被人绑架带走了！”小高拧着眉，满脸的焦虑和自责。

    此时的年与江，刚到市人民医院，第二天就要换肾给肖睿，按照规定，他这一夜必须在医院里度过，由医护人员对他进行最后的身体检查和监测。

    “什么？在别墅里被绑架？”刚从车里下来的年与江，站在车子旁边一愣，俊眉皱起，咬着牙问：“你不是一直在那边吗？怎么会眼睁睁看着她们两个女孩被挟持走？”

    “对不起，歹徒太狡猾了，我就发动了车子的时间，他们就将甄小姐和雨霏小姐带走了。我现在正在追他们，他们的车子往东郊方向开去了。您看，要不要报警？”小高一边小心翼翼地踩着油门，加快着车速，一边诚惶诚恐地请示着年与江。

    “你先跟踪着他们，如果能跟上，就不要让他们发现，等他们停下来，你确定了地点之后，再报警，我现在立刻赶过去！”年与江顾不上再斥责小高，打开车门坐进了自己的车里。

    刚启动了车子，年与江迅速打开了gps，低头紧紧地蹙着眉“滴滴滴”在gps上按了几下之后，只见gps的地图上在东北角的地方突然多了一个红色的小点，而且正在慢慢地移动着。

    年与江暗舒一口气，咬着牙狠踩油门，车子快速离开了医院，向主道上驶去。

    宝贝，别怕！

    大叔马上过来救你！

    你可千万不要丢掉你的脖子上的考拉！

    待车子上了主道，年与江也顾不上什么红绿灯了，眼观六路耳听八方，很快就将车子开到了环城高速上，再次重重地踩了油门。

    车子快速平稳行驶中，他拨通了百合的手机，可是响了很久，他却听到了王晓蕾的惊惶的声音，“轩轩.....百合她，百合她......”

    年与江很快意识到百合的手机可能落在了别墅里，他没有时间也没有耐性跟王晓蕾说话，直接挂断了电话，又拨通了江雨霏的手机。

    听到雨霏的放在外套口袋里的手机响了起来，一直控制着他的男人一开始吓了一跳，忙从她口袋里掏出手机看了一眼，伸长手臂递给了前排副驾驶的男人，“老大，年与江的电话。”

    “嗬，他动作挺快的嘛！我们还没来得及联系他，他倒主动送上门来了！”被称为“老大”的男人不屑地冷笑了一声，接过手机正要按接听，一直没有说话的司机从他手里抢过手机直接挂断按了关机，怒喝道：“你们傻啊，听说现在这苹果手机里有定位的软件，你要是接听了，年与江不是知道了我们在哪吗？不准接！用我们准备的电话打过去！”

    “哦！对，还是星哥比较谨慎！那你看我们是现在打，还是到了再打？”“老大”嘿嘿谄媚地笑着，请示旁边开车的“星哥”。

    一直靠在座位上装睡的百合心里突然划过一丝异样，这个司机的声音好熟悉......可是在哪听过呢？星哥？她迅速回忆着自己认识或见过的人里面有没有叫什么星的男人。

    “哼！过会再打！让年与江着急着急！”司机“星哥”一边加快了车速，一边阴笑着说。

    “可是，万一年与江报警了怎么办？”

    正在这时，坐在后排的男人看着后面那辆离自己的车越来越近的车，紧张地向前面的“老大”汇报道：“不好了，老大，后面那辆车一直跟着我们......你们看。”

    车里的几个男人同时转过了头看向后面，司机从后视镜里看到那辆熟悉的路虎，咬了咬牙，阴狠狠地对旁边的“老大”说：“给年与江打电话，让他立刻让后面的那条狗滚蛋，否则，立刻办了他的女人！”

    “好！”

    副驾驶的男人边点头应着，边从口袋里掏出手机拨出了一个号码。

    年与江看到手机屏幕上的陌生号码，没有犹豫，直接在耳机上按了接听。

    “年与江，想让你的女人活命，立刻让跟着我们车子的那只跟屁虫把车停下来！否则，就准备给你的女人和你的女儿收尸吧！”男人接听了电话，直接毫不客气地警告年与江。

    年与江拧了拧眉，深幽的眸子撇了一眼手机屏幕上的那串号码，冷声说：“你们应该是冲着我来的。说吧，想要什么？只要你们别动那两个丫头，我年与江能做到的，一定给你们。”

    “老大”贼眉鼠眼的眼睛里闪过一丝贪婪，立刻坐直了身子，笑道:“嘿，没想到你挺爽快的嘛！既然如此，那我们也懒得跟你兜圈子！记住，首先让你的那条路虎狗立刻停下跟踪我们；第二，不准报警；第三，准备两千万不连号的现金，在等着我们跟你联系交易地点！记住了，如果报警，估计你连这俩妞的尸体都得不到！”

    “好，我给你准备钱，不报警，请问什么时候，在哪交换？”年与江咬着牙问。

    “这是你应该问的吗？你赶快去准备钱，明天我们自然会跟你联系！再提醒你一遍，不要跟老子耍花样，否则后果自负！”男人凶神恶煞地对着手机威胁了一句，挂了电话。

    听到匪徒跟年与江通电话，百合被绑在一起的双手十指紧紧地绞在了一起，心里无助地唤着：与江，千万不要一个人过来，危险啊！

    年与江挂掉匪徒的电话，很快就给小高打了过去，“你现在不要再跟踪他们，立刻停下车，调头回去跟公司那边联系，准备两千万的现金，尽量要不连号的。”

    “可是，年总.....”小高有点意外，仍然没敢减速，“如果这样，还不报警的话，您一个人过去太危险了。”

    “先不要管我，我自己会注意的！”年与江有点不耐烦地说：“你回去之后让景总那边派人迅速准备现金，你上网共享我的gps，然后再报警，务必让警察穿便装去找人，不得大张旗鼓，以免打草惊蛇。”

    “是！可是，年总，您一个人过去还是......”小高应着，放慢了车速，还是不安地担心着年与江。

    “行了，我自己有分寸。匪徒万一发现了她项链上的定位系统，我们就失去了主动权，我现在必须跟上去，确定他们的位置。就这样，随时联系！”年与江说完，挂了电话。

    小高的路虎不得已只好在路边停了下了，直到再也看不见前面的商务车，才快速调头离开。

    “老大，路虎停下来了！”坐在商务车后排的歹徒观察了一阵后，向前面的人汇报道。

    “哼！晾他们也不敢耍花招！”副驾驶上的“老大”拿着匕首边玩边得意地说。

    “那是因为两千万对年与江来说是小意思，再说，也不看看我们手上的筹码是年与江的什么人！哼！”司机“星哥”更加得意地冷笑道。

    听到这句话，百合突然明白了一件事：看来这个司机才是绑匪真正的头目，而且听他的口气，不仅认识年与江，而且应该还很熟悉。因为别说新都了，就是整个x市，也没几个人既知道江雨霏是年与江的女儿，又知道她甄百合是年与江的女人的！

    这样的人，屈指可数！

    会是谁呢？

    百合闭上眼，努力让自己冷静下来，认真地回忆着跟年与江认识之后，见过他身边的所有人。

    *

    黑色的无牌商务车彻底离开了市区，在城镇结合地带下了高速路，沿着又窄又颠簸的小路，拐进了一个村庄。又在村庄里绕了一大圈，最终在一个破旧报废的厂房前停了下来。周围没有任何的居民房，荒无人烟。

    天已经昏暗下来，四个匪徒一起下了车，两个人分别按住百合的两个肩膀，另外一个人搀着还在昏迷中的江雨霏，跟着被称为“星哥”的匪徒进了厂房。

    “吱呀&mdash;&mdash;”一声，沉重生锈的大铁门被推开，一股潮湿的霉味迎面扑来，为首的匪徒“星哥”满意地在原地转了转，从旁边挂着蜘蛛网的破旧木桌上拿过一个移动矿灯，“啪”得打开，转身取下了头上的头套，转过身来，吩咐其他三个人：“把她们带到二楼，关到小房子去，手脚都绑好了，今晚我们几个人轮流去看守。”

    看着白星眯着眸子一副绝狠的样子，其他三个人一起点了点头，“是！星哥放心！”

    年与江的车子快下高速的时候，发现gps上红色的目标停止了。他将车子停在路边，确认了百合现在身处在十公里之外一个“红星加工厂”的地理位置上之后，发动车子下了高速，再次慢慢地跟了进去。

    沿着村庄外围的路绕了快一圈之后，年与江隐隐约约看到了不远处那蓝白相间的厂房。他停好车，给小高打去了电话，压低声音说：“你们到哪了？他们在杨家庄东侧的红星加工厂的报废厂房这里。”

    “是的，我这里也确定了他们的位置。张所长带着十几个便衣一起过来了，我们还有十分钟就赶到。张所长让我提醒您，以绑匪的惯性特征来说，他们没拿到钱或者没有跟我们有冲突之前，今晚不会对甄小姐和雨霏小姐施暴的，请您一定别冲动，等我们过去一起行动。”小高汇报完自己的位置之后，紧张地提醒年与江，生怕他一个人冲进去惊动了绑匪。

    “嗯，你们进来也注意安全。”年与江挂了电话，直接把手机调成震动，戴上了耳机，小心翼翼地靠近了厂房。

    夜色已经彻底笼罩了寂寥的野外，年与江在离厂房二十余米的一片枯草旁边停下来，一边观察着厂房外侧墙壁有没有监控在闪，一边围着厂房慢慢地转了一圈。在确定厂房只有两层，而且里面根本没有通电、外面也没有人把守之后，放心地靠近了一些。

    厂房只有一个进出口，就是那个被关得严严实实的大铁门。如果直接从这里进去，肯定会引起匪徒的注意，救不出两个丫头不说，自己也有可能被发现。尽管他对自己的拳脚还算有信心，但毕竟是人单力薄，现在也不知道他们有几个人，根本不敢硬闯。

    年与江再次小心地顺着厂房的墙脚慢慢移动身子，边走边仰头寻找着可以让他进去的地方，哪怕是一个窗户也可以。

    直到来到厂房的后面，年与江发现头顶的一个小孔里放射出一缕昏黄的灯光，而且灯光一直晃来晃去，不是临时接的白炽灯，就是移动灯光。他皱了皱眉，转身在周围找了几块废旧的石板摞在一起，谨慎地抓住厂房墙上因为破旧生锈而翻出来的铁皮，小心翼翼地攀了上去。

    年与江站定之后，从那个唯一发出光束的小孔望进去，竟然一眼就看到了被绑在墙角的两个姑娘。

    江雨霏歪着脑袋靠在墙上一动不动，而百合应该还清醒着，坐靠在墙上，双手双脚都被绑着，时不时地动一动双臂，像是在努力挣脱手上的绳子，头上还戴着黑色的布袋。

    还好，虽然她们被五花大绑着，但衣服还算整齐地穿在身上，他们应该没对她们施暴。

    年与江不由地舒了一口气，微微侧过身子，移动视线看了看，发现百合所在的小房间应该在厂房的二楼，门口有一个穿着黑色衣服的男人，坐在小凳子上，边抽着烟，边晃动着手里的灯。

    年与江刚从石板上下来，突然听到前面“吱呀”一声，像是大铁门被打开了，他忙小心地抬步，一边向厂房前面走去，一边往后退去，以免匪徒巡视周围撞见了自己。

    大铁门前，白星边抽烟边吩咐另外两个，“我总觉得年与江那家伙不会这么听话地在家里数钱准备赎款，万一他给咱耍手段我们逃都来不及。你们俩，一个在这边看着，一个去远一点的地方，去那边下来的路口守着，万一有异常情况及时通知大家。到了安全的时间，我自然会给你们打电话，让你们回来。”

    “可是星哥，你不是说了么，年与江应该不会报警，他那么在乎这俩娘们，又不缺那两千万，怎么可能会冒险报警呢？只要警察不来，我们还怕他不成？”其中一个匪徒有点不情愿地说。

    “那也不能掉以轻心，快分头去守着吧！就辛苦你们这几天，事成了之后少不了你们的好处！”白星从口袋里掏出两盒烟塞给两个匪徒，自己转身进了厂房。

    三个人分头行动，离开了铁门前，而那铁门被白星关得剩下了一条缝，刚好能容身一个人进去。

    蹲在远处的年与江，听到白星那熟悉的声音，恨得咬牙切齿，指关节捏的咯嘣咯嘣响。

    这个畜生，给他活路他不走，非要走违法犯罪的道！

    既然如此，他这次一定成全他！

    确定三个人都走远了之后，年与江退后几步给小高打去了电话，悄声说：“他们至少有四个人，一个在路口守着，你们进来的时候注意点。另外一个在厂房附近把手，厂房里面上下层都有人，具体几个还不清楚，两个丫头被绑在二层的小房间里。你告诉张所长，你们到了村庄之后，最后分头行动，以免惊扰到匪徒，逼他们做出狗急跳墙的事来。还有，这次的绑架是白星干的。”

    “嗯，我们把车停在了村子外面，现在张所长正在分工，我们马上过去，您一个人小心点。”小高同样压低声音答着年与江。

    “好。”

    看到在厂房周围徘徊的男人转去了后面，年与江挂掉小高的电话，猫着腰三步并作两步来到铁门前，听到白星正在二楼和另外一个男人说着话，自己侧着身子闪身进了厂房。

    借着从厂房破烂的一个个小洞里泄进来的月光，年与江看到这一层很空旷，除了一边有几个小空房外，里面大片的空地上都是一些废弃的木板和石膏板。

    年与江趁着一层没有人，迅速移动身子躲到了楼梯下面，顺手拿起旁边的一块板砖大小的石板耐心地蹲在了阴影里。

    上面传来吱呀吱呀破旧楼梯的响声，年与江咬了咬牙，握紧了手里的石板。

    白星一边哼着歌一边燃着烟走了下来，年与江站起身，双手背在身后，低沉的声音喊了一声：“星哥。”

    “嗯？”白星有点诧异地站定，刚回过头，年与江的手上的石板“嘭”得一声砸向了他的脑袋。

    虽然手里的石板在他碰到白星脑袋的瞬间裂了开来，但白星还是“呃”得闷哼一声，倒在了地上。

    年与江踢了踢一动不动的白星，重新捡起一块石板，直接上了楼。

    “星哥？怎么了？又上来了。”楼上的男人走出来，在看到年与江的身影时，微微一愣，立刻警觉了起来，“星？你是谁？”

    “我是白星的兄弟，他让过来的。”年与江边说边靠近男人，倏地从背后抽出手，抡起手上的石板就朝着男人的头部抡了过去。

    男人还未反应过来，就倒在了地上，手里的烟还亮着点点红光。

    年与江快速走进房间，把移动灯光照到墙角，急切地唤着，“宝贝，宝贝，我来了......”

    听到那熟悉的声音，已经开始昏昏欲睡的百合突然惊醒过来，她以为自己出现了幻听，怎么会是他的声音？他不是出差了吗？

    声音再次传来，百合再也无暇顾及猜测，扭动着身子，嘴里发出“呜呜呜”的声音。

    年与江走过去，蹲在地上取掉了百合头上的布袋，慢慢地帮她撕掉了嘴上的胶带。

    待百合适应了迎面打过来的灯光，看清眼前的男人确实是年与江时，又惊喜又担心，一路上都坚持没有流泪的她，眼泪再也控制不住，情不自禁地流了出来，“大叔......你来了，你终于来了......他们......他们有四个人，你怎么进来的？”

    “对不起，宝贝，我来晚了！”年与江看着失而复得的百合，难受地眨了眨眼睛，抬手用力抱紧了她，“警察就在外面，我带你们出去。”

    “嗯嗯，雨霏还昏迷着，先把她叫醒。”百合知道情况紧急，还不是自己流露感情的时候，还是先出去确定安全了之后再说。

    “我先帮你解开。”年与江放开百合，低头快速帮她把手上和脚上的绳子解了开来。

    “雨霏，雨霏？快醒醒！”松绑开来的百合，爬起来先帮江雨霏把嘴上的胶带轻轻撕了下来，拍着她的脸轻唤着她。

    “没事，先帮她把绳子解开，我背她下去，快点！”年与江一边急切地解着江雨霏脚上的绳子，一边对百合说。

    “好......好的。”还在惊恐中的百合手上根本没什么力气，握着那些被歹徒捆得紧紧的绳索，颤抖着双手半天也没解开。

    “乖，我来。”年与江已经打开了江雨霏脚上的绳子，将她的身子转了一个方向，自己去解。

    百合在旁边看着，心急如焚，没听到警察的动静，她开始担心匪徒再次进来。转眸看了一眼门外，不看不要紧，她看到白星手里正拿着一块铁块，咬着牙面目狰狞地慢慢靠近了他们。

    “小心！”

    情急之下，百合推了一把年与江，自己扑了过去。

    而白星眼疾手快，拎起年与江的衣领，狠狠地骂了一句：“年与江，去死吧！”

    白星握着的铁块收起铁落，狠狠地砸到了年与江的头上。年与江睁眼看向旁边的百合，无力的伸出手，连哼都没哼一声，闭上眼“轰”得倒在了地上。

    “与江......”突如其来的一幕让百合难以置信地睁大了眼睛，直到看见年与江头上渗出了血，才痛呼一声，扑了上去，“与江......与江......大叔.......”

    就在这时，下面传来一阵乱七八糟的脚步声，还有人说话的声音，白星顾不上其他，转身大步离开房间，从二楼的一个小窗户上直接跳了出去。

    就在这个时候，江雨霏也醒了过来，她揉了揉酸痛的脖子，待看清眼前的一切时，也顿时慌了起来，上前抱住年与江的手，眼泪扑簌扑簌滚落，“老爹，老爹你醒醒，你怎么了？你怎么流这么多血......呜呜呜，老爹.......”

    年与江紧闭着双眼，头上的几行鲜血顺着他的额头流到了脸上，百合跪在地上，抱着他的头，将自己的脸紧紧贴在他的脸上，撕心裂肺地哭喊了出来，“与江，你醒醒......你醒醒......”

    年与江的手突然动了动，江雨霏忙止住哭声，“他醒来了，百合，他醒了......”

    百合忙低头，慌乱地抹了抹眼泪，低头去看，只见年与江缓缓地睁开了眼睛，看见百合，嘴角艰难地勾起一抹淡笑，断断续续地轻声说：“别哭......宝贝......无论发生什么事......我不会让你离开我的......我也不会离开你......”

    说完，他的脑袋一偏，又闭上了眼睛。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

