
      
        
          卷二 V075.我等你，等到海枯石烂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “与江......”

    百合抱着血流满面的年与江，撕心裂肺地痛喊，将自己的脸紧紧贴在他的额头上，他的血染红了她的脸，和着滚烫的眼泪，在昏暗的灯光下显得凄艳无比。()

    江雨霏捂着嘴，难以置信地看着没有了动静的年与江，眼泪不停地从指缝流出来。

    警察和小高手里拿着电筒跑了进来，看到百合怀里满头是血的年与江，小高满脸惊慌，忙走过去从她手里接过了他，心痛地说：“甄小姐，你没事吧，我们先把年总送医院！”

    看到小高进来，百合瘫坐在地上，眼泪不停地滚落，焦急地哭喊道：“快叫救护车，快叫救护车！”

    “救护车我们就在村外备着，”小高对百合说完，扭头大声对跟过来的几名警察喊：“你们帮忙把两个女孩扶下去，张所长，我们把年总先送上车吧！”

    “好！”

    几名警察手忙脚乱地将年与江抬了下去，江雨霏从地上爬起来去扶百合，才发现她浑身已经瘫软在冰凉的地上，只是流着泪目光茫然地看着年与江被抬走，怎么拉也拉不起她。

    “警察叔叔，帮我把她拉起来......”

    江雨霏无助地请求旁边的警察，百合闻声，突然像魂刚刚归位一样，双手撑在地上，许是由于在地上坐的时间长了，脚下一个踉跄，整个人都狼狈地趴在了地上，怎么站也站不起来，着急地落泪。

    两名警察过来一起扶起了她，搀着浑身绵软的她从二楼走了下来。

    “谢谢你们，请放开我，我要去陪他.....”到了一楼，脚刚踩到地面，百合就像充了电一样，从两名警察同志的手里挣脱出来，不顾一切地奋力向外面奔去。

    好在小高带了救护车一起在村外候着以备万一，年与江刚被抬上救护车，百合也跟着上了车。看着医护人员手脚麻利却井然有序地给年与江检查，戴呼吸器，打电话跟医院联系做好手术准备......百合缩在车厢的角落里，连大口呼吸都不敢，紧张和害怕让她只能死死咬着唇，僵僵地看着躺在那里一动不动的年与江被医生们抢救着，整个身子不停地颤抖着。

    无声的、滚烫的泪，一串串从她眼里滑落，一颗颗砸在她的手上。

    她觉得自己的喉咙被一团团的棉花堵得好死，让她发不出任何声音。

    但是百合她知道，她坚信，她此时此刻心里想要对他说的所有话，他一定都可以听见，一定能感受的到。

    与江，我有很多很多话等你回来给你说的，你不能不给我机会......你说过春暖花开要娶我的，眼看这一年就要过去了，你怎么能躺下来呢.....你不可以走，你刚刚才说不让我离开你，我不离开你，你也不能离开我，不能离开我......

    等你醒来，我好好去看病，我已经咨询了医生，如果还不行可以尝试试管婴儿......我已经做好了准备，为你生儿育女，你想要几个我都给你生几个......你不能走......不能走......

    百合跪在车厢里，慢慢地朝年与江的担架挪过去，用膝盖一寸寸在地上蹭到了他身边，伸手紧紧握住了他的手......

    可是他的手越来越冰凉，她不想在这个时候哭，可是那眼泪根本控制不住，一串串，如断了线的珍珠，一颗颗掉到他的手背上，她双手握住他毫无温度的手，想把自己的温度一点点传递给他。

    旁边的医护人员看着这一情景，皆是不忍地摇了摇头，有个女护士忍不住扭过头去悄悄地抹了抹泪。

    年与江紧闭双眼，长长的睫毛沾满鲜血无力地垂在下眼睑上，百合抬手想去帮他擦一擦脸上的血迹，却发现自己的手上早已经被他的血染红......

    时间一点一点过去，百合的心随着那救护车刺耳的急救声音一点点被凌迟。终于到了医院，医护人员急匆匆下车，把年与江直接推进了手术室。

    看着手术室的门被紧急关上，上面的“手术中”的灯被迅速打开，站在门外的百合再也支撑不住，脚下一软，整个人坐在了冰凉彻骨的水磨石地板上。

    一阵急匆匆凌乱的脚步声传来，小高和江雨霏连忙过来想将百合扶起来，可是却发现她浑身软绵绵的，似乎浑身的筋骨和力气都已经被抽离，只剩下了一个低头默默流泪的木偶。

    “甄小姐，你要支撑住，先去旁边的休息室休息一会吧，你这样下去年总出来了你哪里有力气照顾他？”小高虽然在安慰着百合，但是他的声音也是颤抖的，眼眶已经泛红。

    “你别这样，你不坚强，谁来替我老爹坚强？他不会有事的，那几个坏蛋全部都被抓到了，我老爹那么好的人，一定不会有事的，你快起来吧！”江雨霏用手背擦了擦眼泪，也是无力地劝着百合，话音还未落，眼泪又流了出来。

    闻言，百合扶住小高的手，慢慢撑起身子坐在了旁边的排椅上，嘶哑着声音小声说：“我没事，我要在这等着他......等着他安然无恙地出来......”

    说完，仰起泪眸看向手术室的方向，倔强地抬手擦干了眼泪，心里一遍遍地呼唤着：“与江，我就在外面等着你，等着你出来，我有好多好多话要对你说......一定要对你说。我知道，你不喜欢看到流泪，我不哭了......从现在开始，我一滴眼泪也不会落，因为我想让你出来看到的第一眼的我，是那个没心没肺的我，是那个无忧无虑的我，是那个因为心里装着你，所以眼睛只会笑的我......我答应你了，你也不能赖皮，要好好地......”

    闻讯赶过来的林薇看到百合和江雨霏坐在走廊里流泪，而小高也是满脸痛色地在原地焦急地走动，再抬头看了一眼那个发亮的“手术中”三个字，立刻意识到了什么，心里一阵刀割般的痛，缓缓走过去，坐到了百合的旁边，按住她的肩膀，哽咽着安慰道：“小盒子......别难过了，你家年大叔吉人自有天相，不会有事的......”

    百合仍一动不动，仿佛已经什么都听不见一样，所有的意识都已经集中在了手术室里的那个人身上，所有的期盼和担虑都由那双一直未舒展开的眉眼表露了出来......

    林薇知道这个时候的劝慰是多么的苍白无力，江雨霏走过来，坐在林薇旁边，眼泪不住地流，眸子里却放射出冷厉的寒光，咬着牙恨恨地说：“我老爹要是有个三长两短，我一定要手刃了那几个人渣！”

    林薇拧了拧眉，看到极少流泪的江雨霏都难过成了这个样子，心里也越来越害怕：看来年与江伤得不轻。

    “高师傅，匪徒抓到了吗？为什么绑架百合和雨霏？”林薇起身走到小高面前，小声地问他。

    “嗯！”小高沉痛地点了点头，“幸亏年总当时在甄小姐的项链上安装了微型定位系统，我们及时赶过去将他们救了出来。被抓到的歹徒当场承认是白星主谋，他们只是拿钱办事。好在我们提前行动了，他们的计划里是拿了钱根本不会放人的......”

    “白星？什么人啊？他怎么会知道百合和雨霏会在郊外别墅那边？”林薇忍不住好奇地问，莫非是年与江的仇人？他是一个光明磊落的国企领导，会得罪谁？官场上的对手？

    “白星是年总的同母异父的弟弟......”小高下意识地看了一眼江雨霏和百合，轻声回答林薇。

    “呃？”林薇不可思议地皱了皱眉......有点复杂，从来没听说过他还有什么弟弟。

    不过，现在也不是好奇他身世的时候了，绑匪也抓到了，现在只要他能醒过来，一切劫难都过去了。

    林薇没有再多问，叹口气，视线也同百合一起，移到了手术室的门口。

    时间一分一秒地过去，在走廊上焦急等待的几个人从来没有觉得时间过得如此慢过，仿佛每一秒钟都被无限拉长了，一分一秒都犹如一个世纪那样漫长......漫长到他们的心里越来越紧张，越来越害怕，既期待那扇宣告生命去留的门快点打开，又怕见到从里面传来让他们难以接受的噩耗......

    在每个人的煎熬等待中，手术整整进行了五个小时。

    凌晨三点的时候，手术室的门终于被打开，百合站起来，可是双腿由于受冷发麻，让她一不小心又直接趴倒在了地上。

    林薇和小高忙过去扶起她，江雨霏那边已经走到了医生面前，“大夫，病人怎么样啊？”

    四个人齐齐把期待的目光看向满头大汗的医生，医生取下口罩，舒了一口气，擦了擦额头上的汗水，脸上稍带轻松地点了点头，如实相告道：“手术很顺利，病人头部淤积了大量的积血，我们先把危及生命的清除了，其他的难度比较大，暂时还做不了彻底清除淤血的手术。”

    四个人顿时松了一口气，林薇紧接着问：“那他什么时候能醒来？”

    “看情况吧，目前来看生命迹象稳定了，能不能醒过来，只能交给时间了！”说完，医生又扫了一眼面前的四个人，交待道：“他在醒来之前，必须一直在重症监护室，你们家属可以留下，但是暂时不能进去探望。”

    听到这里，百合的身体又倏地软了，林薇忙馋好她，强忍着自己心里涌上来的悲痛，紧紧握住她的手：“别担心亲爱的，医生都说了他生命迹象已经稳定了，现在醒不来，过一会就会醒来，一定会醒来的，你要调整好自己的身体状况，他醒来之后还需要你伺候呢。”

    “是的，年总身体素质一向不差，他知道你在等他醒来，一定会没事的！”小高也哽咽着安慰百合。

    看着护士把年与江的病床迅速推进电梯向icu送去，百合死死咬住下唇，艰难地点了点头，嘴角缓缓漾起一抹自我安慰的坚强笑容，“他肯定会醒的，他那么霸道，天堂是不会收他的，肯定要罚他在这人间还要喜怒哀乐地过一百年.....”

    “嗯......一定会！”林薇悄悄抹了抹泪，坚定地点点头，扶着百合一起向icu中心走去。

    小高在后面拉住江雨霏的胳膊，轻声对她说：“你们先陪着甄小姐，我去给你们申请一个能休息的病房。”

    “嗯。”江雨霏点了点头。

    医护人员已经安置好了年与江，百合从厚厚的玻璃窗望进去，只能看见他头上缠着一层层白色的纱布，额头上贴着红色绿色线路的电极片，输血输液在同时进行。

    远远地看着那个自己最爱的男人躺在里面，虽然看不清他的模样，但她只要一闭上眼，似乎就看见了他平日里那时而温文儒雅、时而魅.惑邪恶、时而又宠溺疼惜的笑......这些笑，她知道别人看到的不多，因为只有面对她，他才会时而严肃霸道，时而又异常温柔......

    一张张笑脸浮现在百合眼前，却让她如刀绞般悲恸，她强忍住眼泪，将脸紧紧贴在玻璃窗上，心里一遍遍地说：“大叔，我知道我心里说的每一句话你都能听到。所以，请你一定要坚强，我们还有那么多的事没有做，我会一直等着你，等着你出来，我们一件事一件事去一起完成.....”

    百合静静地呆在窗外，眼睛一眨不眨地盯着病房里的年与江，林薇和江雨霏站在旁边，却都没有去劝她，都由着她就那样如同被施了定身术一样，一动不动。

    小高给几个姑娘安排好了休息的地方，离年与江病房最近的一个普通病房。可是待他过来看到百合那样紧贴着那扇玻璃窗，不忍过去打扰，叹了一口气，在旁边的位置上坐了下来。

    几个人就这样傻傻地在icu门口站了一夜，天刚亮，听到消息的王晓蕾和江家老两口一起赶了过来。

    “怎么样了？我儿子怎么样了？”王晓蕾许是已经知情，出现的时候眼圈一直红肿着，看到站在门口的百合，忍不住又老泪纵横。

    闻声，百合缓缓转过头来，看到泪流满面的王晓蕾，心里一阵刺痛，强忍着自己心里的悲痛，有点艰难地抬步走了两步过来扶住了王晓蕾的手，“阿姨，医生说手术很顺利，就等他醒过来了，您不要担心。”

    听到这句话，王晓蕾使劲点头，后面的江新民夫妇也不由地舒了一口气，悄悄低头抹了抹眼泪。

    “阿姨，天气冷，您还是先回去吧，等他醒来我会第一时间给您打电话。”百合怕王晓蕾看到里面躺着的年与江会忍不住伤心，扶着她慢慢向远处走去。

    “你让我看看他......不看他一眼，我这心里没办法放心啊......”王晓蕾松开百合的手，坚持向玻璃窗走去。

    百合不忍拒绝她，只能看着她走过去张望着看了几眼之后，眼泪汹涌地流出来，双手趴在玻璃上，嘴里喃喃地说：“儿子.....妈妈对不起你.....都是妈妈的错，没看好两个丫头，连累了你......”

    见此情景，林薇无奈地看了一口气：老太太啊老太太，你要是知道你这个儿子是被你另外一个儿子亲手打成这样的，你老人家能不能接受得了啊！

    “高师傅，麻烦你送阿姨回去吧。”百合嘶哑着声音，轻声对小高说。

    “嗯。”小高重重地点了点头，走过去扶住抽噎的王晓蕾：“王阿姨，我还是送您回去吧，等年总醒了，我再接您过来。有甄小姐和雨霏小姐在这里守着，您就放心吧。”

    “嗯嗯......”王晓蕾边点头边擦泪：“我在这里也帮不上什么忙，就知道给你们年轻人添麻烦，我就看一眼我儿，我就走......”

    江雨霏也让自己的外公外婆回去了，看着三个老人相继步履蹒跚地离开，百合闭上眼，生生地忍住了眼泪，坐在了旁边的椅子上，轻声对林薇说：“薇薇，我在这里就行了，肖睿不是今天做手术吗，你去看着吧。”

    林薇皱了皱眉，在她旁边坐了下来，“肖睿的换肾手术暂时做不成了。”

    愣了好久，百合似乎才听清林薇的话，缓缓地转过头来，“为什么啊？”

    林薇低下头叹了一口气，拿起百合的手，“其实我也是昨天晚上才知道，愿意给肖睿捐肾的人，其实不是别人，远在天边近在眼前......”

    “谁啊？”百合轻轻蹙了蹙眉，疑惑地看着林薇。

    林薇抬手按住百合的肩膀，视线移向病房，“匿名愿意给肖睿捐肾的人，就是年与江。”

    “什......怎么可能？”百合睁大了眼睛，难以置信地回头看了一眼那扇玻璃窗，良久唇角才不可思议地抽了抽，拼命地摇头，“不可能！怎么会是他？他怎么知道肖睿生病......一定搞错了......”

    江雨霏也震惊地看着林薇，脸上是一副完全难以相信的表情。

    林薇轻轻安慰地拍了拍百合的背，缓声道：“我也是昨晚才知道的。昨天晚上本来他应该去医院准备手术前的最后常规检查的，可是后来医生怎么也联系不到他，就过来跟我说肖睿的手术有可能推后，却没有说什么原因。医生走了之后，我悄悄去了他们办公室，听里面的护士在抱怨的时候，偷听到了年与江这个名字。原来愿意捐肾给肖睿的，就是年与江。”

    “他怎么那么傻......为什么要背着我做这样的决定......真是个大傻瓜！”百合强忍了一夜的眼泪再也控制不住，双手捂住嘴巴，低头大声哭了出来，边哭边重复地说着，“他怎么可以这么傻，自己的身体不打算要了吗......他怎么可以这么自私，是不是他早就打算不要我了......”

    林薇不忍地皱了皱眉，把百合轻轻扶在自己的肩上，让她靠在自己身上哭，一边轻拍着她肩膀一边心疼地说：“其实，他也是因为太爱你，才做出这样的决定。他肯定早就知道了你在照顾着肖睿，也知道了你想换肾给肖睿可是肾源不匹配，所以他才用自己的尝试了一下......年大叔是知道肖睿和你之间这些年来发生的所有事的，他怕你因为白宁的事内疚，所以没有干涉你帮助肖睿......如果不是因为深爱着你，他又怎么会做这样的决定呢？我昨天知道的时候，我心里对年大叔只剩下了敬佩，他实在是在伟大了......我从来没有见过一个男人会因为爱一个女人，愿意帮她把自己身体的一部分捐给她的前男友......如果在以前，我一定会骂这个男人太傻缺，太愚蠢，可是当我亲眼看到这样的事发生在我最熟悉的几个人身上时，我只会认为年大叔太伟大太无私......而追根溯源，都是因为他太爱你！为了你，可以放弃一切，一颗肾又算得了什么......”

    说到这里，林薇的眼泪已经默默流了出来，她既为百合找到了这样一个真爱她的男人而感到欣慰，又为此时此刻还躺在icu里不知何时才能醒来的年与江感到痛惜。

    靠在墙上的江雨霏，垂在身侧的手也慢慢攥成了拳头，她扭过头去，看着窗外正在升起的太阳，心里默默地祈祷着：老天爷啊老天爷，天底下的坏人那么多，你老人家怎么不去惩罚？偏偏逮着这么一个绝世好男人在这里逗着玩？我江雨霏嘴上从来没认可过谁，可是你明明知道我是多么心疼我这个不是亲爹胜似亲爹的老爹啊！你要是敢带走他，我一定跟你没完！

    百合抬手抱住了林薇，脸贴在她胸膛上放声大哭，“为什么，为什么他那么傻......为什么他什么都不愿意告诉我......万一他有什么三长两短，让我怎么活啊......呜呜呜......我还那么笨那么狭隘，还说要离开他，我真是该死！”

    “好了亲爱的，现在不是你自责的时候。或许这一切都是天意吧，他为了救你出了事，这肾是肯定换不了了，你就放心吧！现在，只要他能醒过来，一切阴霾也都过去了。”林薇幽幽地叹口气，低头帮百合擦了擦眼泪。

    “嗯，他一定会醒来的，一定会的！”百合抬起头来，坚定地点头。

    “雨霏，你们先去旁边的病房休息会吧，高师傅都安排好了，我出去给你们俩买点吃的。要保存体力，才能等年书记醒来之后有精力照顾他。”林薇站起来，对江雨霏说。

    江雨霏无声地点点头，走过来把百合从椅子上拉起来，“走，我老爹醒来之后还需要你呢，只有你坚强了，他才会不放弃自己。”

    “嗯！”百合站起来，擦干了脸上的泪，走到玻璃窗前，看着躺在里面的年与江，心里轻轻地说：“大叔，我乖乖地去休息去吃饭，乖乖地等你醒来。你也要听话，坚强起来，千万别放弃自己......”

    强咽了几口林薇买回来的粥，百合在房间里却怎么也睡不着。一闭上眼睛，满脑子都是年与江往日里的那熟悉的音容笑貌，扰得她心里愈发地乱。

    每隔一个小时，她都要走到他的icu病房外，靠着玻璃窗静静地观察一会他，无数地希望他的身体可以动一动，却一次次地失望......每次遇到护士进去换药的时候，她都会巴巴地靠在门口，踮起脚尖，远远地看一眼他苍白的脸，真希望下一秒，他就能睁开眼睛......

    第一天的时间，就在百合来来回回张望和焦急地等待中过去了。医生告诉百合，仪器上显示年与江的生命迹象依然稳定，暂时醒不来也不要着急。

    随着时间越来越长，百合即使心里再着急，也只能一再告诉自己稳住再稳住，他一定会醒来，一定会没事的。

    第二天的时候，丁一诺和分公司几个副局长一起过来看望年与江。

    丁一诺从医生那了解了情况之后，走过来安慰百合：“小甄，别太担心，医生说这种情况挺常见，都会醒来的，只是需要时间。如果年书记明天还醒不来，你就可以进去跟他说说话，但是一定要控制好情绪。这几天，我给公司的领导们都知会知会，不让他们来打扰你们，等你的好消息！年书记，他一定不会有事的，因为他放心不下你，舍不得你的。所以，你自己首先一定要挺住！”

    “嗯，谢谢您。”百合没有心思也没有力气多说话，只能对丁一诺轻轻道了声谢。

    第三天，小高带了四五个西装革履，一个个看起来气度不凡，跟年与江年纪也差不多的男人来看了看年与江，了解情况之后，执意要把年与江转到首都医院去。

    关于转院的问题，百合已经在医生那咨询过，年与江这种情况，不管去医疗水平多高的医院，所有下一步的检查和手术都必须要等他醒来。但是如果此时转院，舟车劳顿的话，对年与江的病情百害无一利。即使要转院，也最好等他清醒过来再说。

    “甄小姐，我们理解你的心情，但是年总就一直在这躺着也不是个事，让我们这些人干着急啊！”被小高称为“景总”的是一个看起来只有三十岁左右的男人，见百合坚持不给年与江转院，有点着急了。

    “对不起，我虽然不知道你们跟与江是什么关系，但是我能看出来你们都是他很重要的朋友。你们的好意我也都理解，但是现在，我不能让他再出现任何一丝一毫的意外，还是等他醒来再说转院的事吧，劳各位费心了！”

    百合充满歉意地向几位来宾微微颔首，但语气却坚定不容再商量。

    景总还想说什么，被旁边一位面色冷峻的男人拉住胳膊，看了他一眼，示意他不要再说，景总只好不情不愿地没有继续说下去。

    “这样吧！”冷峻男做了一副总结式的架势，对站在icu外的另外几个一起过来的领导和百合说：“甄小姐，那就辛苦你了。不过等年总醒来之后，为了他的身体着想，还是让我们给他选择更好的医院吧！”

    “嗯，谢谢你们。”百合感激地点点头。

    随后一行人在小高的带领下离开了医院，百合看着那几个虽然陌生，但看起来都带着善意的人，心里清楚他们定是年与江那个“特殊身份”相关的人，但是她现在没有兴趣也没有精力去了解太多。

    在她的大叔醒来之前，任何人也别想把他从她身边带走。

    *

    年与江在icu里躺了三天依然没有醒来，医院允许百合每天定时进病房去看他。但是医院担心年与江的情况不稳定，加上每天还要接受各种治疗及护理，考虑到病人抵抗力差，容易感染，每天只允许上午和下午各有半个小时的探病时间。

    虽然时间有限，但这对百合来说已经很难得了。

    在进年与江的病房之前，她认认真真地洗了个澡，换了干干净净的衣服，又在护士的帮助下，仔仔细细消毒，穿上了医院给准备的无菌手术服才慢慢地走进了他的病房。

    “甄小姐，您只有半个小时，尽量不要碰病人的身体，个人情绪也不要太过激，否则都会对病人造成影响。”护士最后嘱咐百合。

    “嗯，我都记得了，谢谢。”百合郑重地点点头。

    一步步慢慢靠近他的病床，看着那个静静躺在床上的、自己最最心爱的男人，她的每一步都感觉像踩在了荆棘上一样，每走一步，每离他更近一步，都让她既期待又忐忑。好像生怕自己的脚步声吵到了他，但是有那么迫切地希望看到他无恙的面庞。

    年与江仍一动不动地睡着，病房里除了那些医疗仪器上不断地发出有节奏的“滴滴滴”的声音，静得让百合可以听得见自己的呼吸声，还有他的心跳......

    他的头上仍缠着绷带，戴着呼吸机，虽然这几天已经不需要输血了，但是还挂着营养液。百合终于站在了离他最近的床边，看着他那苍白的，但是在昏睡中仍显得那样俊朗不凡的脸，忍不住泪盈于睫。

    可是想到这几天一直坚持着让自己不要流泪不要流泪，她仰起头深呼吸一口，生生地咽下了心中涌上来的悲痛。

    她不能悲伤，不能难过，尤其是在他面前。

    她好不容易这么近距离地看到他，她的任务是给他睡着的他灌输生存下去的勇气，一定要把他从那个黑暗的地方拉回来......

    百合在护士准备的消了毒的凳子上坐下来，努力地让自己嘴角扬起一抹淡淡的笑，伸手慢慢地将年与江的大手放在自己的手里。

    他的手指上还夹着脉搏传感器，手掌温热干燥，跟平日里的一样，感受着那手上的温度，那跳动着的清晰脉搏，让她瞬间感到了心安。虽然，他的双眸仍紧紧闭着，即使睡梦中那两道俊眉也如清醒般一样微微蹙着，安静睡着的样子跟曾经每一个她早起来的清晨侧着身子、歪着脑袋偷偷看他时一模一样。

    百合的心里顿时涌上来一阵复杂的情绪，看到他仿若安然无恙的样子让她觉得安心，可心里一旦想起他还在昏迷沉睡着，又不由地心疼难抑。

    她低下头，一只手握着他的手，另一只手的指尖轻触着他的每一根手指，滑过他手上的每一寸肌肤，那样轻，那样柔，像是在描摹，也像是要把自己身上的温度一点点通过手指传递给他，让他听到她心里焦急的呼唤。

    “大叔......呵呵，虽然一开始你很不喜欢让我喊你大叔，但是我知道你已经默认了这个称呼。而在我心里，你不仅是疼我宠我的大叔，而且早已经是我心中那棵最赖以生存的坚固大树。你用你的霸道护我安好，用你的温柔保我周全，给我温暖......所以呀，你可不能嫌弃我这声‘大叔’把你喊老了，我可是打算把大叔喊一辈子的。你有异议吗？”

    百合轻声地说着，抬头笑问着看了他一眼，又不觉地兀自勾了勾唇，“你不说话，那我就当你同意了哈。”

    “大叔，还记得我们第一次见面吗？哦......当然不能算那次我喝醉酒被你挟持到花语苑那次，我都想好了，以后跟我们家孩子讲我们相识的时候，一定要把我这件糗事给删掉，不能让咱家的宝宝认为他妈妈是个既没有酒量又没有酒品的傻妈妈，更不能让宝宝认为他爸爸是个趁火打劫的家伙......”

    提到孩子，百合的眼圈忍不住泛红，晶莹的泪水在眼眶里打圈，她咬了咬唇，硬是把眼泪逼了回去，仍倔强地笑了笑，继续说：

    “我说的第一次见面啊，是你去研究院挂职第一天开会的时候，我跟雨霏坐在下面，仰头看着坐在主席台中间那个高高在上的你，那个时候，我从来没有想过会跟你怎么样。更没有想过有朝一日，你会成为我生命里最重要的人。直到现在我都会觉得，一定是老天跟我开了一个很大很大的玩笑，让我鬼使神差地爱上了你，还爱得这么深。遇见你，是我平淡人生里最美的意外，抬头看你的那一眼，注定成为我这一生中最绚烂的瞬间。

    大叔，你还记得上次我们去马尔代夫我问你的那个问题吗？我想你肯定都忘了......不过没关系，我记得就行，因为当时我刚问出口就被你讽刺了......那一次，我们一起坐在海边的礁石上，浪花温柔地打在我们的脚上，我就特矫情地问你你听说过海枯石烂的传说没？你却当场跟我翻脸，说什么世界上没有天荒地老的传说，也没有海枯石烂的誓言，那些什么故事了传说了，都是用来骗我这种小女孩的。

    我当时当然不服气了，其实我想告诉你大部分美丽的童话传说的作者，都是男人。或许他们编织这些传说的初衷，是为了笼络某个心上女孩吧。但是，你知道吗？坏男人只能欺骗女人一阵子，好男人可以欺骗女人一辈子......虽然你这个人呀，有时候好有时候坏，但是我觉得我这个人太笨，笨到在你面前，只能乖乖地被你骗一辈子......不过现在呢，我也想用你不屑的童话来骗骗你，不管你信不信，都要乖乖听我讲完哦，就是那个关于海枯石烂的故事。

    传说，很久很久以前，天上有个神仙，是一个威猛善战又长得英俊帅气的冷峻将军。有一天，他无意间经过凡间的时候，在一个荒岛上遇到了一个叫“海水”的凡人女子。女子一袭蓝色飘逸的衣裙，举止端庄优雅，瞬间让素来心如止水的大将军动了凡心，化作凡间男人来到了女子身边。两个人一见钟情，在荒岛上幸福地开始生活。几年过去之后，他们有了自己的孩子，一儿一女，生活得很美满。

    可是幸福却如此短暂，原来大将军本是玉皇大帝御前的将军，私自下凡与人女相配，触犯了天条。玉帝知道此事之后，派其他神仙下凡带大将军回了天庭，接受惩罚。就这样，将军和“海水”，还有他们的孩子天地相隔。在将军被带上天的那一天开始，“海水”就和孩子天天等待着丈夫的回来......时间一年一年地过去了，“海水”的身子越来越柔软，竟然最后真的化成了一滩海水，而他们的孩子也传说般地化作了一座石头。每一天，海水温柔地抚过石头，却没一次都能激起很大的浪花，越过了石头的高度，仿佛要和石头一起，使劲地向着天宫的高度不断地延伸......

    这个消息很快被天上正在受罚的大将军知道，他痛苦万分，日夜跪在玉帝面前请求他把自己罚成一块石头永远贬下凡间......玉帝最终被这个外表刚硬内心柔软爱妻护子的大将军所感动，将他贬下凡间，回到了他妻子和孩子身边，并和他的儿女一起化作了一块石头，日夜陪在了海水的旁边。

    从此之后，他们一家人又像以前那样，幸福地生活在了一起。除非海水枯竭，石头腐烂，否则没有什么力量能把他们再分开了......”

    讲到这里，百合的脸上仍是淡淡的笑意，她强烈抑制住了自己心里汹涌澎湃地涌上来的难过，只想让自己的声音没有一丝异样地传进他的意识里，坚定地告诉他：我等你，等到海枯石烂......
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

