
      
        
          卷二 V076.真实的传说，是个悲剧 抢红包啦~
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            站在玻璃窗外的林薇和项明，看着里面紧握着年与江的手，脸上一直保持着笑容和他不停说话的百合，项明欣慰地勾了勾唇对林薇说：“我来之前，还一直想着如何安慰她。( )看到她这个样子，我觉得这个丫头终于长大了，坚强了，成熟了，比起她脸上坚定的笑容，我们说再多安慰的话，好像都太过苍白。”

    “嗯！”林薇赞同地点了点头，脸上亦是无比的欣慰：“我从来不知道她可以如此坚强，平时看着她总是一副被欺负的样子，没想到真正出事的时候，她比我们任何人都坚强。你知道吗？项明，出事之前，她还想跟年书记分手呢......可是她那么不舍得他，一想到要离开他就哭成了泪人。可是在年书记如今这样的情况下，她可以让自己一滴泪都不流，在他面前只有微笑......”

    “是啊，其实仔细地想一想，这个表面上柔弱得需要人保护的百合，这几年比我们过得坎坷多了。我们一直在追求的，不过都是为了我们自己，想得到的就会不顾一起地去争取......可是她呢，在我们看来，她一次次妥协，每次遇到事情遇到困难就像个鸵鸟似的把自己藏起来，其实，她才是放弃最多、承受最多的那个......她以前说她是太懒，懒得跟别人计较，懒得去想太多，懒得去争取一些注定不属于自己的东西，而实际上，她只是想成全别人罢了.....但是今天我才知道，她也有自己坚持的......呵呵。”项明看着玻璃墙那边的百合，幽幽地说。

    “呵？”林薇扭头看了一眼一本正经的项明，笑道：“听你这话，还没把我们小盒子放下呢？还是，她把你成全给哪一位名门闺秀了？”

    “哪有......”项明收回目光，讪讪地笑了笑，“自从我第一次见到年与江的时候，我就知道我是没法从他手里把百合赢回来的......因为我看得出来，他在百合眼里，那样与众不同。即使当时他们俩还在闹别扭，我也彻底明白了一件事：不是我追不到百合，而是每一次我动手的时候，她的身边已经有了一个让她绝不会放弃的男人。”

    “这话怎么听起来酸溜溜的？你是认输了？”林薇拍了拍项明的肩膀，给了她一个兄弟式的安慰。

    “不是认输，是突然就学会了放手和成全。”项明认真地说。

    “呵呵，不管是认输还是成全，只要我们爱的人可以过得很幸福，不管这幸福是谁给予的，不管ta幸福的时候身边有没有我们陪伴，都已经不重要了，不是吗？”林薇挑了挑眉，问。

    “嗯！现在，只希望她爱的人能尽快醒来，不辜负她这片真心。”项明重重地点了点头。

    说话间，百合已经推开门走了出来。半个小时很快到了，她说了那么多话，虽然年与江仍纹丝不动，但是她确信，他一定是听到了自己的话。待他慢慢在意识里消化这些话的时候，他一定会醒来......

    看到站在门口的项明，百合一脸惊讶，“项明？你怎么来了?”

    “我倒是很早就想过来呢，不好意思见你。上次因为我的事，我妈那样对你......我一直觉得很愧疚，都不敢过来。这次发生了这么大的事，我再不好意思，也得过来看看你。”项明看向百合的眼神，有很明显的一层歉意，但那层浅浅的歉意后面，还是毫不掩饰的心疼。

    但这心疼里，却已经没有了往日里的爱慕和宠爱。

    说完，项明把手里的一个小盒子递给百合，“上次你让我帮你恢复的手机数据，这次过来我终于记得带了，都在这个储存卡里，这个卡可以用在你的手机里，你回头插卡进去看看你想要的资料齐全不。”

    百合愣了一下，似乎都快忘记这件事了，勉强地勾了勾唇接过来，“谢谢。”

    林薇看出来了，项明是终于放下了百合。可是百合，却无暇去分析他的眼神抑或表情。听他这么一说，自己的嘴角也牵强地勾了勾，“是啊，我们好像都半年没见过面了，谢谢你的关心。薇薇，你先陪着项明，我去把衣服换了。”

    “嗯。你去吧！我过来也是为了告诉你一个好消息的。”林薇对百合说。

    “嗯？”百合有点木讷地皱了皱眉，如今对她来说，没有什么事情比年与江醒来更重要了。所以除此之外，现在让她去想还有什么消息能算得上“好”的，她脑子里一片空白。

    林薇说：“肖睿的肾源找到了，是你们家那个小高司机告诉我的。原来，他早就年书记的吩咐下，暗地里联系了很多人，帮忙给肖睿找合适的肾源。年书记决定要捐肾给肖睿之后，他们那些朋友也都还在帮忙找着其他的肾源，都希望年书记为了自己的身体改变自己捐肾的决定......年书记出事之后，他们仍然没有放弃这个任务，直到今早传来有人愿意捐肾给肖睿的消息。”

    林薇说到这里，和项明一起看了一眼百合，却见她只是轻轻地点了点头，“确实算是个好消息，肖睿那边还是麻烦你们照顾了。”

    “嗯，你去换衣服吧。”林薇点点头，给了百合一个“放心吧”的浅笑。

    路过玻璃墙的时候，百合又不由地转身看了一样躺在里面的年与江，嘴角噙起一个似有若无的欣慰的笑：大叔，你那么善良，都可以去救一个跟你没有任何关系的人，为何自己还不肯醒过来呢？

    换衣服的时候，百合把项明给她的储存卡插进手机里，点了查看。

    在看到那一张张失而复得的照片时，她的眼泪差点再次滚落，仰起头大口吸气，生生忍住。

    他带她去海边海景房的第二天，因为听到雨霏出了事，她着急下楼，不小心摔跤摔坏了手机。可由于被摔坏的手机里没有储存卡，所有资料都在手机里，她几次想扔掉四分五裂的破手机，可想到里面有几张那样珍贵的照片，就舍不得扔掉。

    想拿去售后导出数据，又担心年与江的照片流失，最后只好找项明帮忙。之后因为几乎一直跟他在一起，几乎已经忘记了这件事，没想到项明这个时候带了过来。

    照片里，年与江坐在喧闹的街边，周围还有忙碌的小贩，还有各种热气腾腾的食物。头顶是昏黄的灯光，身后是袅袅的烤烟，他左手臂上搭着他的衣服，右手执筷拈着汤包，冲镜头微微勾唇。

    笑容那样儒雅俊魅，那样温润迷人。

    可此刻看在百合眼里，却如此刺眼。否则，为何她的眼睛那样疼呢，疼得似乎只剩下了流泪的力气。

    紧咬着唇，她克制着自己，不让眼泪滚落。

    百合这个时候才意识到，他们在一起这么久了，几乎没有什么在一起的照片。

    大叔，等你醒了，我们去拍照！拍很多很多的照片，好么？

    收起手机，她突然又想起了刚才给年与江讲的那个关于“海枯石烂”的传说。

    其实，她上学时看到的那个故事已经被她改了过来，因为她想告诉他，他就是她的大将军，她就是他的海水，不管怎么样，她都会一直无怨无悔地等着他，等着他回来......

    而那个真实的传说，是一个悲剧......悲到每次想起来，她都会难过得掉下眼泪。

    “很久很久以前，大海和礁石是一对情人，它们一起嬉戏，打闹，有着说不尽的柔情蜜意，爱的又美又暖！可是有一次，大海太冲动了，他涨潮了，当他用全身的激情把恋人紧紧的拥抱，却发现心爱的人儿在自己的怀中慢慢地，软软地滑了下去&mdash;&mdash;礁石窒息在爱的潮水之中！

    大海依旧是大海，只是多了无尽的悔恨与忧伤。礁石却从此千年不醒，永远定格！大海不敢相信那一切，他努力回忆，模仿着从前，爱抚着情人，希望能唤醒她沉睡的记忆。但一切似乎只是徒劳的，可是大海依旧做着，千百年来，都只为格守那风中三生不变的情缘&mdash;&mdash;海枯石烂。”

    “大叔，你不会永远沉睡的......一定不会！”百合心里坚定地腹诽道。

    接下来的每一天，百合每天都做好充分的准备走进年与江的病房，帮他小心翼翼地擦洗身子，和护士一起帮他换下衣服，然后继续和他说着一直以来都没好意思启齿过的话。

    每一次，她都期待着他睁开眼睛，或者只是像以前一样，慵懒地“嗯”一声也行，可是奇迹一直没有发生。

    百合越来越害怕，尤其是每次看到医护人员急匆匆进病房里去抢救他的时候，看着他的身子在医生手上各种仪器的狠狠撞击下，一次次剧烈起伏的时候，她只觉得自己的心也跟着颤起来，仿佛一次次被那些仪器刺穿，血淋林地疼个不停。

    但是尽管百合越来越焦灼不安，在每次看到病房外那一张张同样紧张焦躁的脸时，她只能让自己努力平静下来，深呼吸，再深呼吸，告诉自己：他那么坚强，一定会醒来的！

    春节的脚步越来越近，x市的雪下了一场又一场，还有整整一个月就过年了。

    已经过去了整整一个星期，年与江还是没有醒来。所有人的心每天都提在嗓子眼，艰难地煎熬着。

    甄母打来电话，问百合什么时候和与江一起回家过年，一直将年与江受伤的事隐瞒着家人的百合握着电话，心里一阵凄楚。可她还是努力地扬了扬唇，对妈妈说：“妈，你们都放心，他一到年底工作就忙，您又不是不知道。但是，我们一定会回家过年的。定好了机票，就立刻告诉您。”

    “好，好！那你们注意身体，工作别太累了。”甄母在电话里千叮万嘱。

    “您放心，我们......都很好......”百合艰难地将心里的委屈咽下，在自己的父母面前，她好想不要再伪装这份坚强，可是她比任何人都清楚，自己必须坚强！

    挂电话的时候，百合清楚地听到了手机里那一声声婴孩的啼哭，心里顿时觉得暖暖的。

    坐在年与江的身边，她抚摸着他掌心的纹路，轻轻笑着说：“哥哥家的宝贝女儿都四五个月了，我们还是她出生的时候回去匆匆看了一眼。你说过过年回去的时候，要给小侄女包一个大红包的，你可别食言哦！你还说，虽然我们的孩子可能要比哥哥家的宝宝晚一两年出生，但是我们要多生几个......才可以不被他们家的孩子欺负咱的。

    我知道，你说的这些话都没忘记。只是，你现在有点累，想多睡一会。不管多久，我还会耐心地继续等待下去，一周，两周，一个月，一年，十年，疑惑一辈子......我都要等你醒来。因为我们的宝宝还没出生，你不可以就这样扔下我......”

    百合把年与江的手轻轻地放下，想帮他擦一擦脸，可是刚放下他的手，她看见他的手指似乎动了动。

    百合一怔，有点难以置信地屏住呼吸，在迅速看了一眼年与江仍安详的脸时，又忙把视线转到了他的手上，眼睛一眨不眨地盯着他的手......没错，他那修长的手指真的在动，先是夹着脉搏传感器的食指轻微抖了一下，紧接着，中指也动了动。

    百合惊喜的眼泪瞬间滚落，她忙转身打开门就冲外面喊道：“他醒了，他醒了，医生......他醒来了.......”

    医生和护士闻讯赶来，看着明显发生了变化的心电图谱，忙让百合走出病房，开始对年与江进行进一步的抢救。

    隔着玻璃窗，林薇紧紧揽过百合不断起伏的肩膀，她看着眼前这个坚强了这么久，突然间泣不成声的女子，心疼的眼泪潸然而落，“他确实是醒来了，亲爱的，我就说他舍不得你的......”

    “嗯，我一直相信，他会醒来的，一定会醒的！”百合使劲点头，流着激动的眼泪说：“他说过，他不让我离开他，他更不会离开我的......他做到了，他做到了！”

    刚刚来到医院的江雨霏听到这个消息，也激动地别过脸去抹眼泪。

    一个小时之后，医护人员依次走出来，主治大夫欣慰地对百合说：“好了，这下彻底放心了，他已经醒来了。但是......”

    “但是什么？”百合紧张地打断医生的话。

    “由于他脑部淤血太多，压迫了视觉神经，他虽然醒来了，但暂时眼睛还看不见......很抱歉！”医生略带自责地对百合说。

    “看不见？那......”百合压低了声音，下意识地看了一眼病床上的人，问：“那什么时候才可以恢复？”

    “这个......”医生为难地说：“还是等他的情况稳定之后，建议你们给他转院接受脑部祛瘀手术吧！以目前我们医院的技术，这个手术难度太大......”

    百合刚刚活过来的一颗心，仿佛又被什么东西狠狠攫住，让她难以呼吸。

    “那，他可以恢复吗？”百合不安地问。

    “这几天我们医院也一直在研究这个手术，以目前国内的医疗技术来看，也有做过类似手术成功的。但是，他颅中淤血面积比较大，如果有条件的话，我们还是建议你们去东京做这个手术，在那边做比价稳妥点。”医生如实相告。

    “东京？日本？”林薇皱了皱眉，“那去日本做，成功的几率有几成？”

    “这个我们还不好说，但是如果在国内做，成功的几率很低......即使在东京，也是有风险的，随时会危及到生命，所以......”

    “日本就日本吧，薇薇，我先进去看看他，手术的事，你跟小高师傅说一下，由他来联系医院。”百合越听心里越凉，身子越来越软，可现下心里担心着刚刚醒过来的年与江，迫切地想立刻看见他，对林薇匆匆交代了两句，走进了他的病房。

    “去吧亲爱的......”林薇按了按百合的肩膀，冲她鼓励地点了点头。

    “我也要去......”

    江雨霏也要跟进去，被林薇一把拉了出来：“等等吧，让小盒子先去......”

    江雨霏撇了撇嘴，脑袋探进去看了一眼，不甘心地轻轻关上了病房的门。

    年与江仍闭着眼睛，如百合每一次走进来时一样，只是呼吸机被拿了下来，脸色依旧苍白，没有血色。百合轻轻地坐在旁边，眼泪忍不住无声地滑落，她忙用手背擦去，又慌乱地把手上的湿润擦干净，才慢慢握住了他的手。

    她想喊他一声，却发现自己哽咽地根本长不开口，只是紧紧地将他的大手放进了自己双手里。

    他应该是感受到了她手上的温度和力量，手动了动，似乎是想给她一点回应，无奈她手上抓得太紧，他的力气明显不够。

    但是百合还是感觉到了他手指在动，她忙看向他，情不自禁地轻声唤道：“大叔......”

    年与江的眼皮动了动，长长的睫毛在眼睑上微微颤了颤，在尝试了几次之后，终于艰难地睁开了眼睛，随即又闭上，再次睁开......反复几次之后，他有点着急，晃了晃脑袋，似乎很不耐的样子。

    “大叔......”百合一只手紧握住他的手，站起来俯在他脸边，抬手抚着他的脸，安慰道：“大叔，别着急，医生说你刚醒来，眼睛还不太适应，需要过段时间才能看见，你不要着急。”

    言落，她的眼泪又落了下来，融进他身上盖着的被子上。

    百合扭过头去，大口呼吸了一下，生怕他听见了自己声音里哽咽。可是她越是想掩饰，越是逃不过他的触觉，即使他看不到，因为她颤抖的身体通过手传递给了他。

    许是百合的话让年与江听进去了，他平静了下来，抬手反握住她的手，声音极其微弱，带嘶哑地说：“宝贝？”

    “嗯......在，是我，我在这里。”

    百合的脸上、眼睛里已经满是泪水，模糊了视线，看不清他的脸，只觉得他那狭长的眸子在努力睁着，却只能空洞而迷茫地盯着天花板，手越来越用力地握住她的手。

    “宝贝......你哭了？”年与江抬起另外一只还挂着点滴的手，想去抓住她放在他脸上的手。

    百合惊慌失措地从他手里抽出自己的手，按住了他的手，“别动，输液着呢......”

    “你别哭......不哭，不哭我就不乱动......”他的声音很虚弱，好像用了很大的力气才能说出一句完整的话。

    “嗯，嗯，我没哭，我只是高兴......我高兴还不行吗？”百合使劲地点头，眼泪一颗颗被晃落。

    “乖，快过来......让我抱抱......”年与江轻轻抬了抬手，苍白的脸上竟然泛起一抹笑意。

    百合的眼泪汹涌而出，几天来所有的坚强所有的掩饰在听到他这句话的时候，瞬间轰然崩塌，她哭着说：“你别动，让我来。”

    他很听话地放下了手，她俯身小心翼翼地按住他的肩膀，将脸贴到了他的胸口，却不敢用力去压他的身子，生怕哪里不小心弄疼了他。

    他身上那些熟悉的味道还在，只是夹杂了很浓的药水味，她真真实实感受到了他的心跳，似乎有点微弱，但那跳动的声音那样熟悉，让她的眼泪不断地滚落，很快浸湿了他胸前的被褥。

    她好想好想用力地抱紧他，但是她知道自己不能，她甚至担心自己因为哭泣而不断起伏的身子伤到了他，忙起来仓皇地抹了抹泪，“你还有感觉哪里不舒服吗？哪里难受了告诉我，我去给医生说。”

    年与江蹙了蹙眉，毫无焦距的眸子追寻着她的声音，“有......”

    “哪里？哪里不舒服？”百合紧张地问他，眼眶里蓄积的泪水都似乎暂停了滚落。

    “这......”年与江像个孩子一样，努了努嘴。

    “哪啊？这边头疼吗？”百合的手轻轻触在他嘴巴努过去的方向，屏住呼吸询问他。

    “嗯......”他不满地轻摇了摇头，“嘴，不舒服。”

    “呃......”百合有点错愕地看向他，不明所以。

    “宝贝，过来，让我亲一下。”年与江抬起那只没有插针头的手，抓住了她的手，声音极轻，但却让她听出了平日里的那种玩味。

    “你......”百合顿时明白了他是在开玩笑，可是看着他那双深邃的眸子里却失去了光泽，她不愿意拒绝他，低下头快速在他没有血色的唇上亲了一下。

    “敷衍我......”他很不满地撇撇嘴，却也没有继续讨要，只是将她的手贴在了自己的脸上，极轻地蹭了蹭，虚弱地笑了，“我才知道我的宝贝有多啰嗦，我在睡梦里都快被你吵死了......”

    百合坐下来喜形于色，喉咙却哽得厉害，眼泪不受控制地流出来，“你真的听见了？”

    “嗯......听到了。”年与江的薄唇微微抿成一条线，又断断续续地说：“我说这谁啊，怎么这么烦......转头一看，那里怎么有一道很亮的光，再仔细看了看......居然是我的宝贝在那......啰里啰唆说了一箩筐又一箩筐......我实在忍受不了了，只好睁开了眼睛......”

    他说的很费力，却还是轻易地让她的含着眼泪弯了弯眉眼，心里满满的都是庆幸和感恩。

    老天爷，他真的听见了！他真的听见了！她就知道他一定可以听到她的呼唤，因为她确信，他们早已经心有灵犀。

    “那我以后不啰嗦了......你先好好休息好不好，休息会我们再说。”百合心疼他，怕他刚醒来说话太多太耗费精力，用商量的口气对他说。

    “嗯......”他似乎是真的有点累，闭上了眼睛，手却不愿意放开她柔软的小手，轻轻地拍了拍旁边的位置，“坐这，陪我。”

    “嗯......我陪你......”百合乖乖地坐下来，任由他抓着自己的手不放。

    看着他苍白脸上的倦意，百合心疼得难抑自已，心里涌上来一波波复杂的情绪。

    他终于醒来了，这是这么多天来最好的好消息，是她生命里最大的奇迹，让她欣喜不已。可是，医生刚才的话，又让她刚刚复苏过来的心犹如受到了晴天霹雳！

    不可以的......他不能失明的，他不能因为这么一个意外失明的，他的眼睛那样好看，充满魔力，绝对不可以失明的......

    “宝贝......给我唱首歌......”年与江突然开口，声音里一点力气都没有。

    “唱歌？”百合收回思绪，抬手抹干了脸上的泪痕，以为自己没听清，略带惊讶地看向他，“你想听我唱歌？”

    “嗯......唱什么都行。”他的唇轻轻嚅动道。

    他刚醒来，明显感觉到自己说了几句话之后很累，但是他又不想让她看出来。不如让她唱歌吧，他可以休息会。

    “哦......”唱歌并不是她的特长，但是在此时此刻，她不愿意再推辞。既然他想听，那她便唱。

    百合两只手轻轻触摸着他干燥的手心，眼睛紧紧盯着他的脸，小声开口：

    “因为爱着你的爱/因为梦着你的梦/所以悲伤着你的悲伤/幸福着你的幸福......

    因为路过你的路/因为苦过你的苦/所以快乐着你的快乐/追逐着你的追逐......

    因为誓言不敢听/因为承诺不敢信/所以放心着你的沉默/去说服明天的命运......

    没有风雨躲得过/没有坎坷不必走/所以安心的牵你的手/不去想该不该回头......

    也许牵了手的手/前生不一定好走/也许有了伴的路/今生还要更忙碌......

    所以牵了手的手/来生还要一起走/所以有了伴的路/没有岁月可回头......”

    她一句不落地把苏芮的一首《牵手》轻哼了一遍，唱完的时候，早已经泪流满面，只有那双温暖的手一直跟他的手紧紧地握在一起，十指交缠，缠绵不休......

    “我宝贝唱得真难听......”

    她的歌声停了下来，他却勾了勾唇，毫不留情地羞辱她，但是手上的力道却丝毫没有放松。

    “难听你还要听......”百合突然想要破涕为笑，还好，他的大脑软件组织没有受损，不管何时都很少说句好听的话。

    “我就喜欢听难听的......真实......”他说话的时候一直闭着眼睛，很累的样子，却还要开口跟她说，“还要听......再唱一遍吧，这词听起来还不错......”

    “嗯。”百合卖力地点点头，她也喜欢这歌词，经典就是经典......尤其是身临故事中的人，稍微哼那么一句，也会感慨万千......

    “因为爱着你的爱......”

    百合没有再多说一句话，一遍遍唱起了这首如誓言般美丽又深刻的歌，直到他睡着，发出均匀的呼吸。

    百合的指尖轻轻抚过他棱角分明的脸，眼泪又不觉地悄悄滑落：大叔，不要怕，无论什么时候，我都要成为你的那片光明。

    走出病房，仰望着窗外阴沉沉的天，百合心里默默地说：老天爷定是听到了我们这么多人的呼唤和祈祷，才把他还了回来。那么，请让我们再贪心一点，再祈祷一回，麻烦老天爷再把他的光明还给他吧！

    年与江再次醒来的时候，已是夜里十二点多，百合怕来人多了影响他休息，让雨霏通知家里人第二天再来看他。

    由于打了营养针，他也不饿，只是和百合轻轻地说了几句话，又缠着她唱歌，最后再次在她的歌声中熟睡过去。

    百合已经没了眼泪，看着突然变得像个孩子一样会撒娇会缠人的他，她心里只觉得异常的幸福和满足。

    她坚信，这样善良的大男孩，老天一定不会那么残忍地让他永远失明的。

    第二天年与江醒来的时候，王晓蕾和江家老两口都赶过来看他。看着儿子睁开了眼睛，却仍看不到什么，三个老年人站在一起悄悄抹泪，有欣慰的泪，也有心疼的泪。

    年与江似乎不愿跟太多人说话，几分钟之后便直接开口说：“你们都先出去吧，把小高给我叫来。”

    百合担心他体力不支，人多了会影响他的情绪，只好对三个老人歉意地点点头，带着他们走出了病房，把一直等在外面的小高叫了进去。

    “年总......”小高蹑手蹑脚走到年与江床边，像是吵到他一样，毕恭毕敬地打招呼。

    “嗯。白星的事，怎么处理了？”年与江将视线转到小高说话的地方，两只眼睛却只能茫然地睁着，语气里是平日里的严肃平静。

    “其他几个绑匪还没到公安局就全部招了，他们都是首犯，胆子极小，是看在白星给的钱的份上，才绑架两位小姐的，在他们的招供下，白星供认不讳。”小高将几个匪徒的结果汇报给年与江。

    “真是上梁不正下梁歪！”年与江咬了咬牙，空洞的眸子里却明显地折射出几缕寒意，“无底洞！多少钱都能被他败了！是不是已经到了山穷水尽没饭吃的地步才胆大妄为到去绑架！”

    “是的，他自己把北京卖房子的钱全部拿去跟人合伙做生意，不仅赔了本，还欠下很多外债。”小高点点头。

    “既然他已经穷到了没钱吃饭，那就送他去监狱，多吃几年免费的牢饭！”年与江平静地说。

    “是！白星没有请律师，对所有的罪行都积极招认。我咨询了刘律师，像他这样的情况，十年以上到无期之间。刘律师的意思是，主要是看您想让他判多少，基本上他都可以搞定......”小高压低了声音说。

    年与江沉静了片刻，闭上眼，冷冷地说：“这件事就不麻烦刘律师了，就交给公司里的律师吧。至于情节上，全部按照实际情况来描述，法院该怎么判就怎么判！判多判少，都是他自己的命了！”

    “好的！那......”小高犹豫了一下，看着年与江问：“那，王阿姨这边要不要知会她？”

    “一切都交给公安和法院吧，那边需要人证的话，她免不了要知道。他自己生的什么儿子，她应该比任何人都清楚！这件事你就不要太费心了，还是协助好刘律师那边的案子吧。”年与江吩咐道。

    “是！年总，景总他们几个公司的董事在您昏迷期间过来看望过您，方氏集团的方总也一起过来了，可能这两天还要过来，您看什么时间让他们来？”小高继续请示。

    “就别让他们来了，这个时候跑过来怕吓不着这边的人是不是？还有，你通知丁一诺，让他对新都这边的领导班子也说一下，就别一波一波地来烦我了！那些平日里慰问基层职工的一套都别用在我身上，一分钱一个水果都别让我看见！”年与江有点不耐地皱了皱眉。

    “是！丁主席前天过来说，现在除了新都高层的领导班子知道您住院了，底下的人都隐瞒着，只说您出差去了。”

    “嗯！继续瞒着吧，让我也清静清静几天！”年与江点点头，抬手揉了揉眉心，问小高：“我眼睛，是不是有点棘手？”

    “这个......”小高一愣，没想到他会突然问这个，甄小姐还专门交代了大家，最好先不要让他知道关于他眼睛的实际病情。

    “我都是鬼门关走了一遭的人了，还有什么事情不能接受？实话实说！”年与江有点不悦，严厉地命令道。

    “是......”小高低下头不忍地放低了声音，“医生说，由于您颅内还有淤血，压迫了视觉神经，导致暂时性失明。要恢复视力的话，需要做手术清除淤血。”

    “是么？”年与江皱了皱眉，难怪脑子里时不时还是隐隐地疼，总觉得整个脑部的神经相互拉扯着，不仅眼睛，就连耳朵有时候也被扯得一阵阵痛。

    如果是小手术，百合那丫头不应该瞒着自己......

    “什么时候安排手术？”年与江佯装无恙地问小高。

    “.......”小高踟蹰了下，道：“淤血较多，手术风险较大......”

    “几成的把握？”年与江不耐地打断他，问。

    “在国内的话......两成。”小高唯唯诺诺地说出了实情，怕影响到领导的情绪，又忙说：“景总和方总那边已经在联系国外知名的医院了，一定会......”

    “知道了！你先出去吧！”

    年与江不想再听，挥了挥手示意小高离开。

    小高转身刚准备走，年与江又嘱咐道：“别告诉甄小姐我已经知道了眼睛的事。”

    “是！”

    小高轻叹口气，脸上满是于心不忍，大步离开了病房。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

