
      
        
          卷二 V077.给你我的左眼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在年与江“恕不见客”的政策下，在他住院期间，果然没有多少人敢顶着高压过来探望他。百度搜索 但是他毕竟是新都的党委书记，局党委李副书记顶着一个工会主席的兼职，跟班子成员商议之后，还是让人把慰问金年与江送到了医院里来。

    鼓鼓囊囊的慰问金装在一个红色大信封里，是让工会副主席丁一诺代表整个新都给送过来的。可是丁一诺带来的，不光是让年与江看到就觉得厌恶的现金，还有一个沉甸甸的，坏消息！

    丁一诺来探望年与江的时候，年与江因为情况稳定，已经由icu转到了普通vip病房。

    当丁一诺走进年与江病房的时候，百合正在给年与江喂食清粥，听到推门的声音，百合扭头见是他，起身略略颔首道：“主......”

    “主席”的“席”字还没说出口，床上的年与江就打断了她的话，皱了皱眉，不悦地把视线挪向门口：“丁一诺？不是不让你们来烦我么？”

    百合和丁一诺同时惊诧地向年与江望去，看着他那双一眨不眨的俊眸，百合激动地问：“你看到了？”

    丁一诺也三步并作两步走过来，“嘿，你眼睛好了？医院这帮庸医还说你有失明的可能，吓死我了！”

    说着，抬手在年与江眼前晃了晃，他却仍一动不动地保持着原来的姿势，眼皮连眨都没眨一下。

    “离你一公里远，都能闻到你身上那骨子痞味，还用得着用眼睛看？”年与江说着，挣扎着坐了起来，百合忙放下手里的碗，扶着他靠坐在了床头边。

    丁一诺又把自己的手在年与江眼前晃了晃，确定年与江原来的真的看不见什么，脸上充满歉意地看了一眼百合，讪讪地耸了耸肩，自己刚才的话是不是没说对？

    百合有点失望，还以为他真的看见了......

    “主席，那你们聊一会，他现在体力还没恢复，不能说太多话，所以......”百合心疼地看了一眼年与江。

    “我知道，我今天来代表局领导慰问一下，就说几句话，你放心！”丁一诺从怀里取出那只鼓鼓的信封，对百合说。

    “嗯，那我先出去了。”百合点点头，走出病房轻轻带上了门。

    “那些老家伙让你来的？”年与江问丁一诺。

    “嘿嘿，可不是么！新都机关里谁不知道我丁一诺是你年大领导的走狗啊，他们让我来，还不是认为你肯定不会把我赶出去！”丁一诺见年与江气色还算不错，就大胆地开了一句玩笑，把手里的信封放在了他枕边：“我把这慰问金放你这了哈，这个你别担心，是那些老家伙们在李主席的倡导下亲自掏腰包对你表示的一点心意！不走任何账目，不要白不要哈！”

    听到枕边窸窸窣窣的声音，年与江不屑地挑了挑眉：“那你回去了替我好好感谢感谢他们！”

    “必须的！”

    “快过年了，最近公司里有没有什么事情发生？”年与江问道。

    “这个，还真有！”丁一诺突然收敛起脸上谄媚的笑意，回头看了一眼门外，压低声音对年与江说：“老大，今年是集团公司的'廉洁奉献年'活动在元月一日就开始启动了，我们上周已经接到的上面下发的活动文件！”

    “嗯，这是今年的主打政治活动，有什么神秘的？”年与江淡淡地挑了挑眉，集团公司的党建活动，要么跟着中央的大方向走，要么就是锦上添花地再造一个主题、多喊几个口号，其实也是万变不离其宗。中央上这几年为了抓党政领导干部的廉洁从业问题，确实下了不少的功夫，出政策、下指标、搞活动，手段多措并举，活动层出不穷，也收到了不小的效果，同时也给底下的人造成了不少的压力。但在国企里干，开展什么工作不是开展？搞什么活动不是搞？有什么可担心的？丁一诺用得着用这么大惊小怪的口气么？难道上面出新花样了？

    “有啊！集团公司党组的文件我带来了，我给你念念！”丁一诺一本正经点了点头，还真从口袋里掏出一个折叠起来的红头文件出来，迅速展开来就念起来：“关于开展廉洁奉献年主题活动的通知......”

    “行了！我这脑子里现在容量有限，你挑重点地说！”年与江不耐地打断丁一诺，皱眉道。

    “我这不是怕我找不准重点嘛！”丁一诺收起文件，凑近了年与江，悄声说：“活动安排里，有一项重要步骤放在了第一阶段的启动环节里！”

    “一口气说完！别跟便秘似的！”丁一诺刚顿了一下，年与江便拧着眉极其不耐烦地催促他。

    “你别急啊！我又没说有什么坏事！”丁一诺按住年与江的胳膊，“这个重要的步骤，就是集团公司人事部和法律事务部要协助财务部、财务资产部两大财务部门对所有分公司的财务情况进行彻底清查。而且，主要是对党政正职自从任职开始至今，但凡经手的每一笔账目都要进行检查。”

    “是么？”闻言，年与江勾了勾唇，嘴角边泛起一抹明显的的冷笑，弯弯的眸子撇向丁一诺说话的方向：“是逐个单位逐个人逐笔账目去查，还是抽查？”

    “说的是每个单位都要查的，而且我们分公司安排在了春节前面，如果没有变动的话......”丁一诺又展开文件确定了一眼时间安排，对年与江说：“如果计划没有变动的话，他们下周就会来我们公司检查，时间是三天。上面再三强调，各个迎接检查的单位严禁组织任何形式的接待活动，要给检查团安排专门的检查会议室，我们分公司的任何领导都不得跟随他们检查团一同检查，除非是检查团有需要的时候。”

    “这是好事啊！反正我现在这样子，也不便于去招待他们，迎接检查的事宜只能由赵局长来安排了！”年与江摊了摊手，故意说得云淡风轻，眼角却露出一丝意味深长的笑意。

    “问题的关键就在这里呀，老大！”丁一诺见他不急不慌，自己着急起来了，语气都变得急切：“赵局长已经在安排了！上面虽然说是每个单位检查三天，一个检查团足足有二十多人，听起来好像阵势很大很吓人，但是你又不是不知道，这种检查活动，哪一次不是雷声大雨点小，顶着一个严肃认真仔细全面的帽子，其实不过是走马观花看一看聊一聊罢了！就算看出了问题，到最后最多会点出几个不痛不痒的小问题，有则改之无则加勉......因为迫于高压政策，虽然他们没敢吃下面检查单位的多少，但哪一次不收我们塞到手里的红包？”

    “这样不好吗？你这口气好像是想让他们查出点问题来？还得大问题才过瘾？”听着丁一诺啰哩啰嗦的话，年与江好笑地问。

    “老大？你逗我玩吧？我当然不希望他们查出问题，但是我担心赵局长在这个时候摆你一刀啊！你现在这个样子......哎！”丁一诺又担心又痛惜地叹口气。

    “哈哈哈！”年与江听到他叹息，竟然仰头爽朗地大笑了一声，又笑着对丁一诺说：“我说老丁，你长我几岁不假，但是这智商怎么都还不如你的外甥女了？”

    “这关我外甥女什么事？”丁一诺有点不明所以地看向年与江，“莫非......”

    “别莫非了！这不是个坏消息，这对我来说是个好消息！”年与江说。

    “你是说这次的财务大检查？”丁一诺更加好奇。

    “嗯。”年与江点点头，脸上平静了下来，“我一直在找一个合适的契机，没想到恰恰在我懒得去理那些琐事的时候，这个好机会来了！丁一诺，”

    “在！”

    “我现在这个样子，有心无力，”年与江把头偏向丁一诺的方向，“所以这件事就交给你来办了。”

    “那......你还是明说吧！你总不能真的让我去请教罗玲那个丫头吧，我可是她的亲舅舅啊！”丁一诺苦着一张脸讪笑。

    “小罗律师那里有她自己的任务，你现在就是要协助赵局长迎接好检查，一定要把我年与江经手的所有账目都查个仔仔细细，不查出问题出来，你丁一诺下一个要读的红头文件就是你自己的免职文件了！”年与江故意严肃地说。

    “这个......大领导，你确定没开玩笑？”丁一诺大跌眼镜，怀疑自己的耳朵出了问题。

    “你去做就行了！我敢猜赵局长肯定会包庇我的，所以，你要想办法让检查团的领导们神不知鬼不觉地看出问题......问题越大越好，大到让赵局长无法再包庇！”年与江嘴角噙起一抹冷笑，狭长的眸子里虽然没了焦距，但仍透出丝丝寒意。

    “意思就是给你找茬？让检查团查出你有问题？而不是别人？”丁一诺睁大了眼睛，满脸的不可思议。

    “对！”

    “但是......关键是你没问题啊！”丁一诺彻底糊涂了。

    “那句话怎么说来着，有问题要查，没问题制造问题也要查！不过现在，已经有人帮我制造了问题，所以你不用担心没有问题。既然上面不让我们自己人跟随检查，那就让财务那边每次多拿点资料过去，至于要拿哪些，你最好还是让罗玲那丫头帮帮你。”年与江轻笑着对丁一诺说，满脸的轻松。

    “老大，你确定让我去做这件事？”丁一诺还是不敢相信。

    “丁一诺你能不能不这么啰嗦，你以为我现在这个样子，还有心情跟你开玩笑？”年与江有点不耐烦了，这老丁怎么越来越啰嗦了。

    “好好好！你别激动，我还是去不耻下问地问问我亲爱的外甥女得了！”丁一诺怕年与江太激动了对身体不好，连忙站起身按住他的胳膊。

    “另外，转达我的意思，让李副书记从现在开始全权代理我的职责，我这眼睛，可能一时半会也好不了......就说我准备去手术，手术之后再去公司。”年与江的声音突然低沉了下来，低下头来，脸上多了一层落寞的神色。

    “好......”丁一诺点头应承。

    “去吧，我随时等你的好消息。”年与江挥了挥手，让丁一诺离开。

    “行！那你好好休息，出院的时候我来接你。”丁一诺站起身，难得毕恭毕敬地说。

    “做你的正经事去，少来烦我！”年与江闭眼皱眉，冲丁一诺的方向厌烦地说：“出去吧！”

    “那行，走了！”丁一诺怕真惹怒了他，只好迅速离开了病房。

    丁一诺开着车子边走边想，越想越不明白，只好找了个临时停靠点，把车子停下来，打通了罗玲的电话。

    “舅舅？”

    “玲子，舅舅问你个事。”

    “嗯，怎么啦？”

    “关于年书记，他说你都知道，让我来问你。最近不是上面下了个文件，要对每个分公司的财务状况进行全面核查嘛，你在财务处，应该听说这件事了吧？”

    “是啊，他们还有三四天就来吧，我们全处上下最近都在整理资料，快忙翻天了！”

    “对，就是这个。可是年书记的意思是，让这次检查重点突出对他自己的账目的检查，还说一定要查出他的问题出来，这个你知道吧？”

    “哦......”罗玲在电话里停顿了顿，像是思考了一会之后，对丁一诺说：“舅舅，年书记的意思我懂，可是这几天赵局长已经安排我们处长亲自负责整理近几年的资料了，我都看了，有问题的账目都做了处理，好像这次有疑问的账目都要避开检查了.....我就说要去给年书记汇报呢，你比我早了一步。”

    “赵局长亲自安排了？”丁一诺一怔，瞬间明白年与江让自己这么做，看来是真的有隐情了，而且铁定是关于赵局长那个老狐狸的。

    “是啊，现在只有科级干部和处级干部可以进我们财务处的仓库，我们科室的一把钥匙都被处长收去了。我想进去看看情况都不行，所以这次会给上面检查团准备一些什么资料我们底下这些小兵们一点都不清楚。”

    “是吗？可是年书记吩咐你舅舅我一定要让他们查出问题。乖玲子，依你看，赵局长这次会不会让检查团查出点什么情况？”

    “他肯定不让检查团查出问题了，这个还用问吗？”

    “那你不是为难你舅舅吗？年书记说了，这件事办不好，你舅舅我就别想在新都混了！玲子啊，你想办法帮帮舅舅，你们财务处那地方我可是不好去啊！”丁一诺没辙了，只好哀求自己的外甥女。

    “舅舅，你别担心。其实，年书记早就让我把有问题的账目全都复印了，我也想过，如果年书记真的想利用这次大检查的机会，那我唯一的做法就是想办法去把那些复印的资料送到检查团的手里。”罗玲安慰丁一诺。

    “嘿，不愧是我丁一诺的亲外甥女啊！”丁一诺顿时看到了希望，笑着说：“那这个好办啊！玲子，这件事我觉得你去做还是危险了点，年书记用心良苦让你在那里潜伏了这么久，万一让赵老头那条狡猾的狐狸怀疑你了，我们就有可能前功尽弃。这样吧，我找人把你的资料到时候送到检查团的会议室去。”

    “舅舅，还是我去吧，你去了更不可靠。年书记可是答应了我，做好这件事，我就可以去北京当真正的律师了，还可以拜师我的偶像刘大状，我这一年来直都有跟刘大状学习呢！我可不想在这关键时刻，让你毁了我的前程呢！”

    “哟，小丫头片子，居然不信你舅舅我了！你先准备好资料吧，行动前咱俩悄悄见一面，就这么说定了！”

    丁一诺挂了电话，满脸自信的笑意，放下手机，得意地笑了笑：年大书记，我丁一诺为了你这个朋友，可是什么损事都干得出来哦！等着我的好消息吧！

    *

    这天，百合刚从年与江的病房出来，就看到一个头上包着纱巾、戴着帽子的女人正在旁边的病房好奇地张望，有点鬼鬼祟祟的样子。

    她下意识地关好年与江的病房门，却没有立刻离开。

    他现在眼睛看不到东西，这会雨霏和小高刚好出去吃饭了，她还是别让他远离自己的视线为好。

    “甄小姐？”突然，一道熟悉的女声从旁边传来。

    声音恰恰是从刚才那个抱着纱巾女人的方向传来，百合诧异地扭过头去，在看到女人那张脸时，难以置信地睁大了眼睛，嘴巴不由地张大。

    眼前的女人，穿着一件紫色绣暗花的长款羽绒服，驼色的毛线针织帽子，里面却还包了一个纱巾，深陷的眼窝，高耸的颧骨，唇色发白，脸上毫无血色，满脸病态。

    “江......静如姐？”百合很快便认出了眼前这个女人就是江静如，只不过是明显瘦了两圈的江静如，尤其是她深陷下去的五官，让百合看到第一眼之后，心就突突突地快速跳动起来，很不祥的预感。

    她病了吗？怎么成这个样子了？

    江静如抿唇淡淡地笑着点了点头，缓步走过来，隔着玻璃看了一眼里面躺着的年与江，下意识地压低了声音，“我就是想来看看与江，但是走到这里了又犹豫了......看到你，想跟你谈谈。”

    “静如姐，你什么时候回来的？怎么成这个样子了？”百合错愕地拧眉看着近距离下显得更加憔悴不堪的江静如。

    “呵呵，我一直在，就没出国，我们这边谈吧。”江静如指了指离年与江病房有五六米远的长椅，对百合说。

    “嗯......”看到江静如这个样子，百合除了点点头，随着她坐过去之外，不知道自己应该问点什么。

    坐下来之后，看着百合眸子里满满的疑虑，江静如淡淡地勾了勾唇，看向百合，“看到我是不是很意外？尤其是看到我现在这个样子？”

    “静如姐，你......是不是生病了？怎么瘦成了这样？”百合蹙眉问江静如，看着她脸上往日的神采不复存在，只觉得心里平添了一丝堵。

    江静如收回目光，低头涩涩地笑了笑，“我活不了几天了。”

    “什......什么？”百合心里一惊，难以置信地皱紧了眉，问江静如的话似乎都在颤抖。

    “别怕，乳腺癌，不传染......”江静如抬眸无所谓的看了一眼百合，枯瘦的手覆在她手背上，百合竟然感觉不到一丝温度。

    “啊......”百合觉得天色好似突然暗了点，不由地抽出手按住江静如的胳膊，“那，做手术了吗？你不出国就是因为生病的原因吗？”

    想起上次她带着kevin去家里找自己的时候，还是一副正常的样子，至少提起出国的时候，还是意气风发的......这才大半年没见，她居然被病折磨成了这样......

    “华佗在世也无力回天了，现在我已经在安安静静等死了......”江静如淡淡地笑着，再次拍了拍百合的手，“别担心我，这几年我早就想开了。”

    “这几年？”百合诧异地看着她，“你是说，你这个病很久了？”

    “一两年了吧......呵呵，是不是很意外？”江静如嘴角泛起一抹苦笑。

    “这......这个不是可以做手术吗？”江静如脸上淡淡的笑意反倒让百合更难受，一时间不知道该安慰她还是该沉默......

    “嗯。可是我不想做，你也是女人，知道乳房对女人的重要......我宁愿死也不想失去双乳。”江静如脸上仍保持着笑意，转眸对百合说：“不提我了，我今天来就是看看与江。”

    百合看到如此乐观的江静如，心里顿时明白了一些事情......她定是早就知道她自己生了病，才会在出国十几年之后在这个时候选择回国，而回国来最主要的目的，恐怕只是为了安置好自己的儿子kevin。

    “嗯......我带你进去吧。”百合站起来，拉着江静如就要去年与江的病房。

    “不了......”江静如反握住百合的手，又拉着她要坐下去，“我知道他看不见，他现在这个时期，我进去了只会让他心情更不好。”

    “可是......”百合有点犹豫，她到这里来不就是看他的吗？

    “没关系的，他早就知道了我生病的事......坐下吧，妹妹。”江静如拍着旁边的位置，冲百合轻笑道。

    听到江静如的一句“妹妹”，百合用力地点点头，努力控制住了自己的情绪，那种对江静如不知道是同情是悲悯还是痛惜的情绪......

    两个人并排坐在了一起，江静如的视线挪向年与江的病房方向，看着那道关闭着的门，平静地开口：“是的，我欺骗了你，我把kevin留给与江，是因为我是将死之人。我不怕死，但是我担心我儿子的未来......他还那么小，还生了个那样的病.....所以，我自私地想给他找一个他信任，我也信任的人来照顾他。我没有告诉你实情，那个时候是想给自己留一点所谓的尊严，我不需要任何人的可怜同情，我宁愿让你们认为我是一个不堪的女人......呵呵，我也不知道我是太幼稚还是太自私了......除了这件事我隐瞒了你，那天对你说的其他事都是真的。

    所以，除了与江，我不放心把我的kevin给任何人。可是那些谎言也只能欺骗欺骗善良单纯的你。呵呵，你知道吗？我要是把那些相同的话讲给与江，他虽然不会一巴掌把我扇到加拿大去，但是绝对可以用一个眼神两句冰冷的话，就让我彻底绝望。所以，我只能把我生病的事告诉了他。你也别怪他没告诉你，是我不让他说的，不仅隐瞒了你，我家里所有人都不知道，包括雨霏也以为我已经回了温哥华......

    这多半年来，是与江给我安排让我住院治疗的。不过你别误会，他很少来看我......他帮我，只是纯粹地因为我是江家的女儿，他不过是为了报答我父母对他的养育之恩才会爱屋及乌，我跟他之间......没有任何男女之情。

    甄妹妹，我很羡慕你。这么年轻，可以在最美的年龄里，遇到一个那么完美的男人。最难得的是，他还那么爱你，一心一意地待你......呵呵，我真的很羡慕你，但是绝对没有嫉妒。因为，与江终于找到了一个让他重新相信了爱情的女子。说实在的，我开始看到你的时候，没觉得很惊艳，但是慢慢才发现，与江为什么那么爱你。因为他那个外冷内热的性子，就需要你这样温婉淡然的女子，而我......呵呵，我配不上他。”

    说到这里，江静如自嘲地勾了勾唇，眼眶有点湿润，转头看向百合，眸子里却闪烁着真诚的光，“甄妹妹，我祝福你们，希望你们白头到老，百年好合！”

    “静如姐，谢谢你......”江静如几句平凡的话，已经让百合感动的泪盈于睫，想想她此刻的身体状况，为自己想帮她却爱莫能助而感到无力，只能让自己紧紧握住她的手，“谢谢你的祝福，与江如果听到了，他也会很高兴的。”

    “呵呵，他呀，算了，我如果再去见他的话，他会以为我又要提什么无理要求了......这半年，除了他，没有人去医院看望过我，我化疗痛苦的时候，会让他陪我吃饭，陪我聊天......还让他......还让他陪我拍过照片......”江静如看着百合，讪讪笑道：“对不起，我没有经过你，花费了他不少的时间。你别怪他不告诉你，其实与江也只是同情我......我很讨厌他那种同情可怜我的眼神，但是我又不愿意一个人承受所有因为这个病带来的痛苦.......”

    “别说了，静如姐，我不会怪他的，更不会怪你。毕竟他除了我，还有自己的事业，还有你们这么多亲人，我又怎么能那么自私地霸占他的所有呢？静如姐，不管是与江，还是我，或者是有朝一日家里所有人知道了你的病，我们大家都不会同情你，也不会可怜你，我们只会心疼你，舍不得你......”看着江静如瘦骨嶙峋的脸颊，百合的眼泪还是忍不住流了下来，哽咽道：“所以，请你保重好自己的身体......”

    江静如点点头，“嗯，我会的。但是，还是麻烦你帮我保守秘密。所谓长痛不如短痛，我这人活了三十多岁，除了让父母一个劲为我操心之外，没有给家人做过一件力所能及的事......我不想在生命的最后一段里，还让他们为我难过。否则，我死都无法瞑目......你今天就当我没来过，与江那边，也别说了，他现在需要静养，我就别给他添堵了。”

    “可是你......”

    “别担心我，我继续回医院做我的治疗去，再不济，我这身体也还可以活个大半年的，呵呵！”江静如说着站了起来，看了一眼年与江的病房，“与江眼睛的事，我都听说了。你也别担心，他一定会好的！”

    “嗯......我相信！”百合使劲点头，眼泪却仓皇地甩落。

    “好了，我的祝福也送到了，我该回去打针了，再见！”江静如放开百合的手，冲她莞尔一笑，转身头也不回地离开。

    “静如姐......”百合追上去，和江静如紧紧拥抱，眼泪落在她的肩膀上，“你一定要保重，等与江眼睛好了，我们一起去看你。”

    “好啊，那我可等着哦！”江静如眼圈泛红，轻轻拍着百合的背。

    “嗯，一定！”百合放开她，抹了抹泪，唇角艰难地扬起一个鼓励的微笑。

    看着江静如弱不禁风的背影一点点消失的走廊的尽头，百合紧紧地咬住唇，双手忍不住捂住嘴巴，眼泪汹涌而出。

    江静如，一个她第一次听到这个名字时就让她绝望过的名字，一个让她一开始知道有这么一个人存在时，每次想起就会觉得隐隐不安的女人，一个自己深爱的男人曾经深爱过的女人......

    百合以为她的出现，会对自己多多少少带来很多麻烦，她甚至无数次悄悄地给自己打过气：不管江静如是如何一个厉害的角色，自己都不能输给她，不能轻而易举让她把年与江从自己手里夺过去。

    然而，江静如出现之后，不仅没有给她带来过任何一点伤害，还让自己更加相信了年与江对自己的爱是那样的牢固......而这个曾经那样优雅那样美丽的女人，却真的要在她自己最美好的年龄里就这样香消玉殒吗？

    百合记得林薇曾经说过，女人眼里最丑的女人有三种。一种是闺蜜的情敌，一种是前男友的现女友，还有一种是现男友的前女友。

    毋庸置疑，百合在这短短的一两年内，恰好都遇见了这三种女人。

    可是在她眼里，她们并不丑......每个人都有每个人的无奈和坚持，这无奈和坚持，自私也好，无私也罢，但凡跟爱情沾了边的，你都不能说她是丑的。

    譬如雨霏和薇薇，她们都是自己的闺蜜，却也都是闺蜜的情敌，但是她们一个比一个固执，一个比一个潇洒，又一个比一个坚决，一个比一个可爱......

    譬如肖睿身边的杨素素，她虽然对自己做了很多幼稚离谱的事，但是她自己也是因为心里装着恨，心里只有恨的女人永远都是最可悲的......

    再譬如眼前的江静如，她更谈不上丑。她年轻的时候敢爱敢爱敢叛逆，敢为了追求自己的梦想不顾一切地大步向前。即使一二十年后，即使在追求她梦想的路上走得并不顺利，她也依然乐在其中......而她对自己儿子的那份伟大的母爱，更不用任何人去鉴定那感情里的真伪......

    而老天，却偏偏要夺去这么一个既有魅力又有魄力的女子生命......

    静如姐，你一定要坚强地与病魔抗争！你一定要为了你的儿子多活一些日子！一定！

    百合在走廊里站了良久，才转身进了年与江的病房。

    他在午睡，她悄悄地坐在他旁边，看着他俊朗的面容，忍不住抬手轻轻触了触他脸上的轮廓，心里默默地说：对不起，大叔，我误会你了......如果我知道江静如已经病成了那样，我又怎么会小气地为你和她的婚纱照而耿耿于怀呢！对不起，是我狭隘了，是我无理取闹了......你原谅我吧，我以后再也不会有不信任你的念头！

    可是亲爱的你，什么时候才能恢复视力呢？

    你知道吗？我以前听过一个悲剧。一个女人眼睛瞎了，男人为了让她恢复视力，将自己的双眼给了她，而在她睁开眼睛的时候，自己悄悄离开。后来，女人遇见了牵着导盲犬的男人，才醒悟原来捐眼角膜给自己的，竟然是他。女人很伤心，恨不得将眼睛还给他......

    大叔，如果可以，我真的愿意把我的眼睛给你，但是我不会像故事里的男人那样做。我会把自己的左眼给你，给自己留一只右眼......这样的话，我们彼此都可以看到彼此......而且，我觉得我的左眼比右眼好看，放在你脸上，会更适合......

    想到这里，百合难过地无法自已，悄悄离开病房来到卫生间，用凉水使劲冲刷着自己的脸，想让自己冷静下来。

    甄百合，你不要胡思乱想，他一定会重见光明的，一定会的！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

