
      
        
          卷二 V61.上天非要这么公平吗？ 660钻加更！下次加更690钻！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百合再去医院看望王晓蕾的时候是小马打来电话，告诉她今天有专家来给王阿姨做检查，然后会确定手术方案。（）

    百合思来想去还是不放心，就决定去一趟医院，可刚到楼下就被小高拦了下来。

    “甄小姐，您身体还没好，不能一个人出门。”

    “没事，我就是去医院复查一下，很快就回来。”

    “请你就不要让我为难，自从上次的事发生之后，年书记指示了，他不在的时候，我必须时刻在您身边。您要是真的去医院，我送您去吧！”小高打开了车门，躬着腰请百合上车。

    想着之前发生的事，百合确实还有点心有余悸，也不想再跟小高纠缠，只好坐上他的车去医院，心想着反正他也不知道自己去看望谁！

    一直到了住院部，小高还是一直跟着自己，百合无奈，只好转身叹口气对他说：“我去看望一个朋友，女的，你也要跟进来吗？”

    “哦，不......那就不用了，我在病房外面等您。”

    小高脸上一热，但是还是仅仅跟着百合，直到百合走进了王晓蕾的病房，自己才转身去了医生的办公室。

    看见百合进来，坐在轮椅上的王晓蕾满面激动的笑容，有点吃力地控制着轮椅的方向，“孩子，你来了。”

    百合微微一愣，怎么几个星期没来，已经坐上轮椅了。

    “阿姨，您怎么不在床上休息。”百合没有当面问王晓蕾，怕让她想起来又伤心，病中的人都是很脆弱的。

    “刚才护士来说呆会有医生来给阿姨检查，阿姨的运气真好，听说还是个专家刚从国外回来，检查之后就可以选择手术方案了。”小马在旁边略带欣慰地告诉百合。

    “是啊，所以我说下来活动活动，可能是天气慢慢热起来的缘故，这几天腿都不是很疼了。”王晓蕾摸着自己左腿膝盖，笑着对百合说，脸上是一副“我没事”的表情。

    “阿姨，您放心，医生早就说了您这病只要做了手术就会好的，我和小马先扶您上床去，专家可能马上就会过来检查。”百合把王晓蕾的轮椅推到床边，和小马费了很大的力气终于把她扶上了床。

    “孩子，你现在的身体怎么样了，虽然说现在小产不算是个大手术，但毕竟也伤身，你可要好好保养身体啊。”王晓蕾握着百合的手心疼地问。

    “我都好了，恢复的很快。阿姨，您别担心我了！”看着王晓蕾鬓边的华发，百合心里难掩一阵心酸，这么大年纪了还要上手术台，真的不容易。

    “那就好，那就好！我这做了手术就回成都去，就不给你添麻烦了，我儿子......他要是知道了你还经常过来看我，会不高兴的。你已经为我花了那么多钱了，我心里很是过意不去......”王晓蕾低下头，语气里尽显凄凉和无奈。

    “不会的，阿姨。他呀，就是嘴上硬，其实他心里一直都有您。您在这里住，也没花多少钱，而且这些钱也都是您儿子的......他自己虽然心里还有缔结，但是不会不给您看病的！”百合微笑着安慰王晓蕾，心里却在琢磨着她手术出院之后该怎么安排......

    百合跟王晓蕾聊了几句，王晓蕾的主治大夫陪同着一位身材高大的戴眼镜的医生还有几名护士依次走了进来，小马忙说：“阿姨，检查的专家来了。”

    “这是我们医院请来的骨科专家乔治医生，是这次专门给王女士做手术的，现在要询问一些情况，还请你们家属先去外面等等吧。”主治大夫对百合说。

    “好吧，拜托乔治先生了！”百合看了一眼从进门来就一直一脸严肃的乔治，转身对王晓蕾说：“阿姨，医生问您什么您尽管说就行了，哪里不舒服怎么样个疼法，都告诉医生，我就在外面，他们检查完我就进来。”

    “哎！好的，放心吧！我没事！”王晓蕾点点头。

    百合跟小马使了个眼色，俩人一起走了出去，在病房门口，隔着玻璃窗看着王晓蕾被一群医生护士包围住，不知道在检查询问什么。

    百合在门口焦急地等了一会，不经意一转头，看见小高手里拿着一沓资料，和一个端着医药盘的护士边走边对着资料问着什么。

    小高也有朋友在住院吗？还是？

    百合有点诧异地腹诽着，视线盯在小高手里的资料上，直到小高抬眸发现了她，稍微有一瞬间的发愣，随即跟护士道了声谢谢，向百合走了过来。

    “高师傅，你也有朋友在这边吗？”看着小高把手里的资料折起来，放在身侧，百合更加好奇，直接问他。

    “不是，刚才有个哥们打来电话约我晚上吃饭，我说我在医院，他就让我顺便把他女朋友的化验单取回去。”小高镇静地答了百合一句，又问她：“甄小姐，您忙完了没？年书记可能快下班了，我们该回去了。”

    “哦，再等一会吧！”百合又隔着玻璃往病房里看了一眼，担心小高看到王晓蕾，就抬腕看了下手表，“高师傅你先去停车场取车吧，我十分钟就下去。”

    小高踌躇了一下，点点头：“好，那我就在住院部楼下等您。”

    看着小高离开的背影，小马皱了皱眉，有点不确定地说：“这位帅哥好熟悉......我好像在哪见过......”

    “是吗？”本来就在怀疑中的百合眸中一亮，“小马，你是不是在医院里见过他？”

    “哦，对！想起来了！”小马一拍额头，“上次你在手术室的时候，我跟王阿姨过去看你，他也出现在手术室门口了，而且......”小马突然讪讪地吐了吐舌头，捂住了嘴巴。

    “怎么了？而且什么？怎么不说了？”百合好笑又更加好奇地看着小马，心里开始慢慢释然，看来小高是知道王阿姨在这里的。

    “甄姐，我不是多舌也不是八卦哈，就是那天看到刚才那个帅哥，还有另外一个大帅哥......好像是王阿姨的儿子，应该是您爱人吧？好帅好酷噢！”小马终是忍不住好奇地问百合。

    “是吗？就是我那天进手术室的时候？”百合淡淡地笑了笑，确定了心里的猜测。

    原来那家伙根本就是知道他母亲在这里的，那么自己经常来这里看望她，年与江也是知道的了？

    居然装作不知道的不闻不问......但至少他没有反对自己来，莫非是......莫非他自己也想关心自己的母亲，只是那臭面子比较重要，所以才默认了自己带他来？

    管他什么，都已经不重要了。

    重要的是，他已经开始接受他的妈妈了。

    “是啊，他可......嘿嘿，因为他紧张你嘛，他当时可凶可厉害了......”小马想说又不敢说，不敢说又忍不住想说。

    “嗯，他是王阿姨的儿子。”百合轻轻点点头。

    “那......”为什么母子俩看着像仇人一样？小马意犹未尽，但好像也感觉到自己问多了，看了一眼把视线已经转到了病房里的百合，撇撇嘴，没有再问。

    医生在王晓蕾的病房里逗留了近四十分钟，出来之后一行人又走进了主治大夫的办公室，查片子、看诊断报告，等百合有机会进去问情况的时候，已经到了医院的下班时间。

    乔治医生匆匆离开，脸上是一副“拒人千里”的冷漠，百合只好进去问王晓蕾的主治大夫：“医生，王阿姨她的情况到底怎么样？现在好像已经没有办法走路了。”

    “嗯，放心吧，乔治先生已经确诊是骨癌，好在癌细胞还没有扩散，做手术就可以了。”医生告诉百合。

    “那，手术有风险吗？”想起刚才那一大拨人，百合还是很担忧。如果不是很重要的手术，恐怕也不会这么兴师动众吧？

    “放心吧，姑娘。乔治医生主刀的手术，目前为止还没一例不成功的。手术之后癌细胞就不会扩散了，放心！”医生一脸的自信。

    “那什么时候可以手术呢？”

    “三天后。”

    “那好，还需要我们做什么吗？”

    “这几天要打很多消炎针，让患者配合我们做好这项工作就行。另外，这几天要给她加强营养，但是不能吃太油腻的，也要休息好。”

    “好的，这个您放心。”

    从医生的办公室出来，百合重重地吐出一口气。虽然还是确诊为骨癌，但是如果手术之后真的可以痊愈，那也算是有惊无险了！

    回到王晓蕾的病房，百合把医生告诉她的注意事项对小马千叮咛万嘱咐之后，才告别王晓蕾离开了病房，并告诉她们三天后的手术自己一定过来。

    *

    年与江的车子在花语苑自家楼下刚停稳，小高便恭敬地迎了上来，帮他打开了车门。

    “怎么还没回去休息？有事吗？”年与江下车，问他。

    “我陪着甄小姐去医院刚回来就看到您的车进来了，王阿姨的事跟您汇报一下。”小高达答道。

    “她怎么又去了？不是那边有人照顾吗？”年与江皱了皱眉，不过旋即拧着的眉心又舒展开来。

    真不知道老太太给那丫头灌了什么迷魂汤，让她这么孝顺？

    “甄小姐说去医院做自己身体的复查，我劝了很久，她才同意让我去。”小高也甚是无奈：“还好医生那边我早就打了招呼，没有告诉她太多实情。”

    “嗯，她想去就去吧！乔治今天检查了没？什么结果？”年与江靠在车门上，径自燃了一根烟，面无波澜地问小高。

    小高有点犹豫地看了一眼年与江，答道：“情况有点不好，乔治先生让我转达给您，说要尽快安排手术，否则癌细胞会扩散，到时候更麻烦。”

    “嗯，那让他安排就行了！”年与江轻轻吐出一口烟，幽幽的眸子里一片黯色，看不出他什么情绪。

    “可是，乔治先生说，必须截去一条腿。”小高的声音明显放缓，似乎是很不忍地说出这句话，然后紧紧盯着年与江，等待着他发话。

    年与江夹着香烟的两指突然一抖，还未燃尽的烟直接从修长的指间滑落，掉了下去，在他的皮鞋上弹了一下之后，落到了旁边的地砖上。

    小高紧张地一怔，想开口，却不知道该安慰他还是继续请示......

    只见年与江咬了咬牙，垂眸轻蹙着剑眉，似乎有点难以置信，但又很快抬眸沉声开口：“让乔治自己决定吧！选择最佳的方案！”

    说完，转身大步上了楼。

    小高怔怔地看着他魁梧的却明显有点颤抖的背影渐渐消失在楼梯拐角，半天才反应过来，小声道：“是。”

    年与江开门进屋，百合刚好洗了手从洗手间出来，见他一脸的深沉，不由地皱了皱眉，上前边帮他脱外套，边笑着问：“怎么了？谁惹大领导生气了？”

    “除了我那个乖女儿，还能有谁。”年与江似乎早就猜到了自己的情绪在她面前掩饰不住，只好“嫁祸”给被自己刚刚赶走的江雨霏。

    “雨霏？她又怎么了？你今天见到她了？”

    “她自己说是去负荆请罪，却没一点诚意，我让她回研究院去办手续了。”

    “办手续？你终于肯让她回来了？早就应该这样了，你现在又不在那边，她一个人在那边总是没个照应。”

    “这话说的，好像我把她赶走的一样？我有那么狠心吗？”年与江佯装不悦地拧了拧眉，惩罚性地捏了捏百合的鼻子。

    “嘿嘿，狠心！”百合冲他俏皮地一笑，转身进了厨房帮张阿姨准备晚饭。

    “今天准时吃药了没？”年与江脸上又浮现一层温柔，对着她的背影追问道。

    “吃了！放心吧！”

    晚上，年与江借口处理几个文件，独自把自己关在了书房里。

    一个人坐在椅子里，接连抽了五六根烟，才慢慢地转动椅子，站起来走到了窗户边。

    定定地看着玻璃上自己模糊的身影，那深邃的眼睛里一片深沉。

    回想起江静如亲口对他说：“我得了癌症，活不了多久。我已经走投无路，除了能把我的kevin交给你，真的没有第二个能让我瞑目的办法了。”的那个镜头，他不由地咬了咬牙。

    &mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;我是回忆的分割线&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;

    年与江办公室。

    站在落地窗前的年与江闭上眼，深深地吐出一口气。转身时，脸上已经收敛起来所有情绪，平静地对江静如说：“说正事吧，你为什么突然要把kevin留给我？”

    江静如擦了擦眼泪，对年与江凄凉地笑了笑，“我得了癌症，活不了多久。我已经走投无路，除了能把我的kevin交给你，真的没有第二个能让我瞑目的办法了。”

    “癌症？”年与江眯着眸子，一边审视地盯着江静如，一边向她慢慢走过去，唇角慢慢不屑地勾了起来，“江静如，你又想耍什么花招？你小时候为了逃避上学逃避各种应酬，无数次撒谎说自己生病身体不舒服。怎么，这个本领还没退化呢？”

    “呵呵，我就知道你不信我！”江静如平静地苦笑了一下，转身在包里取出两页纸递给年与江，“以前我是自私，那都是为了我自己。可是我到了现在这个年龄，不至于自私地抛弃我自己的儿子吧！”

    年与江仍是疑惑地撇了一眼江静如，伸手拿过了她递过来的黑字白纸。

    是医院的诊断书。

    盯着那“[诊断结论]左、右乳腺癌第Ⅳ期”一行字，年与江眸色中的暗色越来越沉.......

    此刻的江静如脸上格外沉静。

    不哀不怨，不伤不痛。

    她只是看着年与江手里的诊断书，淡淡地说：“如果你还不相信我，我还有在温哥华就诊时的诊断书，这个是昨天才从我们是第一人民医院拿回来的，你自己神通广大，完全可以去调查一下这份诊断书是真是假，医院里有存根的。”

    年与江紧紧捏着手里的两页诊断书，脸上的表情虽然隐去了一层疑虑，但那眸子里的不可思议还是显而易见，沉默了良久，才抬眸看向她，“为什么不去治疗？”

    “呵呵。”江静如见他终于不再怀疑自己，凄凉地笑了笑，无所谓地耸耸肩，转身坐回沙发上，“Ⅳ期，四期，也就是晚期，就是说离死期不远了！癌细胞已经扩散，即使华佗在世，也只能用神草神药延长几天我的寿命罢了！”

    年与江看着一脸满不在乎的江静如，一股愤然油然而生，一双幽深的眸子里渐渐渗透出一丝丝泛着猩红的怒意，强压抑着声音咬牙低声吼道：“江静如你有病去治病，别跟我在这谈什么狗屁你儿子的监护权！”

    “治疗要是有用，我就不会这样狼狈地来求你照顾kevin。就算是手术，也早以无力回天，我可不想死的时候连个全尸都没有，更何况是女人最在乎的两块肉！不是吗？”江静如抬眸冷静地看了一眼年与江，心里却不觉涌起一阵阵感动和酸楚。

    即使眼前这个男人早已经不爱自己，但是他还是很在乎自己的，不是吗？

    否则也不会这么生气地谴责自己不去治病。

    可是她自己更清楚，即使他真的相信了自己，那也只不过是同情可怜自己罢了！

    “管你回天不回天的！”年与江怒气升腾，逼近江静如两步，居高临下冷冷地警告她：“我很明确地告诉你，你要是死了，我保证你们家儿子没有人会去照顾！所以，你趁早死了这份推卸责任的心，赶紧滚到医院给我看病去！你这样任性自私的女人，如果连自己的儿子都不管，我会更加瞧不起你！”

    “你这是痛极生怒吗？我可以不可以理解为你舍不得我死？嗯？”江静如唇角露出挑衅的笑，直勾勾盯着年与江问。

    “舍不得？你到现在还这么看得起你自己！真难为你了！你的存在不存在于我来说，早已经没了任何意义。我心疼的，不过是你那年迈的父母和还不能自食其力的儿子！”年与江不屑地轻笑了一声，眼神里的愤怒毕现，好像下一秒就会上前狠狠掐住江静如的脖子。

    “你要是真心疼，就不要管我的死活，我去不去医院跟你没关系，你只需要履行你当初的承诺，帮我照顾kevin就行。我不要求你和甄百合把kevin视如己出，以你现在的能力，完全可以给他一个最适合他的成长和治疗环境。”江静如依然面无波澜的说。

    “kevin是你的儿子，kevin的外公外婆是你的父母！他们把你养大成人，这么多年来你除了让他们无穷无尽地为你操心，你回报过他们没有？嗯？你现在上有老下有小，你却想一走了之，推卸责任？江静如，你扪心自问：现在是不是你可以死的时候！”年与江震怒的脸色越来越深沉，转身大步回到自己的椅子里，燃气一支烟，大口大口地抽了几口，幽深的眸子神色复杂地看向低着头的江静如。

    江静如啊江静如，趁还我还没发现你这诊断书是伪造的之前，你最好赶紧承认你刚才说的都是谎话！都是谎话！你只不过是嫌kevin拖了你的后腿，你不过想推卸你当母亲的责任罢了！

    可是看着看着，他眸子里的怒色渐渐变成了痛。

    “死不死由不得我，我只想安心地走。你信也罢，不信也罢，我只相信我死了之后，你是一定不会抛弃我的kevin的。至于我的父母，求你不要告诉他们。除了你和那些医生，我身边的人没有第三个知道我的病。我会告诉所有人我会再出国去的，我宁愿让每个人都恨我，也不想他们因为我而伤心。”江静如的声音越来越低，听起来凄凄楚楚。

    年与江手里的烟被他直接用两指捻灭，狠狠地，狠狠地捻灭......

    “没有人会为你伤心的，所有人都只会可怜你的kevin！所以，你不要再在我面前讲这些废话了，我是不会收养kevin的！如果到了明天，让我知道你还没有住到医院去，我会让你父母和所有家人绑着你去！包括你的儿子kevin！江静如，我不是在警告你，我是在明确地提前通知你，信不信你试试！”

    年与江冷冷的声音从头顶传来，带着怒不可遏的赤裸裸的威胁。江静如内心里汹涌澎湃着一股情愫，不是感动，更不是生气，而是对死亡的厌恶和对自己这不争气的身体的无奈......

    他还是关心自己的，这说明他的心里还是有自己的。

    如果自己不生这样的病，自己还是可以把他抢回来的，是不是？

    只可惜，没机会了！当年他可以给自己自由，自己又何必要束缚他呢？

    何况，以他现在对甄百合那个小姑娘的心来看，自己根本动摇不了他任何。

    自己也考虑过不要再如此不顾颜面，厚颜无耻地来找他照顾kevin......可是除了他，她不知道这个世界上还会有谁既有能力又有真心地对待自己的那个可怜的儿子......

    “与江，我听你的话，明天就住进医院去，我接受所有的化疗，但是也求你答应我两件事。”江静如抬眸，期待地看着年与江，语气里尽是祈求。

    “你住不住院接受不接受治疗由着你自己，千万别说听我话，我没有权利更没有义务向你发号施令。”年与江咬着牙，说的极其轻描淡写。

    “好。那就当我这个将死之人求你两件事！”

    “说。”

    江静如深呼吸一口气，“第一，请帮我保守这个秘密，不管我将来会死在这里还是死在国外。第二，我不会动刀切除的......请你给我留点做女人最后的尊严。”

    年与江抬眸看了一眼满脸坚定的江静如，良久，才开启薄唇：“你先去吧。”

    江静如缓缓站起身，提着包正欲转身离去，又站定脚步，对年与江说：“谢谢你，与江。”

    说完，大步离开了年与江的办公室。

    “咚”得一声闷响，年与江的拳头狠狠砸在了办公桌上，震得上面笔筒里的笔哗哗作响。

    &mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;我是回忆的分割线&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;

    手机铃声响起，年与江也收回了自己的思绪，转身拿起书桌上的手机，是人民医院副院长王亚东打来的。

    “王院长，你好。”

    “年书记，这么晚了，没打扰您吧？”

    “怎么会打扰，是不是我拜托你的事有消息了？”

    “是啊！我让人去查问了下，确实有个叫江静如的中年女人前几天到这里检查过身体，确诊是乳腺癌，而且......”

    “而且什么，没事，我也只是帮家人问问，但说无妨。”

    年与江拧了拧眉，自己的感觉没错，江静如这次是真没撒谎。

    “那我就直说了吧！江静如的病情并不容乐观，已经到了晚期。从当天医生问诊情况来看，她本人好像早就知道了自己的情况，也用过一段时期的药，但已经停药很久。近一年来都没有接受任何药物治疗，而且就算现眼下立刻手术，也于事无补。”

    “于事无补？那有什么办法可以延长生命的，最多还可以活多久？”年与江的两道剑眉已经拧成了一条线，撑在桌上的手慢慢用力合拢。

    “最传统的办法是化疗！但是，也是没有什么作用的。到了她这种状况，最适合最管用的办法，就是让病人保持积极良好的心态，平时生活饮食方面多注意点，就可以尽量的延长生命，顺其自然。”

    “你的意思是，可以不接受治疗？就让她等死？”

    “也没这么直接。这样给你解释吧，乳腺癌目前有局部治疗与全身治疗并重的治疗模式，也就是手术，放疗，化疗以及内分泌治疗等手段，但也是有针对性的。其中，手术是最有效的办法。但是，她的癌细胞已经扩散......手术根本根除不了，即使用生物疗法，最多也就延长几个月的生命，但病人也会因为长期在医院而导致心情抑郁，这样对身体更不利。”王院长极其诚恳详细地在电话里解释着。

    年与江抬手捏了捏眉心，牵强地扯了扯嘴角，“好，谢谢你了王院长，我有不明白的再咨询你。”

    “年书记，要是需要的话，我们可以选择最好的治疗方式，要不你先安排她住院吧！”王院长提议到。

    “好的，我再跟病人商量商量，确定了的话一定过去麻烦你。”

    “那行，那就不打扰你了，再见！”

    “再见！”

    挂了电话，年与江坐在椅子里沉默了很久，深沉的眸子一直毫无焦距地盯在对面墙壁上的某一个点上。

    “骨癌？乳腺癌？呵......上天非要这么公平吗？非要这么快地就惩罚这些人吗？”

    年与江紧紧地拧上了眉，无力地闭上了眼。

    *

    三天后是王晓蕾手术的日子，恰逢周六。

    百合一直担心年与江会一直呆在家里，自己没有借口去医院。好在一大早吃早餐的时候他就告诉她，今天要加班，吃了饭就要去公司。

    “又要加班啊？那你什么时候回来？”百合尽管心里重重地松了一口气，但还是佯装遗憾地问他。

    “怎么？不想让我去？那我就明天再去，也一样的。”年与江看了百合一眼，随意说道。

    “别啊，你都准备要去了，那就去呗！明天休息也一样嘛！”百合着了急，真怕他改变主意。

    “不对劲啊......”年与江抽出一张纸巾擦了擦嘴，蹙眉不悦地说：“怎么？赶我走了？有什么阴谋？”

    “我......我哪有什么阴谋啊！我是想着明天你陪我......陪我睡懒觉呢！”被说中了心事，百合脸上一阵发烫，但很快镇静下来，嘿嘿一笑。

    “小懒猪！”年与江点了点她的鼻尖，起身去洗手。

    百合看着他一如既往的表情和动作，好像什么事也没发生一样，心里嘀咕道：他难道真的不知道王阿姨今天手术？

    还是即使知道，也故意不去医院？

    看看时间，离手术的时间还有不足两个小时，她也没时间去想太多，趁年与江一离开家，自己也草草收拾了一下，就下了楼。

    小高照样很“敬业”地拦住了百合，她也没有犹豫，直接上了车：“去医院。”

    “您今天是去复查身体还是看望朋友？”小高边发动车子边问百合。

    “今天......”想起之前在医院见到小高咨询护士时的情况，百合不由地挺直了背，中气十足地说：“有个朋友今天做手术，我想过去看看。”

    “哦。”

    “高师傅，你上次帮你朋友的老婆取的化验单，她是做了什么化验啊？没什么事吧？”百合转了转眸子，装作好奇地问小高。

    “哦......没事，就是常规的妇科检查吧，具体什么项目我也没多问。”小高稍稍顿了一下，笑着回答百合。

    “哦，没事就好。我住院那几天，听小护士们讲，现在去医院看妇科的都多多少少有点问题，做女人真不容易，呵呵。”百合随便说了两句，看着小高明显有点紧张的神色，心里的疑虑更加浓重。

    “呵呵，是啊。”小高敷衍地笑了笑，没有再接话。

    王晓蕾的手术安排在上午十点，百合赶到的时候，离手术时间只差半个小时了。王晓蕾已经做好了所有的术前准备，医生也已经做完各项药物测试，只等进手术室了。

    王晓蕾的状态看着还不错，见到百合，握着她的手给她了一个安慰的和蔼笑容：“孩子，没事，阿姨都做好准备了。”

    “嗯，阿姨您放心，医生已经说了，这个手术风险不大。但是可能要给您全身麻醉，您睡一觉醒来就好了。我就在手术室外面等您，您也要加油哦！”百合知道这个时候自己也不便多说，只能给她足够的自信。

    “哎！放心吧，孩子！”王晓蕾被推进手术室之前，一直对百合微笑着。

    看着一群穿戴着整齐的手术服鱼贯走进手术室的医患人员，随着“正在手术”的灯亮起，站在门外的百合和小马相互看了一眼，各自都从对方的神色中看到了紧张。

    “甄姐，医生不是说了手术风险很小嘛，你不要担心了，我们在这坐着等吧。”小马拉着百合，指了指旁边的排椅。

    “没事，你坐吧。”虽说手术风险很小，但百合也清楚这是恶性肿瘤的切除......或许并没有医生说得那样轻描淡写。

    “我今天问了护士，护士说可能需要三四个小时呢！你这样站着多累啊，阿姨手术出来还需要我们照顾呢，你要保存体力！”小马劝百合。

    “是啊，三四个小时呢......”百合下意识地看了看时间，叹口气，慢慢等吧，只要手术能顺利成功，三四个小时又算什么呢。

    一会坐下来，一会站起来焦急地望向手术室里，双手不断地绞来绞去，脚下不停地踱来踱去。整整等了三个半小时，终于看到了“正在手术”的灯熄灭了。

    “好了，好了，快来。”百合面露喜色，却又难掩紧张，一边冲到手术室门口等待着那扇宣布生命结果的门打开，一边着急地唤着小马。

    手术门打开，几名护士一边高举着药瓶，一边推着王晓蕾的床走了出来，百合忙迎上去看，却只能看到王晓蕾闭着眼，应该还处在麻醉状态，她的额头上渗出了一层细细密密的汗珠，面色格外苍白。

    “医生，怎么样？”百合忙着急地拉着后面走出来的医生问。

    走在最前面的乔治医生依旧一副冷酷的模样，看了一眼百合，又把视线转到后面的一个医生身上，自己转身离开了。

    后面的医生走过来取下口罩，说：“手术很成功，但还需要住院观察，现在就送往无菌病房。”

    “无菌病房？”百合有点不解地问。

    “嗯。”医生点点头：“截肢手术虽然很成功，但是伤口极易感染，所以必须选择无菌病房。你们家属就不要跟进去了，等她的伤口稳定之后才可以穿防护服进去。”

    “什么？截肢？”百合心里一惊，有点不可置信地看向医生：“大夫，你们是不是搞错了？没有说要给她做截肢手术啊？你们不是说只是肿瘤切除吗？”

    “是的，她的恶性肿瘤已经到了三到四期只见，好在没有扩散，失去一条腿已经是最好的结果了。”医生面色平静地说。

    “不可能！你们怎么能这样？”百合突然觉得有点天旋地转，四肢都变得无力，扭头望了一眼被护士们推走了的王晓蕾，明显看到了左腿的位置比右腿空了很多......

    百合双脚一软，整个人差点跌坐在地上，小马急忙过来扶住了她。

    “对不起，这个截肢手术是病人家属同意并签字了的，我们有权术前保密。”医生淡淡地说了一句，转身就要离开。

    “大夫，甄姐姐才是家属，这段时间都是她照顾的王阿姨，包括王阿姨在内，我们都不知道这个手术需要截肢，你们这样做是不合法的！”急性子的小马对着医生的背影吼了一声。

    “是我签字的！”

    突然一道冷清又中气十足的声音从走廊一侧幽幽地传来，几个人同时转头望去，年与江双手插在风衣口袋里，正一脸峻色地向这边走过来。

    百合诧异地睁大了眼睛，他怎么会在这里？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

