
      
        
          卷二 VIP005.再次被伤害！ 抢红包啦~
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江雨霏刚到科技科，技术员张君连忙招招手喊她过去：“放心吧，邮件群发给了422个人，截至我们断网的时候，只有一百多人查看这个邮件。--我们已经查到了发邮件的ip，是我们研究院的内部ip。”

    “内部的？哪个家伙干的？”江雨霏诧异之余带点遗憾，她和百合都确信无疑只有杨素素能干出这种事，可是杨素素根本不在研究院。

    “发件的邮箱是新注册的，ip是秘书科柳小丹的。但是，”

    “柳小丹？小柳？”江雨霏瞪大眼睛，不可置信地看着张君调出来的那一串ip地址，“她是我的资深好基友，她知道我跟百合的关系有多瓷实，给她一百个胆子她也不敢做这事！再说，她跟百合根本不是很熟悉，无冤无仇啊！”

    “别急啊，我还没说完！”张君看见江雨霏着急的样子，轻点鼠标，耐心地指着屏幕上的另一组数据说：“但是物理地址不是柳小丹平时用的电脑，而是一台移动pc。”

    “移动pc？笔记本电脑？”

    张君点点头：“而且，从发邮件的时间看，所有的邮件是定时发送的。”

    “也就是说，即使发邮件的人不在研究院，也有可能早就在发邮件之前，用移动pc和我们研究院的内部ip，设定好了邮件？”江雨霏灵动的眸子滴溜溜转了转，恍然大悟道。

    “聪明！这种事，没人会傻到用自己的电脑、自己的ip去做。所以，你的好基友柳小丹八成都只是个炮灰！”张君开玩笑地说。

    “那这就不奇怪了！”江雨霏眯起眼睛，眸光里折射出明显的了然和鄙夷，很快转化成愤怒。

    杨素素啊杨素素，你也不愚蠢嘛！为了陷害百合，死了不少脑细胞吧？

    *

    夜幕，研究院单身公寓。

    柳小丹哭得梨花带雨，一边抹泪一边语无伦次地向坐在床上的百合道歉：“百合姐，......真的对不起......可是，真的不是我做的......呜呜呜......对不起，我不知道谁会想到利用我的ip，我真的不知道......我跟雨霏关系这么好，我也一直把你当好朋友好姐姐......呜呜呜......我真的不会做这么无耻的事情......我们科长和院领导已经找我谈话了，可是真的不是我......呜呜呜......”

    “别哭了！就算不是你，你也有责任！谁让你不好好看好自己的电脑！”江雨霏在旁边，一边恨铁不成钢地埋怨柳小丹，一边不停地给她递纸巾。

    百合虽然眼睛红肿，但脸上已经有了血色，仿佛睡了一觉之后，她真的忘记了那封让她无地自容无从辩解，甚至是毁了她的邮件。

    “别哭了，小柳。我知道不是你，你不用自责。”从江雨霏手里拿过纸巾，百合亲自给柳小丹擦起眼泪。

    她自然知道，柳小丹只不过是被利用的一颗棋子罢了。这件事对柳小丹造成的负面影响，或许并不亚于她这个受害者。

    可是，如果院方非要给这件事画上句号，柳小丹无疑会成为首当其冲的替罪羊。

    柳小丹却哭得更凶了，这个脸上还带着稚气的90后小姑娘，只不过是研究院的一名子女劳务工。她父母都是研究院的普通职工，因为跟江雨霏年纪相仿，江雨霏又没有任何高干子女的高傲姿态，对她格外照顾，甚至夸下过海口要帮她把身份转成正式职工。她对自己目前的工作状态非常满意，对江雨霏甚是感激，甚至有点盲目的小崇拜，她又怎么会无端无由地去陷害江雨霏的好朋友呢？

    “百合姐，真的对不起......我，我父母知道这事，都快吓哭了，她们好不容易给我找的这份劳务工的工作，没想到我不争气......呜呜......”柳小丹虽然不是很聪明，但最起码的道理她还是懂的。即使这件事不是她干的，但院里如果让她承担下来的话，她的工作自然是不保，还极有可能连累到自己的父母。

    百合抬眼瞧了一眼秀眉紧皱的江雨霏，轻轻地扯了扯嘴角，给了柳小丹一个安慰的笑：“你放心吧，我不会让无辜的人再被这件事牵连的。我明天就去找院长和书，记，让他们不要再追究这件事。”

    江雨霏被柳小丹哭烦了，不耐烦地瞪了她一眼：“别哭了！我都给你说了，你不会丢掉饭碗的！不过我就纳了闷了，这么一个破研究院，这么一群鸟人，居然还会发生这么多幺蛾子的事来！走吧走吧，百合原谅你了，你快回去休息吧！哭得我更加心烦！”

    “真的没事，小柳，你早点回去休息吧。”百合掀开被子，准备下来去送送柳小丹。

    “谢谢，谢谢百合姐，谢谢雨霏！”柳小丹站起身，边抹眼泪，边感激涕零地颔首道谢。

    江雨霏指了指桌上的一堆食物，冲百合俏皮地眨了眨眼睛：“你就别送她了，快去吃点东西吧。那个谁，你大叔吩咐我让你吃饭，我就去给你买了巧克力口味的苏提米拉。”

    待百合圾拉好拖鞋，江雨霏和柳小丹已经走出了房间。

    瞧着桌上大大小小的外卖盒子，百合心里涌起一股暖暖的感动，可是一整天滴米未进的胃里，却一丁点没有感觉到饿。

    “你大叔？”百合涩涩地牵动嘴角，喃喃地重复了一句江雨霏刚才的话，眼睛又泛起了红。

    拿起手机，犹豫了良久，终于按了开机键。

    无数个未接来电的提示和短信冲进来，震得她手麻了好一阵。待看清楚时，才发现十几个未接来电里，除了几个研究院内线的座机不知是谁打来的和项明的两个之外，其余的全都是同一个号码打来的。而22条未读短信，也都是那个号码发来的。清一色只有一句话：百合，开机一定回我电话。

    虽然是一串没有姓名的数字，但那串数字百合还是有印象的。

    呵呵，真是不打自招了。

    她刚刚无力地轻笑了一声，手机响了起来，恰恰是刚才那串数字。没有任何犹豫，直接接了起来。

    “百合，你没事吧？你终于开机了。”

    “肖先生，我开不开机关你什么事？我没把这个号码加入黑名单，是想着你是一个有自知之明的人，你怎么又打过来了？”百合嘴角浮起冷冷的笑，平静地对着电话说。

    “百合，我听说你出事之后，就立刻赶了过来，你能不能下来一下。”电话里，一向不急不躁的肖睿，声音里是掩饰不住的急切和关心。

    “下来？你在哪？”百合警觉地皱了皱眉。

    “我在你们楼下。”

    “肖睿，你神经病吧！你喜欢站军姿就继续跟那站着，我凭什么要下去？不好意思，我要休息了，再见！”百合感觉到好笑，异常平静地说完，顺便关了手机。

    这么快就传到了他那里？他是来看她的笑话的？还是帮他那个妩媚妖娆的小娇妻来刺探敌情的？

    呵呵，对不起，恐怕要让你失望了！我不悲伤不难过不绝望，我就是打不倒的小强！

    洗完澡出来，看着镜子中自己肿胀的眼睛，百合兀自笑了，笑容凄惨而无奈。

    是啊，既然有人要陷害她，自然会有人热衷急切地想看到她被所有人戳着脊梁骨指指点点的狼狈样子。自己没做过的事，别人喜欢怎么编造她阻挡不住。可是，她没有义务去配合那些始作俑者去演一出悲情羞辱的戏码。

    她甄百合是无权无势无后台，但是她有心有脸有尊严！就算查出了是谁恶作剧做的那假照片，杜撰的桥段，但是，对她的负面影响，却是实实在在地发生了。如果自己赌气离开这个是非之地，那在别人眼里岂不是成了默认了？

    百合闭上眼，深深地吸了一口气。

    江雨霏回来之后，看了一眼躺在床上发呆的百合，把今天科技科处理邮件事件的进展给她汇报了一下：院领导高度重视此事，目前已基本遏制住了邮件的转发流传，也安排每个科室都召开了紧急会议，对此事做了澄清。

    “但是，”江雨霏也不掩饰自己的担忧：“百合，你也知道，喜欢看热闹的人还是有的。很多人早已经下载下了照片和文字，私下里的流传即使是警察出面，也没有办法完全禁止得了的。”

    “嗯。”百合苦涩一哂，淡淡地应了一声。

    这还用说吗？虽然自己不是名人明星，但在研究院这个小圈子里，总是不乏有那些好事和好奇之人。就算大部分人知道这照片是假，那故事跟她无关，但她仍免不了要面对那些探究的目光。

    “你居然还能笑得出来？”江雨霏看着百合脸上的苦笑，心里也跟着难受，“我看到你这个满不在乎的样子，真不知道你在想什么。”

    “我在想，今天上午你老爹吩咐我的任务，我又要推迟完成了！”百合转眸看了江雨霏一眼，轻扯嘴角，无声地笑了笑。

    “百合，在事情还没彻底查出来之前，进进出出的，我都跟你走在一起，你别怕。”

    “谢谢你，雨霏。”

    “你打算怎么对付杨素素？你上午才出事，她下午就出现了，还说了一些什么她不在怎么就发生了这么火爆的新闻之类的风凉话。”江雨霏提起杨素素，恨得咬牙切齿，眸子里的愤怒快要燃起了熊熊烈火，恨不得立刻将杨素素撕碎。

    “能怎么样呢？我们无凭无据，她会那么容易承认吗？她既然能一次又一次找到替罪羔羊，我们怎么可能那么轻而易举地抓到她的把柄。”百合微微叹了一口气。

    “就这样算了？”江雨霏不可置信地站起来问她。

    “怎么？你想当福尔摩斯？”

    “这个社会，缺少的不是福尔摩斯！”江雨霏不服气撇撇嘴。

    “对，缺少像江雨霏这样的福尔摩斯！”百合无力地轻笑。

    江雨霏没有再接百合的话，脸上突然泛起了一抹冷冷的笑意：哼，除了福尔摩斯，这世界上还有另外四个字：地下判官！

    *

    第二天，百合比往常早起了一个小时，蹑手蹑脚地洗漱，草草地冲了一杯麦片喝下去，离开寝室的时候，江雨霏还在床上欢畅地伸着懒腰。

    出了公寓，虽然已经做好了被人评头论足的准备，但百合还是下意识地环顾了一下四周。

    还好，因为太早的缘故吧，只能听到远处篮球场上有早起晨练的人在打球，视线所及，没有一个人影。

    她咬了咬牙，低着头，急匆匆向机关大楼走去。

    虽然步履匆忙，但每一步仍然会让她觉得是踩在刀尖上一样，还要承受来自四面八方射过来的毒箭。明明只需要穿过几栋楼，三四条路，五分钟左右的路程，可是在百合的心里，今天的上班之路比马拉松还要漫长，漫长到让她感觉到离机关大楼越近，竟然越恐慌起来。

    庆幸的是，路上只有三三两两走向职工食堂的职工，百合只敢用余光瞄一眼他们，脚下的步子越来越快。

    “甄助理，今天这么早啊！”刚跨进大楼，值班的年轻小保安客气地跟她打招呼。

    百合却像是被吓了一跳，背猛地挺直了，连抬眸去看跟自己打招呼的人都没勇气，只尴尬地笑了笑，低声说了句“你好”，便匆匆地向电梯走去。

    直到看着只有她一个人乘坐的电梯一层层往十五楼运行的时候，百合才安心地舒了一口气。借着光可鉴人的金属面板，瞧着影子里自己慌张的样子，她紧紧地咬了咬唇。

    原来，勇敢面对并不是一件容易的事。

    打开电脑之后，百合才发现昨天已经统计了一半的数据，因为没保存，被江雨霏后来强行关了电脑，全部丢失了。她只能重新进入年与江的邮箱去下载，登陆邮箱的时候，她不由地瞅了一眼昨天被自己放在旁边办公室桌上的那两束花。

    昨天出事之后，竟然忘记了这些花。

    香水百合因为没有及时放进水里，晶莹的叶片边缘已经隐隐约约变成了茶色，明显比昨天刚到办公室时颓败了很多。而那束巧克力花束，仍精神抖擞地呆在原地，一个个金灿灿的脑袋翘首以盼，仿佛在急切地等待着被人采撷。

    就像爱情，有的人喜欢一劳永逸，有的人却享受追逐爱情、供养爱情的过程。

    百合苦涩地笑了笑，径直点开了邮箱。可是，在看到“年与江”三个字的时候，她下意识地看了看手机屏幕。

    昨晚上已经把手机打开了，在把肖睿的号码设置进黑名单之后，直到现在，只收到了项明的“晚安”和“早安”。除此之外，没有收到任何人的任何只言片语。

    不是没有失落的，就算自己昨天没有接他的电话......但是......

    百合没有继续想下去，深呼吸一口气，对着电脑开始做起工作来。

    生活总是要继续下去的，奢望太多，失望也会更深。与其盼一些自己无法控制的事情，不如低下头来做好自己的本职。

    *

    离下班还有半个小时的时候，江雨霏来到十五楼，告诉百合自己定好了两个人的外卖马上送到寝室，是她们常去光临的福记粥屋里的粥和小菜，还有她的最爱：巧克力甜品。

    百合心中感激，她当然知道江雨霏的用意，不过是想让她提前下班，免得在下班人多的时候，走出去压力大。

    她抿嘴冲江雨霏笑了笑，嗔怪道：“我又不是病人，送什么外卖啊！我还打算待会跟你一起出去吃呢！忙了一上午，饿死了。”

    江雨霏仔细瞅了瞅百合那张看起来神色好像已经恢复了往常的脸，伸出拇指朝窗外指了指，雀跃道：“那，走呗！”

    两个人有说有笑地进了电梯，电梯运行到八楼缓缓地停了下来。门刚打开，江雨霏走到前面，冲正要举步走上来的几个劳资科的小职员正色道：“我今天检查考勤哦！你们这提前二十多分钟下去，是去吃饭还是去上洗手间啊？”

    几个也不知道是不是真的打算提前溜掉的职员，在看到里面乘坐的两个人之后，眼神似有若无地从百合脸上扫过，相互看了一眼之后，连忙左右转弯，调头离开了电梯。

    “哼！居然想早退！小心我告御状！”江雨霏按了关门键，拍拍手一副得意的样子。

    虽然两个人顺利地没有遇到一个人就走出了机关大楼，但百合的心里还是难以抑制地涌上了一阵阵酸酸的尴尬，低着头跟着江雨霏向研究院大门走去。

    江雨霏提议吃火锅，百合说好。其实，她刚才说饿完全是为了配合江雨霏的好意。不知道为何，从昨天开始几乎没吃什么东西，可是满腹满胃都胀胀的，酸疼。

    选了一家颇具特色的火锅店，店面不是很大，但每个桌子都被隔档分开，挂着一条水晶珠帘，环境还算优雅清静。

    点菜的时候，江雨霏特意要了一包六听装的罐装啤酒。

    菜很快上来了，两个人围着热气腾腾的火锅，一边吃着热辣辣的菜，一边喝着清爽的啤酒，虽然各自心里都装着许多心事，但彼此都心照不宣地没有去提刚刚发生的那件发生在百合身上的那件羞辱之事，一顿饭吃得不温不火，但也还算正常。

    打开最后一听啤酒的时候，百合的脸上已经泛起了浅浅红晕。

    借着薄薄的醉意，她用自己手里的啤酒碰了碰江雨霏的，“雨霏，我一直想问你一件事。”

    “说啊！还是那句话：只要不问我18大是什么，要我银行卡密码都行！”江雨霏爽快地喝了一口。

    百合抿了抿唇，“我想知道，你这个姓氏‘江’跟年与江的‘江’有什么关系？”

    “你是不是早就想问了？”江雨霏探究地瞧着百合。

    “为什么这么问？”

    江雨霏坏坏地勾了勾唇，正要开口说话，突然从隔壁传来一阵“哈哈哈”狂妄的笑声，紧接着便是三五个人窃窃私语的声音，不时爆发出一阵大笑。

    江雨霏嫌恶地向旁边撇了一眼，挑眉骂道：“神经病，公共场合大声暄嚣，需不需要3d环绕立体扩音器啊？”

    隔壁的喧哗瞬间顿了一下，仅仅两秒钟之后，传来一声恶狠狠的威胁：“哪个不要命的小兔崽子，敢在背后骂小爷！”

    “哎呦呵！”江雨霏顿时像被一只踩了尾巴的猫一样，浑身的战斗细胞都竖了起来，“啪”得拍了一下桌子站起身。

    百合一瞧火药味突然窜了出来，连忙站起身按住江雨霏，小声劝她：“算了，这又不是咱家！”

    江雨霏哪里咽得下这口气，甩开百合的手，冲隔壁吼道：“老娘免费教育乖孙子呢，谁在应啊？”

    “哗啦啦......”

    江雨霏话音刚落，水晶珠帘被人掀开，三个痞里痞气的男人一前一后走了进来，为首的一个男人嘴里衔着一根烟，满脸挑衅。

    百合和江雨霏一齐抬眸望去，在看到为首的男人时，三个人同时怔住了。

    姜泽，研究院总会计师的公子，游手好闲不学无术，但却因为有个有出息的老爹，挂了一个外协办公室副主任的名号，整日里吃喝玩乐。

    姜泽的信息在江雨霏的脑海里过了一遍之后，她抱起臂，不屑地勾了勾唇：“原来是姜大公子，我琢磨着是哪个小瘪三呢！”

    姜泽自然也没料到会在这个小地方遇到江雨霏和百合，微愣之后，脸上渐渐又恢复了不羁的表情，转身对身后的两个人说：“这地方就是邪啊，说曹操曹操到！瞧瞧，刚还看到某位美女的艳，照，这就看到本尊了！”

    说着，姜泽的眼神掠过江雨霏，直勾勾地落在百合错愕的脸上。她的脸倏得变得煞白，低下头，浑身突然筛糠似的颤栗起来。

    “哟！果然是本人啊，看不出这么一个清纯的小女人，身材那么火辣啊！哈哈哈哈！”姜泽身后的两个男人色溜溜的眼睛从上到下打量着百合，发出轻浮的笑声。

    “孙子！吃错药了吧！”江雨霏腾得冲到姜泽面前，指着他的鼻子，瞪大眼睛吼道：“你他妈有种再给老娘说一遍！”

    “呵！这小辣椒又是哪个啊？是不是想当艳，照门第二季的女主角？”

    站在姜泽左边的一个男人痞笑着上前欲挑起江雨霏的下巴，手指刚伸出来，被江雨霏以迅雷不及掩耳的速度抓住，想都没想就塞进嘴里，狠狠地咬了一口。

    “啊&mdash;&mdash;”男人发出杀猪般的呼叫，姜泽挡住了另外一个想上去帮忙的男人，却只在一边冷冷地瞧着。

    江雨霏咬得解恨了，才放开男人的指头，使劲将他甩在了一边。男人嚎叫着握住已经渗出血迹的手指，蹲在旁边，痛苦地呻吟着。

    “臭婊子&mdash;&mdash;”姜泽身后的男人终是无法再忍下去了，骂了一句，扬起手向江雨霏挥过来。

    “反了是不？”姜泽瞪了一眼正欲动手的男人，那男人讪讪地又不甘心地收回了手。

    “一群傻b！连真假都分不清楚，还敢在这里喧嚣！”江雨霏瞅了一眼脸上毫无血色的百合，借着微醺的醉意，狠狠地瞪了一眼姜泽。

    “假的？哈哈哈哈！”闻言，姜泽扔掉手里的烟蒂，又把不怀好意的眼神扫向百合。

    “不要说了！求求你们不要说了！”百合突然抬头，强忍着眸子里的泪恳求道，像是用尽了浑身的力气，说话的时候身体仍在不停地颤抖。

    说完，她抓起包包，绕过江雨霏，夺门而逃。

    “百合！”江雨霏焦急地喊了一句，回头咬牙切齿地警告姜泽：“这笔帐老娘给你记着了！”

    百合一路冲出来，招手钻进了出租车里。

    “小姐，去哪？”车子缓缓开动，司机见坐在后面的百合不说话，只好自己开口问。

    “回家......”百合双手环臂，眼神空洞地看着窗外，嘴里喃喃地答了一声，似是自言自语。

    “您家在哪啊？”司机师傅从后视镜瞧了一眼失魂落魄的百合，大约猜到了这姑娘恐怕是碰上了不开心的事，于是耐心地问道。

    “家......”百合猛地抬头，“不回家，去，去海边。”

    这个时候回家，该如何向父母解释呢？

    爸爸妈妈着急让自己找个可靠的男人结婚，可自己竟然被爆出了艳，照......善良本分的父母该如何看待这样的事？

    百合无力地靠在座位上，努力地控制着自己颤抖的身子，紧闭双眸，眼泪不听使唤地滚落。

    自己已经在努力忘记那些伤害了，为什么勇敢的直面挫折还是会迎来更加猝不及防的当头一棒呢？姜泽的讽刺让她觉悟：自己只怕是掩耳盗铃罢了！那封邮件，无疑就像一把锋利的小刀，一片片撕掉扒光她身上的衣物，让她不得不羞愧万分地赤果在众人面前！

    即使再次穿上衣服，那些如箭的语言、轻蔑的眼神，让她如何再有胆识去面对？

    坐在出租车上的江雨霏，一路跟着百合，直到看着百合下了车一个人默默地向小栈桥走去的时候，她才大步跟了上去。

    虽然这会栈桥上人来人往，但她还是不放心，万一百合有个什么闪失，她可不好跟她那个强势的老爹交代呢！

    百合到了栈桥边，顺着旁边的石阶走下去，踩着深深浅浅的低洼海水，一步步迎着大海走去。

    江雨霏秀眉一皱，连忙加快了步伐，却瞧见百合在一块大礁石旁停下来，站了几秒钟，坐了上去，把包包放在旁边，抱起双臂，视线落到脚下一拍接一拍涌上来的海浪上。

    江雨霏站在五米远的地方，驻足良久，走过去坐在了百合旁边。百合的眼神依然毫无焦距地盯着海面，不眨不动，像是被人点了穴一样一动不动。

    江雨霏在心里默叹一口气，陪着她，把视线一起转向了波涛汹涌的海面。

    不知道坐了多久，江雨霏只感觉到自己已经被潮湿的海风吹得打了无数个喷嚏，冷的快要扛不住了！而她身边的百合，仍石化般一动不动坐着,俨然一副要跟礁石比定力的模样。

    百合放在包包里的手机震动起来，江雨霏觉得震得礁石都快碎了，百合依然没有听到。她帮她拿出来看了一下，“项明”。

    而且，未接来电已经15个了，百合竟然一直没接。

    江雨霏听百合提过有这么一个大学同学，她正在犹豫要不要把手机递给百合，百合站了起来，面无表情地说：“雨霏，我们该回去了。”

    “好。”江雨霏提起百合的包，跟上了她。

    一路上，百合就像个木偶一样，不说话，无表情，僵硬地抬起手打车，坐在车里默默地看向窗外，江雨霏看了她无数眼，也不知道该怎么开口安慰再次被伤害的她。

    到了研究院，看着百合低着头大步向公寓走去，江雨霏才知道她为什么要在这个时间点回来：上班时间了，路上能遇到熟人的几率小。

    进了寝室，百合直接拉上窗帘，上床拉开被子一身不吭地钻了进去。

    哎，难道睡觉真的可以疗伤？

    江雨霏无奈地摇了摇头，蹑手蹑脚地来到阳台上，急匆匆地拨出了年与江的电话，听到关机的提示，她差点把手机顺着窗户摔出去！

    百合醒来的时候，是被一阵接一阵咚咚咚的敲门声给吵醒的。

    其实一直没有睡安稳，意识稍稍清醒的时候，想到那些毒针般的语言，瞬间就会感觉到心上刺痛，她不得不再次选择闭上眼，希望这一切都不过是一个噩梦罢了！

    圾拉着拖鞋去开门，原来是一楼的楼管。

    “甄百合吧？你哥哥在楼下等你！”

    楼管阿姨说完，转身离开了。

    哥哥？他怎么会来？百合疑惑地翻出手机瞧了瞧，没电关机了！看了看床头的考拉小闹钟，居然已是晚上八点多钟了！

    她连忙整理了一下仪容，冲着镜子努力地扬起一抹笑，蹬蹬蹬下了楼。

    “百合！”刚走出公寓，就看见昏黄的路灯下，有人向她招手，百合走进才看清楚，是项明。

    “是你啊，我还纳闷我哥怎么会跑到这里来。”百合松了一口气，她真怕看见哥哥，会委屈到抑制不住地落泪。

    “你没事吧？”项明上前靠近她，关切地紧紧盯着她的脸，语气里是毫不掩饰的焦急和关心。

    “我？好好的呀，好的很！”百合耸耸肩，轻笑。

    项明却不再说话，路灯下能清楚地看见他阳光帅气的脸上蒙了一层浓浓的心疼。

    今天上午，他在网上看到有人把百合那张合成的照片发到了微博上，一百多字的陈述里只讲了这是某个大型央企单位女职工为博上位，拍果照求成名，云云。虽然没有提到单位和人名，但是当项明看到那张脸时，心里顿时一沉。后来辗转询问了和百合一个单位的朋友的朋友，才知道了邮件的事。

    他无法想像，百合是如何面对这样羞辱和诋毁的！他只想尽自己所能，安慰她，关心她，帮助她。

    看着低头不语的百合，项明突然上前，紧紧地将百合揽进了怀里。

    “项，项明，你干什么！”百合被他突如其来的举动吓了一跳，连忙抽出手去推他，项明却好像早就料到了她会拒绝，有力的双臂将他拥得更紧了，她压根无力挣脱。

    眼睛连忙瞄了一下四周，还好，这个时候该出门过夜生活的人都出去了，公寓附近没几个人。

    百合放弃了挣扎，无力地叹了一口气：“项明，你在我心里从来都不是胡搅蛮缠的人，你先放开我好吗？”

    “百合，我知道有人陷害你，你不要伤心，相信你的人会永远相信你！”项明对她的话置若罔闻，闭上眼，在她耳边轻轻说道：“不要怕好吗？我们离开这个乱七八糟的地方好吗？相信我，去一个任何人都不会伤害你的地方。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

