
      
        
          卷二 写在最后 给你们！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            《怦然婚动》的上半部分是薇子怀小淘宝的时候写的，挺着大肚子不能长坐，就写一会起来走一会，脑子里盘旋的都是故事情节，后半部分是我们家小淘宝满百天之后，也就是即将开始发文的时候，开始写的，直到这两天写完。( )目的就是为了赶在节前让大家看完大结局，你们过个好假期，薇子也好好休息几天，然后开始专心写新书。

    每本书开篇的时候激情澎湃，结局的时候却心情黯然，因为很不舍得。比如此刻，薇子盯着“写在最后”四个字失神了好久，因为这篇发布之后，年大叔和百合的故事就彻底完全落下了帷幕。

    当然，故事已经完满结局，但他们的幸福依然涓涓流淌着，在薇子的心里，也在每一个喜欢他们，相信爱情的你心中。

    如读者cc的留言“十年修得王小贱，百年修得柯景腾，千年修得李大仁，万年修得陆励成，百世修得年与江！”年大叔这样的好男人，现实里是绝对没有的。而之所以写言情小说，就是因为现实里的爱情不完美的太多，残酷的现实太多，把美好寄托于故事里，让自己满足，也让你们满足。

    最后的最后，感动了自己，不知可感动了你们？

    码字的双手不会停歇，新书的故事只能说没有最好看，只有更好看。希望在新书里能看到你们熟悉的名字和头像。

    鞠躬感谢！爱你们！

    咱《医冠楚楚》再见！

    附：新书简介

    阔别四年，手术台上的不期而遇，让她不得不“赤身”与他相对。原以为只是擦肩而过，却不想是新的纠缠开始。他步步紧逼，她处处躲避，只因她知道他对她恨之入骨——接近她，无非是要报复昔日她的背叛。

    *

    “你以为找个男人当靠山，我就不敢动你一分一毫？”他捏住她的下巴，深邃的眸子放射出得意光芒：“你欠我的债该怎么还，不用我提醒吧？”

    她不躲不避不挣扎，只是抬眸冷笑着挑衅：“康教授，我敢还，你敢要吗？”

    “试试看！”

    *

    指着她怀里的小家伙，他不屑讥讽，“我就不懂了，你本来就是个有人生没人要的私生女，居然还敢生个跟你一样没有父亲的小东西！”

    她生生将眼泪逼回，暗暗发誓：康子仁，就凭你这句话，你就不配有孩子！

    *

    他千方百计留她在身边，她却在婚礼上弃他而去：“康子仁，你侮辱了我的青春，毁了我的前程，耽误了我的幸福......你和你们家人馈赠给我的羞辱今儿个全部奉还，从今后，你我两不相欠！”

    原以为绝情地离开，刻意地躲避，一再地伤害，会拉开两个人的距离。

    却不曾想，越误会越深爱......

    地址：/book/18760（先收藏再看文哦）
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

