
      
        
          卷二 尾声：滚床单&amp;宝宝 抢红包
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            甜蜜番外：

    （一）年与江智斗小baby

    年与江确定百合肚子里果真有了他的种子之后，立刻让丁一诺给她请了假，又让小高请来了专业孕育机构的私人护理师，一天24小时专门照顾百合。

    百合瞬间晋升为国宝级保护动物，开始了几乎全天候在家里卧床养胎的日子，活动范围仅限在不足两百平米的家里。

    在专业护理师的营养调理以及悉心照顾下，百合和胎儿都很稳定。就在她肚子里的小黄豆刚刚满三个月的时候，年与江被任命为新都能源集团公司x市分公司经理、局长兼局党委副书记。

    从政工转为行政，对年与江来说根本就是轻车熟路，这么多年在新都工作，整个分公司的生产、行政、科研以及政工几大系统的总体情况他早就了然于胸。但是，毕竟是以生产效益为主的大国企，在职工群众的心目中，局长的位置要比党委书记重要很多。所以年与江的这次岗位调整，虽说级别上没有晋升，但实质上权利多了不少。

    年与江却对这件事淡然处之，百合还是从江雨霏口中得知他已然从“年书记”变成“年局长”，她为他感到骄傲，加上肚子里的小宝宝已满三个月，晚饭后在百合的一再要求下，年与江小心翼翼地领着百合下楼来在小区里慢慢散步呼吸呼吸新鲜空气。

    七月底的x市本是最热的时候，此刻却因为午后的一场雷雨而显得无比凉爽，空气中含着淡淡的泥土和青草芳香，很是惬意。

    “外面的空气果然好好啊，太舒服了！”百合刚下楼来，就挣脱开年与江的手，张开双臂仰头闭上眼，大口大口贪婪又满足地呼吸。

    “憋坏了吧！”年与江见她跟个孩子一样满脸的兴奋，心里既心疼又无奈，走过去揽着她的肩膀，小碎步抬着，慢慢在小区的花坛边走着。

    “可不是么！”百合撇撇嘴，“我以前喜欢睡觉恋床，没想到有朝一日可以天天吃喝拉撒都在床上进行的时候了，却感到极其的恐惧！但是为了我家小淘气，我觉得280天都躺在床上也值得！”

    说到这里，百合低头轻轻抚着自己还未显怀的肚子，眼睛里是浓得化不开的母爱，扭头看向年与江的时候，满脸是柔柔的幸福。

    年与江看着自己的小女人有时候还足足像一个未成熟的孩子，可是她却为了能给他生一个属于他们自己的孩子，这般辛苦受折磨，却一点怨言都没有，他心里愧疚极了。

    “宝贝，谢谢你！”年与江放在百合肩膀的手用力收了收，在她额头上留下一个热乎乎的吻。

    “谢我干嘛？”百合怕被人看到低头忙擦了擦他留下印记的额头，不明所以地问他。

    “谢谢你还需要理由吗？”年与江抬手捏了捏她的鼻尖，宠爱的笑，“走吧，转两圈我们就上去，医生说了你不适宜多走路。”

    “我知道，可是前三个月最危险的时期都过去了，问题应该不大了，我可以慢慢活动了！”百合说着还故意将腿稍微抬高了一点，吓得年与江脸色都变了。

    尽管两个人只是下楼在小区里散了一个多小时的步，但晚上上床的时候，百合居然发现自己见红了。虽然量不多，但看着内.裤上殷弘殷弘的鲜血，她着实吓得僵在了床上。

    年与江洗澡进来看见一脸苍白的她，不由地坐下来，皱着眉担心地问她：“怎么了？宝贝？哪里不舒服？”

    百合仍然一脸惧色，咬着唇的牙齿越来越用力，泪眼汪汪地看着年与江，却一个字也说不出来。

    年与江这个时候才看到她手里的内内，慌忙抢过来一看，顿时也吓得面无血色。

    “你先躺着，别动，我去问问王医生。”年与江知道她很害怕，努力让自己镇静下来，小心翼翼地让百合躺下来之后，去客房把家庭护理师王维请了进来。

    王维看了一眼那血迹，皱了皱眉，转身回房拿了针对年与江说：“问题应该不大，我去给她打一针黄体酮先休息，如果明天还有见红，还是直接去医院养着吧。”

    百合打针睡觉之后，年与江却几乎彻夜未眠。他从来不知道女人怀孕会如此令人担惊受怕，又如此让人心疼纠结。他不相信上天会如此绝情，真的不给他年与江当父亲的机会！

    “咚”得一声，握紧的拳头狠狠砸在书房的写字台上，他咬着牙，清冷的眸子里放射出一丝丝痛意。

    百合随后的几天几乎没敢下床，好在王医生的针打得比较及时，再也没出现过见红的现象，两个人也慢慢松了一口气。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。有了一次血的教训之后，百合再也不敢期待楼下的自由活动了。每个月，小高都会把产科的医生接过来给她进行例行检查，百合彻底过上了足不出户的日子。

    *

    第一次听宝宝胎音。

    当王维把家用的小型胎心仪放在百合微微凸起的肚子上摸索着寻找宝宝位置的时候，百合和年与江一人戴着一副耳麦，紧张得连大气都不敢喘，仔细地听着从耳麦里传来的神奇声音。

    “有了！”百合首先听到了声音，毫不掩饰脸上既期待又激动的表情，示意王维停下来手里的动作，把声音再开大一点。

    年与江皱了皱眉，一脸的焦急失望，明显还没听出什么所以然来。

    “有了......你听，扑通扑通，跳的好快......”百合听得更清晰了，兴奋地按住年与江的手，眸子里闪烁着亮晶晶的泪花。

    扑通，扑通......

    年与江也听到了，小baby的胎心频率好高，明显比常人的高很多。听着那让人激动万分的心跳，他仿佛看到了一个活蹦乱跳的小生命在自己眼前跳跃......

    百合看到年与江的眼圈红红的，自己眼眶里喜悦的眼泪扑簌簌滚落......这就是他们的宝宝，很健康的心跳，一听就知道是一个活力充沛的调皮捣蛋的宝宝。

    “呵呵，每个准爸爸准妈妈第一次听到自己宝宝的胎心，都很激动。”王医生看着年与江和百合一句话不说，只是一边聆听着宝宝的心跳，一边呆呆地激动着，也为他们感到高兴。

    她自己也是一个七岁孩子的妈妈，这么多年来自己的职业让她见过太多家庭为了生一个健康的宝宝，全家人几乎都围着好不容易怀了孕的孕妇转，生怕得之不易的宝宝受到伤害，再加上她自己也有过孕育孩子的亲身经历，她特别能感受到那种对孩子的渴望。

    百合的身体虽然不是很好，但她肚子里的宝宝还是很健康活泼的，真是让人欣慰！

    晚上，年与江平躺在百合旁边，将耳朵紧紧贴在她肚子上，一句话也不说，只是静静地抱着她，用心和自己的第一个孩子交流着。

    柔柔的灯光下，看着他像一个孩子一样，乖乖地躺在自己身边一动不动，百合忍不住抬手轻轻抚摸起他碎碎的头发，“孩他爸，我们家宝贝小明叫‘陶气’如何？”

    “淘气？淘气的宝贝？”年与江抬眸问了一句，又把耳朵贴在她的小肚皮上。

    “是你的那个陶，姓陶的陶，怎么样啊？”

    “陶气？听着跟陶器一样！不怎么样！”年与江不同意。

    “小名而已嘛，那么较真！”百合撇撇嘴。

    “淘气，淘气的宝贝，那不如叫‘淘宝’吧！”年与江想了想，说。

    “淘宝？呃......”百合挑了挑眉，“你不会跟马云也认识吧？还淘宝......”

    “既是淘气的宝贝的意思，也是我们老陶家的宝贝的意思，就叫淘宝吧！”年与江最后确定。

    “那好吧......你还真有创意。那大名叫什么呢？”

    “小名叫小淘宝，大名叫大淘宝......”他没有睁开眼睛，慵懒地张了张嘴，嘴角泛着笑意。

    “那我们家淘宝出生了肯定会噘着小嘴不满地问你：爸爸你怎么这么不负责任，给我起了个这么没水平的名字。你怎么办啊？”百合心里嗤笑，轻轻揪了一下他的头发，问。

    “小样，他敢这样质问他老子，我就重新把他塞回你肚子里去，看他还淘气不！”

    年与江故意说得恶狠狠的，但是没想到他自己的孩子注定了要从一开始就跟他作对，似乎是要用实际行动来表示对“淘宝”这个名字的不满！

    到了24周，年与江和王医生陪着百合小心谨慎地来到医院给宝宝拍四维彩超，结果肚子里的小家伙就是不配合，医生的仪器按在百合的肚皮上，探索来探索去，那个淘气的小家伙始终是从头到尾的屁股朝外，抱着自己的小脚丫子睡得美滋滋的，根本不理会外面人的焦急和无奈。

    “你们家宝宝真的太不配合了，不给正面，我又不敢使劲按你，怕你受不了。”

    年长的妇科办公室主任亲自给百合做b超，她一直都了解百合的身体情况，所以不敢太用力，只能轻轻地滑动着手里的探头想把宝宝吵醒，让他换一个姿势睡觉，可是他根本不配合，一动不动地窝在原地，呼呼大睡。

    “那怎么办啊医生？”百合也着急，她怀孕前吃了不少的药，为了保险起见，她还是很想看看小淘宝的排畸情况。

    “你现在的身体也不宜多走动，你先去旁边的床上休息休息，跟宝宝说说话，将身子侧过去躺会试试。”遇到这种情况，孕妇本应该到处走动走动，让胎儿也跟着动一动，就会换一个姿势，可是医生考虑到百合的身体，只能暂时作罢，让她休息会再试试。

    “宝宝不听话，一点都不配合，你快来跟他说说好话，哄哄他吧。”百合在旁边房间的空闲床上侧躺下来，拧着眉无奈地对年与江说。

    “小东西，居然敢不配合你妈妈和医生，小心老子收拾你！”年与江的大手轻轻地抚在百合的肚子上，好像生怕吵到了她肚皮里的宝宝一样，但是一张口，确是赤果果的恐吓威胁。

    “这样不行，他都六个月了，能听到爸爸妈妈的声音了呢，你不能吓唬他，要不他更不听话了！”百合不满地拍掉年与江的手，温柔地说：“小淘宝，爸爸刚才跟你开玩笑呢，他才舍不得收拾你呢！不过今天呢，医生是给你拍照片呢，这可是你的第一张彩照哦，妈妈相信拍出来一定会很漂亮的，所以你不要怕，把你的小脑袋转过来给医生看看，乖乖听话哦。”

    年与江看着百合跟宝宝说话的样子，刚刚还皱着眉冷着脸故意摆出一副“严父”的样子瞬间绷不住了，狭长深邃的眸子里慢慢地被浓浓的温柔所填充。

    百合侧躺了半个小时后，感觉到肚子里的小家伙真的蠕动了起来，可是当她再次躺在彩超仪器下的时候，医生又遗憾地摇着头说：“还是不行，他从你子宫的左侧移到了右侧，但还是小屁股冲着咱，瞧，这小屁股还在扭呢！”

    百合简直哭笑不得，这小家伙居然还会扭屁股，可是他怎么这么淘气啊，居然还是不肯将他的小脸转过来，真是急死人了！

    不得已，百合不得不再次转战另一张床上，左右开始侧卧，还得不停地跟肚子里的小调皮说话，真的像哄一个能听懂话的孩子一样耐心地跟他说好话。

    医生说一般孕妇吃完饭之后，宝宝会比较活跃，年与江让小高送来吃的，她呼呼啦啦大口吃完，慢慢地走了一会路，可医生在检查之后，还是摇摇头，“他现在游到你子宫最下面去了，小脑袋顶在最底下，还是羞涩地不肯给我看正面。”

    百合简直要抓狂了！

    这孩子咋这么拧呢？

    她真的恨不得扬起巴掌敲一敲自己的肚皮解解恨，但手起掌落的时候，确是更加轻柔地抚在上面，“宝宝啊，妈妈求求你了，配合一下医生好不好？”

    年与江早就没了耐性，眼看着百合已经躺下去四五回了，来来回回折腾了两个多小时了，这小家伙还是坚持到底地不配合，是不是故意跟他作对啊？

    他走过来，手指轻轻弹了弹百合的肚皮，厉声说：“小东西，你再这么折腾你妈，看我不打红你的小屁股！”

    “哎呀！她动了，这次动的好厉害......”年与江的话刚落，百合就感觉到了小淘宝在她肚子里使劲踢了下，不知道是在反抗他老爹，还是在示意他自己听到了。

    尽管如此，但小家伙的脑袋出现在显示器上的时候，医生还是无法看到他的正面......

    “我还没见过这么顽固的小宝宝，以前也有过不配合的，但是孕妈走走路，一会宝宝就转过身来了，你家宝宝怎么这么不听话！”医生有点泄气了。

    “没关系医生，我再多躺会，我感觉到他转动了，我再过来。”百合虽然也有了要暴跳如雷的冲动，但是她一想到肚子里的宝宝肯定是故意跟大人们作对，她就告诉自己：嘿，你妈妈我还斗不过你吗？

    看咱母子俩谁能坚持！

    年与江看到一脸悻悻走出来的百合，就知道又失败了。

    “算了，不做了！我们家的孩子肯定没什么问题的，再这样折腾下去，我怕你和宝宝都吃不消。”年与江心疼地看着百合，把她拉到旁边的椅子上休息。

    “不行，我觉得我们家宝宝是吃软不吃硬的，他肯定是因为听了你的威胁，故意躲起来的！要不，你还是诚心诚意地给宝宝道个歉，再说点好听的话哄哄他吧！”百合摇晃着年与江的胳膊说。

    “他要是能听懂，你说了那么多话，他怎么一句都不听啊？我说了也没用！”年与江低头看了一眼百合鼓鼓的肚皮，真是又急又没办法，简直是束手无措！

    “那不一样，谁让你是爸爸呢，宝宝都特别听爸爸的话！你就屈尊哄哄他试试嘛！”

    年与江感觉自己的胳膊快被百合摇断了，只要点点头，“好吧，我试试！”

    年与江蹲下来，眼睛直勾勾盯着百合的肚皮，清了清嗓子，却良久么说出一个字来。

    “说啊，小淘气他爹地！”百合有点着急了。

    “咳咳！”年与江又清了清嗓子，抬手轻轻抚了抚她的肚皮，嘴角慢慢泛起一抹格外温柔的笑，“小东西，你知道你妈妈为了怀你多不容易吗？她为了怀你，双脚已经几乎半年没挨过地了，你要是继续这么拧巴着跟你妈妈作对，爸爸妈妈可会伤心哦！不管你是女孩还是男孩，你都是爸爸妈妈的心肝宝贝。你要是男宝宝，爸爸把你培养成铮铮铁骨的男子汉，我们俩一起保护你妈妈，如果你是女宝宝，爸爸一定更加努力，让自己更加强大，来保护你和妈妈。如果你觉得一个人长大太孤单了，想要弟弟妹妹了，就让妈妈再多辛苦几次，给你多生几个弟弟妹妹，怎么样？老爸说话一言九鼎，如果你还不相信，我现在就让你高叔叔回去取爸爸的印章，画押为证好不好？”

    年与江啰啰嗦嗦的话，让百合听了简直差点要笑出来，虽然她听得出来，每一句话，都是他发自内心的真情流露。

    这个时候，肚子里的宝宝似乎又蠕动了起来，百合兴奋地握住年与江的手说：“他听到了，在动了呢！”

    “我年与江的孩子，肯定能听到，也会听话的，是吧，小东西！”年与江的眸子里只剩下了无尽的宠溺，轻抚着百合的肚子说，“宝宝刚才肯定是怕妈妈一个人在里面孤单，想让爸爸也陪着妈妈进去，是不是？”

    彩超室里也没了其他人，年与江获得特殊待遇，陪着百合一起走了进去。

    可能是肚子里的小淘宝真的听懂了他老子的细声软语，果真给了年与江面子，当百合再次躺在彩超仪器旁边的床上时，医生刚把探头放在她的肚子上，就高兴地说：“终于转过来了！你看，年局长，你家宝宝的小脸圆圆的，胖乎乎的，很可爱很漂亮！哟，好像在笑呢！你快看！”

    年与江凑近看了看，虽然看不大懂几个屏幕上显示的画面，但是却清清楚楚地看到了自己宝宝的面部，她闭着眼睛，似乎在睡觉，但小嘴却裂开着，一会笑一会还居然吐小舌头！

    “宝贝，你快看，你家小淘宝在吐舌头！我们家宝宝真漂亮，高鼻子大眼的！”年与江好像瞬间忘记了自己的身份，指着屏幕上的清晰的彩照，激动地想去把百合扶起来一起分享这个美好的时刻。

    “傻瓜，我起来了你还能看到吗？”百合的眼里泛着泪花，拍掉年与江的手，嗤笑道。

    宝宝的四维彩超显示小淘气身体的各个部位和器官都发育正常，百合和年与江直到晚上躺在床上，还拿着小淘气这一生中的第一张照片看得舍不得放下。

    “你看，他真的在吐舌头呢！”

    “是啊，调皮的很！也不知道像谁，我小时候可不调皮！”

    “调皮了好，不能跟你一样，总是板着脸冷冷的样子......我家孩子才不要那么冷酷！”

    “少来，我年与江的孩子性子必须像我！”

    “看样子，这宝宝八成都是男孩，这么淘气，可是我想生个女儿，女儿才知道心疼爸爸妈妈呢！”

    “没关系，要是男孩的话，你再给他生个妹妹不就行了！”

    ......

    这一夜，年与江和百合第一次觉得宝宝就近在眼前了。

    大年初一，当大街小巷上所有人都乐呵呵地相互拜年送着新年祝福的时候，站在产房外面的年与江已经急得满头大汗。

    百合的预产期已经过了三天了，从昨晚开始她就开始阵痛，这已经过去十几个小时了，还是没有生出来。年与江看着每次疼起来都会疼出一身冷汗的百合，心疼得整颗心都揪起来，他建议医生给她剖宫产，打了麻药至少可以不用这样忍受生生地被撕裂的痛，可是百合即使疼得小脸都扭曲了，仍是拼命地摇头，“不要......我不疼......我要自己生出来，这样对宝宝好......我可以忍......”

    看着她满脸冷汗，咬着牙痛不欲生，但是眼神里仍是坚定的样子，年与江不知道该坚持自己的建议，还是该让她再试试.....可是他真的看不下去了，他从来不知道生孩子居然这样让人恐怖，他更没想到，自己的宝贝居然可以如此坚强......比起她，自己此刻纠结焦灼的心简直太不应该！

    “宝贝，你一定可以的！加油！”他最后给她打了一次气，走出产房来静候好消息。

    可是站在外面了，他才知道等候的心更加让人难以忍受！听着里面的她每隔两三分钟就要疼得大喊几声，每一声都像是直接牵着他的心一样，让他心疼得毫无办法，真想闯进去替她承受！

    跟他一起焦灼等待的，还有好奇的林薇和江雨霏，还有迫切的甄父甄母和王晓蕾，每个人都悄悄地擦着紧张的冷汗......

    “小盒子，你那么坚强，十个月的卧床养胎你都坚持过来了，这最后一关你一定可以的！”林薇静静地站在产房外，握紧拳头，心里默默地念着。

    “啊......啊......”

    在几声更加撕心裂肺的痛呼声之后，紧皱着眉头的年与江正要抬手擦擦额头上的汗水，却突然听到产房里传来“哇&mdash;&mdash;”得一声婴儿的啼哭，百合的痛苦呻吟的声音也没有了。

    所有的人却在这时候怔住了，仿佛被施了定身术一样，每个人脸上都是不可思议，竖着耳朵确定一下是不是自己听错了？

    “哇，哇.......”

    果然是宝宝的哭声，众人你看看我，我看看你，这才反应过来：百合生了！终于生了！

    年与江已经僵在了原地，睁大眼睛微微张着嘴呆呆地看向产房的方向，脸上是明显的难以置信！

    江雨霏走过来拍了拍他的肩膀，“老爹，你老婆生了，还愣着干嘛？”

    年与江这才才怔忡中醒悟过来，刚好见产房的门打开，护士抱着被裹得严严实实的宝宝走了出来，笑着对年与江说：“恭喜你们，母女平安！”

    江雨霏和林薇兴奋地跑过去看宝宝，年与江正要从护士手里接过孩子，突然想到了什么，视线仍焦虑地看向身后的产房问护士，“我老婆呢！”

    “呵呵，你老婆太坚强了！现在的年轻孕妇很少有像她这样能从头到尾承受住顺产的疼的，她还得再产房观察两个小时，不过现在里面没别人，你快去看看吧，她已经虚脱了！”护士笑着说。

    “爸，妈，你们先看看宝宝，我去看她。”瞟了一眼护士手里粉嫩嫩的小家伙，年与江的眼圈已经泛红，转身焦急地对三位老人嘱咐了一句，着急地走进了产房。

    百合满头汗水，好像已经睡了过去，听到年与江的脚步声，又缓缓睁开了眼睛，嘴角漾起一抹虚弱的笑，轻声问：“看到了吗？”

    “嗯！看到了，长得很漂亮，跟你很像！”年与江没有告诉百合自己还未来得及看一眼自己的宝宝，他走过来蹲在百合的床边，紧紧握住她的手，声音哽咽道：“宝贝，谢谢你，谢谢你让我体会到了当父亲的喜悦！”

    “傻瓜，这也有你的一半功劳啊，我一个人能生得出来吗？”看到年与江眸子里的湿润，百合的眼泪也瞬间流了出来。

    她做到了，她终于平安顺利地生出了他的孩子。

    护士把百合送到了病房，看着一直哭得哇哇大叫不带歇气的宝宝刚扑进妈妈怀里开始寻觅自己的小饭碗，满屋子的人都松了一口气。

    这孩子，虽然是个姑娘，但却是够淘气的，把“淘宝”这个名字演绎得淋漓尽致！

    年与江满眼温柔地看着自己的小宝贝给小小宝贝喂奶，心里满满都是幸福和满足，可是他又怎么知道，自己和这个小家伙斗智斗勇的日子才刚刚开始！

    （二）滚床单再生一个

    在医院住了几天之后，百合和宝宝一起回到了家。可是回到家的小家伙一点都不听话，尤其是她身边没人的时候，即使百合明明看到她睡着了，想离开卧室去一趟洗手间，她也不愿意，立刻挤着眼睛哇哇大哭，哭得撕心裂肺的，除非有人再抱起她或者不停地跟她说话，她的哭声才会慢慢偃旗息鼓。

    全家人对此都束手无措，百合有几次真想锻炼锻炼她，就故意把她一个人放在婴儿床里任由她惊天地泣鬼神地哭。但是往往不出一分钟，百合还没着急，年与江倒忍不住了，走进去忙抱起自己的宝贝女儿，立刻开启超级奶爸模式，晃着两条大长腿，在房间里来来回回抱着怀里的小淘宝，直到她不再哭，还会睁着圆溜溜的大眼睛看着他笑。

    每每看着小淘宝娇嫩的小脸蛋上挂着泪珠却咧嘴对自己笑，他的心立刻化成了水，宁愿整晚整晚地抱着她不松手，再疲惫，只要想着能换来她一夜的好眠，他也会觉得很值得。

    而每每看到素日里时而严肃时而儒雅的大领导放下一切工作，把自己的女儿当作一项新事业一样去认真热情地对待时，百合亦觉得心里满满地被一种叫幸福的东西膨胀着，满足。

    可是这小宝宝是怎么宠她她便怎么来，小淘宝从一开始的身边离不开人，慢慢发展成身边至少得能听到两个不同的声音，看到两张不同的面孔才肯乖乖吃奶，乖乖睡觉觉。而且百合发现，家里只要来客人，她便格外兴奋，哇哇叫着笑着，睁大眼睛好奇地看着大家，自己个弯着小眼睛开心地咯咯咯笑个不停。

    “小盒子，我送你家小淘宝一个大名吧，她不是大年初一出生的嘛，你家年局长又姓年，就叫她年初一吧！”林薇抱着小淘宝一边逗她乐一边对百合说。

    “年初一？”百合皱了皱眉，“你还真会取名字。她呀，虽然是个女孩但是还是太调皮太闹了，他爸爸给她起了个大名叫‘陶子琪’，陶琪，谐音还是淘气！”

    “真的姓陶了？认祖归宗了，也不错！小淘宝，小淘宝，阿姨喜欢死你啦，小宝贝！”林薇对这个小家伙简直爱不释手，每次来都从一进门抱到出门离开还恋恋不舍的样子。

    不仅是她，连江雨霏这个大淘气包也被这个小天使给吸引住了，没事了就来和宝宝玩会，顺便蹭饭。

    陶琪小宝宝还算听话，不管是家里的护理师还是奶奶抑或是姥姥姥爷，或者来家里特意看她的叔叔阿姨们，只要伸手要抱她，她都不怎么哭，而且还会冲着大家笑，嘴里“呜呜呜嘤嘤嘤”地开心乱叫，可爱极了！

    可是让年与江纳闷的是，每到晚上房间里只剩下他们一家三口的时候，她非要让自己的妈妈跟她玩，即使确认她睡着之后把她轻轻放进旁边的婴儿床了，只要人一离开，她立刻大哭起来，百试不爽。

    无奈之下，只能把她的婴儿床紧挨着卧室大床，一家三口睡在一起，小家伙才会心满意足地乖乖睡觉。

    可是时间一长，小淘宝竟然变本加厉起来，吃饱喝足之后根本不睡自己单独的婴儿床，非要躺在妈妈身边，才会不哭不闹地睡觉。

    前一两个月还可以接受，可时间一长，年与江忍受不了了！

    百合的月子已经坐完了，身体已经慢慢恢复。年与江每天下班回来之后，抱一抱自己的女儿，待宝宝睡着之后，就想抱一抱自己的女人睡觉......这种渴望他盼啊盼啊，已经足足憋了一年多了，现在好不容易可以跟自己的老婆好好爱爱了，可每天晚上躺在大床中间四仰八叉睡得格外欢畅的女儿让他无奈极了！任命！

    那种美味就在眼前，明明能吃却偏偏吃不到的痛苦，让他抓狂！尤其是每晚看到她侧躺在小淘宝的旁边，那正在哺乳期的饱满乳房半露在外，一次次让他艰难再艰难地咽着口水。

    是夜，看到躺在自己和百合中间刚刚熟睡的小淘宝，年与江忍不住附身在她娇嫩的小脸颊亲了一口，压低声音对百合说：“我现在一会看不到这小家伙，感觉浑身都来劲。今天开会的时候，听着底下的人做报告，我满脑子都是小淘宝的样子，差点在他们面前笑出声来。”

    “噗，下属们以为大领导犯花痴呢！”百合差点失声笑出来，不过低头看看自己肉乎乎的小宝贝，她何曾不是每一分钟每一秒钟都惦记着这小人呢！

    “可不是么，这小小的东西，可是我前世心心念念的小情人呢！我能不犯花痴么！”年与江眸子是满满的宠溺和疼惜，忍不住又俯身在小淘气的嘟嘟的小脸蛋上亲了一口。

    小家伙不知道是不是在做梦，不满地皱了皱淡淡的眉毛，嘟起小嘴巴吐出了一口小泡泡，然后又满足地舒展开眉头，继续睡去。

    “瞧她，这么小就知道卖萌，长大了还不知道会怎么淘气呢！都怪你，孩子还没出生就要给起一个‘淘宝’的名字，这下好了，明明是女儿，却并不比男孩让人省心！”百合有点抱怨地年与江撇撇嘴。

    “就怕长大越来越乖之后，你又舍不得了。我每天抱着她的时候，就想着她快快长大，但是一想到某一天她真的长大要离开我们了，尤其是想到她总有一天要嫁人的时候......我真的希望她永远不要长大，就可以永远不会离开我们了。”年与江深邃的眸子紧紧盯着自己的宝贝女儿熟睡的面庞，眸子里有越来越柔和的波光轻轻地荡漾着，说话声音越来越低沉，带着明显的，浓浓的不舍。

    年与江的一席话，让百合也陷入了无限的惆怅中。低头看着手里的小家伙，虽然她现在还只是一个不谙世事的婴儿，每天除了吃饱喝足就会呼呼大睡，但一想到转眼间她就会走会跑，然后上学，恋爱，工作，嫁人......

    哎，现在她终于体会到了为何自己当时每次远门的时候，妈妈都会偷偷抹泪呢！想象一天自己的宝宝也要离开自己嫁作他人妇，怎么能舍得呢？

    “别担心，我有办法......”看到百合黯然的样子，年与江狭长的眸子在柔和的灯光下闪过一丝狡黠，挪动身子靠近她和宝宝，长臂伸过去，搭在她白皙滑嫩的香肩上，“即使咱的小淘宝出嫁后，我们俩也不会那么伤心。”

    “什么办法？”百合抬眸探究地看向他，“总不能出嫁了也住咱家吧？以后的小年轻，肯定不喜欢跟我们住一起。”

    年与江摇摇头，嘴角却憋着一丝笑意。

    “那怎么？难不成你想天天往女儿家跑啊？”百合皱了皱眉，没好气地拍掉年与江放在自己肩上的手，低头又把温柔的目光看向熟睡中的小宝贝。

    “当然不是......”年与江的手并没有从百合的身上移开，而是顺着她的肩膀缓缓下滑，触摸着那产后稍显丰腴的身体，他觉得自己身体里的血液似乎在慢慢沸腾，眼睛直勾勾盯着她胸前那一片白花花的春光，声音突然变得低沉沙哑，“最好的办法，就是我们多生几个，最好是有儿有女，老了我们就不孤单了......”

    “呃......”听此言，百合才注意到他那邪恶的手已经摸到了小淘宝的“粮仓”上，指尖还有意无意地在那柔软的地方按压，她忙按住他的手，抬眸睁大眼睛瞪他，“干嘛，宝宝看着呢......”

    “她睡着了，我们是不是也该睡了？嗯？”年与江的手丝毫没有要离开的样子，反倒拨开她的手，扬唇邪邪一笑：“我得好好感谢感谢我女儿，把她的小粮仓几个月之内竟然变得越来越大，手感愈发好了......”

    百合的脸上腾得被烧得红红的，他好久没这么不正经地说话了，不会是想暗示什么吧？

    “那当然了，你花那么多钱请的护理师了，月嫂了，这几个月给我吃得都是催乳的东西，还不都是为了咱家小淘宝，是吧，宝贝？”

    百合不动声色地俯下身去亲吻小淘气，想让他的手识相地拿走，他却根本不吃这一套，敛去了一脸调戏般的笑意，冷着脸对她说：“甄百合同志，你是不是打算有了女儿不要老公了？虽然我还没给你婚礼，但是结婚证已经领了回来，你是不是想过河拆桥，只要淘宝不要我了？”

    嘿，他这是生气了吗？说些什么莫名其妙的话。

    “年局长，你可是我家宝贝闺女的亲爹，我敢不要你吗？”百合抬眸看着年与江满眼的不高兴，忍不住低头轻笑，“你说你，堂堂一大局长，跟自己不满三个月的女儿争风吃醋，好意思吗？”

    “我跟我女儿抢有什么不好意思的？难道你愿意让我去跟别的小宝宝抢她妈？”年与江挑了挑眉，半无赖半威胁的口气。

    百合觉得自己额头上似乎在一层层“唰唰唰”地冒着黑线，她不服气地硬是把他的手从自己身上拿走，赌气般地白他一眼，“那你去呗！”

    唷，她吃醋了？看来这招果然奏效。

    年与江瞧着百合气鼓鼓的小嘴，心里得意地暗笑。他长腿一抬下了床，小心翼翼地把正在美梦中咧嘴笑着的小淘宝往床边挪了挪，自己绕过去，来到百合的这边，俯身居高临下地对她说：“给点位置。”

    “不给......躺那边去。”百合不理他，转身给他一个冷冷的后背，去看自己的女儿了。

    “你家小淘宝把那边占据了，她让我过来跟你挤一挤。”年与江也不着急，心情大好地继续耍无赖，说着还蹲下来把百合轻轻往里面推。

    不动，坚决不让地盘，这家伙今晚不太正常，不能理，坚决不理！

    年与江见她一动不动地誓死捍卫那块宝地，嘴角扬了扬，漾起一抹淡淡的笑意，好，既然你不让，那我就只能自己为自己主动争取利益了！

    他看了一眼她身后不足二十厘米宽的地方，也不嫌少，竟然缩着身子侧躺了下去。

    百合感觉到身后那俱紧紧贴着自己的躯体，既无奈又没辙，动了动身子正要往前一点，却听见身后“噗通”一声，身后的空间空了，有人掉到了床下，紧接着是某人“啊”得一声轻呼。

    百合吓了一跳，忙爬起来往身后看去，他果然跌到了地上，正捂着脑袋呻吟呢！

    “没事吧？你说你这么大的人了，还跟个孩子一样，这么小的地方还硬要跟人抢！”百合心疼得要命，自责得紧，下床光着脚就赶紧去扶他。

    可是她刚离开床，也不知道是小淘宝闻不到妈妈的味道不满了，还是刚才他落地的那一声闷响吓醒了她，小家伙恰在这时醒了过来，眼睛还没睁开，便蠕动着小身子张开嘴哇哇大哭起来。

    这边的老家伙他还没起来，那边的小家伙又开始闹，百合蹲下来抚摸着年与江一直捂着的脑袋，边柔着边问他，“没事吧，你把小淘宝都吓醒了！”

    正在装模作样的年与江听到自己宝贝女儿的惊天动地的哭声又要开始演奏了，皱了皱眉，“你欺负她老子了，她能不哭吗？”

    “你......”真是狗咬吕洞宾，百合知道他并无大碍，没好气地推了他一把，“活该你！”

    说完，她爬上床又去哄那个小家伙了。

    年与江看着小淘宝在她的怀里立刻止住了哭声，手悄悄地伸到床下，从底下变戏法般地抽出一张软榻，趁百合不注意全部拉了出来，刚好铺满这边足足有十几个平米的地板。

    小淘宝的眼睛始终没有睁开，眼泪还没飙出来，就在妈妈的怀里又渐渐进入了梦想。

    “呲&mdash;&mdash;”年与江吃痛地倒吸一口气，抬手捂着后脑勺，戚戚然地看着百合，“后脑勺怎么越来越痛了......头也开始晕乎乎的......”

    “活该！”百合瞪他一眼，压低声音故意幸灾乐祸。

    苦肉计这招不管用了？还是自己演得不到位？

    年与江深邃的眸子里放射出一丝丝邪恶的精明的光芒，他一边从榻上站起来，一边放低声音说：“我还是睡外面去吧，你跟宝宝早点休息。”

    可是他刚站起来走了两步，身子却摇摇晃晃地倒了下去，彻底躺在榻上，嘴里发出一声虚弱的“好晕”，再没了声响。

    百合听到声音，转身见他晕倒在地，脸上的血色瞬间消失，忙放下手里的宝宝，一骨碌从床上滚下来，跪在地上去摇他的身子，声音都吓得颤抖起来，“你怎么了？快起来，起来啊......”

    他却仍是一动不动，痛苦地闭着眼，紧紧皱着眉......

    百合的眼圈瞬间红了，“王......王......”她想叫住在客房里的王医生，可是却发现自己双脚有点僵硬，眼泪扑簌簌滚落，拍了拍他的脸见他仍是没有一丝反应，手撑在旁边的床上，嘴里喃喃念着，“王医生，快，救命......”

    她的双脚好不容易抬了起来，正要向门口奔去，手腕突然被人牢牢攫住，随即被大力拉进了一个温暖的怀里。

    她仓惶地睁开泪眼，却发现年与江嘴角泛着戏谑的笑，正好整以暇地看着她，“吓着了？”

    “你......你怎么样啊？醒了来？还痛不痛？”正沉浸在惊慌失措中的百合根本还未反应过来，眼里泪水涟涟，却明显变成了喜悦的泪，跪在地上双手抚上他的脸和脑袋，不放心地问。

    年与江这个时候才发现自己的演技是不是太好了？

    好到有点过分了！

    看着自己的宝贝被自己的恶作剧吓成了这样，自己真是该死！

    “傻瓜，骗你呢！谁让你不理我！”年与江也坐起来，跟她面对面坐在柔软的榻上，抬手帮她擦了擦眼泪，不待她反应过来，按住她的双肩，凑过去吻住了她的唇。

    百合要是到了现在还不知道自己被戏弄了的话，就果真要应了那句“一孕傻三年”了！

    她睁大眼睛，闻着萦绕在鼻翼间熟悉的男性味道，一股被戏虐后的羞涩之心油然而生，考虑也不考虑，张嘴就反咬住他的唇，狠狠咬了一口。

    “嘶......”年与江没想到这小猫咪当真生了气，不得不吃痛地放开了她，可是当他看到她娇怒的小脸上还挂着泪珠，心又软了下来，“没事，不痛，你还可以更用力一点。”

    说着，他按住她的脑袋，再次迫不及待地含住了她的樱唇，贪婪的舌头直接长驱直入，探进她的口里，勾起她的绵软小舌，狠狠地吮.吸起来。

    百合一瞬间有点僵硬，她忘记了多久没这样热烈地吻过，他身上的气息今晚特别浓郁，浓郁到她此刻只能僵僵地回应，没有一点反抗的力气.....她垂下手的时候，才发现手下软软的，他什么时候在地板上扑上了毯子？

    她未及多想，年与江放开她的唇，粗重地喘了一口气，猩红的眸子灼灼地盯着她，声音沙哑，“宝贝，给我......给我再生个宝宝，我们可以再生......”

    说着，他将她还在争愣的身子轻轻放在榻上，俯身再次吻上她的唇，火热的吻，带着浓浓的情.欲，一片片落上她的唇边，她的脸颊，一路蜿蜒到她那仍然性感精致的锁骨上。滚烫的吻中，含着他轻轻的啃噬轻咬，细细碎碎地啃，慢慢柔柔地咬，让那肌肤的酥麻感，一直传入到她的心底，生气难耐的痒，让人想拒绝但是又期待更多更热烈。

    残存的一点理智让她扭头避开了他的吻，抬手捧起他的头，羞涩地开口，“小淘宝还在旁边呢......”

    “没事，就当给她提前上生理教育课了......她老爹老妈亲身上阵，她会学得更好！”他恋恋不舍地让自己双唇暂时离开她的脖子，喘着粗气，邪魅一笑，“再说，她要是知道爸爸妈妈这么努力地给她制造弟弟妹妹，她会很高兴的......”

    说着，他大手紧紧箍住她的双手扣在她头顶，铺天盖地的热吻如雨点般落下，他温热绵软的双唇就像羽毛一样，轻轻刷过她脖颈上的每一寸肌肤。

    酥麻的痒，撩拨着她的每一次心跳，她的身子越来越柔软，索性闭上眼，专心地承受着他的甘霖......

    不知道过了多久，当两个人气喘吁吁地从愉悦的顶端双双彻底落下来之后，百合边喘气边不经意地看了一眼床上的小宝贝，不由地地吓得“啊”惊呼一声，慌忙去旁边拿自己的衣服遮住了身体。

    年与江擦了擦额头上的汗，顺着百合惊愕的眼神望去，自己也着实被吓了一跳......小淘宝不知道什么时候竟然醒了过来，正睁着滴溜溜的大眼睛瞅着自己的爸爸妈妈，小脸蛋上似乎还带着笑意，看到年与江看自己，居然弯了弯眼睛，似乎在说：“爸爸妈妈，你们在那里做什么呢？”

    年与江和百合对视了一眼，两个人不由地齐齐笑出了声......这小家伙，这么小就有这偷窥的嗜好，这样不好，真的不好......

    （三）我爱你一生一世

    小淘宝在全家人的呵护宠溺下茁壮成长，五个月的时候已然成为一个肉乎乎的小胖妞了，圆脸圆眼圆嘴巴，每天吃饱喝足之后，不是见着人就裂着小嘴咯咯笑，就是让人陪着她玩逗她乐，位不高权不重，但身份却堪比古代宫廷的公主，天天得一群人围着她转才乐意。

    好在小家伙白天忙于在大人面前卖萌，晚上倒是比出生那会老实了很多，许是白天睡得少，一到晚上吃饱之后就欢畅地熟睡了，往往会一觉睡到天亮，这着实让百合和年与江轻松不少。

    当然，也有例外的时候......

    小淘宝睡着之后，百合让家里的保姆也休息了，自己洗完澡过来，看到年与江还在书房里看书。她走过去，靠在门上，一句话不说静静地看着他，直到他看完一页书，翻书时不经意抬眸看到了正在偷.窥自己的小女人。

    狭长的眸子里闪过一丝难掩的暖暖笑意，直起身子靠近椅子里，抬手一招，“过来。”

    “该睡觉了，大领导......”

    百合站直了身子正要乖乖地走过去，年与江又吩咐她，“门关上。”

    顺手带上门，走过去，轻车熟路地坐在他的腿上，一手勾着他的脖子，一手扭头翻了一下他正在看的书，又转过来惊讶地看着他，“你怎么又看心理学的书了？”

    她的脑袋转来转去，湿漉漉的头发甩得他一脸的水珠，他皱了皱眉，一边极其有耐性地帮她用毛巾包好头发一边说，“以前没学好，把雨霏给教育成了半成品，这回要好好学学，否则我怕小淘气长大了会跟雨霏一样不让人省心。”

    “算了吧！管教女儿这事，还是交给我比较靠谱，你呀，对下属们很严厉，一到你女儿面前就什么原则都没了......能教好才怪。”百合帮他合上书，毫不掩饰地鄙视他。

    “那好啊，你来学习，我刚才看到有一个案例还不错，你翻到我刚才那一页的前面一页。”年与江将头抵在她的肩膀上，圈住她的腰，灼热的气息如数喷在她的颈项间。

    百合下意识地缩了缩脖子，好奇他口里什么不错的案例，便将刚刚合上的书又打开来。

    “这个吗？”她指着书页上的一个宋体小字的案例问他。

    “对，你帮我看看第一行第一个是什么字？用笔勾出来。”他在她耳边轻声问。

    “第一行第一个......我”她指着上面的一个“我”字，拿笔划了一个圈，有点好奇，他什么意思？

    “第五行，倒数第三个字什么字？”他又问。

    “第五行......1，2，3，倒数第三个......爱”她不知他葫芦里卖的什么药，不是让她看案例吗？怎么成了他的书童了？

    她一边不解地腹诽着，一边在“爱”字上画了一个圈。

    “什么意思啊？让我给你读一遍吗？”她边划圈扭头问他。

    “别动，还有一个......”他抬手把她不安分的脑袋扳过去，视线扫了一眼她手里的书，“最后一行，第一个逗号后面的第二个字......”

    “哦......最后一行，逗号......你？”百合的指尖按在这个“你”字上，划上圈。

    “嗯，几个字连起来怎么读？”他深邃的眸子里闪过一丝笑意。

    “哦，连起来啊......”她有点讷讷地抬眼看了看刚才划过的字，“我，爱，你......”

    三个字朗声读出来，她才醒悟过来，怎么是这三个字？

    “我也爱你，宝贝！”还未等百合彻底反应过来问他，年与江的双唇已经移到了她的耳垂边，轻柔的声音带着浓浓的蛊惑。

    “讨厌！我还真以为.......”

    百合羞红了脸，刚刚出浴的淡粉色脸颊此刻变成了红透的西红柿，她放下手里的笔，作势要从他怀里挣脱下来，却被他轻易地转过来，凑上去直接用嘴巴堵住了她的唇。

    “好香啊，用的什么沐浴露？下回带我一起洗。”他将怀里的她圈得紧紧的，放开她的唇，故意闭上眼大口呼吸了一下，睁眼直勾勾地盯着她发烫的脸颊，声音变得低沉。

    “才不带你......”她撇撇嘴，却不由自主地抬手勾住了他的脖子，“我们睡去吧，你不累吗？”

    “累，但是还不足以累到让我放下口里的美食去睡觉的地步......我还想更累一点。”他冲她坏坏一笑，起身将她打横抱起，走了几步放在了沙发上，不给她任何反应的机会，俯身吻了上去。

    “不要啊......”她手撑在他宽阔的胸膛上，使出吃奶的劲把他从自己身上推开，喘着气说：“淘宝还一个人在卧室睡着呢......”

    “我们家小公主都不淘气了，听话得很呢，才不会过来打扰她老子老娘......你要是不放心，把她抱过来当观众？”年与江的手已经探进了她的睡衣里，眼神贪婪地在她的润泽的唇上流恋。

    “你怎么越来越为老不尊了......”百合肯定不同意，这种事怎么敢总是让自己的小宝贝亲眼目睹。

    “所以，我们还是偷偷乐乐吧......”年与江早已经心旌荡漾，从她坐到他腿上的那一刻起，她身上的馨香已经撩得他心神不宁了，这一会他体内的欲望早已经熊熊燃烧起来了。

    他嘴角邪魅一扬，俯身扣住她的脑袋，火热的吻便铺天盖地地袭了上去......

    百合知道自己根本逃不出他的手掌心，与其挣扎之后承受他更激烈的占有，不如放松身子主动一点......

    想到这里，她在有限的沙发空间上，伸直了修长白皙的腿，抬手勾住了他的脖子，任由他邪恶的大手在自己滑嫩的肌肤上到处游走......

    刚刚进入六月的天气，一阵凉爽的夜风从半开的窗户吹进来，把薄薄的窗帘掀起，不时地暴露了这一室的旖旎春.光......

    正当两个人要完全契合的时候，一阵婴儿的啼哭声猝不及防的传来，犹如当头一棒一般，让百合蓦地睁开了双眼，屏住呼吸竖起耳朵，不太确定地听起外面的动静来。而正在他身上准备提枪闯入的年与江也是一愣，停下了手上所有的动作......

    “哇......啊......”这天生歌唱家的嗓子，不是小淘宝又会是谁呢？

    百合再也无心恋“战”，推开年与江就要从沙发上下去，却被年与江按住了她的身子，皱着眉不悦地说：“不行，先把我打发了再过去！”

    “好啦，她一个人醒来见爸爸妈妈都不在身边，会哭得更厉害的......”

    百合一边用力去推他，一边去拿自己的衣服，但再次被年与江按住，不由分说地将她压下去，俯身就吻了上去，他吻得好用力，含住她的双唇用力地吸，好像带着很明显的不满和惩罚意味，百合瞬间被他吻得有点窒息。

    然而......

    “哇......啊......哇......啊......”小淘气的哭声一声比一声高，一声比一声惨烈，似乎不掀翻房顶不罢休似的。

    年与江登时停下了所有的动作，拧着眉黑着脸从百合的身上下来，一声不吭地穿上了衣服。

    百合知道扫了他的兴，只好边快速穿衣服，边笑着安慰他，“我去看看就过来，等我......”

    看着百合着急地边整理衣服边往卧室奔去，年与江抬手捏了捏眉心，怎么自从有了小淘气之后，做个爱都跟打仗似的？这小家伙是不是故意的？早不哭晚不哭，偏偏在他快要爆发的时候开始哭......

    我的女儿啊，你什么时候才能懂得孝敬你老爹啊？

    真是头疼！

    百合衣衫不整地出现在卧室的时候，发现家里的保姆已经抱起小淘宝在哄了，见她头发凌乱，满面绯色，睡衣的扣子都系跑偏了，小保姆不由地低头偷偷抿唇笑了笑，边摇着怀里的小家伙，边对百合说：“没事，年太太，您忙去吧，小宝宝有我就行了，她只是拉了个臭臭，我已经帮她换上尿布了。”

    “没事，我不忙......”百合从保姆手里接过小淘宝，余光不经意瞥到小保姆脸上隐忍的笑意，不由地低头瞅了一眼自己还没有完全系上扣子的睡衣，脸上更烫了。

    真是糗死了！不仅在自己女儿这么狼狈，还被小保姆看了笑话，这张老脸真是不要了......

    年与江回到卧室的时候，小淘宝刚在百合的怀里睡着，红扑扑的小脸蛋上还挂着眼泪花花，看得年与江心疼不已，用指腹帮自己的宝贝女儿轻轻擦去眼泪，又躺在了她和她老妈的旁边。

    算了，能看到小东西睡得安稳了，自己吃点苦头又算得了什么！

    这辈子，注定是斗不过这小家伙的！

    *

    6月6日这天，x市的天空上碧空如洗，悠悠地飘着几朵白云，不时有一点夏日的风拂过脸颊，天气好得不得了！即使气温稍稍有点热，但却敌不过帝豪酒店29层宴会厅里的热闹气氛。

    今天是甄百合同学29岁的生日，也是年与江为她补办婚宴的日子。尽管百合一再要求不需要不需要，但是年大局长总觉得自己欠了她们母女俩很多。结婚的时候为了保全她肚子里的小宝宝婚礼一再延迟，而小淘宝出生之后，不喜欢高调张扬的她又拒绝了给宝宝办满月酒之类的宴会。

    其实年与江比任何人都清楚，并不是百合真的不喜欢这些俗套的东西，而是她在为他着想。毕竟他是新都的一把手，为了家务事大张旗鼓地摆酒宴，既违背了国家政策，又多少会给他树立太多负面影响。

    既然不可以“昭告天下”，那就退而求其次，只小范围内热闹热闹，主要也是让小淘宝第一次到人多的地方高兴高兴，这小家伙太喜欢热闹了！

    大厅里，酒宴摆了不到十桌，全都是江家、陶家、甄家的亲戚朋友，以及关系极近的一些同事。年与江一声令下，连局领导班子都没请，只让身边的几个秘书过来帮忙而已。

    婚礼现场也布置得一切从简，既没有富丽堂皇的装饰，也没有繁琐的流程，但现场所有的人仍是满面春风，个个笑得极尽开心。

    年与江穿了一套白色的礼服站在化妆间门口和工作人员交代着什么，剪裁恰如其分的衣服把他修长完美的身材衬托得更加隽逸，加上他与生俱来的俊魅气质和那刀刻般的五官，用玉树临风来形容都觉得有点失色。

    化妆室里，百合悄悄瞥了一眼站在自己身后那个挺拔俊朗的背影，满脸满眼俱是掩饰不住的幸福和羞涩。

    “小盒子，你不觉得今天的场景熟悉得好像我们经历过一样？”林薇一边跟保姆怀里的小淘宝玩着，一边问百合。

    熟悉？

    可不是么，三年前，她和林薇也是在新娘化妆室里偷偷嘀咕。

    只不过那个时候，百合只是前男友的伴娘而已......

    岁月如梭，转眼间自己不仅找到了这辈子自己最爱最爱，也同样很爱很爱自己的男人，还孕育了自己和他爱的结晶，穿上了婚纱，成为了他的小妻子，当上了妈妈......

    想到这些，百合不由地有点泪盈于睫。

    这三年来经历的事情，是她这近三十年来所有经历中最让她刻骨铭心，最值得她永生铭记的。

    既撕心裂肺肝肠寸断地哭过，也没心没肺花枝乱颤地笑过，虽然茫然过，彷徨过，但同样也感动过，坚持过......此时此刻，那些零碎的镜头如片花般从脑子里闪过，她却觉得每一个片段都那样珍贵，那样容易让人动容......

    再转身看看自己的爱人，看看自己的小宝贝，那过去的一切好好坏坏的事情都值得，不是吗？

    值得，太值得了！

    “怎么了？我们该出去了。”年与江走过来，看着眼圈泛红的小女人，手掌轻轻扣在她的肩膀上，从镜子里看向她的那双深邃的眸子里，满是柔柔的关切。

    “没事，眼睛里进沙了。”百合连忙收回思绪，低头拭了拭眼泪，抬眸冲他嫣然一笑，化了粉嫩新娘淡妆的她，简直美得倾国倾城。

    “傻妞，走了。呆会小淘宝又要吵闹了！”他牵起她的手，扬唇温柔一笑，将她拉了起来，也不顾化妆间里除了化妆师还有林薇、江雨霏、保姆以及小宝宝在，双手按在百合的肩膀上，低头情意绵绵地看着她，“准备好了吗？我的新娘。”

    他格外温软的语气让她刚刚逼进眼眶的眼泪又不争气地想要出来，但是感受到他双手按在自己身上的力量，她便一点都不紧张了，使劲点点头，“准备好了，我的新郎。”

    “啊喂！”江雨霏故意抱着臂做出一副“鸡皮疙瘩扑簌簌掉落”的动作，咧咧嘴嫌恶地说：“老爹，你家小淘宝都快看不下去了，你们还是赶紧出去祸害外面那些老家伙吧，我们这几个年轻人都承受不了你们的腻歪了！”

    “哈哈，你要是新娘，你会比你爹妈更腻！”林薇拍了拍江雨霏的肩膀，咯咯咯大笑。

    “咯咯咯......”小淘宝居然也跟着大家一起大笑起来，肉嘟嘟的小脸挤在一起，笑成了小弥勒佛。

    “走吧，羞死人了！”百合不想继续留在这里被他们几个取笑，拉了拉年与江的袖子，准备往外走。

    “等等。”

    年与江正准备抬步，不经意瞥了一眼百合脸上的妆容，又握着她的手停下来，扫了一眼化妆台上的化妆品和工具，从化妆师手里拿过一只眉笔，认真地看着百合的两条秀眉，“眉毛有点淡，再添一点色。”

    所有人都有点纳闷，这位大领导什么时候研究起化妆来了？

    “真的很淡吗？”百合有点不明所以，但是还是任由他拿着眉笔在自己的眉毛上化起来。

    他画得极其认真，但从那笨拙的手法上来看，他根本就是个外行。百合看着他眸子里的认真和坚定，以及丝丝缕缕散发出来的柔情蜜意，她的心又加速狂跳起来。

    她从来没见过如此的年与江，那样小心翼翼，那样认真仔细，又那样用心.......

    “好了，还不错！”年与江满意地放下手里的笔，拿起镜子放在百合眼前，得意地问：“怎么样？是不是更好看了？”

    百合往镜子里一瞅，呃......没看出什么区别。

    不过，既然他那么高兴，就当是更好看了吧！

    “嗯，画龙点睛呢！”百合放下镜子，冲她莞尔一笑，帮他边整理领带边说：“没看出你手艺这么好。”

    “你没看出来的还多着呢，以后我天天帮你画眉！”年与江握住她的手，情不自禁地低头吻了吻她的额头，牵着她的手缓缓向宴会厅走去。

    “艾玛！这俩老大不小的人，故意秀恩爱的吧！”化妆室里，留下几个既艳羡又撇嘴不服气的未婚女人。

    “咯咯咯......”只有小淘宝还在没心没肺地笑个不停。

    “走吧，我们也去当观众。”林薇从保姆手里抱过小淘气，和江雨霏从后门走出去，来到宴会厅的最后面，远远地看着台上的那对俊男靓女。

    不需要司仪，也没有主婚证婚人，他们只会在上面简单地说几句话，就会下来挨个每个桌子敬酒即可。

    现场的音乐声和宾客的喧闹声都停了下来，全部把羡慕和期待的视线投到了台上的一对新人身上。新娘子端庄贤淑，清丽貌美，新郎气宇轩昂，气场不凡，真是郎才女貌的天生一对！

    年与江清了清嗓子，对着台下一张张和善的笑靥温和地笑了笑，举起麦克风正要说话，只听下面“哇&mdash;&mdash;”得一声，一个婴儿的啼哭声立刻把所有人的视线都成功从一对新人身上转移到了身后角落里那个在关键时刻亮出嗓子的婴儿身上。

    不是小淘宝，又会是谁呢？

    抱着小家伙的林薇顿时有点慌了，摇着她的小身子忙安慰：“宝贝，不哭，爸爸妈妈马上就过来，不哭不哭......阿姨跟你玩好不好？”

    百合和年与江看到自己的宝贝女儿在下面哭了，百合忙揪了揪年与江的衣摆，“肯定是她觉得周围突然安静下来，不适应才会哭，怎么办啊？”

    年与江扭头安慰地对百合笑了笑，对着麦克风说：“请小淘宝她干妈把我们家小淘宝抱上来。”

    林薇看着周围齐刷刷射过来的视线，只好把仍在哭得哇哇大叫的小淘宝给送上了台。

    “我来。”年与江一手抱过小淘气，宠溺地看着她哭得涨红的小脸，低头亲了亲她的嘟嘟小嘴，“宝贝，老爸在这呢，不哭。”

    也不知道是他的吻起了作用，还是小淘宝真的听懂了老爹的话，果然止住了哭声，滴溜溜的大眼睛瞅瞅老爸，又瞅瞅老妈，竟然破涕为笑，又“咯咯咯”笑了起来。

    笑声从麦克风传出来，飘进了现场所有人的耳朵里，大家俱是松了一口气，笑吟吟地看着台上幸福的一家三口，无限的感慨。

    年与江一手抱着小淘宝，一手拿起麦缓缓开口，“今天，是我爱人的生日，也是补办给我宝贝女儿的满月酒，更是补办给我和我女儿她妈的婚礼。在座的全都是自己人，多余的话我就不说了，我们一家人站在这里，我觉得已经胜过了千言万语，也抵得过所有的海誓山盟。”

    话刚说到这里，底下不知道哪里传来一个声音，“那就不说了，亲一个就行！”

    一句调侃的话，引得现场所有宾客哈哈大笑起来，却又格外期待地看向台上。既然大领导把婚礼办得如此低调，那么不如就直接来点高chao的节目......

    百合的脸上早已经一片绯色，年与江扭头看了一眼她，也没有再开口，把手里的麦克风递给旁边的工作人员，转身一只手仍紧紧抱着小淘气，一手揽过百合的纤腰，不由分说地低头吻了上去......

    百合以为他只是蜻蜓点水地亲一下应付应付底下看热闹的人，可是却发现他牢牢扣着自己的腰，那温热的唇瓣根本没有要离开的打算，就如同以往的每一次一样，贪婪地温柔的吮吸，轻轻地啃噬，热烈地激吻......

    观众里爆发出潮水般热烈的掌声和吆喝声，口哨声，所有人都不约而同地从座位上站起来，面带真诚祝福的微笑看着台上吻得久久不愿分开的新人......

    准确地说，是幸福的一家三口！

    林薇和江雨霏的眼睛里泛着泪光，原以为只是多么普通的一个婚宴，没想到看到两个相爱的人那样旁若无人的接吻时，竟然可以让人感动得流出眼泪！

    坐在一起的项明和肖睿一边鼓掌，一边相视看了一眼，起身一齐走到林薇和江雨霏的旁边，分别揽过两个不争气地哭得稀里哗啦的姑娘，又一齐鼓励安慰般地拍了拍她们的肩膀......

    一句话都不用说，一个表情都不需要传递，在这么幸福的时刻，所有的所有，尽在不言中......
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

