
      
        
          卷一 楔子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夜幕已经完全降临，窗外的雪花肆意飞舞，像千百只蝴蝶一样翩翩扑向玻璃窗，再颓然无力地落下。( )

    把最后一道菜端上餐桌，甄百合疲惫的脸上终于浮起一抹涩然的浅笑。望了一眼窗外静悄悄的落雪，她轻轻地叹了一口气。

    这应该是今年的第三场雪了吧！冬天还有一段时间才会结束，而他和她，过了今晚，恐怕再也不会有交集。

    听到门外有人用钥匙开门的声音，她茫然地收回思绪，拿起碗默默地开始盛饭。

    “砰”得关上门，他看了她一眼，边换鞋边勾了勾唇，露出那一贯魅.惑人的儒雅浅笑：“怎么了，丫头？今儿怎么没见你围上来检查我身上的香水味了？”

    “有点累！洗手吃饭吧！”她连头都没抬，嘴角漾起一丝微不可察的酸涩。

    “那依你，吃了晚饭，我们早点休息！”还好，他并没有发现她的异样，脱掉大衣，大手勾起她的下巴，微凉的唇轻轻地吻了吻她的小嘴，转身进了洗手间。

    “今天怎么做这么多菜？”洗完手在她对面坐下来的时候，他才看到满桌子竟然都是自己喜欢吃的菜肴。

    “嗯。”她只顾低头吃饭，从喉咙里发出一个低低的声音，几不可闻。

    “你做菜水平越来越高了！”他以为她真是累了，大口地嚼了一口菜，赞叹道。

    “好吃吗？”她怕引起他的怀疑，强压抑住了心里不断翻滚上来的酸楚和不忍，抬眸努力地笑了笑。

    “怎么了？今天上班被批评了？”他还是看出了她眸子里泛出来的点点赤红，放下筷子，怜惜地伸手摸了摸她的头。

    像是哭过的样子，这个喜欢悲春伤秋的小丫头又胡思乱想什么了？

    她对他的话置若罔闻，夹了一块鱼放到了他碗里，嘴巴咧开一个更大的弧度，嘻嘻笑道：“今天累坏了吧，多吃点。”

    看到她终于笑了出来，他才再次拿起了筷子，宠爱地笑了笑：“机关的工作就是繁琐，过了春节，我带你出去散散心，不行的话，给你换个岗位！”

    她不再吭声，低下头大口大口的扒饭，眼泪却悄无声息地滑落，一颗颗掉到碗里。

    为什么？为什么到了现在，他还要如此关心她？还要这样溺爱着她？让她如何狠心离开他呢？

    这下，恐怕连瞎子也看见了她的眼泪。

    “这是怎么了？宝贝？”他放下筷子，站起身绕过餐桌，心疼地捧起她的脸，“在哪里受了委屈？你们那个该死的科长又批评你了？我明天就去免了他的职！”

    他的话没有安慰到她，反倒让她的眼泪更加汹涌了！

    她扔掉筷子站起来，双臂不由分说地勾住了他的脖子，声音颤抖地说：“要我好吗？我想要你，我想要你要我！现在就要我！”

    他诧异地抬手为她抹去脸上的泪，心中如针刺了一般，声音陡然变得深沉：“到底怎么了？你从来没有如此过！”

    她见他无动于衷，抬起脚尖，含住了他的双唇。

    他僵硬地站在原地，错愕地看着眼前这个突然变得火一般热情的丫头，竟怔愣得不知所措起来！

    “呃……”身上的温度不受控制地越来越高，他从怔忪中清醒过来，一把按住了她越来越放肆的手，呼吸凌乱地说：“宝贝，你到底怎么了？”

    “就是想你了！”她停下来，深深地勾了勾唇，绯若桃花的脸上漾起一抹动人的娇嫩笑容，楚楚水眸里闪着亮晶晶的光，灿若星辰。

    在这种事情上，素来都是他主动，每每看着她平平地躺着咬牙一副视死如归的就义状说“来吧”的时候，他总有一种在强迫她的不爽感。

    所以，当她破天荒地反客为主的时候，他哪里受得了她这并不高明的挑.逗呢？越来越燥热的身子告诉他：不管怎么样，先接受了她主动的勾引再说！

    他重重地喘了一口气，蹲下身，一把将她打横抱起，急急地向卧室走去。

    她凄然一笑。

    想起今天诊断书上那几个恐怖的字眼，泪水再次涌出，她多么希望这一次的温存永远都不要结束！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

