
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 五 章 英雄本色
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            见谷部长一见哥俩，又惊又喜又急，忙说：“敌人追来了！我堵住门口，你们赶快想个法子——走！”

    怎么走哩？二人心里正着急着，一眼瞅上了西面一堵破烂不堪的墙头。百度搜索 在目前这种异常急迫的处境中，俩小兄弟猛然想起了大哥讲过在他从人贩子逃跑的情影。

    于是，他们一起捅了谷部长一把，又朝那墙头一指，说：“咱们从那墙头上翻过去！”

    谷部长没注意宋小二子口中这个“咱们”二字，只是说，“行！快！”

    他说罢，又回过头去，全神专注地盯住了大门口。二位小伙子都想：“我们怎么能舍下刘大哥自己走呢？”宋小二子灵机一动，说：“那墙头虽矮，可我们爬不上去呀！”他们这样说着，没容对方张口，就硬把个谷部长架到墙头近前来了。

    这时，胡同里那乱七八糟的脚步声，正在由远而近。俩小兄弟连推带搡地催促着谷部长:“快，快上!我们……”

    “你先蹿上去，再拉上我们去！”

    谷部长觉得他们言之有理：“好！”这声“好”没落地，他一身子蹿上墙去。真没想到，由于那土墙太破旧了，叫这位八路军山东军区统战部长猛力一扳，一大块墙坷垃脱离了墙头，眼看着，谷部长的身子要和那个墙坷垃一起滑落下来。

    胡同中的脚步声更近了。在这脚步声中，还夹杂着敌人的喊叫：“跑进那个门去了！追！……”

    此刻，在集中精力监听着院外动静的俩小兄弟，一见谷部长要溜下来，就同时抢身一步赶上前，用尽生平之力，托住了谷部长那因失去控制而猛然下坠的身躯。

    谷部长在俩小家伙的帮助下终于爬上墙头了，当他倾下身釆正要往上拉宋小三的时候，大门口上突然晌起枪声：“嘎勾儿——！”

    “嘎勾儿——！”

    伴随在这两声枪响之后，还有一声尖叫：“別动！”

    谷部长闻枪提神，虎胆倍增，他那全身的所有器官，也都为了一个共同的目的而行动起来——他那两只有力的大脚板，弯成一个新月形，站在鱼脊式的墙头上，身子虎卧着，一手端着匣子枪瞄着大门口，准备射击马上就会闯进来的敌人。

    此时，谷部长一手朝下伸着，并已运足了力气，恨不能猛一提把宋氏二兄弟拉上墙去，他的两只眼睛，一面警惕地盯着院门的动向，一面焦急地瞟扫着墙下的小兄弟俩，这时他的心里只有一个想法：“不管将出现什么情况，我也一定要把这小兄弟俩救出去！……”

    但是，谷部长的想法没有实现！因为这小兄弟俩这时的想法，和他截然相反：“看来三人都走巳经不行了！我们宁可一死，也得让刘大哥赶紧脱险……”

    精明的小兄弟俩当然知道，他们的这个目的，是用什么样的语言也不会取得谷部长的同意的！于是，他们就着谷部长正弯着身子往上拉他们的劲儿，同时给了谷部长一个冷不防，用上全身力气猛地一推，将一个大谷部长推下墙去！

    谷部长刚刚翻下墙头，十二个象疯狗似的伪军们向这里扑面而来，全都端着上了刺刀的大盖子枪，摆了个扇形……

    方才，敌人没进院、谷部长没脱险的时候，宋氏俩小兄弟的心一直是绷得紧紧的。

    可是，如今敌人真的闯进院来,明晃晃的刺刀杀气腾腾地站在他们的对面了，他们那根弦却唰地松弛下来。你看！他们那心安理得的样子，不仅没有一丝惊恐的神情，反而闪烁着愈泛愈浓的怒气色。

    是啊！对目下正为争取参加八路军而积极创造条件的这小兄弟俩，已经亲手把自己的刘大哥救走了，除了为此而兴奋之外，他们还有什么可怕的呢？至于敌人那阴森森的枪口和刺刀，这些玩艺儿只能激起俩不满十六岁小伙子的强烈仇恨和愤怒！

    小兄弟俩和敌人在经过一个短暂的对峙之后，一个瞪着贼鼠鼠的眼睛的家伙带着威逼的口气开了腔：“那个八路藏在什么地方？”

    “你两个小笨蛋的！”另一个伪军凑前一步抖动着刺刀接言说道，“快说！不说挑了你们！”

    这些威吓的屁话，对宋氏兄弟来说，是毫无用处的！因为，小兄弟俩都早巳作好了这样的思想准备：我们的亲人已经脱险了，敌人的阴谋已经破产了，至于他们如何处治我们，那就随他们的便吧！

    不过，敌人那些屁话，从另一方面说，还是大有用处的——因为它告诉小兄弟俩，这些杂种们并没看见谷部长越墙而去！要不然，他们为什么还要向我们逼问呢？再说，伪军们那些贼闪闪的视线，有的盯着我，有的只向屋子里看；并没人去注意谷部长翻过的墙头！

    这步棋，还真让这小兄弟俩看对了！

    伪军们确实没有看见谷部长翻越墙头的情景。至于他开枪，那是因为胆怯心虚，人没进门先放了两枪，还连诈带吓地咋唬几声，然后这才抽头探脑地往里闯。当他们走进庭院时，俩小兄弟已将谷部长推下墙去转过身子了。

    说真的，在伪军们刚进来的时侯，由于宋氏小兄弟俩闹不清敌人看见了谷部长越墙没有？当时他们还曾有这样的打算：敌人要翻越墙头去追谷部长也罢，还是他们要对我们下毒手也罢，我们就扑上和们拚了！

    眼下，他们一发现敌人并没见到谷部长的行踪，便灵机一闪，智慧横生，改变了原来的主意：我得赶紧想个办法，引着坏东西离开这儿！不然，时间一长，敌人若发现了墙头上的痕迹，就会看出破绽来！那样，谷部长一定要走得不俐索了！……

    那么，用什么办法引开敌人呢？

    这个问题，在他们的头脑中忽忽地闪着。这时他们是么着急呀！他们几乎是正用自己心脏的跳动在计算着谷部长的脚步。这时的敌人，又在越来越凶地向她逼问：“八路藏在哪里？快点说！是不是活腻啦？”

    小兄弟俩中的小二子从敌人的威胁中想出了对付敌人的办法——他就着那杂种们声声逼问的狗叫声，扬手挥臂，朝北边一指，愤不平地说：“那八路跑到屋里去了，你们朝着俺俩个小孩子家抖什，什么威风？有本事你们枪对枪、刀对刀地拚去嘛！……”

    宋小二这么一说，伪军们全慌了神！

    他们怕什么？他们怕那屋中的八路军嗖地窜出来，盒子枪一抡打爆他们的脑袋！他们还伯那个八路军武工队从屋里往外打枪，枪子儿碰上谁谁不得去见阎王？

    因此，伪军们谁也不敢在这毫无遮挡的天井里站着了，有的跑到屋门口的墙角处，勾着枪机封住了屋门口，有的连滚带爬奔到窗台底下，哆哆嗦嗦地从腰里摘下了那东洋手榴弹……

    伪军们在经过一阵惊慌、混乱之后，神魂稍定安定下来。喝唬开了：“出来投降吧！不投降我们开枪啦!把枪扔出来！不缴枪我们就扔手榴弹了！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

