
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 九 章 异国战友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那边的相小三和相小墩，一见中口先生来援救他们了，劲头儿更足了，精神头儿也更旺了。百度搜索 他们趁敌人纷纷转移阵地另找蔽身之处的当儿，展开了猛打猛冲，并放开喉咙高声大喊：“大部队来接应我们了，冲呀！杀呀！”

    就这样，他们很快冲破了敌人的堵击线，杀开一道血路，和中口先生会合一处，从浓烈的硝烟中冲出了敌人的包围圈儿，向村外撤去。

    当敌人从混乱中清醒过来的时候，他们仨已经进入道沟。这时节，他们三个人，你看看我，我瞅瞅你，全都噗哧笑了。

    笑什么呢？因为他们每个人的脸上，满是汗迹和灰尘了，你想啊，该是多“好看”呀！而且，猛一看上去，全都好象一下子增长了好儿岁，可是，细一瞅他们那孩子似的笑纹，又仿佛突然年轻了不少！

    过会子，恼羞成怒的敌人，又向道沟扑过来。

    中口先生、相小墩和相小三他们，不慌不忙，且战且退，边打边走，顺着交通沟撇下去。可是，那死伤累累一无所得的敌人，怎肯轻易放走这三名突围而去的死对头呐？

    他们象窝黄蜂一样，紧跟着中口先生等人的屁股后头，拚着命地猛追开了。

    中口先生走着走着，突然觉着左腿一软，猛地朝前一侧，差一点没有跌倒，他低头一瞅，不好了！

    只见裤上有个小眼儿，就知自己已经挂了彩。

    这时，他觉着眼睛一阵阵发花，眼前有好些个大小不等的星星在飞舞，在扩大，还无数金圈在转动。

    中口先生正想着办法，走在他身边的相小墩关切地地问他道：“中口队长，你怎么啦？”

    这时，尾追的日伪军更近了。中口先生想：相小墩既然问了，我只有照实说了。于是说说：“我……”

    由于面临着越来越近的敌人，相小墩什么也没说，也没容中口先生再说什么，只是用上全身的力气，背起中口就跑。

    眼下的中口先生，一看孙大叔那股急劲儿，就知不让背也由不得他了！于是，他就劲儿将握在手中的那颗“甜脆瓜”甩了出去。在这颗手雷炸起的烟雾掩护下，相小墩背起中口先生快步如飞，一溜烟跑进村子。

    相小墩一面跑，一面想：“敌人一定要围起村来挨户搜查，看来藏在村里是不行的！”他在这种想法的促使下，进村后一步没停，穿大街，越小巷，拐弯抹角，又朝村子的东边跑去。

    照相小墩的想法，敌人必定认为这个精疲力竭的武工队伤员，准是藏在村里的一个地方了，因此，他们很可能包围起村子仔细搜查，大概不会再往前追。他出于这样的推测，便暗自决定，趁敌人尚未发现踪迹，赶快穿村而过。他还满怀希望地想：“只要出了村子，绕入许家大圩，也许就能甩开敌人，就能安全脱险……”

    相小墩在赶紧出村脱险的这种希望支持下，背着中口先生这位近一米七二的汉子跑得快步如飞！可是，一个人的力气，毕竟是有限度的。当这个也是一米八的相小墩跑到村当中时，感到再也跑不动了！不过，他仍在坚持着，坚持着，拚命地坚持着。

    这时，中口先生见相小墩那气喘吁吁的样子，再也不忍心待在异国战友的脊背上，拚命地挣扎起来，说什么也不让他背了。

    那怎么能行？跑出村去就能脱险，被敌人围在村中就难脱险！

    这一点，在相小墩的头脑海里，是非常明确的。因此，不管中口先生说什么，他宁死也不肯放下他！可是，中口先生这么挣扎，闹得个相小墩更加跑不动了！

    最后，他万般无奈，只好把中口先生背进民兵范大家。

    范大听到外边突然乱起来，就知敌人已经进了村子，他正要冲出院门，正巧大门口和相小墩碰了个满怀，差一点没把累得要死的孙大叔撞倒。

    “这是怎么事呀？”范大一椤，可又立刻明白了。他还没顾得说什么，相小墩先开了腔：“快！先把他藏起来！”

    他叫谁藏起来？为什么要藏起来？这些，虽然相小墩没交代清楚，可是范大一看相小墩和中口先生这种样子，心里早就很清楚，所以他什么也没问，只是响亮地应道：“好！”

    他见相小墩转身要走，就问：“去哪里？”

    “我出去探探风……”

    相小墩边回答着出了门，正巧郑小妹砬上，郑小妹问道：“相先生，我听见这边有枪声，是不是敌人进了咱村？”

    “是呀！”相小墩小声说，“敌人已经进村了，枪是敌人放的。”

    “我听到枪声，估计有情况，就摸到村外去看，果然发现了你们。他负了重伤，是不是已经疼昏过去了？”

    “在里面，没有昏过去！”相小墩急切地说，“你现快去帮一下吧，我去出看看动静。”

    “好的！”

    相小墩出去了。

    郑小妹把中口安顿好了，她又出去取鸡蛋。她叫民兵范大休息。民兵范大说什么也不答应，两人一同守着伤员。

    灯光下，郑小妹一见伤员那张脸盘觉得一时想不起在哪儿见过。

    这时伤员渐渐苏醒过来，微微睁开双眼，望着油灯，望着众人，目光在郑小妹的脸上停住了。忽然，他的眼里进出亮光，露出惊喜的神色，吃力地说：“是你？西郑村的女民兵！”

    原来，两个多月前，滨海第五武大队一中队在西郑村截击了一股出城骚扰的敌人。战斗打响后，郑小妹带着民兵和妇女赶到前线慰问，把热乎乎的馒头、鸡蛋、烙饼送到战士们手中。

    郑小妹走到中口先生身边时，一颗炮弹飞来，中口先生急忙把她按倒，只听“轰隆”一声，炮弹在附近爆炸。中口先生爬起来，帮她拍掉身上的尘土，说道：“你睁—睁呀，这儿是火线，快下去！”

    武工队的中口先生英勇顽强的精神感染了郑小妹，她激动得潮亮地回答：“你们不怕危险，我们也不怕！”

    中口先生望着这位勇敢的姑娘，心里很敬佩，问道：“你们是——”

    “赣榆西郑女民兵。”郑小妹爽快地回答。

    想不到今天，郑小妹和中口先生重新见面了了。意外的重逢，这深厚的情谊，使大家感到分外激动，郑小妹见中口先生脸色好看，便高兴了起来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

