
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 五 章 同床异梦
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            …………    洞房花烛夜.山口太郎手持红烛照着新娘的脸.眼前又浮现出井玲的面容.可是此时的山口太郎.已是身不由己了……

    山口太郎即将以高玉林私人代表的身分到连云港去.临行前佐藤指示他：“我们对山东根据地要我们的白面粉感兴趣.你要把这项业务抓到手里.当然.是以你们公司的名义.”

    白面粉.这里面有什么明堂.山口太郎带着怅惘的心情走着.特务还能干什么呢.总不过是破坏、捣乱而已.一边是自己的祖国日本.一边是第二个故乡中国.多么艰难的选择.

    这是山口太郎为了保命.在万般无奈情况之下.进了特务学习班.被教官洗脑后.才又有了这个想法的.这是心地善良的山口太郎.从前根本就沒有这种想法.

    离开日本才几天.可为什么祖国显得那么遥远.……芳子的脸……为战争受苦的日本人……还有那紧张的特工训练：“來自共产党八路军根据地的威胁”的政洽课；活活刺杀中国战俘和民众的胆量考试.被绑在密林深处的假枪毙；以后就是潜伏上海.打进商行……

    中国.离开你几年了.记忆却是那样的清晰.

    “太郎.近來你怎么总发呆呀.”高吴江走过來问.

    “这个……”山口太郎连忙振作了一下说.“明天就要去连云港了.不知那边现在是什么样子.”

    “真是死脑筋.”高吴江撇着嘴说.“还不是老样子.一个又穷又落后的地方.”

    “啊.”山口太郎听了很不高兴地说.“听你这口气.好象那里并不是你的家乡.”

    “我是实话实说吗.”高吴江连忙解释道.“我的可不是那么个意思.根据地虽苦.但总是抗日的大本营嘛.现我要求与你这个山口太郎先生.一同去根据地可好.”

    山口太郎听后却说：“公司去谈生意.在这战火连天的年代里又不能观光.带个女子象什么事呀.”

    “不让我去.这真是太让人遗憾把.”高吴江显得特别难过地说着.

    第二天.高吴江把山口太郎送上火车.临别之际.她掏出一块怀表放在山口太郎的口袋说：“这是我送你的结婚礼物.你要时时刻刻把它带在身上.就象我在你的身边一样.”

    山口太郎随人乘火车到达连云港.受到滨海军区工作人员的热情欢迎和接待.

    新民区安排山口太郎一行考察了市场.在根据地的马车上.山口太郎和新民区区长李耀中结识了.他们年岁岁相近.谈得很投机.这时.胡长荣经理走过來对山口太郎说：“如果高老板亲自來看看.我想.入股的问題他就会立马解决.”

    “我一定把耳闻目睹的新景象.如实地向高先生好好地介绍介绍.劝说他入股.”山口太郎笑容满面地说.

    在“荣华”董事会议上.山口太郎提出进日本人的面粉的问題.遭到了大部分董事的反对.他们认为日本面粉质次价高.不如用苏北的货.

    山口太郎极力坚持他的意见.于是说：“这样不好吧.”

    “这……”胡长荣站出來圆场说.“既然用日本人的货是高玉林先生的意见.此事请与苏北商行谈后再定吧.”

    利用休息时间山口太郎拿着一束鲜花來到赣榆马鞍山烈士陵园.他在烈士墓前低头致哀.兄长牺牲前的嘱咐在耳边回响：“回去以后.别忘了回家看看大大和妹妹.别忘了.千万别……”

    南荣西冈离开烈士陵园.身不由己地朝自己的小学校走來.眼前的情景又勾起了他对许多往事的回忆.于是.他走进空无一人的露天教室.当年养母在写在黑板.上的课文“大雁北飞.飞向阔别已久的故乡”又出现在眼前.他找到自己当年坐过的座位..桌椅仿佛都变小了许多.

    南荣西冈刚坐下.身后响起了一个小男孩的声音：“叔叔.你坐到了我的位子上了.”

    “你怎么还不回家吃午饭呢.”南荣西冈问.

    “我……我犯了错误.撒了谎.不敢回家.”小男孩子低下头轻轻地说.

    “王小组.”窗外传來一个耳熟的女人的声音.

    “哎.”小男孩子答应了一声.说.“老师叫我.”

    这个小家伙说着.就背着书包跑出去了.于是.山口太郎也随着走出了“学校”.

    啊.妈妈.是她.我思念已久的妈妈……曾几何时.也是沿着这条路.吉布提领着南荣西冈（山口太郎）和井祥放学一回家……现在.妈妈近在咫尺.一别几年.

    “妈妈.”山口太郎终于冲破了精神上的罗网.从肺腑中喊出声來.吉布提转过头.定睛看了片刻.百感交加：“是你.南荣.真的……真的是你..”

    山口太郎上前扶住吉布提.激动地说：“妈妈.我给你捎信.你老为什么不回音呀.”

    吉布提摇摇头说：“自你大哥牺牲后.我们就再也沒有收到你的信……你什么时候回來的.为什么不回家……”

    山口太郎來到昔日的家.他不敢向母亲说这几年自己在干什么.只好编造说：“我随军开到上海.后又因负伤留在了那里.”

    “妈妈.现在中日打得火热你不会嫌弃我这个儿子吧.”山口太郎双眼泪汪汪地说.

    “孩子.”吉布提恳切地说.“我在青岛多年.了解大多数日本侨民.你们大多都是徐福后人.也是爱好和平的.只有少数军国主义者.是坏东西.而你是我看着长大.怎么会嫌弃你呢.”

    山口太郎问“妈妈.井玲可好.”

    “好着呐.”吉布提高兴地对山口太郎说.“小玲在搞抗日工作.她呀.不到黄河不死心.快二十八的人了.说什么也不结婚.她坚信南荣哥会回來.你看.还真和让她等回來了.她该多高兴啊……”

    山口太郎暗暗一惊：“怎么.她还沒有结婚.这……这可怎么好……　”良久.山口太郎才痛苦地说：“妈妈.我已经结婚了……我对不起小玲……”

    当南山口太郎告别养母时候.井玲正在回家的路上.她边走边想一年來自己利用工作之余.精心刺绣的“武松打虎”手帕.武松的头像是以南荣西冈照片创作的.它倾注了一个天真的姑娘全部的爱情.因走得太快.竟把“宝贝”弄掉在路上了.

    井玲进了家.只见母亲一个人坐在那里发呆.半晌母亲才说：“小玲.今天家里來了个……客人.他是八路军.认识南荣西冈.说南荣……牺牲了.孩子.忘了他吧.”

    井玲却沒有哭.她搂着妈妈说：“我不相信.我感觉他沒有牺牲.他还活着.他会回來的.会的……”

    这天.胡长荣经理一行在谷牧、方晓、李耀中等人的陪同下.参观了根据地的大生产情况.那热火朝天抗日救国无能运动和干劲冲天田间劳动.使大家叹为观止.

    忽然.胡长荣先生哈腰拾起一个崭新手帕.放开一看.不由地椤住了.叹道：“这真是太不可思议了.”

    谷牧介绍说：“这个手帕是一个姑娘用了一年和业余时间.最近才刚刚完成.怎么会丢在这里呐.”

    胡先生说：“拾金不昧是八路军的传统.这个手帕理应上交.但我喜欢这件艺术品不仅是它巧夺天工的精湛技巧.也还是因为它太象我的一个商行的同行了.”

    第二天.高士奎电话來.决定参加投资.筹建商行的协定将正式签字.同时.山口太郎接到一份电报：“为夫君祝寿.今晨特由上海到连.十六时抵港城.吴江.”

    山口太郎看了看表.找杨经理暂时告假.胡长荣笑着说：“快去接夫人.一会儿來.”

    山口太郎连忙道谢.便匆匆驾车驶向火车站.

    与此同时.李耀中与井玲走进了宾馆大门.井玲头天见李耀中把自己丢掉的手帕送來.又听老李讲起有一个与武松相象的日本人.心中又是惊喜、又是疑惑.她坚持要自己亲自过來看看.寒暄过后.井玲问起那位日本人的姓名.提出想见一见他.

    于是乎.胡长荣经理笑着说：“应该见一见.他去火车站接妻子了.马上就回來.他姓山口.叫山口太郎……”

    当井玲听到“山口太郎”三个字时.好象被人当头一棒.她强忍住心中的失望和痛苦.　趁大家注意力集中在别的话題上的时候.悄悄离开了.

    谁知井玲刚大门.正遇山口太郎接高吴江來.四目相对.百感交集.两个人一时不知该说什么好.

    “这是怎么啦.”衣着华贵的高吴江走上前來：“这位小姐是谁.”

    “我的小妹.”山口太郎顿了顿道.“她叫井玲.”他又对井玲介绍说.“这是我的夫人、你的嫂子..高吴江.”

    “嫂子..”井玲颔首微笑.“很高兴认识你……啊.我该回去了.”

    井玲扔掉手帕.并冲出大门.越走越快.几乎是一路小跑……

    当夜.山口太郎对着拣到井玲扔掉的手帕思着.吴江走过來讥讽地说：“还沒看够.今晚上不准备睡了吧.”

    高吴江又叮问他：“那位小姐是你的什么人.”

    “是我妹妹.也是我青年时代的女朋友.”

    “怪不得呢.久别重逢的老情人.我还把你当成个童子鸡呐.”高吴江酸溜溜地说.

    “你同我结婚前是处女吗.是处女的话.为什么出來的血竟然又黑又臭.不会是预先放入的鸡血吧.”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

