
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 五 章 惨绝人寰
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陈士榘的心象奔马一样地在驰骋。--想着面前的一场战斗，想着即将拿到手的胜利。忽然他的心一翻，一阵惊恐起来，思索着，回忆着那那里比亲人还要亲的老百姓：“快！快！快！快投入战斗，只有赢得时间，才会取得胜利，才能保住‘双减’工作队的同志们以及群众的安全！”

    战马嘶叫，二百多人马，驰上醋大庄四围的村边，扼住了敌人的退道。

    可是呈现在眼前的沭河两岸，已是一片熊熊大火，浓烟冲天，陈士榘已制定敌人可能正要逃窜或已经逃窜。不能再等，一声号命，战士们扬马举刀，从宽大的正面压到村边。猛然间，骑兵钻入了火海，埋入浓烟之中。

    晚了！半个小时之前敌人巳经逃窜，扑了一个空！

    醋大庄四边的村落一片惨景，令人胆寒。

    火势有的地方奄奄将熄，有几处熊熊正旺，全部的村子一片火海，草垛、房屋都在燃烧。牛啊，猪啊！烧得冒着油泡发出吱吱的响声，散发出刺鼻的苦涩和腥臭难闻的气味。

    哗哗啦啦！房子一个个塌了架，伸出一股股带星星的火舌，夹在浓烟里，一旋一旋升到高空。

    此时此刻，只见烧伤沒死的猪狗怪声地在惨叫。全村沒有一个人救火，也沒有一个人嚎哭，他们全身绷得象木头，紧握双拳，怒瞪着双眼，看着眼前无情的烈火吞噬了他们可爱的家园。

    “同志们！快！”陈士榘翻身下马，手一挥命令一声，“一排警戒，其他人下马救火！”

    于是，二、三排战士纷纷拴好马，一齐向这无情的熊熊大火冲去。

    陈士榘冒着浓烟烈火，各处查看着被害的情况。村边大场上，摆着几个人的尸体，每个尸体却都沒有了头。在这垛尸体周围，狼藉地倒着二十多具被害者的遺体，有老头，有小孩，绝大多数是妇女。看的很明显，这些死难者是想扑去救自己的亲人，或替亲人去死，或是去拚打而被乱枪狂射杀害的。

    这其中，有一个年轻的妇女，只穿一条花裤衩，被开开膛破肚，肠子拖出十几步远，披头散发，两手紧握着拳，象是在厮打拚命时被杀害的！

    在离二十步远的井台旁，躺着一个女婴儿的尸体，沒有枪伤，也沒有外伤。显然是被活活摔死的。他离开了亲爱的妈妈，妈妈哪里去了？她的命运怎么样？

    陈士榘向前走了几步，转到场边，一眼看到的是更为触目惊心的场面。只见场边的大树上，用绳子扣着，吊着血淋淋的十一个人头。这些被害的人头，个个咬牙瞪目，怒气冲天，标志着他生前的仇恨。这仇恨并未人走而了却。人头旁边，悬一块大木板，上写了九个字：“穷鬼，这是‘双减’的下场！”

    陈士榘气愤得双眼冒出火来，他转回身走到尸垛旁。只见这些惨遭屠杀的尸体旁，一大堆火炭，一个老在爷的尸体，倒在火里，肚子以上仍旧和木头一起烧着，只剩半截的胸膛和染满了黑血块的老皮腿脚了。仔細看旁边还有一个幼儿，被烧焦了的骨灰，在冒着最后的一缕青烟，一条半截小手伸在火堆外面。从手的大小看来，这孩子也不过四五岁。

    火灰旁有二十多根碗口粗的木棒，上面染紅了鮮血，被火烤干后，进裂成一片片鳞状血块。这也不知敌人用它做了什么奇异的刑具。

    满村的人，有的妇女昏倒了，有的呆了，有的疯了。他们咬着牙，直瞪着眼，吐射着无穷的怒火。

    火被扑灭了，全村已是一片灰烬。碎砖乱瓦，被罩在苦烟和臭气里。

    战士们整理着受难群众的尸体，同志们不用村里人，因为这情景太可怕，他们不忍心让群众再看他们的亲人、他们的邻舍好友这惨死的情景。他们是人民的子弟兵，被害的人象他们自己的爷爷奶奶，爸爸妈妈，兄弟姐妹，哥哥嫂嫂，侄儿侄女。

    同志们是那样小心谨慎整理着尸首，深怕不小心弄痛了死难者的伤口。同志们解下了自己的军用毯了，严严实实地把尸体裹起来。战土们对着这些死难者，整齐地站了一个圆圈，肃立默哀。二百多匹战马，也在垂首哀悼。

    同志们举起了手，握着铁一般的拳头，激动着，憤怒着，二百余人发出了一个声音：“亲爱的同胞们！”

    “对不起，我们来晚了！我们的责任没有尽到，真对不起呀！”

    “安息吧！父老乡亲们！我们一定讨还这笔血債，我们誓死报这场血海深仇的！”

    战马随着战士们的怒吼，在嘶嘶咆哮。

    愤怒已极的战士，在这待命出发的当儿，纷纷写决心书，要求打下郯城，活捉敌人报仇。

    陈士榘派出了侦察部队，四处搜索侦察。全村的老百姓已经向战士们围来。“亲人！亲人！我们要控诉，控诉……”

    在亲人面前，群众的上千只眼睛里，涌出了热泪，开始向他们倾吐着受难时的情景。陈士榘光看着这些受难的群众，千方百计地克制着自己的愤怒，特別是深厚的鱼水情，总在袭击着他的理智，神情显然是有些恍惚。

    他那亲人，他的好房东，好象就在他的身边，也在群众中倾吐着她的遭遇。陈士榘抬头环视了一下，在悲痛愤怒的人群中，却看不见老房东的影子。他好似在梦中，他也希望这是一場恶梦。

    人群中一个白发苍苍的老大爷，穿着一身单薄的破衣衫，两眼直瞪着，两手张开着，象疯了一样地叨念着：“儿子沒了！沒了……媳妇也沒了，沒了……天哪！谁养老？谁养俺们老……你们说……”

    一个中年妇女，两眼流着泪，怀里抱着一个大约三岁的小孩。孩子的小脸紧紧依偎在妈妈的脖子旁，瞪着惊恐不懂事的两只大眼睛，看着妈妈的脸，妈妈的眼泪掉在孩子冻紅了的小脸腮上……

    陈士榘一转眼，又看见自己身旁站着一位十五六的小伙子，他满目凄凉，头发散乱，象是凝住了一样呆望着地上，眼珠一眨也不眨。有一个四五岁的小女孩，偎在他的身前，他用自己的衣襟，围着小女孩子。小女孩不时地哭着望着他的脸，低声地哭着：“大哥！哥哥！爸爸妈妈沒……”

    小女孩哭的再说不下去了。这位小哥哥连忙低头给妹妹擦眼泪；可是他自己的眼泪已成串地滴在妹妹的头上、脸上。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

