
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 一 章 走马换将
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            宋继柳随手推开半掩着的门板，谷牧和罗光迈步跨进了院门，二人走进天井一看，只见西屋里热气腾腾，鱼香扑鼻。…………只见北屋里迎门放着一张八仙桌子，桌子四周儿摆了儿个大板凳。桌面上，除了装满饭菜的碗盘之外，便是一大锅地瓜干糊涂和一堆地瓜干煎饼。

    这时节，那位满面春风的相老汉，正在锅屋里炒花生。他听见脚步声，猛一抬头，宋继柳出现在他的面前，立刻喜上眉梢。接着，他站起身子，一面放下手里的锅铲子，一面用那满是老茧右手一指谷牧说：“你这个小家伙，可真不好请啊！”

    “大爷，哪等你去请来呀，俺这不是主动来的吗？”

    “俺们到村边去望你五回了！”

    “哎呀，这比刘备请诸葛还多两回哩！那真得算难请了！　”

    他俩都笑起来，继柳也跟着笑了。谷牧指指盘子里的大带鱼，又说：“相大爷，你又烧鱼，又煮虾，这是在开海鲜店呀！怎么，你老还要把赣榆的海特产全搬上来啦？”

    相大爷把那花腮胡子一撸，笑哈哈地说：“用咱赣榆的老话说：‘到咱海边，不吃鱼虾等于没来赣榆’嘛！”

    他俩相对一望，又会意地笑了。

    继而，相大爷压一压嗓门儿，又道：“你们在这里边吃边聊，我出去看着。”说罢向谷牧、宋继柳和罗光点了下头出去了。

    谷牧看着相老汉关上院子大门出去后，压低声音说：“罗司令员和符竹庭政委叫咱俩亲自出马，把韩成林同志救出来，你看这事怎么样？”

    宋继柳想了一下说：“眼下韩成林已被押到新浦宪兵队，到新浦去救人是不可能的，弄不好还会进一步暴暴露他的身份，给他增加危险，必须想个高招。”

    谷牧说：“老宋，你看能不能抓个日本人，和他来个走马换将？”

    宋继柳把大腿一拍：“行！就我宋纪柳一个人单独行动就行了，人多反而行动不便，你吃完饭就先回去吧！请你转告首长们，我保证三天之内交人！”

    “真行！哈哈……”谷部长的罗光大队长高兴地笑了。

    这几从说话时已是十一月十五日，离攻打赣榆城还剩不到五天的时间。

    下午，继柳来到西郑庄郑西纪的汉奸队，偷偷地溜进郑小妹屋内，郑小妹看后吓了一大跳！心中很是担心地问道：“宋大哥，你还好吗？那天，要不是妈妈和我连夜放你，他们就要杀死你的！”

    “真是太谢谢你和大娘了！”

    在宋继柳被郑小妹等人接到赣东游击大队后，可大队长郑西纪为自己的私人利益，无恶不作，乱滥杀无辜，欺压百姓。特别是当他打算叛国投敌时，宋继柳千方百计地进行破坏和加以阻止，使他们的阴谋暂时无法得成。

    郑西纪对此大为脑火，在国民党二区区队长祁太和及手下刘英等人的策划下，利用郑小妹同宋继柳走得近和她认继柳为哥哥的事上，大作文章。郑西纪以宋继柳勾引妹妹为由，偷偷地在宋继柳的饭菜中下了“蒙汗药”，从而使好汉宋继柳梦中被擒。

    郑小妹听到消息后，立即向妈妈求援。在宋继柳向郑小妹和她妈妈下了决不杀郑西纪的保证之后，继柳并在另外几个好内线的帮助下，在一个雨雪之夜，逃上了八路军滨海军区。

    继柳到了教导二旅后，旅政委符竹庭亲自接见了他，并直接分配他赣榆县武装工作队。不久，因贡献太大和工作需要，被符庭直接把宋继柳调到滨海第五武功大队（又称赣榆武功大队）工作。因此，宋继柳要不是为了不违背自己的誓言，叛变投敌的郑西纪，早就成了他的枪下之鬼了！……

    现如今的郑小妹百感交集说：“宋大哥，你找小妹有事吗？”

    “有点事，请你帮我打听……”

    “对了，我听我哥说明天将有一个叫佐藤的日本少佐，从新浦坐黄包车去青口时，路过我家吃中午饭。宋大哥你不如到时……”

    第二天一大早，宋纪柳背上渔具扮成捉螃蟹的渔民，只身一人来到小东关公路边，恭候佐藤。这里是新浦到赣榆必经之路，路两旁是大片大片的芦苇荡，正是设伏的好地方。

    从早晨等到中午，未见鬼子踪影，眼看日将偏西，宋继柳好不心急。

    忽然，一辆黄包车由南向北而来，车上坐着一个着西装人。宋纪柳一个步窜上前去，伸手将日本人从车上拎了下来。全套动作仅仅几秒钟的时间，那个日本人还在车上打瞌睡呢，等他睁眼醒过神来看，乌黑的枪口已对准了自己的脑门。此人正是日本少佐佐藤。

    这时，发呆的佐藤胆战心惊问道：“你的什么的干活？”

    “我宋继柳，捉鳖的干活！”佐藤一听到“宋继柳”三个字，脑门嗡的一声，身子瘫了下来。他做梦也未想到今天会撞上武工队的宋队长。

    宋继柳下了佐藤的枪，把眼一登大声喝道：“佐藤，快写个字条，交车夫送给你的上司！”

    “是！”

    “我说一句，你给老子写一句。就写：我被韩成林的表弟宋继柳捉获，明日速将韩成林放归，不然宋继柳就要我的命。”

    佐藤哪敢违抗，宋继柳讲一句，他写一句，字条写道：“我被韩成林的表哥宋纪柳捉到,请求用平民韩成林将我换回!”

    宋继柳把佐藤来个五花大绑之后，紧接着把佐藤身上的钱全部搜了出来，连同字条交给车夫说：“我宋继柳要人不要钱，钱是你的，字条必须立即送新浦宪兵队去。要是送不到的话，我宋继柳就要你的小命！”

    “是，是是！”车夫连声答着。

    佐藤也向车夫恳求：“字条的你的一定交到，我的性命的大大的！”

    黄包车夫调转车头向新浦飞奔……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

