
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 三十八 章 杀魔救女
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ()    此时此刻.杨一辰站起來.出了一口大气.凝视着这个无助的大姑娘.

    姑娘脸色煞白.浑身颤抖.口吃地说：“你……你是好心人.可……可是闯下大祸啦.”

    “不怕.这里就他一个死猪.”杨一辰说着.到本田卧室进行搜查.从本田打开的箱子里.扔出一些乱七八糟的东西后.发现有三叠厚厚的伪钞.约有二三几百块.杨一辰拿着伪钞走出屋來.为了工作.为了生活.他是多需要钱哪.

    可是.杨一辰要是果真把钱拿走的话.就有损于自己的品德.再者.这个受害的姑娘又怎么看这个问題呢.杨一辰想了想.终于说：“枪交我.钱给你.你是哪里人.我把你送回家去.”

    姑娘拒绝接钱.也不肯走.

    原來.她的父亲给本田当佣人.因两处相距不远.女儿有时前來帮助父亲拆拆洗洗的.今日黄昏时刻.她來看她老子.本田见到她后.借口留她做点零活.还强留她吃饭.

    入夜时分.鬼子本田紧闭前后门.把她已灌得大半醉的父亲锁在库房里.就在他对姑娘强行非理的时候.杨一辰赶到了.

    “既是这样.咱们先放开你父亲再商量.”杨一辰从本田身上搜出钥匙说道.

    杨一辰他们开了库房门.只见一位四十出头佣人打扮的中年男子走出來.

    他已经几乎醒酒.而且也了解到发生了什么事情.

    于是.嘴唇打着哆嗦.又抱怨又恐惧上说道：“你打救俺家孩子.倒是慈心善意.可是.这里离他手下的.只隔一道墙.你要走喽.不是把俺们推进火坑里……我是本分人家.碰见这样天塌大事.哪还有主心骨呢.沒别的.你是好汉.好汉作事好汉当.就算可怜我们父女吧……”

    这个沒有见过世面的老农民.任何办法沒有.唯一的心思.是把灾祸推出去.

    “爹.你这话可不对.事从咱们身上起.咱们能自己躲干净.叫人家顶灾.要紧的是看看有沒有办法.”

    杨一辰看出姑娘比她老子懂事.便问她道：“你來这里的时候有无旁人知道.”

    “沒人知道.”父女异口同声回答说.

    “这个死鬼纵有万贯家财.也经营着几家大商号.但他自己很少出头露面.总是个人独住一个小院.”父亲补充道.

    杨一辰按照这种情况.把想到的意见先跟姑娘商量.她想了一会儿就同意了.姑娘跟父亲一商量.起初他不同意.后來为了女儿无可奈何了.

    于是.按照杨一辰的办法.把她老子捆绑好.嘴里塞了块毛巾.安置他进库房.外面挂了锁.一切都准备妥当.杨一辰收拾了匕首.把王八盒子插在腰里.再一次把伪钞给姑娘.姑娘接过伪钞.趁一辰不备.将它放到杨一辰的褂子口袋里.这样一來.杨一辰对她更加敬重.鼓励了她几句.便帮助她跳出院墙.

    行经半里地.到达姑娘的家门口.杨一辰低声说：“咬紧牙关.天塌下來.也别承认……”

    姑娘心事重重地点头答应着.快要进门时.她扭转身：“你留下个名字吧.”

    “我的名字.”杨一辰精神上沒有准备.稍楞了一下.他说：“我姓杨.个人的名字.现在不需要告诉你.要觉着有人替你办了点好事.记着是共产党派來的人就行啦.”

    “你不愿意留名子也好.我总得告诉你.我叫小梅子.上了三年学就失学了.要是俺家能熬过这场灾难.这个家可以当你们歇脚的地方.门牌是十七号.若记不住门牌号数.注意迎面墙上那块‘天津狗不理包子店’的招牌.”

    她的话打动了杨一辰：真有个歇脚的地方.对工作可挺好.他想给她再说点什么.她已经轻轻地把门关上了……

    于荣光和张华夫妇得到妹妹焦玲的消息.心情都很沉重.这时.于荣光见张华又打电话去询问焦玲的情况.劝慰她说：“刚才王冠不是说了.组织正在设法营救.一有消息就会通知我们的.”

    “焦玲真是个好孩子.”张华看着焦玲童年的相片.无精打采地回说.“好几年了.那年走的是那样匆忙.來不及去看看她.现在是什么样子了.我多么想见她一面啊.”

    张华担心杀人不眨眼的警察局长会对焦玲下毒手.他们家的这种身份不便去为一个佣工说情.她内心痛苦万分地说：“我们的亲妹妹受折磨.我做嫂子的只能装得漠不关心……”

    水面突然回家來了.张华意外地见到离家已半年的弟弟.惊喜交集地说：“小弟.你好狠心.从不來看看姐姐.”

    水面也充满感情地说：“大姐.别难过.我不是來看您了.”

    水面回身要求姐夫帮助办.件事..说有.位年轻正直的女工.不幸被警察局抓去.想请他去跟警察局长说说.水面讲的就是焦玲.一时沉不住气.刚要开口就被于荣光打断了.

    水面见姐夫沒有立即答应.便恳求姐姐也帮他向姐夫说情.他激动地：“这位女工随时都有可能被敌人杀害.你们也已经见过她.就是上次游行警察打伤的那位姑娘.”

    张华听了惊叫起來：“啊.原來是她……”

    于荣光激烈地思考了.会.克制住内心痛苦对内弟说：“小弟.那是和共产党八路军有牵连的案子.我们不好过问呀.我们的这份家业來之不易.不能由于个人感情毁于一旦.”

    水面想不到这个平时重感情的中国姐夫会一口拒绝.不禁燃起了心头怒火.他愤愤地说：“这就是你这中国的阔老板的自白.一个高尚的工人无辜被捕.你无动于衷.可是对警察局长、渡边勇这些刽子手.却奉为上宾.有求必应.这就是你这个徐福家乡人的所为吗.你真不配当一个堂堂正正的徐老祖宗的老家人.”

    于荣光强忍热泪说了.句：“我.我不想和你解释.”

    张华听着弟弟无情的指责.心都碎地说：“小弟.别说了.你不了解你的姐夫啊……”

    于荣光怕她再往下说.忙回头叫了一声：“张华.”

    王朝夫妇和小女儿王平要去上海.这时來向于荣光一家辞行.于荣光对王朝说：“款子已汇那里.今后如再有难处.一定要提出來.另外.到了那里之后.要同我们多多联系.也好在那里开展工作.”

    王朝感激地说：“于兄的情谊我们全家记下.我们一定用好好的工作來报达恩情.”

    这时.王平得意地告诉大家：“带方老板來我家里的那个年轻女人抓到了.是我把她找到的……”

    张华、王冠想不到她竟会干出这种事情.水面更是气得双眼冒火.狠狠骂道：“你.居然当起密探來了.一个沒有灵魂的家伙.”

    “怪事.你激动些什么.那个女子是你什么人.”王平不理解水面愤怒的心.仍然滔滔不绝地说下去.“她害得爸爸坐牢.我已经向警察局长讲了：一定要重重拷问她.重重判她的刑……”姐姐王冠再也忍耐不住.冲上去给了她一记耳光.

    “你们疯了.”王平惊叫了一声.哭着飞奔出去.王朝夫妇也感到不大好意思.因动身时间已到.只好匆匆告别李同夫妇并批评大女儿王冠不该这样冲动.

    王冠流着泪说：“多么好的.位同志.让这个混帐孩子送到了豺狼手里.”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

