
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十 五 章 血战临沂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            再说万毅接来炮兵团和空军目标引导组，就回到马陵山下的小分队，为再次深入敌后，投入了紧张的军训。 一辆吉普车急驰而来，“嘎”地停在山脚下。万毅对刘曼生一笑：“瞧，二十九军宋哲元军长派车来了，咱们又该到他们那里去了。”

    没想到，来到二十九军宋哲元军部之后，参谋长却向万毅传达了这样的决定：“你，作为军长的助手，参加临沂战斗的指挥工作。”

    “宋军长！”万毅非常惊诧地说，“你这里开的什么玩笑！指挥一个军，从来没干过……”

    “哈哈哈……”随着宋军长的笑声，参谋长接着说：“那么指挥一个团，天生就行吗？”

    万毅说：“指挥一个军，步炮结合，陆空炮协同，必须熟悉情况。”

    宋军长站在临沂的沙盘前说：“你在这里活动了这么久，还要别人给出情况？别怕，从战争中学习战争吗！”

    “不行！你同我们五十七军说了没有？他们同意我调来吗？”万毅着急地说道。

    “现在就给你们的军长打电话。”宋哲元说着拿起电话：“给我接五十七军缪澄流司令部！是老缪呀，我是二十九军的宋哲元呀，我想把你们的万毅留下，什么？”

    五十七军缪澄流军长对着电话说：“不是不给你老宋的面子，是我们实在是离不开这个小家伙呀！现我正要提他当旅长呐！要不然，就先借你用几天？反正谁也不能挖我军的墙角！”

    宋哲元无计可施地说道：“这，这这，好吧！”

    刚过来的五战区长官司令部参谋长、战地总指挥徐祖诒看着宋哲元说：“那个家伙不放人？”

    “这么好的军官，他自己不会用，还不让别人用，真是不可思意！”

    “那你只好先借用一下吧，等有机会的话，我帮小万给你再调来好了！”徐祖诒安慰地说。

    万毅带着作战、通讯、侦察、测绘、工兵、炮兵叁谋，离开了二十九军宋哲元的军部，深入所属各部了解情况。最后，来到了自己团驻守的连云港。万毅特地看望了参谋长和副团长。他们努力克制自己的感情，专拣阻击敌人的话题。但是，他们的眼神、心里……

    一月三十日，宋军长带领一个精干的班子，在藤县前建立了前线指挥部。万毅在指挥所外的大树林里，向宋军长作全面汇报。

    战前检查会，在黑色的坑道里正在进行。电话员紧张地同各个作战部队联系。

    二月二日晚，延安广播毛主席的重要讲话：“……我们一定要消灭日本侵略者！……”万毅越听越兴奋。广播结束，寂静无声。宋军长说：“明天晚上，就开打！”

    宋哲元点头同意。“打！”“狠狠地打！”喊声灌满了坑道。

    毛主席的讲话不单单振奋了八路军和新四军，还鼓舞了国民党官兵和全国人民，同时也不例外地对敌人一大震撼！在东京，日本首相正在跟助手发火；在山东，坂垣征四郎正手忙脚乱地发指令；而在莒县日军第十师团随即以濑谷混成旅长如坐针毯，陡然站起，一下子带翻了坐椅！

    濑谷的惊恐震醒了他的情妇鬼子女上尉。她看到濑谷呆立桌旁，双手捧着收音机，细汗津津，便怯生生地问：“将军，您心情不好吗？”

    濑谷扶起了椅子，在这个女人划着的火柴上吸着了雪茄烟，摇摇头。

    “怎么，我们打不赢了吗？”女上尉代子问。

    “不，上慰小姐！从收音机里，我觉得他们知道了我军的打算。”

    “晤，太可怕了！”这个女人惊叫着，倒退到濑谷胸前……

    濑谷在女上尉吓跑后，关紧了门，灭了烛光，把自己裹在黑暗中。在他似睡非睡的冥冥之中，电话铃声响了……

    还没等这个濑谷将军弄清电话心内容，他的参谋长来到身边，递过来一份文件。濑谷在参谋长交来的“重新夺取汤头作战计划”上签字，他的副官匆匆进来，凑近他的耳朵说：“将军！支那军队又攻击藤县和汤头等地了！”

    “什么？”濑谷呆若木鸡似的瘫在坐椅子里，好长时间，慢慢抓住刚刚签了字的计划，“嗤”地一声，扯个粉碎。

    我中国军队在藤县和汤头等地阵地上，映红夜空的火龙，把复仇的炮弹，无情地往敌军阵地倾泻着。

    张自忠甩着大步走进军指挥所，拿起电话说：“报告！李长官！我军炮火已延伸射击，攻击部队已经进入藤县和汤头等地阵地上！”

    李宗仁沉静地说：“打得好！你的主要精力放在敌人进攻上，不让敌炮伤着。天亮注意和空军协同。”

    “是！”张自忠放下电话。

    天亮了，在空军、炮兵掩护下，成群的日伪军反扑过来。我军猛烈地射击着敌人。我年轻的空军，截击敌机，袭击敌炮，轰击敌兵，有力地配合步兵，胜利地打退了敌人一次又一次的反扑。

    喜报！汤头大捷！中国军队一举攻克战线另一段的日军阵地。收复汤头等地，极大地鼓舞了攻打敌人的中国军民。

    连遭挫败的濑谷在在昏暗的指挥部里，他对参谋长狂叫：“快快顶住，快快顶住！”

    我五十九军司令部里，张自忠和官兵们在深思：日军为什么不还炮？为什么把探照灯熄灭了？原来，敌人正在集结大量兵力，车队从累累的弹坑旁开向阵地，准备突然袭击。

    跟战区总司令部通过电话后，张自忠兴奋地对大家说：“我们对面有一个小日本将军，给我们准备了大块肥肉。我们敢不敢吃啊？，战友们齐声说：“非吃不可！”

    我军官兵一致，人人摩拳擦掌，张自忠一边在地图上全神贯注地标记，一边对电话员说：“要藤县李团长！李团长吗，给我狠狠地打……”

    进攻敌人的作战部署完毕，张自忠走出了指挥所外，踏黎明前的曙光，凝视着远方。附近“梆梆”的砍木声吸引了他的脚步。蒙蒙雾气中，一个身材高大、肩膀很宽的战士，脫掉棉袄，汗水淋漓，抡动板斧，正在砍一棵妨碍射击的大松树。

    太阳刚刚出山，战幕拉开了！张自忠从了望孔见到一架日本侦察机，缓缓朝这里飞来。

    “这样开始吧！”张自忠看了看表，命令：“切断归路，打掉它！”话音刚落，炮弹开花。长空一声霹雳，敌机变成一团烟火，飘向后山沟。

    空军目标引导组报告：发现敌机。张自忠自言自语：“呵呵，翻花样哩！”

    顿时，长空雷鸣，我军歼击机群风驰电掣般向南飞去。

    张自忠命令炮兵轰击敌人指挥所和敌炮阵地。藤县和汤头前敌人阵地，烟海一片，火光团团。

    张自忠从望远镜里看到，莒县后边，敌人的汽车、装甲车，拖着烟火在惊慌地跑动，而步兵却象皮鞭下的羊羔，沿阵地作波浪形蠕动。

    “不行！要把敌人赶出来，装进口袋！”张自忠手一挥说。

    李宗仁通过电话提醒张自忠：“天上有飞机，地上有坦克，注意到了没有？”

    “注意到了！不管天上、地下，坚决打个歼灭战。”

    枪声炮声如狂风暴雨，烟云烈火弥天盖地。

    “坚决粉碎小鬼子的进攻！”我中国官兵，高呼着口号，向敌人冲去；穿过熊熊火障，飞越沟壑山岗，白刃格斗，敌尸遍野……

    胜利的信号升起来了！

    张自忠跑步向第五战区前线总指挥徐祖诒报告，徐祖诒问道：“自忠同志，今天你教训的是谁？——日军第十师团的濑谷旅团！”

    “啊！好！……”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

