
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 四十五 章 八路诿敌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            天大亮后，八路军‘山纵’二旅独立团也按照作战方案准时向黄墩发起了攻击。()

    随着嘹亮的冲锋号声，执行佯攻的二营，从四面八方隐身处冲出来，沿着几条小路，向黄墩外围据点展开了猛烈的攻击。

    董毓珮站在沙袋后面，举着望远镜观察我八路军的进攻。蒋亦良、蒋楚九和一批官员，围绕在董毓珮身边，面对着我军如此神速地发动的攻势，都大吃一惊。

    相明星紧靠一棵大树站着，从望远镜里仔细观察双方战况。他在夜里十二时从海州赶来，向董毓珮报告了日本军队在韩德勤支援时一同协助进攻八路军的消息，传达了芳子的围攻计划，然后被按排吃饭和睡觉。

    这个家伙刚进入梦乡，就被激烈的枪弹声惊醒，跟着董毓珮等人跑到庄前大工事里。这个小汉奸赶了大半夜的路，又没有好好休息一下，疲惫不堪地望着从外围据点里败下阵来的官兵，不满中也止不住有几分吃惊。他放下望远镜，看着董毓珮说：“这就怪了，他们怎么来得这么快？又怎么来得这么猛呢？”

    “还要先打他们？哼！”蒋楚九冷笑了一声，看着相明星讥笑地说，“相先生，你一来，我就说外人不可指望，韩德勤和日本人未必靠得住。你看，我们被动挨打了吧？”

    “根据日本人掌握的情报，最近八路军‘山纵’二旅分散活动，要把部队全部集中起来，起码要四五天，怎么会一下子从天上掉下来？对了，一定是武力侦察吧！”相明星自圆其说地瞎嚷着。

    董毓珮听后，移开望远镜，威严的目光扫视大家，傲然地说道：“不管如何，就凭他们那几支破枪，竟敢胆大妄为地强攻我坚固的阵地，只能让他们尸横遍野。”

    外围据点的敌人已奉命全部撤进村里，八路军“山纵”二旅的攻城部队正勇猛地向村工事压缩过来。

    “八路军冲过来啦！”蒋楚九突然大惊失色地惊叫了一声。

    “慌什么！”董毓珮狠狠地瞪了蒋楚九一眼，不可一世地接着说：“这帮不知天高地厚的笨蛋们，真不知我马王爷还有三只眼，好戏在后头呢。”

    佯攻部队的先锋队，眼看逼近了村南大壕沟。

    蓦地响起一阵破锣声，大小工事同时向进攻的八路军扫来，纵横交错的火力构成一个密不透风的火力网，严密地覆盖住了进村的各个入口，封锁住了我八路军的前进道路。

    董毓珮环顾众魔头，不由纵声大笑：“他奶奶的，看到了没有？这群笨蛋没有本事再前进一步了吧！”

    这时，我八路军佯攻的突击队，已经撤离了逼近村边的前沿阵地，收拢起兵力徐徐后撤。沿着田间沟渠，潮水般向后退着。毫无疑问，八路军是真的要撤退了。

    蒋楚九掏出手绢擦擦满是汗水的秃脑袋，长长地吁了口气说：“好家伙！八路军真吃不住劲了，不得不撤退了。”

    董毓珮放下望远镜，习惯地用右手打了个响指，倨傲地说道：“仓促求战，冒险强攻，本是兵家大忌。这帮家伙趁我等没有防备好之机，在姚葛埠和大葛埠偷袭了我部，使我等吃了大亏。嘿嘿，今天他们可没有那个好运气了。”

    相明星紧接着说：“旅坐，咱们应该立即出村追击！”

    蒋亦良正举着望远镜细看我八路军的撤退态势，听到这话大吃一惊，急忙阻止：“不！兵不厌诈，大意轻敌的思想要不得！”

    相明星睨了蒋亦良一眼，不一为然地说道：“什么狗屁兵不厌诈，分明是打不过我们，不得不溜之大吉。你没看见他们初上来那个猛劲吗！要是玩虚的，开初又何必玩命地攻得那么实实在在呢？”

    这时，相明星的随从匆匆忙忙跑了过来，将一份电报呈给相明星。相明星一看电报正文，惊喜地喊道：“芳子大佐来电啦！”

    众魔头的血管里象注了一支兴奋剂，期盼的目光都聚在了相明星的脸上。

    “芳子请腾本亲自率增援的队伍已经起程，”相明星骄傲地宣布：“增援的日军大多骑马和坐马车，行动迅速，不久就可赶到这里。他们要我们务必牵制住八路军，争取两面夹击，一网打尽。”他看着十几只盯着他的眼，笑逐颜开地抖动着手中的电报，连声赞叹，“日本人就是这么仗义，总是在紧要关头拉你一把。”

    赣榆县长兼保安旅（又叫常备旅）旅长董毓珮利令智昏，双手猛地一挥：“报葛埠之仇的机会到了，快给我出村追击！”

    蒋楚九急迅地向蒋亦良使了一个眼色。蒋亦良会意，抢步上前，胸脯挺起，高声请求：“旅坐，让小蒋打头阵吧！”

    “好！就给你一个立头功的机会，一定给我狠狠地打，把他们统统吃掉！”董毓珮说完，转身命令一个军官，“组织战斗队伍全部随我出击，让预备队给我看好家。”

    在紧敲的破锣声中，冲出了一群人马，董毓珮、董竹庵、蒋楚九和相明星等大小魔头，纷纷涌出大工事。

    赣榆县西部村庄震响着密集的枪弹声，硝烟和雪土在白雪皑皑的田野上空弥漫着，董毓珮的队伍沿田埂猛追我八路军，苘庄湖离他们越来越远。

    我八路军的佯攻部队边抵抗董顽的追击部队，边向设伏地带撤退。

    蒋亦良骑着一匹大洋马，率领前锋追在最前头。

    当出村的时候，相明星在村边暗暗地叮嘱他：“要尽快追上八路军，牢牢地拖住他们，不让他们溜掉，等日本军队赶到，共同吃掉他们。”

    “好说！”

    相明星和“二蒋”在村里的一番争论，耽误了一些时间，等蒋亦良带人追出村，八路军佯攻部队已走远。蒋亦良按相明星的主意，一出村就举鞭猛打马腚，沿途催促部队跑步前进，还顺手鞭打跑慢的士兵。小兵为了躲闪蒋亦良的马鞭，一窝蜂地猛跑起来，相互挤撞，队形乱成一锅粥。

    八路军的佯攻部队不紧不慢地撤着，有意地吸引着敌人。这时，董毓珮的顽军的第一梯队已经进入伏击圈，由蒋亦良指挥的第二帮人马也不例外地进入了“口袋”。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

