
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 五 章 女特被捉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            河床上，打桩工程已进入gaochao。百度搜索 休息的时候，万毅找到黎玉和一村长，向他们了解情况。万毅问：“黎同志，听说你们这里有一土匪叫刘黑七，他有个女儿叫刘小珊。我们想查查，这家人与破坏大桥有没有关系？”

    这村长插嘴道：“刘黑七就是要同小鬼打过来的刘桂堂，那个当了寡妇的刘小珊，常常是大门紧闭。但是，最近有人反映她曾到南岸山上去采拣木柴。我们派人跟踪过，但没发现她有什么异常举动。”

    万毅觉得尽管如此，对刘小珊这种人却不能不提防。这时，继柳气吁吁跑来，向他报告了山洞的情况。万毅越发觉得，刘小珊的上山与洞内的发报机不会没有联系。

    就在万毅刚布置人严密监视刘小珊的同时，在一个秘密地道里，一个女人啦在火炉旁烤火。她就是在密林里不与夏长安接头的一二七——刘小珊。这个地道，是她父亲刘黑七令人挖的。地道有条狭窄的小道，一直通他家后院的牲口槽。

    今夜，刘小珊特地约夏长安到这会面，并准备用电台向日本主子发报。足足等了近三个小时，夏长安迟迟没有来。是否出了乱子，或是被发现了？刘小珊的心七上八下，忍不住爬出地道。

    突然，笃笃有敲门声。她惊喜地跑去开院门。可是，令刘小珊吃惊的是，门拉开后，一阵寒风进来，门口竟空无一人。她扫兴地愣在门前，感到奇怪：明明听见敲门声，怎么开门不见人呢？

    她心里阵阵惆怅，忽然发现脚下有二个折叠得很奇特的纸片，啦起一看，不禁失声叫了起来：“一二二！”

    刘小珊抓着纸片的手微微颤抖了，这个直到今天还只见其指示，而未见其人的神秘的一二二，究竟是谁？看来，这是个心毒手狠的家伙，自己说不定哪天也会被他吞噬。于是，刘小珊赶紧向外跑去。

    就在刘小珊看到一二二给她的纸条时，有人在大桥三公里外的一片草丛里发现了夏长安是匕首从他后背插进心脏。经过查证，死者穿的皮靴的底纹，与继柳他们在南岸山上发现的脚印完全一样。

    继柳想：与敌机联络的特务很可能就是他，可是，他为什么遭到杀害？暗杀他的人又一定是大特务！

    死者之谜还未解开，又传来刘小珊逃跑的消息。苏宜起惭愧地对继柳说：“我们太麻痹啦！……”

    继柳安慰道：“她跑不掉的，这就暴露了她与被暗杀的特务行瓜葛！”

    黎玉同意宋继柳的看法，他笑笑说：“我估计这个女特务走不远，很可能就隐藏在附近，随时都会跳出来破坏……”

    万毅过来也笑了笑：“那我们就等着她！”

    大运河被浓雾笼罩着，经过几十个小时的苦战，到二十日九深夜十点钟，抢修工程已进入到了尾声，工地上的人们沉浸在胜利的喜悦之中。

    张自忠和黎玉迈着大步，从桥东走向桥西，检查着铺设钢轨的情况。这时，通讯员跑来报告：“张长官，五战区李长官来电话找您！”

    张自忠赶到桥头临时指挥所，抓起话筒，便听到李宗仁焦急的声音。张自忠对着话筒大声说：“李长官，请放心，路面基本铺好，很快就可以通车！”

    李宗仁高兴地说：“我等着你们胜利的消息。不过，越是关键时刻，越是要提高警惕啊！”

    四十分后，部分路面已全部铺好上。张自忠吩咐打信号报告长官。

    一会儿，一辆辆军车冲破了黑夜的寂静，轰隆隆地驶过来了。在这黑蒙蒙的大运河畔，又听见了汽车的发动机声，每一个修桥官兵是多么的激动啊！

    军车接连驶过大桥。临近黎明时，当最后几辆军车将要过桥的当口，意外的事故却突然发生了。几架敌机野兔似的轰炸机，突然窜到大桥上空，投下几颗炸弹。

    令人吃惊的是：这几个大家伙，并没有立马爆炸，竖八地丢在在大桥的四周，象一只只张开血岔大口的魔鬼。宋队长见状，心里怦怦直跳，原来这是些最准对付的定时炸弹。

    如果不迅速排除，大桥随时都有吞噬的危险。宋继柳见情况异常紧急，竭不住大声说：“老万，我马上带几个人，把它们扛起来，甩到河里去！”

    “不行！这样太危险：”万毅皱着眉头说：“得想个既安全又稳当的法子！”

    “时间不等人了。我看现在只有一个最好的办法，就是用绳子套上它，拖着走。”宋继柳说。

    “那好，快准备绳子！”张自忠说着就脱开身上的棉衣，准备要亲自去给定时炸弹套绳子。

    宋继柳拦住他：“不行！张长官。这里需要你来指挥，让我去……“

    话未说完，就有一个小同志箭步跨上来抢任务：“张长官，还是我去吧！我年轻，身子灵活！……”

    “谁也不要争，我去定了！”宋继柳一把抢过送来的绳子，迈开大步一溜烟地朝定定时炸弹跑去。说：“快！你们准备拉吧！”

    天空，变得阴沉沉的。只见宋继柳扑到一颗定时炸弹面前，站着不动了。人群中有人喊：“宋长官，快拴绳子！”

    大伙都为他捏着汗，生怕这魔鬼突然吃人。然而，宋继柳却出人意料的镇定，他在这二百多斤的炸弹面前绕了一圈，然后用手摸摸，又用耳听听，才迅速地用绳索上定时炸弹的尾部。见他已经绑好，众人便拉开了。

    人多力量大，一会工夫便拉走了好几颗。可是，有一颗刚拉出桥头，却掉进一个一人多深的炮弹坑里，坑里有不少废炮弹皮和石头，将它卡住了，怎么也拉不上来。

    宋继柳见此情形，毫不犹豫地跳进弹坑。他心里只有一个念头尽快将它拉上来。他使劲往上掀，费了九牛二虎之力，总算将它推出了坑。战土们将它拉到河边，刚甩进河中，便轰隆一声爆炸了。好险！

    桥上桥下的定时炸弹排除得只剩下最后一颗了。宋继柳刚将绳索拴上它的尾部，耳边便响起了撞针嚓嚓的走动声。不好，要响家伙了！他猛地将炸弹扛在肩上。

    这时，无数双眼睛，紧张地注视着宋继柳，大家伙的心都提到了喉咙口：“快放下来！”许多人一齐喊。

    宋继柳以飞快的速度奔驰到河边，就在距离大桥五六十米的河边，他刚把炸弹扔出去，炸弹爆炸了。随着山崩地裂般的一声巨响，浓烟和气浪立时把这位英雄，推出了几十米远！

    张自忠奔到宋继柳的身边，猛扑上去，抱住他满身是血的身躯，拼命地叫喊。

    宋继柳从昏迷中缓缓地苏醒过来，吃力地问：“张长官，大桥没有损坏吧？”

    张自忠笑了笑说：“真是太谢谢你了，宋继柳同志！”

    万毅怀喜悦的心情，站在土台上高喊：“同志们！现在我命令：全体同志们奔赴大桥，为通车继续奋战！”

    这时，小苏跑来报告：“刚才在附近抓到一名女特务。”

    宋继柳和毕朋来到桥头临时指挥所的值班室里，看见一个女人正低头坐在墙角里。她，就是女特务刘小珊。宋继柳向刘先生报告道：“她是躲在离桥墩十米外的草袋下，被我们巡察时抓住的，从她身上搜出一枝手枪、一把匕首和一块怀表。”

    经过审问，刘小珊终于供出了她和夏长安的种种罪行以及地她的上司一二二。但她却讲不出一二二到底是谁，现在隐蔽何处。一连长毕朋站在一旁，眼睛冒着火，恨不得立即将这个女特务置于死地。他对宋继柳说：“她妈的真是一个老奸巨猾的家伙！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

