
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十二 章 意外情况
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我的意思是，要埋伏在青口附近！这有三个原因——”谷部长紧接着，“第一，敌人越离据点近了，越肯麻痹大意，越有利于我们打他个出其不意、措手不及；第二，越离据点近了，敌人越认为我们准是人多势重力量大，他们也就越是掠慌、恐怖、摸不着头脑……”

    谷部长的三条理由才说了一条半儿，就把战土们都说通了。||

    这个说：“甭说了，通啦!”

    那个说：“行！干吧!”

    还有人补充说：“离据点越近越好。最好是埋伏在敌人认为我们不敢去的地方。那样，罗川也许一时搞不清情况。认为是他们的伪军起义反正了呢！……”

    有人半真半假地开玩笑说：“再来一仗吧！也算是对我们的老参谋长‘回娘家’的最好‘见面礼’嘛！”

    众人大笑。当然，也有不笑的。因为还有人没想通：“为什么要杀这个‘回马枪’呢？刘政委，你说说！”

    “是啊！打仗的目的必须明确，总不能为杀‘回马枪，而杀‘回马枪’呀！”

    “就是嘛！没有政治目的的军事行动，就是吗……”

    “大家別吵！我说一一”　谷部长又扳起指头来，“这第一个目的是，今天夜里，我们要化整为零。从明天起，咱们就开始，分散活动了，在分散活动之前，咱来上这么一仗，好使敌人摸不谁我们的动向；这第二个目的是，我们的子弹巳经不多了，咱来个突然袭击，好弄回点子弹，准备迎接新的战斗务……”

    到此，人们已全部被谷部长说通了。接着，他们又马上和附近村上的民兵队长联系，并从这些民兵中，挑选了几位硬棒棒的小伙子，参加了他们的行列。

    与此同时，民兵队长还弄来一些干粮，给武工队的战士们分开，让他们带在身上，准备边去边吃。

    有的战士已经饿急了眼，干粮一到手，就大口小口地啃上了。他们一面啃着干粮，还一面七嘴八舌喜气洋洋地议论着：

    “你说怪不怪？一打起仗来，饿就跑了！仗不打了，它又来了！”

    “这没啥怪的！本来嘛，打仗这玩艺儿，也解渴，也治饿，也解困，也治累……”

    “叫你们这一说，打仗，这不成了百病皆治的‘灵丹妙药’？”

    还有些战士，正在议论着另一个话题：“现在，敌人准认为咱们武工队已经‘溃不成军’了，咱们‘攻其不备’，来它个‘长途奔袭’，准得打他个屁滚尿流，落花流水！”

    “报告，村头上来了两个人——”一武工队员跑来报告。

    “哪里人？干什么的？”谷部长上前问。

    “青口河南的民兵！”队员打了一个立正回答。

    “什么名字？”

    “为首的那一位是大家都认识的民兵副队长……”

    谷部长一听，高兴起来，继而道：“好哇，快请他们进来！”

    “是！”武工队员打了个立正，转身跑步而去。

    不大一会儿，民兵副队长李大祥和另外一位民兵走进院来。谷部长迎了上前去，笑嘻嘻地说：“队长同志，你们的消息可真灵通啊！”

    “什么消息？”

    “我们要伏击回青口的敌人呗！”

    随后，相二利往后一退身，又将手臂一举，朝着满院的武工队员、民兵大声喊道：“集合！”

    在一片急促的脚步声中，眨眼之间，人们齐唰唰地站成子两排横队。

    这时，谷部长先喊了一溜“立正”、“看齐”、“报数”之类命令，又扼要地讲了儿条应注意的事项，尔后，他加重语气发令道：“出发！”

    “沓沓沓！”在一阵整齐、有力的脚步声中，我们这支由武工队战士和民兵组成的小队伍，在现为军分区政委、山东军区统战部谷部长带领之下，活象燕子飞似的，出了院门，又出了村口。

    他们出村后，在一条道沟口上消失了。继而，他们从这条道沟，又转入了另一条道沟。一路上，他们跑一阵，走了一阵，跑了一阵，一直向北朝着那青口的方向飞奔着，飞奔着。在这条征途上，留下了一溜将永远都在骄傲的脚印。

    天，上黑影的时分。武工队的战士们和民兵们，刚在青口近郊埋伏好，敌人的“扫荡队”，使出现在离埋伏地点不远的地方。

    谷部长眺望着越来走越近的敌人，向他的战友们悄声命令道：“以我的枪声为令！谁也不许乱动！”

    敌人越来越近了。只见，鬼子在前，伪军在后，全都拖着懒洋洋的步伐，摆着松松垮垮的队形，散乱地走着，活象放鸭子一般。他们的大枪，有的扛在肩上，有的斜背在身上，还有的挟在胳肢窝里。看样子，他们果然是象谷部长判断的那样——思想十分麻痹，毫无一点戒备。

    有一个汉奸，望望举目可见的青口据点，感慨万分地说：“哎呀，这一天又算混过来了！”

    另一个汉奸答茬说：“今天是我的生日。凑上这一天，我又长了一岁……”

    “小子，你別高兴得太早了！”

    “你老兄说的这叫什么话？难道是到了自己的家门口了，八路军武工队还能把我的小鸡鸡给咬去了？”

    “说不定还会碰上埋伏哩！”

    “你扯泡也扯不圆！八路军武工队的嘴再大，还敢到据点的墙根底下来咬咱们？”

    又一个汉奸帮腔说：“今儿这一仗，已经把武工队打零散了，你没看见？要我看呀，就算他们没有彻底垮台，怕是三天也集合不到一块儿，半个月也还不过气来！……”

    敌人且说且走，离我们的伏击地点越来越近了。

    趴在谷部长身边的相小墩，用肘子捣了谷部长一下。他的思是——还不该打吗？这时的谷部长，想起了他和宋继柳在青口西边一个大村子打伏击的情景，因而他虽领会了相小墩的用意，可是没动声色，依然是目不转睛地盯着敌人。

    敌人的队伍过去一半了。焦急难耐的相小墩，再次催促谷部长：“老参谋长,你睡着啦!”

    谷部长怪相小墩多嘴，用肘子捣他一下子。可是，敌人的大批部队都已过去，谷部长依然纹丝不动。

    这是怎么回事？因为在敌人的大队人马后头，还有—小股被拉下一段距离的零散敌人。又因为在汉奸中间，好象还有两个十五六岁的小孩子被五花大绑着，只要一开枪就有可能伤及那俩被绑的孩子。

    这两个小孩是谁呀？

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

