
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十一 章 虎口救人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百度搜索     张乡长刚要过去看看被抓的是谁.渡边一步抢到他面前.挡住了他的视线.沒有让他看.

    李干成、宋继柳和吕继英隐蔽在小树林里.李干成望着远处行驶的船队说：“由于叛徒知道我们一行的目的和路线.现在我们只有先回连云港.找地下党.一面打张启宇的下落.一面到庄塘找周家保同志.”

    李干成和吕继英扮作父女模样和宋继柳扮成跟班样子前后向前行走.一路平安地來到新浦.

    这天.李干成化装成一位富商.继英俨然象一位阔小姐.在身后十米远的宋继的保护下.两人來到城南.同地下党的联络员接头.

    按照约定.吕继英來到孔望山下.只见一个身着军装.肩佩中尉军衔的人.手里拿着一架照相机.正出神地端详着孔望山的山顶.吕继英便谨慎地走上前去……

    刚接好联络暗号.忽然有三个日本宪兵朝他们走來.吕继英机警地挽起地下党高玉田同志的手臂.哼着《支那之夜》乐曲.象一对恋人似的向山下走去.

    李干成.宋继柳、吕继英和高玉田四人.乘着一条小船在河面上划着.李干成问林参谋被捕以后.有沒有关在特别监狱.高玉田说：“佐藤捕的人.过几天.会转來特别监狱的.那时.再想办法.”

    小船穿过一座石桥.墙上的广告映入了李干成的视野.于是.他说：“我从小跟一老中医学过治各种眼病的秘方.会下针……你看.先开个诊所怎样.”

    “太好了.户口我來办.”他们说着.四个人会心地笑了.

    高玉田在上海干了一段地下工作后.按山东的谷牧和上海的潘汉年等人的指示.到连云港工作.并通过谷牧介绍.由内线帮助打入到了敌人的内部.当了一名副官.

    这时.在日军特务机关里.佐藤闭着斜眼躺着.几个日本医生对此束手无策.有人建议他请中国民间医生治疗治疗看.

    渡边悄悄走了进來.喊人把遍体鳞伤的张启宇推了进來.然后向佐藤报告说：“少佐阁下.几个**分子.只抓到他一个.”

    佐藤点点头.转过脸來对张启宇说：“嗯.我的也读过共产党领袖著的书.知共产主义社会是人家社会发展的规律.不过革命的暴力手段……”

    “住嘴.”张启宇指着遍体伤痕.向佐藤逼近.大声地说：“　你这个家伙不要同我唱高调.这就是你主张的非暴力手段..你这号刽子手.有什么资格跟我谈论共产主义.”

    这时.张乡长走进吉田办公室的外间.同女秘书金叶子打了个招呼：“沙佐太君在里边吗.”女秘书金叶子忙摆手阻止他进去.张乡长便用心倾听里屋的动静.

    “啪啦啦.”佐藤被张一头顶倒在身后的书橱下.玻璃刺破了佐藤的脸.鲜血直流.渡边举枪.要开枪打张启宇.张启宇挺起胸脯.毫不畏惧地迎上去：“小杂种.你打吧.共产党员宁死要挺起胸脯.”

    佐藤狼狈地从地上爬起.凶狠地盯着身负重伤的张启宇.只见张启宇象铁塔似地屹立在佐藤面前.佐藤愣了一会.一挥手.示意叫人把张启宇带走.张启宇被推着走到外间.一眼望见张乡长.张乡长盯住张启宇.隐约地向他交换了眼色.张启宇迅速地避开他的目光.惊疑地走了出去.

    原來.张乡长就是我地下党负责人周家保同志.他以伪保安队长和乡长的公开身份作掩护.开展地下抗日工作.当天.他赶回乡里.同地下党的同志研究营救张启宇的对策.

    李干成來到连云港后.在地下党的安排下.在市中心附近的一条小巷里.以开诊所为掩护.就开展了地下抗日工作.这天.佐藤的女金叶子走了进來.吕继英急忙迎了上去.金叶子说自己是日本特务机关的.因为少佐的老不能來诊治.吕继英推说医生出去了.等他回來再给回音.说着.将她送出门外.

    此时此刻.李干成化了装去沭阳城找地下党.关系沒有接上.他刚回到诊所.吕继英便汇报了佐藤找他看病的事.李干成沉思片刻.觉得这正是深入虎穴摸清情况的好机会.便说：“好.给小鬼子看病.有利于今后的活动.”

    第二天.李干成身穿长衫.戴一副黑边眼镜.装上假胡须.手提药箱.來到清乡司令部大门口.和卫兵低声说了几句.便径直向里面走去.

    在办公室内间.佐藤正打量着吴小二“半仙”打扮.连声赞好.佐藤还说：“小二.你的一定好好干.我的一定好好地关照你的.”

    金叶子看到医生进來.就去向佐藤报告.佐藤连忙要吴小二赶快从后门走.免得让外人碰上.

    吴小二从后门刚走.李干成就从前门了进來了.佐藤的狼狗见了李干成.在他的脚上.腿上到处嗅着.一双疑惑的眼睛着他.露出想要狂叫的样子.李干成马上伸出手.在它头上轻轻抚摸着.佐藤盯着李干成.凝望了片刻.狐疑地说：“我们好象在哪里见过.”

    李干成放下药箱.泰然地说：“不会吧.我是一个民间医生.那有福气见到大太君.”

    金叶子连忙端过一杯茶递给李干部成.干成过茶杯.象个有身份的名医.从容地打量了一下佐藤.开始问起病來.

    佐藤听说针灸能治好“斜眼”.便要他留在特务机关里住.李干成推说家中还有妹妹需要照顾.婉言谢绝了.佐藤便吩咐秘书为李干成准备一张特别通行证.

    再说.化装成算命先生的吴小二.蹲在这乡小百货店附近的一个角落里.窥视着來往行人.周家保早已发现了这个人.他以为是來接关系的.便试探着走了过去.

    周家保走过去.对吴小二.悄声问：“你是干什么的.”

    吴小二望着这位保安队长.吃吃地说：“长官.我是算命和看风水的.”说着.起身走了.

    在另一边监视的地下党员周游.走到周家保身边说：“这儿人多.他不敢接关系.我们跟他去……”正说着.二人发现一眼鏡戴黑眼镜.穿长衫的人.便向周家保示意：“这个叛徒又奏來了.一定要先干掉他.”

    “慢……”周家保说.“先不要乱來.看看再说.”

    小百货店已经打烊.李干成摘下眼镜.轻轻地敲敲店门.门上一个小洞门开了.一老头问：“老先生.有什么事.”

    “请问.这附近有姓周的吗.”.

    着保安服的周家保和周游马上走过來查问.李干成安然地说：“我是医生.來给人看病的.”

    “那好.跟我们走.”两个人架起李干成就走.

    他们把李干成架到荒郊野外.周游把手枪子弹顶上膛.说：“你到底是干什么的.不说真话就毙了你.”

    李干成镇定地说：“不要误会.我确实是医生.”说着.从口袋里取出了特别通行证.

    这时.李干成注意到“保安队长”下巴的黑痣.想起张启宇曾讲到过这一特征.便试探地问：“我从前有个姓周的期友很象..”

    “先生认错人了.”周家保见有人注意他.便同周游匆匆离去.并决定派人在半路上千掉他.

    李干成沒有接上关系.摸黑往城里走.突然.身后芦苇丛中.有人向他开了一枪.他拔腿就跑.身后又连续响了几枪.

    李干成跑回诊所.见至好几个手.沉思一会说：“看來.我不该把通行给他们看.他们把我当成真的叛徒了.不过.这一枪可也好.使我看到了这里地下党的同志.”

    第二天清晨.吕继英上街买菜.只听一位报滩老头喊：“谁看今天的《清乡日报》.新四军张启宇昨晚越狱逃跑.”小慧一听.连忙买了一份报纸.跑回诊所.

    李干成望着报纸.思绪在起伏：这是真的呢.还是佐藤布下的新圈套.他左想右想.下决心地说：“到庄塘去.”

    李干成在宋继柳陪同下.又來到庄塘.隐蔽在一个弄堂口.意外地望见了走过來的张启宇.张启宇看到了李干成.忙向他示眼色注意后边.于是.李干成发现渡边等几个特务和吴小二.正跟在张启宇身后.

    这时.周家保手拿一份《清乡日报》望着张启宇走來.他并未发现后边的特务.正想同张启宇打招呼.张启宇一见.大喊：“注意.这里有狗特务.”

    一边的宋继柳趁机“乒.乒”特务开放了两枪.两个家伙一头栽倒.街上.顿时街上大乱.张启宇想跑.也沒跑掉.结果.又被渡边等特务宪兵抓住了.

    渡边和汉奸吴小二向佐藤报告：“……谁开的枪还不清楚.张启宇总算沒有逃掉.”

    佐藤说：“看來李慈还沒有和庄塘地下党接上关系.否则.他们一定会把张启宇救走的.”

    李干成照常去给佐藤少佐治疗.这天.在路上.突然碰到了吴小二.吴小二就缠住他不放.干成索性布下疑阵.约他晚上八点半在动物园会面.李干甩掉了叛徒.急急忙忙前往特务机关走去.

    李干成正担心叛徒随时会來告密.很想抓紧时间治疗.好尽早离开.谁知.佐藤却慢腾腾地拿出一个锦旗给他.李干成正在给他扎针.金叶子走进來说：“少佐.吴小二有要事见你.”

    “别动.”李干成紧张地望着佐藤说.“太君.现在不宜会客.否则这一针就白扎了.”

    “不错.”金叶子忙说.“少佐.让吴先生先找渡边先生吧.”佐藤点了点头.

    李干成回到诊所后.高玉田赶來说：“晚上九点钟佐藤将要枪毙张启宇.时间紧迫.三个人真是焦急万分.

    忽然.李干成发现地上留下的纸条.便把自己的想法.让高玉田转告谷牧.

    “先生.”在监狱的一间日审讯室里.高玉田问张启宇.“你‘走’前.还有什么要求.”

    张启宇沒吭声.大义凛然地站着.

    于是.高玉田转过头去悄声说：“你听到枪声.马上卧倒.”

    张启宇感到奇怪.疑惑地朝他望了一眼.于是.不由自主地说：“这个……”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

