
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 三 章 双方遣将
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一月十一日，蒋介石亲自到徐州附近的归德（今商丘）督阵，召开了由李宗仁、四十军庞炳勋、马法五副军长、五十九军长张自忠、二十九军长宋哲元、五战区长官司令部参谋长徐祖诒、战地总指挥、四十一军代军长王铭章、五十七军缪澄流等高级将领参加的军事会议，蒋介石心急火燎地说：“诸位，你们都是党国重臣，为党国出力的时候到了。 ”

    “多谢总裁的栽培！”众人起立后，异口同声。

    “好！请坐！自‘七七’事变后，宋哲元部撤离北平进至天津马厂对日继续作战和四十军庞炳勋部在山西运城解州一带迎敌，二军在沧州汇合，给日军以突然袭击。使日军受到重创后，调来铃木旅团，几十架敌机轮番轰炸，几十门大炮昼夜射击，坦克开路，骑步兵随之向我反扑，二部向德州、济南一带边撤边打，都是好样的！”蒋介石笑容满面地道。

    “这都是应该的！”庞炳勋认真地说道。

    “好！另一方面，由于部分川军还在随后的一两个月里组织了对日军的反击和扰袭，甚至还深入邹县以北的济宁、兖州、曲阜一带进行游击战，并击毙了矶谷师团的少将田岛荣次郎，打出了成绩，我对此特别高兴，希望你们好好地发扬光大！”蒋介石接着说道。

    “这都是委座的功劳！”庞炳勋一脸严肃地说道。

    “不，不不，是你们这些有功之人的功劳！”蒋介石说到这里，喝了一口茶说，“现我命令：”蒋介石见大家站起来后，自己也站了起来说：“四十军、四十一军、五十七军、五十九军等都归第五战区司令长官李宗仁指挥。”

    “是！”众人答到。

    蒋介石接着下达命令说：“下面有你们的司令官，李长官讲话。”

    李宗仁连忙站起来说：“我们全军官兵要以身许国，奋勇杀敌，胜勿骄，败勿馁，争取更上一层楼。现四十军驻防海州、新浦、连云港一带，监视海上敌军……”

    韩复榘听到这里，好象没有他的事了，于是沉不住气地站起来大声说：“怎么没安排我呀？”

    “娘希匹，你还要带兵？你的军队到哪里去了？你的山东还有吗？你怎么没有战死！？……”老蒋气愤地大骂道。

    “你作为一国独一无二的元首，怎么能出口骂人？那么东北、上海、南京和华北等地的丢失有谁负责？”韩复榘不服气地打断反问。

    蒋介石气愤地站起来说：“会有人负责的，但那不关你的事！我姓蒋的不单单会骂人，还会杀人呐！来人，把这个长腿兔子带走，看他还会不打而跑吧！”上来几个人把韩复榘掐倒。

    “临沂和徐州的安危就交给宗仁和诸位了！散会！”

    随后，第四十军补充武器弹药，人人摩拳擦掌，士气大振。军部驻海州，一一六旅驻新浦，一一五旅驻连云港。不到一个月，一一五旅的黄旅长率两个团进驻云台山，在连云港留一个营与政治部组成“连云港督察处”，维持市内治安，监视日寇间谍和汉奸活动。

    敌板垣征四郎第五师团占领青岛后，举行了庆功宴会。板垣征喝到二把盅后，兴高采烈地说：“诸君，我们马上南进，经诸城、莒县一线直迫临沂。临沂为支那鲁南重镇，得失关系全局。”

    “还是大太君看得远，我的大大的钦佩！”大汉奸刘桂堂用筷子钳着一块大海参向他那洞里一填，猛地咽下，举起大拇指奉承地说。

    济南特务机关长中野英光，擦拭了一下油光光的大嘴说：“据情报分析：支那守临沂的都是少枪无弹地杂牌军，不足畏惧。现在要是进军的话，定能一举拿下。”

    日军陆军省任作战课长稻田正纯中佐，忧心忡忡地说：“我第二军于上旬通过方面军，向大本营申请：‘追剿眼前之敌，决不是深入南进作战。为警备后方，希望增加兵力。’在大本营内虽有反对，但结果在相信第二军的情况下，增加了一部分队伍，并批准第二军的这次作战的方案。”

    “好！”板垣征喝了一大口白酒说：“在第十师团长灭大运河以东之敌的同时，第五师团以一部占领沂州后进入峄县附近，配合第十师团作战。我军的目的是：在达到以上目的后，大致在滕县、沂州一线，给以后作战做好准备。”

    大特务芳子说：“那么的的大上海我们就能搞定，这区区的山东省还能在话下吗？从我特务队得到的情报来看，正如支那《大公报》报记者范长江在春节的一月三十一日，刊登的一篇文章《川军在山东前线》报道，从其中的一段文字，就完全公开了当时临沂和徐州的也是不堪一击的。”

    “马上叫空军给我向临沂及其四周投弹，”板垣征看了一眼身边的大小鬼子，奸笑地说：“呵呵，把那些支那的‘木头’统统炸光！”

    “对，对对！”芳子接着说，“另外，还要向徐州的几个大桥投弹，把老蒋的援兵截住。共产党叫老百姓破我们的路，我们就炸他们的桥！”

    “哈依！”一副官应声而去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

