
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 二十九 章 众骂贪官
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一清早，赣榆县城文峰塔前就挤满了人，四周村落的老百姓，纷纷来到这个有宋继柳和锄奸队这个保护神，全力保护的村地方，打听小鬼子进攻的消息。||众人心想：“发大水爬到屋顶上，过一时算一时吧！”

    又是几团逃难的人家涌入城区，从他们的行李来看，大多都是较为富裕的家庭。他们挤在大街俩边，歇歇脚，一面狼吞虎咽地喝着讨来的生水，一面用疲惫的声音回答人们各种询问。

    “这种日子真是没有办法过了！”难民中一位七十多岁的老太婆向老百姓们诉起苦来，“这叫什么事呀？成天提心吊胆乱跑，生不如死。若不是这几个可怜的小家伙拖着腿，我早就在过黄河时跳下去啦！”老太婆说着，不由大哭起来，凄惨的泪水落在脚边一个躺着小男孩子身上。

    小男孩子可能是老太婆的孙子，听到这个哭声，眼睛也开始红了起来……

    老太婆的话引起了村民的同情和感触。一个青年妇女十分气愤地接上说：“说一千道一万，还是咱老百姓遭殃。这些年来，纳粮交税，养了那么多兵马，都是些白吃干饭的饭桶。小鬼子一来，跑得比兔子还要快，老百姓大瞪着双眼叫坏蛋祸害。”

    “别说这些恼人的啦，再说就要气死人了！”人群里响起雷鸣般的声音。

    人们的目光立即被这个声音吸引了过去。

    说话的是个二十二三岁的小伙子，结实的体质，宽广的胸脯，浓眉大眼中透出一股英雄气概。他叉开双腿站在那里，象正义的孙悟空，两个握紧的拳头半悬着，摆出一副战前的架势。

    小伙子不在意人们惊讶的目光，放大声音地继续说下去：“那些国民党当官的，平时对老百姓本事可大了，听到炮声，就脚底抹油——窜了，连兔子都追不上他们。咱们老百姓是白养活他们了，真还不如喂条狗，狗还不咬主人的同时还能看看门哩！”

    “楞种，别这么胡乱瞎说。”一位四十多岁的中年人慌忙拉了他膀子一下。

    小伙子正在气头上，瞪了中年汉子一眼，不以为然在甩了一下被拉的膀子说：“大，俺们没有什么可怕的！”这帮王八蛋狗官怕小鬼子，还不兴人家老百姓说说。”

    “高大朋大侄说的对！说的都是大实话呀！”人群中又响起了一个洪亮的声音。大家一听这熟悉的声调，就知道这是宋得森。

    宋得森是宋继柳的大大，为人正直，乐于助人，好打抱不平，原赣榆地区青帮秘密头目。他五十多岁，有胆有识，大家有事特喜欢找他商量。在青口四周十几个乡里威望特别高。

    “再说国民党带兵的，除了万毅团长等个别正直的军人之外，又还有几个清正廉洁的？吃空名，扣军饷，借新盖营房之机，大搞房地产生意，把擅卖老营房的钱款私分或直接装进自己的腰包。”

    “不错，是这么回事。”小伙子道。

    得森又道：“他们把军队看成了摇钱树，哪还有心思，搞真正的军训，更没有胆子同小鬼子真枪实弹地硬拼。总归一句话：民国这个大堤，已几乎被蚂蚁搬空，亡羊补牢，为时已晚了！”

    老宋的话音刚落，突然传来一个沙哑的声音：“得森，下不能犯上，这是孔子贤徒子贡的美谈呀！”

    大家伙一怔，顺着声音望去，仔细一看说这番话的是大地主、乡长吴明示。

    吴明示身着崭新的中山装，双手反背在腚后，伸起公鸡脖子，乜斜着母狗眼，脸上流露出不大自在的眼色。

    “国难当头，俺们这里也只有国民党的朱爱周县长真心打小鬼子，可是你们这些读过圣贤书的老太爷们，又有几个真心帮他抗日的？别穿大褂日狗——说人话不干人事！”村民李二十愤愤不平地说。

    面对这没鼻没眼的攻击，吴明示被骂得狗血喷头，真想大发雷霆，可让愤怒的老百姓给镇住了。只好尴尬地站在那里，象只败阵的公鸡灰溜溜地想溜。突然，一声马叫从背后传来，让理亏想溜的他吓了一大跳。一支马队从街的一边开来。

    走在队伍前头的，是个三十多岁的青年军官，健壮的身材，浓眉大眼，举止庄重。走在此人后面的一人，年纪和他不分上下，面型和体型也相差不大，行动洒脱，带着一定的风度。

    宋得森拨开大家，迎上前去，亲切地招呼说：“朱县长，刘主任，你们来啦。小继柳他们呐？”

    朱爱周指挥队伍休息。刘寄萍快步迎上来，握着宋得森的手，热情地说：“宋老先生，你老好呀！”他迅速地扫了大家一眼说：“小鬼子离这里不远了，宋队长正带人步步阻击他们，大伙为什么还不快撤？”

    “大家伙正为这事抓瞎哩。”宋得森说。他靠近一步，放低嗓子，“刘主任，大伙正一筹莫展。你是不是利用这个机会，好好地发动一下子？”

    “是宋大哥呀，你也在这里。”高大叔笑呵呵地打着招呼。

    “俺这才刚到。”宋得森边挤过来边笑着回答，“刚到就听到了大朋侄子在这里骂人。”他瞅着大朋笑笑，大朋委屈地瞪了对方一看。然后，把本以握得很紧的拳头，又用力地握了握。

    “这些狗日的是该狠骂！养兵千日，用兵一时嘛。不去用枪口对着小鬼子，只用屁股对着侵略者，这能叫老百姓不骂娘吗？！”

    “对，对对……”人们不断地点头

    多日来总是这样，每听到炮弹的爆炸声，沿海地区的居民便到处逃难。他们象一群受惊鸟儿，从关外跑到关内，往往是躲过小鬼子的东洋刀，却又碰上了兵匪的大砍刀。百姓也不是不知道破屋遇到大雨天，房里没有干地方。然而又有什么办法呢？发大水爬到破泥屋子顶边——等死。

    宋得森扫了一眼众人，接着说：“关于官场上的事，本人多多少少还是知道一点的。就拿咱们原县太爷严惩济宽来说吧，他平时待老百姓可狠毒了，不单单欺压百姓，更是爱财如命。他只知道枕着小老婆和小情人的胳膊睡觉，从不给老百姓干实事，就是干了也只是应付上面的花架子，并只在形象工程上下功夫。”

    “谁说不是！”一小伙子道。

    宋得森又扫了一眼众人，道：“此人，从没真正地帮老百姓干一件好事，就是干了一点所谓的好事，也是从中大捞一把，大拿回扣。前几年，赣榆的所有工程，哪一样不是他严济宽家人干的，叫他的家人帮他贪污。其实，他严济宽并不是太聪明的人，只不过把一个只值一块钱的活，叫他的家人去干后，叫政府给十块钱罢了……”

    “妈妈呀，我说他的几个弟弟和老婆为什么都来赣榆了，原来是为了帮助他搜刮民财的呀！”人群中有人打断了宋得森的话。

    “这样一来，就是上峰来办他的事的话，也不算他贪污，同时还能躲过惩罚！“

    “啊，手段还真高呀！……”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

