
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十 三 章 敌后出击
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            三月十日，日军九千多人，骑兵四五百人，在战车二十七辆、装甲车六十八辆、飞机九架、炮三十余门的强大火力掩护下，开始向临沂猛攻。||临沂前线，战况十分吃紧。于是，庞炳勋给第五战区长官李宗仁打电话：“李长官，我临沂危机，请支援！”

    “你们一定要给我先顶住，我这就调人支援。”李宗仁放下电话后，看了战区参谋长说：“现在有几个军在临沂开战，请你立马前往通一指挥！”

    “是！”参谋长快速出去。

    就在张自忠、庞炳勋等部杀得敌人，不能前进半步的那天的黎明前，留在一刚打下的敌人的小指挥部里的官兵们，冒着呼啸的寒风，踏着白雪，回到了临沂平邑附近。

    在平邑旁边的地洞里，张自忠手下三十八师参谋长同战友们围着一盏小油灯，清理着敌人来得及带走的文件。

    文件中，一份日本鬼子坂垣征师团长的“训令”，引起了大家的重视，一致认为这是研究敌情的一个重要情报。此时，这个国民党第三十八师参谋长，立即用电台给军部发回去。

    夜色深沉，官兵们都已睡熟。参谋长正聚精会神地阅读着临来时，在山洞里拾到的一本笔记。他时而双眉紧锁，时而怒火填胸，显然被笔记中记录敌人挑起战火的真实情景所激动。

    突然，一阵急促、沉重的车轮声和脚步声，从地面传到了地洞里。参谋长发出警报，大家立刻翻身坐起紧握着。临时前来帮忙的方明队长向大家扫了一眼说：“沉着！”

    只见地面上，几个日伪军不时叫骂着：“开门，查户口！”

    敌人的手电光在门窗上晃动。门，被踢开了，肮脏的皮靴踩在炕上。留着小胡子的伪排长笑着说：“这几天，刘长官下了命令，一户跟我们去一个人，集中搞甄别！”

    前来协助搞活动的我八路军山东纵队第四支队宣传股长，孟英同志很镇静，装成颤巍巍的样子，慢慢腾腾地上前一步说：“我去！”

    伪排长狡猾地转着眼珠，指着女同志林柏（原名窦秀余）和　中共鲁东南特委委员崔介、李仲林。说：“她们去一个！”

    说着，两个伪军扑向林柏和崔介。李仲林把林柏向后一拉，扬起头，轻蔑地扫了伪军一眼说：“走！”

    在同一个时间里，万毅驾驶吉普车，为了执行一项新任务，带着宋继柳、徐大个子奔驰在临沂北部的一条公路上。

    “战争中的情形真是变化多端哪！”万毅对他的两个临时助手说，“前几天我还在连云港地区，今天又到了这里。”

    “是呀，战争的形势就是变幻莫测。”宋继柳接了一句。对着擦肩而过的一辆辆张自忠的军车部队和老百姓，万毅感慨地说：“形势还是可测的，只是中国人民的力量却是无限的！”

    太阳升到一竿高。万毅的汽车开过山丛间的小溪，来到一条较为平直的公路上，看见有两个背着汉阳造步枪的士兵，抬手挡车。万毅把车开到他们面前，刹了车：“要搭车吗？”

    那个年龄大些的士兵拖长声调说：“我们到后方医院，去看一个受伤的弟兄！”

    上车后，宋继柳从反光镜里，发现那个年龄大些的人脸上少了半个耳朵，“……。唉，为什么这个的口音还有点家乡土味，什么地方见过！”

    继柳正沉思着。汽车在一个小沟渠边停下，脸上少了半个耳朵的士兵下车的动作——这人左膀子居然还有点伸不直！

    宋继柳给车子加满了水，就笑了笑大声说：“我来开下一节，上车吧！前面是敌机封锁区，我要开快车！”

    少了半个耳朵的士兵说：“是吗？长……长官！”

    汽车又开动了，宋继柳的思绪被这个少了半个耳朵，并且膀子不大好使的人一下子拉回到终生难忘的青少年时代。

    这个家伙叫“丧门星”。宋继柳十七岁同渔民成立了护船队，“丧门星”那时已经是尹乡长的走狗了。为了收编当地渔民的护船队，“丧门星”同尹乡长互相利用，狼狈为奸，把他骗到尹家，想妄加罪名加害于继柳。

    在尹家，火冒三丈的继柳用飞刀，把“丧门星”人的半个耳朵削掉。在“丧门星”痛得摔跟头时，竟把左膀关节摔伤一点，从此“丧门星”的左膀就伸不直了。

    当鬼子侵犯中国时，这个“丧门星”就跑到东北当了特务。我地下党和锄奸队对他进行了几次捕杀，都没有成功。

    继柳想着眼下这种难得的奇遇，心里暗自好笑：“怎么演这出戏呢？还要大动干戈吗？不必了！”

    继柳向正开车的徐大个子眨了一下眼，向“丧门星”一努嘴，大个子会意地点了一下头。让汽车来到一个小城镇之前，戛然停在小松林旁。宋继柳显得若无其事的样子，对车上的人说：“前面就是敌机封锁区了，下车吧！”

    “丧门星”佯装下车，转到宋继柳身后，“哗啦”一声顶上子弹，他还没来得及勾火，宋继柳早抓住他的腿腕子一扯，摔到另一边的地上。万毅和大个子二人上前，以迅雷不及掩耳之势缴了另一个敌人的枪。宋继柳冲着“丧门星”豪放地笑着说：“没想到，时隔多年，你我又会面了！”

    “这……这……”

    突然，宋继柳大声问道：“‘丧门星’！你从什么地方来？什么任务？”

    “丧门星”一怔，颤抖着说：“济南。执行日军坂垣征和金司令的新战略，空投……”

    这时，六架日机在城镇上空，正遭到我军高炮猛烈射击。宋继柳上了汽车，取出收发报机，向战区总部报告。

    汽车继续赶路。万毅瞪了特务“丧门星”一眼，鄙夷地说：“你，你的主子们，有什么办法呢？历史是永远前进而不后退，胜利永远属于人民而不是属于你们和小鬼子的！”

    晚上，汽车开进一片森林，来到五十九军张自忠的司令部。万毅笑着跟五十九军张自忠军长说：“这是李长官的信。”说着，指指车上，“还带来点土特产。”

    副参谋长一瞧说：“噢！快卸货！”

    山里的空气格外清新。张自忠和副参谋长、万毅、宋继柳、大个子等到人商量完炮团向前线进军的时间、路线后，留下了俘虏，又带着测绘参谋继续驱车西上。

    将近中午，万毅来到的一个巨大机场，迎着等候在那里的长官们跑去：“我叫万毅，奉命来接空五目标引导组……”

    机场长官：“啊！知道，知道，刚从敌后归来的大英雄呀！”

    在空军基地，万毅意外地碰到了过去的老战友——飞行大队长老张。久别重逢，话题千里。老张问他八路军山东纵队第四支队宣传股长孟英、雷紫屏、薛亭同志情况。万毅的思绪一下子又跑到临沂北部去了……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

