
      
        
           第 三 章 群英之会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            宋继柳和妈妈仍然一人握着一把手枪，目不转睛地盯着董龙，深怕这个清庭走狗搞出什么花样子来。( )仲八见此，猛地吸了一口烟说:“好！我们派人去攻打赣榆城，你作个内应怎么样？”

    很有些心计的董龙，原来没有想到仲八会直接向他提出这样的问题。他暗自决定:“先应下，事到临头，再看风使舵，见机行事吧！”董龙在这样的思想指使下，便说:“义不容辞，理当效劳！”

    仲八一边听一边瞟扫着董的眼神变化。他听到这里，抽了口烟揣猜着对方的心理又说下去:“我在你突然提出要入青帮的要求以后，临时琢磨了这个办法！为的是给你制造个机会,让你借此机会表现一下，立个大个功。这样，你可以将功折罪，将来也好同老百姓交待。”

    “对仲会长的一片心血，鄙人万分感激终身难报！”董龙没容仲八插言，又迫不及待、急不可耐地说：“仲会长的那个办法，实在是高招，妙策！我，　佩服，实在是佩服！你说咱们什么时候下手干哩！”

    “呀！这我倒没想！”仲八道，“你看怎么好?”

    “叫我说，事不宜迟，夜长梦多!”董龙赶紧说道。

    “这话不假！你看看……是不是咱今天夜晚就行动？”仲八盯着董龙的双眼问道。

    “好！”董龙双手一拍道。

    攻城原因，宣统三年﹙1911﹚秋，赣榆太和市上庄镇张家湖秀才张大憨被杀，赣榆知县曹运鹏不会办案，先拘大沙河镇土地神审问，次去城隍庙焚香求签，错捕末山匪首孙秩坠的五叔。

    秩坠打算劫狱救叔，找仲八相助，仲欣然允诺，遂分头串联。时值武昌革命军兴旺，清廷摇摇欲坠，经仲八、秩坠鼓动，众绿林好汉揭竿而起，联庄树旗，四乡嗷嗷待哺饥民纷纷加入匪伙，准备破城救人，开仓济民。

    攻城的方案，以及当晚行动的计划，都是仲八同孟昭远、孙秩坠等侠盗、分会长早就商量好的事。现在他正在等着董龙这句话。可是，他听了这句话以后，却表现出一种毫无准备的神情，思索着说：“哎呀！那太急了吧?你们还来得及吗？”

    “来得及，来得及……”

    “那，那好吧!”

    仲八稍一停顿，又忽然变换了口吻，带着一种绿林老大特有的决断表情，说道:　“就这么定了啦!”

    “感谢仲会长的关照！”

    “对这件事，你一定要当作一项军令来执行！”

    “是！”

    “军令意味着什么，我想你是明白的！”

    “明白，小的太明白了！”

    “你回去安排好了以后，要在中午饭前派人来联系一下，将你安排的情况向我报告，我们再把联络暗号等事宜告诉你……”

    “俺可要走了吧？”

    “那你就先回去吧，不过——　”仲八把话一转，又说:“我再赠送你一句古训:　‘好汉不吃眼前亏。’好啦回去吧!”

    董龙连连道谢，转身离去。

    仲八也站了跟着相送，出了大门止站立不前，带着蔑视的笑意望着董龙的背影。董龙可能是因为坐的时间太久了，两腿已经麻木了，如今一瘸一拐地走着。他那本来还算高大的身形，而今在仲八的视线中越来越小，越来越小，当小到象个小野兔的时候，在一片小茶树林消失了！

    过了一小会，宋得森、孙秩坠、孟昭远和青帮上的一些大小头目，忽呀忽地全跑到孔子庙里来了。他们每人都带来一张笑脸，还有一身汗，齐打忽地围拢在仲八的周围散散乱乱地站了一圈儿，七嘴八舌地问道:“老大，谈得怎么样？”仲八面对大家伙的询问声，笑了笑大声说:“应该没问题！可以说，很好！”

    这是一句很明确的话，这是因为，在董龙到来之前，曾进行过细致的分析研究，并作出了一致的决定。宋得森首先问道：“会长,那个小家伙全应下啦?”

    仲八清清嗓子道：“大清朝快完蛋了，这不假。时值武昌革命军兴，清廷摇摇欲坠，四乡嗷嗷待哺的饥民纷纷联庄树旗，揭竿而起。可是，那些特别顽固的敌人，由于他们的本质所决定，是不会因为快完蛋，而立地成佛，他们更改变不了其吃人的豺狼野心！比如说，知县曹运鹏和王朱樊村的王佐良等反动人物，是很难改变其立场的！”

    “绝对会的！”这是继柳接上的一句。

    仲八摸了一下继柳的头说：“小家伙真行！可是，据分析认为，此人的为人较忠厚很讲义气，特重感情，干的坏事也不是太多，是不太可能搞什么鬼名堂来的。”

    大家伙纷纷表示赞成。

    仲八又盯向宋得森说:“要想攻破县城，就要有优势兵力，光靠我们外围的十股力量是不行的！万一姓董的出了什么问题帮不上忙，这又怎么办?……”

    “好办！”得森插嘴说，“我去召集城里秘密的青帮兄弟！”

    “对！我也是这么想的!”仲八说,，“这样吧——城里那三个组的秘密兄弟，都归你调用！”

    “好!”

    “还要记住——　”仲八叮嘱道，“在城里敌人内部，我们有一定的工作基础。在攻打城门时，需要充分利用那方面的有利因素……”

    “好的！”

    宋得森的话音未逝，孟昭远又接上了：“会长,我呢?”

    “你原来主攻的任务不变！”仲八说,“再给你加上一条要求——”

    “什么要求？”

    “你负责和狗知县曹运鹏讲明白——逃向青口，那是不太可能的！懂吗？”

    “明白啦！”孟昭远说,，“你的意思是:切断他们的后路以后，要狠狠地打!用咱们手中的刀枪的威力，告诫敌人想跑是不可能的!”他说罢,又朝仲八不好意思地一笑:“对不?”

    仲八敬佩地拍一下孟昭远的肩膀,夸赞地笑着:“好家伙，真厉害！”

    这一阵子，向来不太肯发言的孙秩坠，由于担负着攻破赣榆城后，救其五叔出狱的任务，而在心中默默地盘算着，所以，就更不发言了。仲八说到这里，朝他喊了一声:“孙秩坠!”

    “有!”

    “再给你个任务——”

    “什么任务!”

    “你去组织西四乡揭竿而起的饥民!”

    “这，这这……”

    “这个活儿，咱干不了，是不是?”仲八笑逐颜开地问。

    “要说打仗，咱不怕掉脑袋!可是，干这号事儿……仲会长，你就别要难为我了吧！”

    “因为我很了解你，所以才非叫你去干不行，这是命令！”

    秩坠又要求道：“仲会长，让昭远和我一块儿去吧？”

    “昭远还有昭远的任务呐！”他稍稍一停又解释道，“他要跟我到城外去勘察地形！”

    “昭远出于强烈的责任感，生怕秩坠没有什么经验，弄不好，误了事，便插言建议说：“会长，叫我说，那地形就不用去勘察了，不是全在我们的心里装着了吗。这一点，咱心里有数!”孟昭远还特别地加上一句。

    “我操，心里有数，就不能算麻痹吧？你要知道，这个战局，和一盘棋局，两者之间，有许多相似之处。”仲八说,　“也就是说,随着棋子的移动，整个儿棋局的情况，时刻都在变化着，不是吗？在走棋的过程中，如果光凭过去了解的情况，就会觉得‘心里有数’，而不再去了解新的情况，不输棋才怪呐？”

    昭远扑闪着大眼，连连点头。一霎间，他又问：“会长，咱准备得这么细，要是敌人不跟咱们硬拼呐？”仲八笑了笑道：“不硬拼就拉倒呗！他要硬拼，咱就来个里外开花；不硬拼，咱就轻松拿下赣榆城……”

    宋得森，孟昭远，孙秩坠等人，纷纭点头。

    仲八又向宋得森、孙秩坠、傅星怀、相公烈赵方烈等人说：“你们都分头行动吧！”

    “是！”众道。

    “报告仲大爷，我们什么？”宋继上前问道。

    “你就同你妈回家，等着分粮食吧！”

    “不！俺们要要和俺妈同俺大大一起去打清狗！”

    仲八一把把小男孩抱在怀里，“你就是宋继柳？快跟大爷说！”

    小男孩眼着一大眼说：“是！你就是我大大常说的大好汉，俺们的仲大爷吧！”

    “小家伙的嘴巴还怪甜的，有出息！真是虎父无犬子呀！再过十五年，你一定比我们这些老家伙更有本事的！英雄出小青年呀！”

    “不，还是仲大爷和众绿林好汉有本事！”小继柳认真地说道。

    “是吗？哈哈……”仲八大笑。

    “哈哈……”众人笑起。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

