
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 五十四 章 埋活伤兵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            暗蓝的天幕上，白色和黑色的云絮相错涌动，从地平线上缓缓移过画面，

    阳沉沉坠下半轮，血红的另一一半给大地带来苍茫的暮色。 黄海沉缓的浪涛声，发出呜咽的泣声，而泣声又那么悲壮、深沉，含着艰辛和欢乐的情义低吟逐渐转为合唱，扩散到了广袤无垠的西海岸。

    国民党东北军五十军的营北门，古老的城楼秋风萧瑟，暮鸦归巢。墙上的堞垛旁，几个号兵在练号，苍凉低沉的长音，传出很远，在黄昏的上空颤动、回旋。

    门外，两个佩戴五十七军臂章的士兵，衣着单薄地端着枪，在城门洞口站岗。

    一群心情压抑、脚步沉重的士兵，用门扇、竹床着几具士兵的尸体，走出城门洞，向北郊走去。一具尸体没有僵硬的左腿，伸在单架外不停地自己动着，看来他还没有断气。

    北门外荒地上，新坟累累，令人触目惊心。一座座大小不一的坟头前，插着各式各样的木头，用各种字体写着巳故士兵的军阶，姓名……

    大门两边，站岗士兵甲目送着抬尸的行列，长长地出了一口气：“喂，记着数了吗？咱俩站这班岗，已经抬出三十三个了！

    站岗士兵小王伤感地：“唉！又一个排没了，说不定哪天，你我也得到北坡去排队！”说着流下了泪水。

    站岗士兵大李同病相怜地：“看来，咱们这辈子再也回不到东北老家，要在苏鲁边上做异乡鬼了”

    “妈呀，这个还没有死，就要被活埋？！”

    “这有什么大惊小怪的？他们已经埋好几个了，光我看到的就不止三个。”

    “这……”

    大河边，一匹枣红骝马的皮鞍上，端坐着一个面容自皙、戎装整饬、佩着中将领章的五十七这军一一一师长常恩多。

    常恩多早在三个多月前的一九三九年五月，同鲁东南特委书记高克亭秘密会见，商讨了双方互通情报、互相支持、共同抗日等问题，常恩多反对国民党“攘外必先安内”的反动政策，拥护共产党的联合抗日主张，并派王维平、华诚一、张更平到一一一师工作，并建立了该师地下工委。

    本月，鲁东南特委应一一一师及许树声保安旅马耀伦营、杨华魂营党组织要求，决定由李霭吾、李争带二十八多人去一一一师，乔志一带七八人去马耀伦营，另有四五人去杨华魂营开展工作。

    此时，浴着晚霞，沿着河边的小路，缓步而行，一双睿智的眼睛闪烁着忧虑，渴求的光芒。常师长在一棵大树下勒住马缰，举日期梅江对岸远处；遥望。那边，晚霞把天际映得一片火红。那边就是抗日根据地。他望着，忧郁的目光里闪溢出深，深的思恋之情。

    抖了下缰绳，拍马正要前走，突然身后传来一呼喊：“恩多兄！”

    常恩多勒马回头，举目望去。只见一个魁梧伟岸，佩着少将领章的五十七军军官万毅，牵着一匹高头大马向他走来。常师长滚鞍下马，走向万毅身边：“万老弟，你刚当了旅长不忙么？怎么也到河边上来了？”

    万毅举起马鞭，照路边一棵大树就是一鞭子：“出来遛遛马，散散心，恩多兄，你呢？”

    “彼此彼此！”常师长做了一个手势。两人放声地相视大笑，各自牵着马，并肩前行。常恩多笑逐颜开地，“万弟，你对咱五十七军目前的处境如何看？”

    万毅突地停住，忧心忡忡地说道：“四个字：四面楚歌！”

    常恩多：“有这么严重吗？”

    万毅冷冷一笑，没有吱声。

    常恩多：“现是开饭的时间，咱们下去看看？”

    “好，好吧！”二人同时上马，向一个连队走去。

    这时，各处官兵正在开饭，士兵们边吃边骂，端在他们里的是发霉的地地瓜干和臭萝卜头，苍蝇蚊虫成群地围着他们飞舞乱叫。一位打罢子的士兵躺在地下啼哭，一个小个子士兵端着霉地瓜干臭萝卜头正在给他喂。他艰难地咽了两口，推开饭碗摇了摇头。

    一边的一个大个子士兵气愤地把饭碗往地下一放，骂了起来：“他妈的，咱东北五十七路军从北方调到这苏北鲁南，吃的是霉地瓜干，就的是臭萝卜头，在这传染病流行旺季，我看不被敌人打死也得病死饿死……”

    一个疤瘌眼小兵：“哎，我看你这话像叫八路军给赤化了！”

    大个子气急败坏地大骂道：“赤化你妈个x？报告蒋光头老祖宗呀！看能不能赏你二两大粪吃！”

    众士兵哄的一声大笑起来。

    “你……”疤瘌眼恼羞成怒，一把抓住大个子的衣襟，“你宣传赤化，走，找旅长去！”

    “去你的妈个x，快给老子死一边去！”大个子士兵凭借力气大，一把将疤瘌眼摔出丈把远。

    众士兵喝彩：“好，好！再来一个！”

    疤瘌眼爬起又扑了上来，两人扭作一团。

    “都给我住手，是不是吃饱了撑的？快给我起来，每人给我到操场上跑十圈。”万毅马鞭一指说。

    “旅长，饶了我们吧，下次不敢了！”疤瘌眼跪下告饶。

    万毅生气地：“不行，谁再求饶就再加十圈！”

    常恩多看了一下碗里的霉地瓜干，就向万毅求情地说：“叫他们跑两圈吧！”

    “好，看在常师长的份上，就跑两圈好了。下次再打架的话就跑十八圈，把这次欠着的八圈也一并补了。”

    “是！”二人异口同声。说完就跑了出去。

    “走我们再到医院看看。”

    “好吧。”

    常恩多和万毅二人来到医院，呈现在眼前的是：床上、地上挤满了病人，发疟疾的在哆嗦，拉痢疾的拉得直不起腰。病区到处是隔离的警告牌。那些快死的病人在床上蹬腿哭嚎，惨不忍睹，厕所门前，几个拉痢疾的士兵提着裤子在争吵厮打闹。万毅流着眼泪向一边去走去。

    常恩多眨眨眼，带着哭腔：“万弟，要坚强起来呀！”说着也跟着出去。

    二人边说边走来到了城门口，只见不远处有两个土兵，正抬着一具“尸体”护出城。门板上“尸体”的头转动了一下，发出一声轻微的哭喊声。

    抬后面的李大大吃一惊，叫喊起来：“王三，你看，小张还活着呢！”

    二人放门板，仔细查看。

    “干什么，干什么？怎么放下了！”一个歪嘴的少尉军官匆忙赶上前来，训斥地，“还不快抬走！”王三一个立正：“报告，这小子没死，还有气……”

    “胡说！”歪嘴两眼一瞪，“花名册上已经注销他了！快抬走！”

    站岗的士兵甲对小王伸了伸舌头：“我的妈，又要埋活人了呀……”

    不远处的常恩多和万毅好奇地跟随着。

    坟地里，李大和王三把“尸首”放下后，按照歪嘴的命令有气无力地用铁锨挖掘着一个浅浅的土坑。

    歪嘴急躁地催促：“快，快给老子挖!”

    李大挖着、挖着，突然扔下铁锨，跨出浅坑，抱头，蹲在地下失声大哭地：“长官，咱们不能做这伤天害理的事啊！”

    歪嘴怒气冲冲地赶过来，狠狠地踢了李大一脚：“妈个x，什么叫伤天害理！他反正活不成了，给他来个‘安乐死’不是很好吗？”

    王三也跨出土坑，扑扑通跪下央告：“长官，发善心吧，说不定他还能活……”

    “是呀！”李大擦着眼泪，“长官：你就这么安心哪！”

    歪嘴不耐烦地：“放屁！你们就不怕连长皮带！快！快干！”说完，他一脚将病号小张踹下土坑。

    小张滚落坑里，无力地挣扎、微弱地哭喊着……

    李大扑到坑里，大声哭喊：“小张子，小张子……

    歪嘴抓起铁锨，递给王三：“别管他，一起埋，李大的那份军饷给你三分之一！”

    “长官，长官！”王三不肯接铁锨，跺着脚喊，“不能这么干呵！我不会图财害命，我不要军饷！”

    歪嘴一时性急，抡起锨柄，没头没脑地向王三打去……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

