
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十二 章 计出牢笼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那三位市民含着悲愤的热泪凑过来，搀扶高玉林，只见高玉林坚强地说：“不用，谢谢！我能自己走！”他说着，一转身，甩开膀臂跨着大步，大摇大摆地走出了这道鬼门关。

    高玉林一边走着，一边在高兴地想：“现在，墙洞可能早巳挖通，那些阶级弟兄们也许已经胜利越狱了！”

    谁知，当高玉林回到这座牢房时，人们还都在里边。高玉林正在惊疑，王先生凑过来了。他抱住高玉林，高兴地说：“你们总算回来了，大家都在等着你们一起走呐……”

    “这是……”高玉林犹豫一下，就劈头问道，“还没挖通？”

    “早挖通了！”王先生答道。

    “挖通啦，那你们怎么还没走？”高玉一听生气地又问。

    “对！在等你们四位哩！”王先生道。

    高玉林听了这话，被阶级弟兄们的深情厚谊感动了，他镇静了一下子，克制着深深的感情说：“事不宜迟，马上行动！”话毕。他又和王先生安排一下行动计划，越狱便既迅速，又从容地并始了——他们这五十几号人，先一个接一个地钻出洞口，又清点一下人数儿，然后，高玉林让人们先在一边等着，他和王先生、王小五、王二四个人，悄悄地向后便门儿摸过去。

    只见，后门旁边的小岗楼里，亮着昏黄的灯光。有个值岗的伪警察，抱着大枪独坐灯前，正在作着美梦。嗬！这是多么美好的天地呀——大迭的金票子，金色的向勋章，还有升官的委任状……

    这个伪警察，正巧是刚才骂王二的那个小子。高玉林悄捎地登上岗楼，猛地卡上了那伪警察的脖子！他这一卡，那伪警察的满脸笑纹唰地消逝了，那震人的鼾声也立刻不再震了，这是因为，高玉林这一卡，使他离开了那神往的梦境，更使他结束了当汉奸的这个汉奸的可耻的一生！

    随后，高玉林拿起这个值岗伪警察的大枪背在肩上，解下他的子弹袋扎在腰里里，又随手拣起几颗手榴弹，便脚轻步快地下了岗楼。玉林来到岗楼门口时，负责把门的王二正在等着他。他将几颗手榴弹塞给王二，继而用手势说：“走！”

    在高玉林收拾那个值岗伪警察的时候，王先生已经打开了小后门，并按照原订计划，将在后头等待的人们全都召来了。高玉林又塞给先生几颗手榴弹，低声说道：“你打头！”

    “是！”王先生低声应着，跨步出了小后门。

    高玉林又命令王二：“你断后！”

    “是！”王二答后，向后边走去。

    就这样，他们这五十几号人，一个紧接一个地走出了那窄窄的小后门——胜利出了牢笼！

    最后离开据点的是王二。不！王二的后面还有我滨海来上海的地下工作者——高玉林同志。

    他们安全地出了敌人的监牢以后，在高玉林和王先生二同志的指挥下，穿大街，越小巷，拐弯抹角，一阵疾走，很快来到了围墙根下。

    曙光明媚。

    高玉林领着这伙越狱脱险的人群，正在悄然疾行，火速前进，敌人的大队人马拖着尘烟从背后追上来了！这时，高玉林朝后一望，只见敌人的追兵宛如成群的蝗虫一般，在大街小巷，铺天盖地，快速而来。

    看样子，敌人仗凭他们人多势众，又欺负这些越狱者都手无寸铁，所以其来势是很猛的！

    高玉林见此情景，心中在悄悄地想着对策。王二凑过来，向高玉林建议道：“小高同志，咱们快跑吧，要不然就来不及了!”

    高玉林听了，心中暗想：“这么多人，又没武器，光硬跑怎么能行？不行又怎么办呢？”他一面想着，一面观察着附近的地形地势。一霎间，他在小巷拐角处将人们召集起来，指着前面的一个岔道口儿，发布命令道：“你们顺着那个岔道的小巷子赶紧后撤！”

    他在发布这个命令的时，又突然想到：“这些人都是此处几条弄巷的，敌人要是追不上，会不会再到他们家去闹腾？”高玉林指了一下高玉林又道：“由这位同志带你们撤，你们撤得越快越好，越远越好！只是別回家就行！”

    有人问：“同志，你呐？”

    高玉林笑着说；“我同敌人玩一玩，顺便牵着他们游行去！”

    人们被邵酿泉好说歹说，终于劝走了。可是，王二仍然不肯走。他拿着手榴弹，凑到高玉林身边，笑眯眯地说：“同志，我就同你一起同敌人玩玩吧！”

    高玉林对王二这种勇敢精神很是高兴！不过他想：“我们这么多人集体越狱，敌人一定急红了狗眼！要再被他们逮回去，无论是谁，敌人也不放过的！”他想到这里，便立刻拿了个主意，“一定要用最小的代价，换取更多的人安全脱险。”于是，他向王二又道，“把手榴弹给我几个。”

    王二发呆地问：“干什么？”

    “给我留下几个。”

    “是！”王二照办了。

    高玉林又说：“王二子，你是进步的工人，又是我们上海的青口帮的一员，要服从命令！”

    高玉林这道命令，好象十万座大山一样有分量。它把王二那股涌动的感情，一下子硬压下去了。王二磴着两只无可奈何的眼睛，望了望高玉林那十分严峻的面容，只好尾随在人群的后边，按照高玉林指定的路线撤去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

