
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十五 章 离间敌人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            --    康宁到青岛和马馥塘取得了联系.马馥塘通知说：“王爱慕当了特务.几次追查张丛佚、綦小姐等人的去向.张医生有沒有勇气和觉悟承担这样大的风险呢.”

    马馥塘接着严肃地说：“你要设法.把张大要所在丰收商行的经理吴明确拉上关系.交钱给他.由他來扩大营业做批发买卖.还要注意发动群众.”

    “是.”

    康宁在张医生的内弟家.见到了张医生夫妇.他把张丛佚的信和照片交给他们.还介绍了张丛佚在部队的情况.张医生夫妇听了非常高兴.果然.一提买药和购物的事.张医生顾虑重重.

    康宁把话題一转.问起张医生的病人、独立第五混成旅团驻青岛派遣军司令官内田银之助的弟..内田银之力博士.

    张医生恢复了豪爽的气概.说道：“内田银之力和他的父亲虽然都是我的病人.但他不满哥哥内田银之助作为侵犯中国的凶手.自己致力研究中国东渡日本的徐福.是一位正直的学者.”

    几天后.康宁远经人介绍.在.座饭馆里会见丰收商行的经理吴明确.洽谈合作扩大药品、火药的生意.他化名“李爱日”.身份是李鸿章的后代.

    “李爱日”自称愿意拿出十万元资金.只作股东.不參与经管货物.而且.由于家庭关系.熟人多.可以多介绍几崇大买卖.吴明确表示满意.很快就拍板了.

    丰收商行扩大营业这一天.吴明确摆了几桌筵席：“李爱日”也來应酬.

    宴席后.康宁在商行正门的人行道上.忽然发现一个青年在偷偷给自己拍摄照.康宁的心陡地一动：“这不是特务王爱慕吗.”

    康宁抛开王爱慕.疾步走进.条胡同.佯作租房的客人.拐入一家公寓.王爱慕带着小特务.却沿胡同一直追下去.

    王爱慕抓不到人.拿着照片向芳子报告：“我刚才发现攻击日军、给八路军买药购物的康宁……”

    “笨蛋.”芳子见抓不到人.狠狠刮了他两个耳光.大声地骂道.“只会上床的蠢货.”

    “这个……”

    但是一会儿.芳子笑容满面地表扬王爱慕：“拍下康宁的照片.有成绩.”她把白白的手搭到王爱慕的肩上.说：“小雏儿.打你是为了你好呀.是为训练你的忍性、耐性、韧性.别人叫我打的话.还怕脏了我的手呐.”

    芳子怀疑丰收商行和康宁有联系.她拉着王爱慕跳舞.嘀嘀咕咕地教授密计.王爱慕连连点头.

    丰收商行开张以后.生意兴隆.大量的药品等货物经“李爱日”介绍.批发到胶县、日照等地的商行.其实.这些货物都与八路军有联系.康宁为了避开王爱慕迫害.顺便到上述各地检查药物的转运工作.

    半个月以后.丰收商行对门开了一家字画店.这是芳子的特务队出资开设的监视用的.王爱慕在二楼办公.沒有发现康宁等可疑人物的踪迹.便暗中把丰收商行的店员一个个照了相.

    一天.王爱慕翻出康宁与宋继柳的照片.发现两个人胸前都别了小半截插头的钢笔欣喜若狂.把拳头往桌上狠狠一击.震得茶壶、茶碗全碎落在地上.

    康宁回到青岛.得知丰收商行的情况沒有变化.连夜去找宋继柳.宋继柳一开门.高兴得把康宁请进南屋里.宋继柳向康宁转告药房对面新开了一个字画店的情况.突然.外面响起急促的砸门声.有人叫喊：“康宁.快出來.”

    宋继柳急忙推着康宁从北墙根跃出去.

    接着.为了掩护康宁.宋继柳猛地打开大门.用砖块砸倒门口的敌人.飞快地朝那胡同口外跑去.宋继柳快要跑出胡同时.回手就是几枪.五六个特务栽倒在地.王爱慕赶过來.发现他们跑了.恼怒地吼道：“混蛋.废物.快去搜那个院子……”

    康宁和宋继柳叙述事情的全部经过.马馥塘分析：“敌人可能已经发现了他们.在那里‘蹲坑’抓人的.你们马上回根据地.并请组织上另派人來采购药品和货物……”

    康宁噙着眼泪.再三要求留下地说：“还是让我留下吧.”

    马馥塘担心他们的安全.不肯答应.当夜.宋继柳和康宁住在马馥塘的家.辗转不寐.心里特别难过.

    第二天.康宁和宋继柳一早不辞而别.马馥塘非常不安.傍晚.看门的老人來报：“有一个叫吴人和一个叫柳继的两老先生求见.”

    马馥塘以为康宁和宋继柳请二两老人來送信.连忙出门相迎.二老人蹒跚地进了门.寒暄过后.欣赏起墙上的水墨画來.马馥塘非常纳闷.忽然.两老人把猴帽一掀.眼镜一摘.胡子一捋.并且大笑起來……

    原來他们就是康宁和宋继柳.康宁和宋继柳向马馥塘请求留下.康宁说出自己的想法：“说服张医生.让他争取佐佐木正义.开一个更大的药房……”

    马馥塘终于答康宁和宋继柳留下.他把鸿远介绍给这座房子的主人..伪军团参谋任翟子春.他们是打进敌人内部的共产党员.大家用打麻将作掩护.研究下一步的行动.

    康宁说服了张医生.要他以筹措研究经费的名义.争取内田银之力合开一个胶县代销店..给日本制药厂代销药口和火药.

    这天.张医生与夫人邀请内田银之力來商议.他正为研究经费困难而苦恼.开店的提议一拍即合.张医生要求说：“要对内田银之助和青岛宪兵队长大佐上沙胜七说一下.取得他们的支持就更好办了.”

    内田银之力想了一下说：“好的.”

    在内弟家.张医生把开设胶县分店的决定告诉康宁.他提议让内田银之力给宪兵队长大佐上沙胜七送礼.邀他充当商行的保证人.以利斗争

    这天.张医生夫妇和内田银之力夫妇在青岛饭店宴请大佐上沙胜七.以及有关药厂的人员.他们闭口不谈有关商行的事.洒足饭饱后.人们陆续來到舞厅里.

    音乐响了.上沙胜七邀请张夫人跳舞.还问起她孩子的情况.张夫人回答说：“儿子在日本留学.女儿几个月前去了德国学法律……”

    张太太突然发现王爱慕和芳子也來了.她灵机一动.悄声对上沙胜七说：“阁下认识那位王爱慕么.他原先认识小女.她悄悄去了德国后.他三番几次找岔子.说小女是反对帝国的坏人.现在.他怎么不请自來呢.”

    上沙胜七用眼睛在人群里搜寻王爱慕.他对芳子勾引小白脸行为.一直心有恼怒.嘴里却若无其事地说：“请夫人不必介意.中国有句俗话.一条泥鳅翻不起大浪.”

    芳子同王爱慕是为探听康宁和城工队武工队而來的.音乐一停.两人走过來向张医生夫妇、内田银之力搭讪.张医生夫妇沉着应酬.跟他们周旋.

    上沙胜七对芳子仗着土肥原等人的信任.擅自逮捕人.早就心怀不满.这次.内田银之力为他举行宴会.芳子又傲然地闯进來.他觉得更加不能容忍.一心要整掉她.

    第二天.他全副武装去找芳子.芳子看出上沙胜七來者不善.先发制人地说：“宪兵队长.我军集会遭狙击的大案.至今未破获.你身负维持青岛治安的重任.不觉有负天皇的信任么.”

    宪兵队长按捺心中的怒火.反问道：“莫非小姐已经把那些要犯都抓到罗.”

    芳子说：“不久之后.案情就可以全部大白.”

    上沙胜七奚落芳子：“嘿嘿.王爱慕和康宁是情敌.他提供的情报能有多少价值呢.你过于听信花花公子小白脸.对你有什么好处..”

    芳子笑容可掬地说：“听说阁下最近收了一份大礼.是吗.”

    上沙胜七惊愕的表情一掠而过.笑道：“小姐.那么你派人到东北去贩卖鸦片烟土.一共得了多少红利.”

    芳子心虚嘴硬.气急败坏地说：“血口喷人.真是血口喷人.”.

    但上沙胜七不再理她.竞自走了.芳子心里盘算：“贩卖烟土的事真叫上沙胜七掌握了.这不是闹着玩的.一定要想办法把他整下去.”

    芳子回到住处.就给东京写控告信.又亲自审问被捕的人.企图从他们的身上打开口.忙叫人提问被捉之人.

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

