
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 四十二 章 好汉受陷
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            阴沉沉的天空下着小雨，只穿一件短上衣的宋继柳，在队部伙房门前正汗流浃背地劈着柴。 只见他开始先用大斧子劈，劈着劈着竟把斧子扔在了一边，干脆直接用手掌劈。

    这个国民党区中队的当兵的兵蛋子，哪见这个场面？个个吓得直往一边躲闪，再也不敢离距离监视宋继柳了。

    中口看自己的老队长也在受窝囊气，再也忍受不住内心的痛苦，猛地趴到宋继柳的背上，流出了万分委屈的泪水。这对共患难的异国战友，刚直不阿，在恶势力面前是决不会服软的。

    自从小野被苏丹私放之后，失去军权和自由的宋继柳十分担心部队的情绪。

    此时，来看他的戚万红心急如火地说：“我们带来的人听说你被‘看’了起来，大家情绪特别激动，都要来打‘抱不平’！另外，此事要是被祁三妹知道了，还不知会出什么岔子呢！可话又说回头了，要是大伙儿真的来了呀，也可以给张新骏看看咱们不是好惹的！”

    “是呀！我们是祁队长请祁三妹请来的，真怕她看事不服，把那么个坏家伙给宰了。”中口也不安地说道。

    宋继柳听后，这才感到事情发展得比他想象的要严重得多，焦急地一把抓住戚万红说：“别，别，千万别乱来！我们带来的人大部分是原锄奸队的人，他们一来闹，那咱更是有嘴说不清了，这正好让董毓珮等对咱们有成见的人抓住了小辫子了，他的亲信万小平就会叫直属队采取行动。”

    “是这么回事。”万红道。

    “另外，一定设法别让祁三妹知道我们的委屈，她听到这件事后就会激动的！现只要我们双方一干起来，就会引起全区队大乱和分裂，这正好帮了小鬼子的大忙，敌人就会趁机把我们全部吃掉。为此，你必须骑马亲自去说以服，一定要稳定局势。”继柳忧心忡忡地道。

    “是！”也有所悟的戚万红干脆地答应之后，急忙走出门去。紧接着传来了远去的马蹄声，戚万红走远了。

    沉沉的夜色笼罩着赣榆二区队的驻地，宋继柳正坐在床边捉虱子，小野忽然窜进屋，用枪逼住说：“宋队长，我是特来接你走的，你给他们出了那么大的力，可是董毓珮等人还要杀你，你是一个令大日本军人敬佩的好汉，所以特来请你。芳子和腾本都说了，只要你能跟我们合作，赣榆或海州府的军、政、警高官任你挑。”

    宋继柳见到小野先是大吃一惊，但很快就平静下来，故意大声问道：“是那个将佐叫你来当说客的？”

    “是芳子大佐叫我来的！这里还有她的亲笔信，只要你能听她的话，协助大佐搞好情报工作，立马就先给弄个中佐支队长兼州官或县长当当。另外，她还说，只要你能帮助日本人，就是自己给你当个助手也心甘情愿！”说罢，他便凑过身来递信。

    宋继柳趁小野送信之机，猛地夺过手枪，命他举起手来。哪知，门外又有一人把手枪正指着宋继柳，对准他就是一枪。与此同时，宋继柳的枪声几乎同时响了两声。

    万小平等人听到枪声，立即冲进屋子里，只见小野和另外一个人的死尸倒在地上，鲜血正从他们的脑门和胸口向外流着。宋继柳用右手捂着左肩说道：“日本特务叫小野来收买我，那是他们送来的信……快转移！”

    区队转移到青口南的三沟村后，万小平拿出川岛芳子的信，略带疑惑地问张新骏：“宋继柳为什么不把信藏起来？”

    张新骏故作惊讶地说：“我也感到奇怪，也许是他还没有来得及收藏就被我们进来的人看见了，他是给我们布上一个‘迷魂阵’吧！”

    万小平觉得张新骏的分析有点道理，忙问：“现在我们怎么办？”

    张新骏立刻干脆地说：“现在是非常时期，在这人证、物证俱全的情况下，为了有力地打击敌人，挽救区队和全县抗日大局，我现就代表江苏站除掉这个大汉奸！”

    就在这时，一直暗地里爱着宋继柳的祁三妹正巧来到屋外。他听到张新骏的话，不禁大吃一惊，悄悄地躲藏在门外。只听万小平说：“枪毙一个区队副队长，这事也太大了吧，必须由祁队长上报县里和海州府呀！”

    “不用告诉有事外出的祁队长了，我说了就行了，你准备执行吧！”

    “这……”

    “这什么这的？祁队长的大大祁老汉，不是早就同你‘合计’好了，要你自己看着办吗？这个你还不明白吗，就是让你把宋继柳给‘办’了，以此来解除宋继柳给祁家可能带来的威胁。”

    “那么……”

    “别这那的。万一祁队长回来后追究责任的话，就把这个责任推到祁老汉身上是了。对了，你现在要从中口那里打开一个‘突破口’这样也好向上边交代。”张新骏说完便走出房屋。

    祁三妹等张新骏走远了，一个箭步冲进来，气愤地质问万小平道：“姓万的，你按的是什么心？他张新骏有什么权利不让你向我大哥报告？你真是个大坏种，你凭什么就要对宋大哥下毒手？”

    “三妹！你不了解情况，你可不要被爱情冲昏了头脑呀！他姓宋不管有多么好，可必定也是一个已经结婚的人了……”

    “放屁，你才被一方情愿的爱情冲昏了头脑呐！你真不要脸，竟为了达到把我弄到手的目的，而不择手段地陷害好人，是不是？你给我听着，宋继柳他们是我请来的，这一帮人谁要是有了一点差错，我就要了你的狗头，三姑奶不是好惹的！”祁三妹被激怒了，她大声地骂完，怒气冲天地跑了出去。

    此时此刻，张新骏为了早日除掉宋继柳这个心腹大患，就加快了对中口的审问。小人得志的苏丹扯着大嗓子叫道：“你这个小日本，同直接侵略中国的小鬼子都不是好人。你同小野、宋继柳合谋，想把我们区中队送给鬼子，让我们大家都当令全世界人民都鄙视的汉奸，是不是？你必须给老子老老实实地交待！”

    中口却蔑视着昂首不语。坏东西苏丹恼怒地凑到中口面前，信口雌黄地说：“老子问你，你他妈的和宋继柳同川岛芳子是什么关系？你们和她上过床没有？”

    正人君子中口怒发冲冠，顺手给了苏丹一个大耳光。听到声音的万小平和张新骏冲到屋里，不分青红皂白地斥责中口不该动手打人。中口理直气壮地说：“你们中国有句老话：士可杀，不可辱！我同宋队长都是正人君子，决不会干出有辱人格之事的！”

    “你是个什么东西？日本鬼子同中国大众毫无共同的之处。你们日本人一出蛋壳就是一个大大的坏蛋，难道说，全日本就能出你一个好人？这简直是天大的笑话！”万小平却无知地说着。

    “我是个日本被压迫的反战成员，为了报仇雪恨和积极反战，我听了宋队长等人的好言相劝，参加了中国抗战。由于你和个别人的幼稚、狭隘和愚蠢，才把我这个日本人当成了敌人，如果你还有一个正直的人性，总会有一天要为你的言行感到痛心疾首的！”中口痛不欲生地说道。

    一边的张新骏深怕万小平被中口真挚的话语所唤醒，而从中打破自己精心策划的阴谋。

    于是，快速走近中口面前，把眼瞪的比牛蛋还要大，恶狠狠地说：“你不要再讲故事了，还要胡编乱造的话，既害了自己，也帮不了宋继柳。你要明白，老宋是因为同你这个日本人勾搭在一块才走上毁灭的。如果你不把通敌内情写出来，还痴迷不悟的话，明天就是你回日本‘老家’的大日子！”

    中口痛心疾首，最后，他一跺脚咬牙切齿地说：“你们这几个坏种，不会有好结果的！好！我写……”

    在这个小雨纷飞的深夜，中口坐在小床边，万箭穿心般地握着笔，十分痛苦地写道：“尊敬的宋队长，我现在才真正弄明白了，他们逼我说假供，其目的就是要陷害你，这是痴心妄想，是绝对办不成的。他们还说是我把你引上敌方的，不管怎么说，起因还是我连累了你，要不是我这个日本队员，你就不可能到了这一步呀……”

    天上打了一个响雷，小雨还在下着。

    中口写到这里，怎么也控制不了伤心的泪水，它不由自主地流了下来。他擦了一把，又继续写着：“他们天亮后就要对我下毒手了，对于死我是不怕的，因为我已经死过几回了，可怕的是我没有战死在反战的战场上，如果我要是真正地死在打击军国主义的战场上，那是多么有意义呀！”

    “狗狗喽……”不远处传来鸡叫声。

    “……天就要大亮了，可我们为什么还在黑暗中？队长，我要先行一步了，就让我的‘无奈’来换取中国人对你我的信任吧！宋队长！我的异国好兄弟，再见了！”

    日中人民的好儿子、赣榆徐福后人中口先生，为了证明自己的无辜。在这风雨交加黎明，拿起刀就要向自己的腹部，就在这千钧一发时，被徐大个阻止了……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

