
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十 九 章 杀敌救民
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            高玉田回到小镇，在一家专门为短暂停留的顾客开设的，来去自由的小客栈住下。( )他和衣而卧，约莫了半夜，便翻身爬起，把腰带紧了紧，悄悄地走了出去。到了屋外，抬头一看，天空浓云密布，四下一片漆黑，既没月亮也没星光。心里叫了一声：“好！”

    他了脚步，风急火急地向镇外走去。来到镇口，突然一条黑影在前面一闪，他不由大吃一惊，那黑影随即消失在树林里。

    “这是什么人？”玉田一闪念间，脚步并未停下，只是加倍地提防着。但穿过重林中小道时，并没有任何动静，玉田一转念：准备偷渡封锁线的，又何止自已一人呢？他脚步一紧，很快就来到了松井二郎曾站立过的小土坡前。

    这墨—样的黑夜，伏在土坎后，合上双眼，片刻，他慢慢睁开眼皮，隐隐约约看到那十个同胞仍然被缚在木桩上。在离木桩几步的地方，有一火点在闪动。定睛一看，原来是小鬼子的游动哨兵，在来回地走动。那亮点是刺刀刀的寒光在闪动着，让人不由打了一个冷战。

    再看看黑呼乎呼的日军炮楼，并无任何动静。高玉田侧过头，右耳贴地静心听了听，也只有那游动哨兵来回踱步单调的皮靴声。他暗暗再紧了紧宽腰带，从小腿上拔出了匕首，准备跃身而起。

    蓦地，两条黑影象闪电般从距他身旁十一步远的两棵树下窜出，极其轻捷地直扑小鬼子哨兵身后。鬼子兵急骤转身，但那两个黑影都是手一扬，寒光一闪，鬼子哨兵连喊声都没能发出，早已倒在地上。

    这时，高玉田赶紧跑过去，用匕首把人身上的绳子割断。

    事出意外，那十人呆呆地站立着，茫然不知所措。高玉田真是心急如焚，又压低声音喊了一句：“还愣着干什么？快跑！”

    “妈呀，谢谢天谢谢地……”那十个人这才意识到自己绝路逢生，发疯似地向四方狂奔而去，发出一阵杂乱的脚步声。

    高玉田一看，心里叫了一声：“　好！”只听　“叭勾”一声枪响，这时一条黑影从他身边掠过，扔下了一个字：“快！”高玉田不假思索，忙尾随而去，刚走几步，一道冷森森的探照灯光束扫过来，他伏倒在地，光束过后，他抬头一看，却不见了前面的身影。他无暇思索，如飞以地向铁丝网方向奔去，想趁机强行通过鬼子的封锁线。

    这时，高玉田身后响起“咯、咯、咯”的机枪声，子弹“嗖嗖”地从他身边穿过，狗吠声也越来越近。

    高玉田刚跑到一棵大椿树下，猛听得身后一声狗叫，他急骤转身，一条狼狗扑了上来。他扬手迎头一掌，狼狗一声审惨嗥，跌出七八步远，瘫倒在地。可是又有五六条狼狗相继扑来。

    玉田深知这些东洋狼狗特别厉害，因它是异常凶猛的。要论高玉田的技艺，对付这些四条腿的畜生，是不费吹灰之力的。但这群狗后面跟着一大群两条腿的畜生，也在逼近。好汉难敌群狗，何况这些狗的手爪中拿的是二十世纪的武器呢！他忙向树身上一靠，又抽出匕首，准备拼搏，免得腹背受敌。

    突然，两层楼上，倒垂下一人，喊了一声：“快上来！”并向他伸出了双手。就在这千钧一发的时刻，容不得高玉田犹豫，他纵身跃起，借着那人的拉力，飞上了楼顶。那人趁力将倒悬的身子猛地一摆，也安安稳稳地回窜到楼上。他不等高玉田发话，便道：“跟我来！”一边向楼顶面窜去。

    高玉田不敢怠慢，一纵身上前，紧紧跟上。

    小楼群，真是人类智慧的大结晶。它虽也如一般楼群有高有矮，相互之间距离不一的风格，但它对会轻功来说，真是张飞吃豆芽——小菜一碟。

    高玉田上了的这座小楼，倒是个及好的掩蔽体。小鬼子的枪弹不时地击落砖瓦，但从枪声及子弹落点来判断，高玉田心里明白那不过是一种盲目袭击罢了。

    玉田跟着那人东窜西攀，终于跑到这小楼的另一端。一看，不禁暗暗叫好，因为这楼下就紧挨着的铁丝网，借助楼的高度，完全可以一跃而过，那边就是封锁线之外的范围了。

    那人侧转头向他微一示意，立即腾身而起，双脚刚一点地，一个前滚翻，扑伏在地，真是轻如燕，动作异常快捷，如光掠过，在他头前几步，打得尘土纷杨。高玉田正要飞身而下时，后面又上来一个夜行者，只见他悄悄地到了玉田的身边，说：“好汉，咱们一起过！”

    高玉田毫不迟疑，也同这人一跃一滚，伏在那人的身旁。

    三人趁着夜色匍匐前进了十几米，前面出现了黑呼呼的大树。高玉田心中一喜：他知道这儿下去是—道三丈的斜坡，下了这个斜坡就如同蛟龙入海，猛虎归山，这些小鬼子再也奈何他们不得了。他忙转头对那二人喊了一声：“快，我们一起快下去！”

    高玉田不等对方回答，便侧身一滚，—瞬间早到了坡下。当他跃身而起时，那二人也已滚了下来。他忙上前一步，想去扶其中的一把，那人却，“嗖”地起，无声无息地站在离他四五步远的地方。

    “好轻功！”高玉田心里不禁喝。他看了看，因为夜色浓黑，仍看不清该人的面目。那人也不搭在那儿却犹豫不前。高玉田大概认为他并不熟悉这一带的地形，便说：“跟我来。”

    高玉田说完迈前一步，绕过一道大沟，又沿乡间小道而上。他突然想：“自已对这地形熟悉，又腿快步大，可别把俩朋友给拉下了。”忙回头一看，那二人只距他三四米。他们见高玉田脚步一慢，他们也就放慢子了，并没走近来，而总是一线排开。

    高玉田不由地心想：“你们还想赶上我呀，那我们就比比吧！”

    因危险已过，心情也就欢快，玉田想成心要同那二人开个玩笑，于是一使劲，施展出“草上飞”的轻功，飞似地向另一个二层小楼上而去。到了楼上，他猛然收住步子，回头一看，心想：“呵呵，这下我非你们拉下三五十米不可！”

    但事出意外，那二人却正好在距他三四步远的地方，也已收步，玉田竞一步也不能把那二人甩开。钦佩之情在高玉田心中油然而生。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

