
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十四 章 大沙遇敌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            事情是这样的，当时，小兄弟俩把谷部长推下墙后，趁汉奸把注意力放在屋子的机会，悄悄地溜出了大门。（）当他们在大街上猛跑时，正巧碰上了汉奸头子焦大刀带大队人马赶到，从而使手无寸铁的俩个孩子被捕了……

    滨海军区散会后，就立即赶回的宋纪柳，听到戚队副有受伤和俩个被抓的消息时，气红了眼。于当天的黑夜里自已一个人，跑到了青口据点去，他不是去“归案法办”而是去喊话，他向据点里大声喊：“焦大刀的伪军们，你们这些混蛋的鳖子子。老子告诉你们，若不放出我的的兄弟来，以后我捉着谁杀谁，看谁捉过谁，看谁杀过谁！？　”

    宋继柳回到武工队暂时驻地后，就立即同谷部长商量营救俩弟弟的办法。谷部长自责地说：“宋队长，真对不起！是我没有保护好俩个小弟，你就打我骂我好了！”

    “刘政委，你怎么能这么说呐？要不是你及时赶到代我指挥，还不知咱们这个武工一中队会是什么样子了！为此，应该谢谢你才对！”宋继柳诚恳地说着，“我那两个弟弟并没有什么，现关键是中口队副受伤了，他现在的伤势才是我最关心的问题！”

    “我们几个刚去看过了，问题不是太大，只要按时用药，好好调养，时间不长就可康复。”谷部长认真地说着，“现在最关键的还是要立即救出二位小弟，不如我们兵分几路……”

    这是一条大沙村逢集的大宽街。大街两旁，全是矮矮茅草房。在这黑泥土铺成的路两边，正走着几个稀稀拉拉的行人。

    这些人，都是来赶集的老百姓。他们，有的扛着袋子，有的推着小车儿，还有的拎着小孩抱着大公鸡。宋继柳也在这中间，只见他大摇大摆地进村中间的一家理发店。

    一位提着篮子的老汉也走了进来了。

    这个人，就是经常同继柳在这大沙集上下棋的老任。宋继柳和老任一打招呼，那老任忙拽住了他，关切地说：“老宋，村里有‘狗’！”

    “狗”，是群众对汉奸的一大简称。对鬼子呢，老百姓就叫“狼”！敌人的这些别名，老百姓知道，武工队和区中队也知道。这时宋继笑笑说：“知道了！”

    “知道怎么还在这里等到剃头？”

    “我是来捉狗的呀！”

    老任一笑，会意地点点头，表示明白了。可是，他往宋继柳的身后一瞅，只见除了两个等着剃头的本村老百姓而外，就再也没有一个武工队的人了，继而又面带惊色地问：“就你自己？”

    “足够了！”

    继柳指指老孙手上的篮子，老任当时就领会了继柳的意思，就说：“你要用这个家伙？”

    “对！借我使使吧!”

    “好！”老任虽然知不道宋继柳这个仗将要怎么个打法，可是他从过去的见闻中完全相信继柳的勇气和智慧，并且相信他是一定能够取胜的。于是，他将篮子递给宋继柳，又悄声问道：“哎，老宋，要不要我打个下手？”

    宋继柳摇摇头，笑了。

    老任又关切地嘱咐道：“你可多加小心呀！”

    “放心吧!”宋继柳笑着点点头说。

    接着，他又扼要地问一下村里的情况，便背起粪粪筐走开了。这一阵，宋继柳怕引起別人的猜疑，还一面和和老任说着话儿一面装上一袋烟，并和他做出对火儿的姿态。

    随后，宋继柳闯进村口。

    一进村，老任就跟他分了路。他，去找民兵队长传达宋继柳的命令去了。宋继柳挎着篮子，沓呀沓地走在路心，大摇大摆地直扑茶棚而去。

    “茶棚的位置，在村里的十字街头，大枣树底下。

    这个座北朝南的茶棚，是就着原来的一段墙头搭建而成的。由于这打墙头本来长度不大，如今里头又放了些水缸、井绳、扁担和柴草什么的，除了那个烧水大锅而外，再也放不开多少桌凳了。

    席棚子底下，摆列着几张大小不一、开角懈缝的破烂桌凳。每张桌子的周遭儿，都放了一圈儿座位。这些座位，有泥台子，有板凳，还有用土坯支起来的木头板子。

    总之，茶馆的设备是简陋的。

    可是，在这偏僻的农村，又是战争的年头，能有这么个小小的茶棚，就得算满不错了。所以，这个茶棚虽不起眼，买卖倒还可以。

    一些穷苦人，也短不了的来倒壶开水，泡泡干粮凑合一顿，为了省柴禾，不再烧火了。再就是谁家来了客人，提着壶来倒点水，也比支锅燎灶，省事得多。

    还有那些串乡赶集的小买卖人儿，以及外出跑腿子的过路人，也会在这逢集之日，奔到这个茶棚里来，喝茶，歇脚，烩干粮。大概就是因为这些客观需要的缘故吧？这个小小的茶棚，这些年来虽然曾经几次更换主人，可是它一直没倒闭。

    自从来了日本鬼子，尤其是敌人在青口和赣榆城等地安上据点，这个小小的茶棚，又在逢集之日，成了村里应酬敌伪人员的地方。

    每当来了敌人，不论是什么“清乡队”、“巡逻队”、“催粮队”、“催草队”，还是什么编保甲的、查户口的，等等，等等，村里的头头总是把他们请到这里，又吃又喝闹腾一阵。今天这伙子伪军，是青口据点上的“催草队”。

    村中的老百姓，见这些丧门鬼进了村子，在这等了多天的逢集之日，竟然有的憋在家里不出来，有的留出村子下地了。这么一来，只来了数量不大的外乡人，闹得这个方圆几百里都来赶集的大村子里静悄悄的。

    茶棚门口上，那棵半秃的大枣树，叫风一刮，哗哗地响。树底下的席棚子里，坐着那些“催草队”的伪军们，正在吃羊肉汤泡大饼。

    汉奸小队长捣饱了。

    一面哗啦哗啦地洗着他狗腚脸，一面带着颇为自负的语气，向他的喽啰们吹起牛来：“古时，诸葛亮曾空城退司马，今日，我尚某又甩手斗八路！你们看，咱一不设岗，二不布哨，这说明什么？说明我断定八路军武工队天胆也不敢到这‘老虎头上，拍苍蝇’！”

    “还是尚队长道高一丈呀！有你这个大队长在，咱们怕谁！？”一个大螳螂似的伪军奉承着。

    汉奸尚小队长的牛越吹越大。他一面擦着他那浮肿脸，还一面用两臂作出一个呼风唤雨的雄姿：“没有杨六郎的将才，就敢挂帅印？！孙悟空再本事，逃不出如来佛的手心……”

    这个老杂毛，所以要来个“甩手斗八路”，他有两个目的：一来是，他调到这个据点日子还不很多，要在他的喽罗面前露一手儿，显显能耐，耍耍威风；二来是，他摸着了武工队已经分散活动的底了，错误地认为武工队没有战斗力了，想趁此机会来上这么一手儿，振振他的士气，吓唬吓唬老百姓！

    谁知，这个坏东西的如意算盘儿又打错了！

    “我们尚队长的神机妙算，比张天师还灵哩！”一个瘦鬼拍马屁道。

    由于得到了喽罗几次吹捧，这个井底之蛙，更加不知天高地厚了。尚坏蛋的牛皮还没吹完，宋继柳出现在茶棚门口上。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

