
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十三 章 枪口捉敌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            再说敌人，他们放了一阵枪，扔了一阵手榴弹，见屋里始终没有动静，便将枪声停下了。||小鬼子和汉奸原来的打算是，千方百计让高玉林开枪还击，待他的子弹打光了，好进屋去抓活的。可现在见里面并不还枪，便趴在南房顶上对着北屋嚷叫起来：“房子里的地下党！投降吧！”

    高玉林就是不吱声。

    “姓共的！快投降吧！”

    高玉林还是不答话。敌人将这话也不知重复了多少遍，而且是嗓门儿一遍更比一遍高。不过，不管他们怎么叫唤，高玉林由始至终不吭一声。敌人着急急了，他们将一个小甜瓜式的日本手榴弹从门口扔进屋来。手榴弹在外间屋里爆炸了。随后又是一颗，也爆炸了。

    顿时，屋里烟雾滚滚，尘土飞扬，强烈的火药味儿直钻鼻子，呛得高玉林总想咳嗽。可是，高玉林，为了不让敌人判断出屋旱的真实情况，就极力抑制住自己，没有咳嗽出声来。

    这时候，这座变成了烟雾世界的屋子，就象正在起火似的，一股股的黄烟，顺着门口窗口往外冒着。过了十分，南房顶上的敌人，又朝着这北屋喊叫起来：“姓分共的，投降不投降？快说实话吧!”

    高玉林呢？还是老办法——不作声。接着，又听敌人嚷道：“姓共的，你再不投降，可別怪我用厉害的了。啪！”

    敌人还有个屁厉害的？管它妈个x的！高玉林依然没咎答腔。这时，传来一个家伙的声音：“咦？怪呀！怎么就是不答声哩？是不是已经叫手榴弹炸死了？”

    又听另一个家伙接着那个声音说：“对！可不是吗，可能是这么回事！”

    “你、你们俩，进、进去看看！”

    这是“七十六号”的特工头子李士群的声音。

    高玉林一听，心里乐了。

    为什么？因为他不还枪不吭声的目的，就是为了诱敌深入，好让敌人闯进屋来。高玉林的想法是：一来，敌我人数悬殊，只有把他们引进屋来，才能让这少得可怜的子弹充分发挥其作用；二来，高玉林已明确地意识到，他自己有子弹少的短处，但又有不怕死和会点武术的长处，只有和敌人在屋里拚才是最有利的。

    除开以上这两点之钱，高玉林还有一个打算，就是把敌人引进屋以后，好想个法儿从敌人手里夺取枪支和子弹，用来武裝自己。

    现在，他一听李士群派两个敌人进屋，他的目的要达到了，他怎能不高兴呢？于是，他提起精神，又擦了擦被呛得正在流泪的眼睛，便全神贯注地盯住了屋门口。

    不大工夫。有两个来送死的汉奸特务，真的朝这北屋的门口闯过来了。只见这俩该死败类，一个在前头，一个在后头。前头这个，是个大兵。他两手端着一支大盖子，枪筒上还安着一把闪着寒光的刺刀。不过，这种武器，拿在他的手中，并不给人一种吓人的感觉。这主要是因为他那象个柳叶似的小脸蛋，如今巳吓得比白纸还要白！

    跟在后头那个，看来是个特务的小头目。他猫弓着腰，龟缩着脖子，将身子藏在那个小特务的背后。这个小子一手推着前头那个不肯前进的武装特务，一手提着一支二十四响匣子枪。看这个贼眉鼠眼的家伙的态势，就象他觉着这个屋门口如同老虎口一样可怕，随时都有可能把他生吞下去。

    只见那个小头目一边推搡着前头那个伪军，蹑手蹑脚地向北屋走着，一边抽头探脑地东张西望，简直象只避猫鼠。

    高玉林在里外问屋里硝烟弥漫中，早巳作好了准备。当这两个送死鬼慌慌张张闯进屋以后，只听嘎勾儿一声响，从灯窑儿里射出一枪。那个拿匣枪的小特务头目，应声去见阎王。那个端大枪的特务，一听见枪晌，就知高玉林并没有死，立刻吓没了真魂，一转身就要向外跑。可是，这个慌忙外逃的特务刚迈步，被那个四脚朝天，躺在屋门口上的特务的尸体绊倒了。

    当他昏头胀脑地爬起来的时候，高玉林已把第二粒火儿推上了膛。这时节，只要是高玉林的二拇手指一用力，这个特务的小命也就上了西天！

    不过，高玉林并没开枪。他想：“眼下，子弹真是太宝贵了，用它打死一个已经吓破了胆的可怜虫，实在是不不划算！”

    正在这个节骨眼上，趴在南房顶上的大特务李士群，朝着想往外跑的这个特务喊道：“你、你往外跑，老、老子枪毙你！”

    魂落魄的特务一听这话，又嗖地窜回屋来。他进屋后，一步蹿上堂屋。将他那乱打哆嗦的身子，紧紧地贴在隔墙上，又把枪口伸向隔墙的门口，光打哆嗦不再动了。

    此时，高玉林那两条怒冲冲的视线透过窗棂的空，在南屋的房脊上搜寻着。他要寻找那个正在房上指挥的汉奸李士群。可是，他瞅了大半天，只是听见李士群在鬼嚎，却望不见那个小杂种的影子。

    突然，高玉林正望着望着，就听见背后隔墙上的“通天框”，咚咚地响几下子。他猛一回头儿，只见有个雪亮的刺刀尖儿，贴着“通天框”已露出了四寸多长。

    因为那个端枪人正在打摆子的缘故，那个刺刀尖子正一阵阵抖动着，并且时而还在通天框上，发出咚咚的响声。

    高玉林看清情况后，不由得心中笑道：“真是一个胆小鬼！”

    于是，他不慌不忙地从灯台里伸出一只手去，将二拇指头挺直，猛地顶住了那个汉奸特务的脊梁，并以命令的口气喝道：“小朋友，別动！”

    那个汉奸特务，浑身猛一收缩，打了个冷战。高玉林又紧接着命令他说：“放下武器，还有条活命！”

    那特务以为是枪口拄在了他的脊梁上，吓得浑身的冷汗流成了河，哪里还敢动一动呢？于是，便乖乖地把枪扔在地上，举起双手，哭丧地央求道：“我投降！我投降！好汉饶命啊！……”

    高玉林把手抽回来。又命令道：“给我进来吧，我的小朋友！”

    特务哆哆嗉嗉走进里间屋。他进屋后，一面用一双失神的直眼盯着邵酿泉，一面用结结巴巴口的声音央求着：“长官，不，不不，同，同志，饶，饶我一条狗活命吧，我是被抓来的呀！……”　。

    高玉林让他蹲下，随后自己也跳下床来，蹲在地上下，向特务说：“饶你可以，但你要老实地听话！”

    “是！谢，谢，谢谢！一，一定！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

