
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 九 章 牢中斗敌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            可是，风暴并不能帮助牢中之人，反而给他们增加了麻烦！因为，这初夏的夜凤，仍带有寒意，阴森森的牢房被夜风一灌，闹得人们都觉着身上凉着身上凉飕飕的。百度搜索 许多人都在打着冷战，上下牙碰得直响。

    一个小伙子实在耐不硅了，粗声大嗓地嚷起来：“哼！蹲在这里活受罪，快给老了来个痛快的！我操他妈妈的小鬼，今天不杀老子，老子明天就杀死你们这些狗日的！”

    从滨海赣榆青口来上海，青口帮成员，现在吴淞口码头当装卸工的王二就着那个人的话音，扯起嗓子用夹带赣榆土话的上海话骂开了：“我协他妈妈的，老子犯了什么法？为什么凭白无故地把俺关在这里受这洋罪？他奶奶个熊的！”

    这时，一个在屋门前值岗的伪警察听见了。那个家伙收住步子，凑到窗前，朝屋里狂叫道：“真是一群小瘪三。谁他妈的在鬼嚎？是不是不想活了！”

    方才王二那些话，是故意说给这个伪警察听的。现在，他一听那伪警察嘴里不干不净，火气更大了，忽地站起来，拍着胸膛说：“老子就是活腻了！小子你有种吗？有种你就开抢打死老子吧！”

    他一面说着，一面向窗口冲去。高玉林一把拽住王二，劝他说：“老乡！你跟个站岗的汉奸说这些有什么用呀？这叫着对狗弹琴！”

    王二又蹲下来，那个站岗的伪警察也翻着白眼过去了。这时，有一个人凑过来劝王二说：“老王，先留着这股虎劲，好出去挣饭吃吧！”

    “留它有什么用？”王二起疑道。

    “留着它，等见了敌人的头子再用呀！”那人笑眯眯地说道。

    王二懊悔地说：“我要早知道拚也是半斤，不拚也是五俩，看起来，不如在大广场里跟小鬼子拚了，那才过瘾和痛快！”

    高玉林不解地问：“二子，你这话是什么意思？”

    王二用失望的语气说：“现在再想跟他拚，也见不着那个狗养的了！”

    “怎么见不着！”高玉林又问。

    “还能见着？”王二气呼呼地说。

    “是呀！”高玉林来了兴趣。

    “怎么能见着？”王二反问道。

    “一定能能见到就是了！”高玉林笑容可掬地说道。

    人们正说到这里，那个值岗的伪警察又溜达过来了。他听见屋里有人叽叽咕咕地说话，又凑到窗前来，瞪着牛蛋眼朝里嚷道：“小瘪三，你们别穷叽咕！等会一过堂，就不想穷讲了！”

    伪警察说罢，又夹起尾巴滚到一边去了。

    屋里屋外一片沉静。人一静下来，很多念头便在头脑中活跃起来。这一阵儿，蹲在一旁的高玉林，正在默默地想着：“邵酿泉、董金梁、汪滔他们把铜铁送到没有？也许早就到了目的地，他们向上海地下同志通报没有？这有宋老大他们怎么样了？……”

    他想到这里，突然一转念，又吃惊地想道：“呀！也不知邵酿泉、董金梁、汪滔等人是怎么说的？陈司令员、谷部长和蔡部长要知道我们引开了敌人的大队人马，准又得为我担心！……我们被捕这件事，也不知继柳他们知道了不？要那些愣头青们知道了，他们脑子一热，万一再来劫狱，损失可就大了……”

    高玉林想到这里，思绪又拐了弯儿：“对我们这伙人，敌人是必定要过堂审讯的！在敌人的面前，将会发生一些什么事情呢？那些身子骨不大结实的人们，会不会死在敌人的刑具之下？那些脾性儿暴躁的人，会不会由于硬拚而吃眼前亏？……”

    想着想着思绪打了个滚儿，又一根线头儿跷起来：“我们在上海，还埋藏着一些准备运走的枪支、弹药，万一有人不小心，在敌人的诓骗骗下露出破绽来，那就……”

    高玉林一念及此，又拢住了思绪，自己在提醒自己：“高玉林啊高玉林！你要抓紧这个时机，快多想些对策，想些办法来，也好叫人们有个思想准备呀！”

    高玉林默默地想着，想着，久久地想着。忽然，老邵捅他一把，问道：“小高，你又在想什么？”

    “奥！我正想敌人会用什么法子对付咱们。”高玉林说，“为的是好想法子对付他们……”

    老邵考生：“这个呀！我早想过了——”

    高玉林：“你早想过？说说看——

    老邵先生满口是轻蔑的语气，不以为然地说：“他们能有什么新玩艺？要我看，这那妈妈的小鬼子，真像程咬金打架—一也只不过就是那么两下子。”他缓了口气又说，“提人，逼供，你若不招，他就上刑——烙铁烫，上压杠，灌辣椒水，倒吊屋梁，还有什么老虎凳，过阴床，电椅子，火镦子……”

    老邵先生的话题一转，变成了十分自信的口吻：“他们五花八门儿的这一套，我只用一个法儿就全对付得了—一”

    “什么法宝？”王二问道。

    “什么法宝？要命，就给他；要话，俺没有！”高玉林一拍胸说。

    这时，高玉林用万话归一的调子说：“这里，用得着两句古语：他有千方百计——”

    王二替他说出下半句：“咱有一定之规！”

    “对！哈哈！”高玉林说，“来个一问三不知！”

    老邵接道：“这就叫做凡人不开口——神仙难下手。非气死那几个小仔子不行！”

    在老邵同志和高玉林谈论的时候，码头工人王小五和王大宁等人一直在旁边听着。当王大宁听到这里的时候，不以为然地插嘴道：“我不用你们这法子！”

    “为什么？”高玉林问道。

    “太窝囊！”王大宁回答道。

    “你有什么好法子？”高玉林道。

    “当然有了！”王大宁说道。

    “你到底有什么好点子？快说说——”高玉林又问道。

    “我没什么好‘点子’，还是‘老办法’！”王大宁说道。

    “什么‘老办法’？”高玉林大惑不解。

    “还是白天在大广场上用过的那个老法子呗！”王二见別人没有领会透王大宁说道的意思，就冷笑地抢先生说，“敌人过堂时，准得—拍桌子，大叫“谁是地下党？”

    “我就一拍胸膛，答：‘我就是地下党！……”人们都无声地笑了。

    这时，有人又问王小五：“你这么大的年纪了，能顶得住敌人那刑具吗？”

    王小五自豪地说：“魔鬼不就那些小把戏么，我早就尝试过的，没什么了不起！”他停了一下，加重语气又说：“上回我被捕以后，就是这么硬抗出去的！”

    是啊！硬抗，是每一个爱国者必须具有的精神。特別是在和敌人进行刑场斗争的时候，这种“硬抗精神”，就尤为可贵，尤为必要。可是，要使人能有这种精神，那必须先鼓起斗志才行啊！那么，在当前这种现实情况下，对牢房中这些人来说，该用什么来鼓舞他们的斗志呢？

    几年来，高玉林经常用讲述延安和山东滨海的故事来鼓鼓舞战士和群众的斗志。因此，今天他想来想去，便不觉不由自然而然地想到讲述延安和山东滨海打鬼子的故事这方面来了——

    高玉林讲的这些故事，全是他自己在八路军主力部队打敌人的故事和听其他同志们讲的。几年来，特別是高太林奉命来到这一带开展地下活动以来，这些发生在革命圣地的革命故事，特別是通过战友们的语言和咸情描绘出的毛主席那伟大的形象，时刻都在鼓舞着他迎着风浪前进，激励着他跟敌人进行着顽强不屈的斗争。

    同时，他还经常向在地下工作的同志们讲，用以鼓舞自的战友，鼓舞自己的同志，鼓舞自己的阶级弟兄。今天，他的讲述和每次一样，一提起延安和山东的滨海，勉就精神焕发，他就情感奔放，充分显示出他对革命圣地的热烈向往，特別是谈到人民的大救星毛主席时，他更是笑容满面，激情满怀，充分地流露出他对中国共产党和伟大领袖的的衷心热爱。

    正处在水深火热中的人们，正威到困难重重的时刻，一想到共产党，一想到毛主席，就立刻觉着有了靠山，有了希望，有了奔头，有了主心骨，就立刻生出胜利的信心，生出旺盛的斗志，生出无穷的力量和智慧……

    你看，这满屋坐牢的人们，都沸腾起来了！

    他们正从自己的生活经历，传授着和敌人作刑场斗争的经验。王二也不知想了些什么，他凑合到王小五的身边，先捅一把，继而问道：“哎，五哥，你上次坐牢，他们提审过堂的时候，上绳不上绳？”

    王小五笑呵呵说：“没上绳子！你问这个干什么？”

    王二未答。

    高玉林看出王二的意思，就说：“二子，你问上绳不上绳，是不是要动什么脑筋？”

    “跟那狗杂种动这个——”王二把拳头握得紧紧的，在胸前抖动着，兴冲冲地说，“死我倒不怕，就怕死得不值过”他语气一变又说：“我核计过—一反正是扯了龙袍是死，杀了太子也是死，那咱就豁出个死去，跟他来个命换命！”王二的拳头又抖动两下，“砸死一个够本钱，砸死两个赚一个……”

    王二说到劲头上，从窗口里传进一声怪叫：“给老子老实点！”

    一向不能忍事的王二，现在正说得有气，叫那值岗的伪警察隔窗一嚷，成了火上浇油——他把嗓门一提，当即大声说：“你妈妈个狗熊，你给老子老实点儿！”

    伪警察当然不会就此了事！他又以威胁的口吻嚷道：“你们别不识抬举！给你们留脸怎么不要？你们要是不老实，可别怪老子不客气！……”

    “汉奸小子，你不客气又怎么的？啐！你猪鼻子插大葱——充什么大象？那来的一个小瘪三！”

    这是王二的骂声。紧接着王二的声后，屋中又有个人开了腔：“你还不兴说话吗？我们说个闲话儿解解闷儿！”

    那伪警察觉着这话比方才王二那话软，他更硬上来了，“不兴说闲话，给我老老实实地伏着吧，谁要冉穷嘀咕，我就把他送到太君那里去，死了死了的！”

    “放狗屁！讲个话也不兴？我们要讲！偏讲！就是讲！”王二吐一口唾沫，“呸！你官儿不大，管的事儿还怪不少哩！”

    那伪警察撇着嘴角子带着不屑的语气说：“嘿！你小子真不觉愁！也不想想，到了什么时候啦，还讲闲话？放着你那闲话儿，一会儿上西天同孙中山讲去吧！”

    王二一点也不让过儿。他将嗓门升了上去：“呸！老子就是不愁！上西天时也要捎着你这个小汉奸！”

    这时，高玉林望着王二这种冒腾腾、气刚刚的虎劲，不由得回想起了自己年轻时的性格来。他正想凑过去说王二几句，又听见那个被王二骂得下不来台的伪警察，一面拉栓顶火儿一面喝唬道：“你他妈的要造反吗？小子放明白点儿，可别忘了这是个什么地方！”

    伪警察一拉枪栓，把全屋的人都气火了。大家伙齐打忽地站起来，忽忽拉拉朝窗口拥去。顿时，在窗台近前挤成了一个人疙瘩。他们你一言我一语，又骂又喊：“我们这些老爷们不怕死！怕死来不到这里头！”

    “老子就是要造反，小子有种你就开枪吧！”

    “你吓唬我们这些老百姓起来，楞是有能耐了！别忘了，还有收拾你们的人呢！”

    “小子你自个倒应该放明白一点，给自己留点后路吧！”

    “…………”

    大家这一吵嚷，倒把那个伪警察吓住了。他只是说了一句：“你们等着瞧吧，到明天，你们知道老子的厉害了！”尔后，他又不干不净骂骂咧喇地嘟嚷几句，自己给自己竖了个梯子下了台，在人们的怒骂声中夹起尾巴走开了。

    这场牢房斗争的胜利，更鼓舞了人们的勇气。当即有许多人表示：跟敌人斗下去，坚决斗到底，宁死不向敌人屈服。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

