
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 四十一 章 雕虫小技
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此时此刻，宋继柳带上原锄奸队几名高手，趁夜静更深来到了牢房大门前。||宋继柳手一扬，几个正在打瞌睡短命鬼，就一声不响地见了徐福。他们留下望风的人，快速地冲进牢中把队员们全部救了出来。

    队伍回来驻地后，张新骏立即组织召开区队干部会。万小平首先发言，他认为宋继柳和中口在同小野的关系上存在着重大问题，因此，建议暂时停止宋继柳的一切职务，由张新骏对他们两个进行审查。

    二分队的队长戚万红和三分队副队长相小墩异口同声地说：“我不同意。”

    “咱丑话说在前，谁要是把屎盆向咱们这些老锄奸队身上扣，俺们就立马叫他人头落地！”相小墩狠狠地说着。

    祁太和刚要说话，张新骏用手止住了，并抢先说：“说实在的，要是从感情出发，我也不能同意对宋队副进行停职检查，可影响太大了，我只好代表‘军统’江苏站表示意见，为了确保这个赣榆最大的区队的安全，我必须同意万队副的提议。”

    宋继柳听了，沉重地叹了口气说：“我对小野放松了警惕性，造成今天这种结局，我很难过。不过，我要说句掏心窝的话，在和小野的关系中，我宋继柳绝无恶意，大敌当前，大事太多，时间就是生命，我服从队里对我的审查。可时间只给五天，五天过后，无论如何我都要个结果！”

    张新骏见身正不怕影子歪的宋继柳自己都表了态，又虚情假意地征求祁太和的意见。祁太和脸色特别难看地说：“既然‘军统’的特派员已经代表江苏站做出了决定，我这个队长也只有服从的份了。可是三分队长之职应由相小墩代理，只有这样才能不至于节外生枝。”

    “对！那个分队除了宋老大能带好之外，也只有戚万红和相小墩还有这个能力了。”万小平紧接着说。张新骏见万小平和宋继柳都表示赞成，自己也只好同意了。

    会议结束后，祁太和闷闷不乐地走出队部大院。张新骏追出来，急问道：“祁队长，你还有没有什么想不通？”

    “这太让人费解了，你为什么这么匆忙代表江苏站做出如此决定。大敌当前，先关大将，这对我们的对敌斗争，是个只有害而无利的决定呀！”

    “祁队长，我也是好心为你这个队长出出头吗！太和先生！请不要把我的好心当成了恶意，你不便出头处理这事，我来给你当个恶人不是最好吗！”

    祁太和猛地转过身来，瞪着大眼说：“宋队长他同你有什么仇恨令你这样搞他？我同他带来的那些人一起生活战斗了几个月，他们冲锋在前，退却在后，和区队员同生死共患难，这些铁的事实总能说明问题了吧！”

    “好了，好了，事情既然如此了，队务会也做了决定，咱们只有坚决执行！谁又能证明他们不是伪装积极呐？”张新骏不大高兴地说完，见祁太和紧紧地盯着他看，很不自然地转自离开。

    祁太和注视着张新骏远去的身影，心中不由地思索着：“这个人为什么说话总是不大自然？他既然当着我和宋继柳的面支持中口去帮弄弹药的，可为什么又在背后说宋继柳同两个日本人在一起没有好事，他又急于代表省站表了态！这是什么目的……”

    为了解开这个疑团，祁太和毅然决定以搞情报为名，叫相小墩先到国民党东北军五十七军一一二师找刘曼生商量，然后再到海州和徐州进行调查。临行前，他一再叮嘱相小墩：“你不要大明光众地活动，更不可招摇过市，而要悄悄地进行。”

    “是！”

    相小墩化装到了五十七军一一二师，首先来到万毅团部。已快要成为中共秘密党员的万团长见到了相小墩，立即惊喜地迎向前，同他紧紧握手。万毅本就同相小墩任分队长的锄奸队合作打击过小鬼子，他们为了抗战大业，坚定战斗在各个岗位上。今天突然相聚，使相小墩难抑内心的激动，禁不住双眼流出了热泪……

    相小墩对万毅说明了来意，万毅说：“只有刘曼生可能有时间同你去一趟，他对这种事比我精明，另外他还有些‘熟人’在海州和徐州军政里混呐！”

    万毅正说着，刘曼生进来了。万毅一见就笑着道：“说曹操曹操到，选时不如撞时，你就算代我去海州和徐州走一趟好吗？”

    “好吧，恭敬不如从命！”

    此时，在赣榆二区队部的仓库里，受了苏丹蛊惑的祁太和之父祁老汉正对中口进行“摸底”，祁老汉：“中口先生，中日正在大打出手之际，你为什么跑到中国来同自己的同胞干上了？”

    中口对此不解，也就没说什么。

    祁老汉想了想说：“比方说，我们是中国人，同侵略者战斗是天经地义的。宋继柳的渔船曾受过日本人的攻击，打击小鬼子也是正常现象。可是你，一个日本国的码头干部，为什么参加反战同盟呢？只要你毫不保留说出来，我祁某人一定保你无事，并平安地回家。”

    中口十分伤心地说：“按照您老的逻辑，我在中国参加反战的目的是充当内奸啦……我同你没有什么好说的！其实我要不是看在你是祁队长老子的份上，我是不会同你说话的。请回吧！”中口摆摆手，下了逐客令。

    “不急，你不同我说也没有关系。待会审查人员可没有我这样的态度。你必须老实交代，你为什么要在中国参加反战？！”祁老汉恼火地说道。只见中口藐视地盯住他脸看，心有余悸地走了出去。

    仓库四周加了双岗，中口跟本没有注意到这个情况。他的耳边只是不时地响起祁老汉的声音，这叫声既无知又霸道，它不但没有动摇中口反战的决心，反而加大对日本侵略者的愤慨。他越想越气，猛地从凳子上站起来，决定去找宋继柳诉说一下。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

