
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 四 十 章 死灰复燃
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此时，在另一间屋里，经教育已转变的前几天被宋继柳捉到的日本特务小野，来向宋继柳报告敌人出动的情况，并要他们设法应付。( )宋继柳把他介绍给祁太和及张新骏，没等祁太和同小野握完手，张新骏就急着上前抓着小野的双手，神态自若地说：“二区又多了一个好成员，谢谢你这个与魔鬼打交道路的好内线！”

    区队转移后，中口蹲在一个草棚里正在清点物品，苏丹走来，嘲笑地说道：“啊呀！日本人真不会享福，偏要赖在俺们这里找罪受，这是为了什么呀？难道说是真的图我们这里的大对虾好吃吗？”

    “是的！赣榆不单单对虾好吃，海蜇更好吃！这个徐福的故乡什么都好，就是坏人太多，心胸狭隘的小人也大有人在呀！真没有想到的是，徐福的后代中竟有这些不争气的人物！难道说日本人民都是好战分子吗？可以谈白地告诉你，本人就是一个反战成员，现在只有以毒攻毒地打击侵略者，才是最有效的反战！”中口毫不客气地说。

    苏丹把嘴一撅，哈哈大笑：“呵呵，一个东洋小日本也说要打击侵略者，简直是在唱大戏！”说完，咂咂嘴不服气地走了。

    中口又气又恨，他痛苦地直打自己的耳光。祁太和从一旁经过，打趣道：“怎么啦，保管员先生？这打耳光是不是数错了数啊？”

    “祁队长，日本人就不能来中国打日本侵略者吗？本人在原锄奸队打鬼子从未手软过呀！”

    祁太和一边帮着摆放弹药，一边说，“这要看个人表现了。你作为日本人勇敢地脱离了侵略者，并同他们作坚决的斗争的事实，大家不是都看得清清楚楚的吗？另外，你们日本国的高级干部里，不是也有人因反战而被军国主义杀害了吗！”他停了一下，把棚外的子弹箱抱进来，又问他，“是不是有人在你的面前和背后嚼舌头了？”

    中口为了维护团结，只有打掉门牙往肚里，忙遮掩道：“不……没什么，只……只是随便说说。”

    祁太和回到区队部小会议室，张新骏忽然要代表“军统”，提出了抓紧处理扩编进来人员“动机不纯”的问题。万小平受到了苏丹的影响，他拍马屁地迎合道：“张先生来的时间不大长，本人从您的教导中大有收获。另外，宋继柳带来的人不太多，可是一到队里就当上了副队长兼分队长，这使许多区队员想不通。”

    “谁有能力干这个队副都一样。扩编以来几个月，打了那么些的仗，继柳所带的分队不是表现得很出色吗？在区队里不是威信特别高吗？老万，争权夺利思想可是军人的大敌呀！”祁太和对万小平开导着。

    万小平不服气地说道：“我有争权夺利思想？会不会搞错了吧？”

    “国民革命军首要一条，就是要有纯粹的报国和抗日立场，脱离了它就分不清谁在搞明堂了。”张新骏抢过话茬儿说完。没容别人说话，就端起饭碗同万小平走出了屋门。

    张新骏来到了食堂，见四下没有什么人，就将一块洋减（肥皂）递给万小平说：“这里面是我给董旅长的信，快叫通信员速送县府。”

    “为什么不直接用电话向他们报告？”万小平迷惑地问道。

    “这你就不知道了吧，电话不安全，坏人和小鬼子都会在半路上接听的。”张新骏特别老练地开导着。

    这封信到了董毓珮手中之后，又很快就转到芳子手下金明芹手里。

    此时，金明芹对坐在太师椅上翘起二郎腿的川岛芳子念道：“我已顺利到达二区，了解到区队干部存在着素质太差的问题，我已经开始解决，……日本特务小野暗中大力为我抗日出力。张新骏。即日。”

    小野经受不住日本特务的严刑拷打，只好一五一十地向芳子交待了一切事实。在芳子的要挟下，不得不接受她的命令，从而来到了赣榆二区队。他假称为区队搞的弹药过不了日伪军的封锁线，必须叫人化装去运，而且最好是会日语的才行。祁太和深思了一下，决定让中口走一趟，因为他是会武功的日本人。

    中口换上了西装，有些顾虑地说：“我真不太想去，这里面好象有问题，为什么从前就没有过这种现象？”

    “只要是为了打击侵略者，我们就应该毫不犹豫地去！现有我宋老大在这里，还怕谁能把你怎么样？”宋继柳鼓励地说着。

    中口这才放心地接受任务。他坐着马车刚刚行了半小时路程，腾本忽然亲自带人拦住了去路，不容分说地将他们一行几人，押上一辆没有熄火军车上，朝赣榆城飞驶而去。

    赣榆城一地下党员得知小野反水，中口被捕，明天就要押解海州的消息，立即跑到二区队报告。祁太和考虑后，认为行动越快，救出中口的机会就越大。于是决定立即行动。

    宋继柳内疚地对戚万红说：“当时你不在，不然你很可能发现小野的可疑之处。嗳！中口自己已有了不好的预感，为此而不大想去，是我给他壮了胆，这才高高兴兴地走的。我真糊涂呀！”

    戚万红听后，笑了笑说：“‘军统’特派员和祁队长警惕性很高，不也是没有看出破绽吗？因此，我认为现在后悔是没有用了，现唯一的办法就是快把中口这个日本国籍的队员救出，其意义是很大很大的！有话回来再说，现在就去救人吧。”说完抓起桌子上十几弹夹的“二十响”子弹，头也不回地向外冲。

    戚万红刚出门，万小平又匆匆忙忙跑回来，抓上几个手榴弹说：“带上这个也许会有用处。对了，中口走后，张新骏说区中队同日本人搞在一起，会不会出纰漏子？果然出了个大纰漏。”

    宋继柳椤了一下，忙问：“这是不是真的？”

    万小平不加思索地说：“千真万确！这是他亲口对我说的！”

    此时此刻，在赣榆县城小野的临时住所里，小野特意为中口准备了一桌丰盛的日本酒菜。他举杯假惺惺地说:“老乡，请体谅老乡我苦忠，这是万不得已呀！……这是咱家乡最有名的菜，你就是只吃一口也没辜负老乡我的一片诚意呀！”

    中口坐在椅子上，默不吱声地看着天花板。突然，宋继柳、戚万红等人冲了进来。他们用飞刀杀死了三名门卫，活捉了小野。

    中口欢天喜地地迎上前说：“队长，咱们一同被抓的队员关在牢中。”

    宋继柳带队员去救被押的人。苏丹走到桌前，顺手提起一只肥鸡，不怀好意地说：“嗬！好家伙！老乡相聚呀！太可惜了呀，让我们给搅和啦！

    张新骏趁机鼓动苏丹有什么看法尽管说。苏丹悄悄地地说：“我看宋老大同两个小日本勾结起来，使出了‘苦肉计’。宋继柳把小野抓起来不过是表表青白吧了。”

    张新骏向桌子看了又看，干咽了几口唾沫后，十分诡秘地说：“没有证据可不能乱说呀！我要的是要实实在在的证据。这个懂吗？”

    “这个……俺明白！”苏丹冷笑一声，转身径直地来到临时关押小野的院落。他躲藏地猪圈里，见屋门口站着看守，灵机一动计上心来，往后边墙上“叭叭”扔下两块小石子，随后叫道：“不好了，俘虏小野从后门跑了，快点追呀！”

    看守不知是计，都拼命地向后边追去。苏丹趁机溜进屋里，一边给小野松绑，一边说：“宋大哥叫我偷着放你，快逃走吧。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

