
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十 七 章 上海途中
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夕阳西下，如血的残阳映照着上海北不远的小镇。( )给造这座喧闹了一整天的奇特的集镇，笼照着一层神秘的色彩。这里每天过往的，既有走私者、人贩子、发国难财的冒险家。当然，大多数是为了家人活命，冒险偷运点粮食的贫苦人。从我解放区和游击区，到日本略者侵占的上海，来回往返，都会在这稍事停留。

    从前的这里，无非是为了来往行人，在这歇歇脚，解决一餐之食。现这里已经逐渐却变成了探风声，摸行情，乃至讨价还价，相互交易的地方。

    这个偏僻荒凉的农村小集镇，在抗战已经进入几个年头，处处是萧条冷落的气氛中，却“发达”起来了。不仅有歪歪斜斜几张竹板的小客栈，而且有舒服宽敞的客后，甚至茶馆、酒楼、烟馆、赌场、妓院，样样俱全。

    这时，虽已是黄昏，但小镇却掀起喧腾热浪，叫嚷得最凶的是摆在街道两身边的饮食摊的小贩。清炖青鱼的，卖红烧肉的，油炸小公鸡的，小笼包等等，都竞相量开嗓子大叫着，招拦生意。

    不远处，还有几个涂脂抹粉的女人，向过往行多人卖弄风情什么的。只是墙壁上什么“大东亚共荣圈”之类的大字标语，才提醒人们这是在什么样的时日。

    就在这对，从街头走来一人，他身穿一套黑色的对襟衫；头戴一顶灰呢礼帽，大摇大摆地在流水般人群中穿行着。从他的穿着打扮来看，完全是地地道道的跑单帮商人。这种人在小镇上可多了，丝毫也不引大众的注目。看来，此人显然是这里的熟客，对周围一切仿佛无动于衷，只是径直地往前走，向座无虚席的饭馆里走去。

    此人刚坐定，店小二便跟了过来，把肩头上搭着的毛巾一抽，向本已是锃明瓦亮的桌面擦了—遍，并把他人递过来的一支红锡包香烟，在耳后一夹，口齿伶俐地说：“有您喜欢的红烧大对虾，青蒸大青鱼……”

    这人笑了笑说道：“来盘红烧大对虾，十个小包子，外加二两二剐头吧！”

    店小二一边点头，一头边说：“好，盘红烧大对虾，十个小包子，外加二两二剐头吧！”说完又压低声音说，“这两天风声紧，昨晚小鬼子又抓了几个米贩。”

    他听了微微点点头，没动声色。当店小二离去后，他却思付起来……

    此人姓高名玉田，既不是跑单帮的行商，也不是店小二心目中捞世界的阔佬。他虽然年方二十，但在上海并非无名之辈，他是鼎鼎有名的上海青帮大字辈张仁奎师弟高士奎的本家大侄子，技艺出众，是个出类拔萃的武师。

    上海这地方，无论是贫富贵贱，男女老幼，无不喜爱欣赏武术队表演。逢年过节，只要各家武馆的武术队一上街，必然是倾城而出。高玉田就是这样一位妇孺皆知，为大批“武迷”所爱戴爱的会武的之一。可是谁也想不到他竟然有另一重身份——他现又是我八路军山东纵队陇海南进支队第八团的地下交五通员。

    半个月前，高玉田和宋继柳二人，为了护送一位十分重要的进步人士通过日军封锁线到苏北去，大年二十八动了身，一路上历尽艰辛，终于到达目的地。刚到八路军山东纵队陇海南进支队第八团的第二天，涟水县委书记兼团政治部主任李干成派人把他叫去了。

    高玉田一看李干成的神色，心里就明白了几分，忙问：“书记同志，有什么任务？”

    李干成看着这铁铮铮的汉子情急如火的神态，半年前与他相识的情景，又立即突现在眼前……

    那是六个月前的一个夏天，李干成奉命出发去购一批枪枝弹药，没料想到由于叛徒告密落入敌手。小鬼子一名中尉和四名士兵，押送他到县城。在离县城十里左右的小路上，遇见了从赣榆来办事的宋继柳和高玉田。他们交错而过。

    李干成刚走过去五几步，突然听到“哎”的一声的惨叫，他回转身一看，只见两名日寇士兵已躺倒在地。另二名土兵惊愕得连枪都来不及举起，也不例外地被告宋继柳和高玉田手中的匕首已插入他的前胸。那中尉究竟经过些阵势，抽出王八手枪，就要向宋继柳和高玉田二人射击。

    李书记虽然双手被反缚，但他尽全力，用胸部向军佐猛地撞去。那军佐一个趔趄，十发子弹全打飞了。

    待那家伙刚站稳，高玉田闪电般冲过来，向小鬼子一个连环步，把小鬼子手中的匣子枪踢飞了。然后不容他有半点喘息的功夫，跨前一步，一手抓住他的前胸，一手抓住他的大胯，大喝一声：“起起！”来了一个“旱地拔葱”，一下把他举在半空中，使得那鬼子哇哇乱叫。高玉田大吼了一声：“你给我飞吧！”用力把他向地下一掼，把他摔得这个小鬼子七米开外。

    与此同时，宋继柳赶紧用匕首将缚着李干成的绳子割断，李干成到小鬼子跟前一看，见这个小鬼子的中佐已七窍流血，一命呜呼！

    三人交谈丁一阵，李干成知道了高玉田的姓名，以及他受上海的大爷高士奎嘱托，前来苏北一带，联络抗日队部。经过刚才的阵势，李干成已把自己的身份告诉了他，并邀请他到八路军山东纵队陇海南进支队第八团团部去一趟。

    高玉田这才弄明白眼前的这位，正是自己日思夜崇拜的那个抗日大英雄，因而也就欣然同意了。

    半年来，高玉田曾多次出色地完声成了一些艰巨的任务，又成了八路军山东纵队陇海南进支队第八团有数的几个地下交通员之一。

    有了上述的渊源，李干成考虑到新的任务的艰巨性及紧迫性，认为最合适的人选只有高玉田。也没有顾得上让他休息两天，便把高玉田单独叫来了。

    李干成轻轻把他拉在身边坐飞下，谈了起来。

    近两年来日军逐渐陷入困境，我们为了进一步骚扰和打击日本侵略者，八路军山东纵队陇海南进支队第八团决定再成立一支手枪队。在苏北城乡及水路上行动，目的是打击敌人的交通补给，惩罚汉奸，动摇敌人的军心，鼓舞群众的斗志，因而急需一批手枪。

    手枪，在上海设法秘密购买，并不是太困难的事。困难的是需要一大笔现大洋，而我们八路军压根儿就没有现金。

    而且，根据八路军山东纵队陇海南进支队第八团送来的情报：鬼子正秘密通过上海的一些大商人购铜、铝等物资，偷偷运到他们的兵工厂，以补充其原料的不足。因而既要搞到手枪，又要查清敌人购物资的来龙去脉，还要将这些物资夺到我们手中，好为我军后方制造武器。

    高玉田听先后，深知此任务十分重要而又非常艰巨，一分钟也不愿耽搁，决定立即启程，返回上海。临行前，李干成又再三告诫他要力戒急躁情绪，尽可能利用敌人的矛盾，并答应通知八路军山东纵队陇海南进支队第八团，与他配合。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

