
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 二十二 章 勇捉内奸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            当心中有鬼的副队长于是有，听说县里要把他调走的消息后，急忙来找井小玲商量对策。…………于是有原是黄泥头（张星三）手下一名小土匪头子。前些日子，井小玲从上海来到赣榆县，于是他利用正队长生病在家的机会，自作主张地把她安排在区中队工作。

    原来，井小玲是川岛芳子派来的女特务，她就是上面说到的小田美子。三天未过，她就用美人计把于是有控制在自己的手里。这天，于是有先同井小玲在屋子里“风雨”一番，这才把万毅团秘密包围刘黑七、张宗援一事和要调走自己的消息告诉了她。

    井小玲听后，在屋子里渡了几圈之后，这才笑眯眯地说：“看来你们的中国军队都是没用的东西，他们的只能在远处盯梢的能力了，应该把这个情况马上报告给川岛大佐”

    “是！”

    “昨天下午，日照来电通知，说咱大日本皇军不几日就打过来，要你我抓紧活动，破坏国民党军队的战备工作。你就放手地干吧，等皇军过来你就是日本的赣榆县长，前途无量呀。”

    于是有听后心动了，心花怒放地说：“下一步，俺们该如何操作？”

    井小玲凑近他的耳边小声地吩咐着……

    国民党区中队的指挥权被共产党人刘寄萍等人接管后，队里的主要力量都加强到万毅团，积极参加到这场战争里去。这天，戚万红和奉朱爱周之命前来慰问的锄奸队员中口先生，在检查区里的后勤工作时，忽见街面鸡飞狗跳，乱成一锅粥，上前一问，说是区中队正在杀“汉奸”。

    两个人快马加鞭地走向区中队的大门，只见院里挤满了被抓来的青壮年男女。院门口有几个歪戴帽的凶汉手中拿着短刀，打伤了看大门的区中队员，气焰嚣张地要闯进去行凶杀人。中口一个箭步冲了过去，大声喝道：“住手，不许在这里撒野！”

    那几个凶汉见两个干瘦的男子，便把刀一晃说：“这些人都是日本鬼子的走狗、汉奸，他们要帮小鬼子杀老百姓，你有什么权利不许我们先杀了他们？”

    “没有朱县长的命令，任何人不能乱抓人，更不能乱杀人。他们都是附近来上街的老百姓，你们有什么证据说他们是汉奸？又有什么理由杀了他们？”中口指着那些被抓的人。

    有三个五大三粗的家伙欺中口是个小瘦子，喊道：“他是哪里来的孬种，不要理这个小瘦鬼！弟兄们，上啊！杀啊！”

    说着说举刀扑面而来。中口正要制止，却见一直没有说话的戚万红飞身上前，用迅雷不及掩耳之拳脚，只听“扑通”一声，那三个家伙均在三米之外栽倒，短刀也一同飞了出去。

    还没等到那三个家伙爬起来反扑，戚万红飞身跳起接住了三把短刀，照对面一只汪汪大叫的癞皮狗一扬手，说声：“叫你再叫！”嗖的一声，三把刀都同时插在狗身上，那只癞皮狗打了一个滚就完蛋了。顿时那三个家伙被吓得目瞪口呆。

    戚万红双手掐腰大声说：“我是上级派来的副中队长。区中队员听命令：立即停止抓人，现在都到这里集合！哪个抢了区中队的枪，立马交上来！对了，谁也不许离开这里，门卫把大门关上。”几个抢枪的人乖乖地把枪放到戚万红面前的地上。

    戚万红叫中口带区中队员把那十几个要杀人的家伙都抓了起来后，又让人立即把无辜的老百姓全放了，并说了一大些好话和赔了礼。老百姓深受感动。

    经单独对要行凶之人的审问，了解到这些人是镇上的一些出了名的地痞无赖，今天发生的事情，完全是于是有暗地里指使的。于是，戚万红命令区中队员两个大个子，把这十几家伙每人打了二十军棍，这才饶了他们。等人们陆续散去后，中口这才到处找于是有，却怎么也没有找到。

    忽然，区政府的门卫跑来报告说：“于是有刚从后门悄悄地溜进区大院，鬼鬼祟祟地向档案室方向窜去，这会子大概到了档案室了。”

    戚万红听后，一跺脚说：“大事不好，档案室里保存着一些有重要的文件，这个坏东西一定是发现他们的阴谋败露，想捞一把逃走，好向他的主子邀功！”

    “想得美！俺这就去捉这个坏蛋去！”中口跳起来就走。

    果然不出所料，万红分析对了。于是有钻进档案室里，想把县政府下发的文件从文书手中骗走，于是说：“我们考虑，敌人万一打来后，便于照文件精神按排工作。现把这几日的文件都拿给我。”

    文书小马拒绝说：“没有刚接管的刘寄萍主任的同意，任何人也不能擅自拿走任何文件。”

    于是有见小马执意不肯交出文件，又怕开枪暴露目标，只有动手去抢文件。为保护文件，小马奋不顾身地同坏蛋打了起来。于是有见自己的拳头不能征服身材弱小的对方，就从自己的身上掏出匕首，对准小马就捅，被小马死死地抓住了他持刀的右手。

    就在这千钧一发之际，门“咣”的一声被踢开了，戚万红和中口提着枪冲了进来。中口大喊一声：“于是有，快给我住手！放下刀子，饶你一命！”见于是有仍没有把匕首放下，甩手就是一枪，于是有右手一颤，刀子掉在了地上。

    这时，两个区中队队员闻声跑来，立马把于是有绑了起来。戚万红道：“你们把于是有看押好，等刘寄萍主任回来再作处理。”

    “是！”

    随后。戚万红和中口他们又去抓捕井小玲。老奸巨滑的日本特务小田美子，早就躲藏起来了。

    不一会子，刘寄萍主任回区政府了。戚万红向他汇报了于是有教唆地痞流氓乱杀无辜和抢劫文件的犯罪情况，最后遗憾地说：“可惜没有逮到井小玲！她可能就是川岛芳子手下的大特务，今天没有捉到她，就等于放虎归山呀！”

    “不怕，咱们有战无不胜的锄奸队，就不怕这个小毛毛虫子了！好，不管怎么说，你们捉到了大坏蛋于是有，也是大功一件吗！”刘寄萍高兴地表扬着。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

