
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 四十 章 好汉正民
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百度搜索     天刚黎明.滨海八路军包围了莒县南部夏庄一带的日军.当八路军向日军发动进攻.

    莫正民以为八路军走了.躲过了这一劫.可以睡一个安稳觉了.可是夏庄的枪炮声打破了他的美梦.他吓得跑到正堂.那里已聚集了许多手下.他们像他一样吓得惶惶不安.接着南面就不断传來告急的消息……

    “三大队要被灭了.”莫正民首先沉不住气了.“我们要去救他们……”

    拨出手枪就要向外冲.他的亲近参谋陈国上前阻止他的行动.叫道：“大队长.要出城相救.也不能让你亲自出马.如果大队长准许.我愿带人去支援王介千的三大队.也许可行.”

    “八路本已同我们联系好.让我们放弃莒县南部.驻守北部.这样出城好吗.”莫正民这才冷静下來.慢慢地说.

    “三大队必定是你的手下.咱不能见死不救呀.大队长.”一个副官流着眼泪说.

    “好吧.还是由我亲自出马……”

    莫正民亲自带领三个中队增援.半路上遭到八路军阻击.伤亡惨重.

    随后.山东军区又派牟宜之与莫正民会晤.劝莫要改邪归正.戴罪立功……

    可是.莫正民还是不能悬崖勒马.在滨海军区攻打莫正民部的第二大队时.这帮家伙拒不投降.反而坚守待援.于是滨海军区的八路军在消灭日军一个小队后.捎带着将他的第二大队击溃.俘获大队长刘振亚.然后给莫正民写了一封义正词严的信.指出他们言而无信.咎由自取.

    这时.八路军一一五师统战部长谷牧的手下“策反”人员.莫正民的副官长小王又向莫正民说：“也许叫个人出城同八路军谈谈.能够挽救我们和士兵……”

    小王回头看看周围的人.沒一人出來反对.

    莫正民还是担心.他说：“前些天日子.率部投奔八路军的王道被杀了.”

    “如果那样.咱们宁愿死.”小王说.“保全我们的军队.那是最要紧的条件.”

    莫正民点头应允了.

    晚上.趁着天黑.小王出了城门.被我滨海军区战士捉住.送到陈士榘面前.陈士榘和唐亮、谷牧接见了他.

    “说说你的來意吧……”陈士榘端详着面前的那个三十多岁、黑瘦面孔.几根花白胡须的人.两只小眼睛精明地转着.

    “我是莫部副官长王三.是受莫大队长之托.來见长官.不.不不同.同志……”

    “说.”

    “我们已经听说.率部投奔八路军的王道被杀了……”沒等陈士榘回答.副官长小王又说：“可是有我们莫部拼命挡道.你们八路军也一时无法实现自己消灭鬼子的愿望.”

    陈士榘说：“我们有十万精兵.外加十万民兵和几十万老百姓.一个小小的莒县一定能够打下.”

    “也许是.”王三说.“可是.这附近地区有十多个县镇.我们会通知它们协同作战.拼死抵抗……即使你们八路军能够踏平莒城.至少得两三个月以后.那时.不知是什么……”

    “我们很理解你们的忧虑.可是我们八路军并不是你们所听到的反动宣传的那么样.我们决不会杀俘虏的.下面有请王道王旅长.”陈士榘望着唐亮.意思是让他说话.

    “是呀.”唐亮说.“快请王旅长.”

    王道满面春风地从边屋进來.向王三伸出了双手……

    当下.在向山东军区司令员罗荣桓请示后.双方谈妥了条件.一是莫正民率手下所有的伪军起义.二是八路军保证起义人员的人身及财产安全.让莫正民当八路军山东军区独立二旅旅长.

    陈士榘让参谋给莫正民写了一信.把以上条款都写上了.

    王三完成了他的任务回城复命.

    夜间.日照日军司令部屋里.在雪白的墙壁上张挂着地图.方桌上点着明晃晃的用磁盆做的香油灯.鬼子司令长野荣二坐在桌子旁边接电话.芳子在窗台前立着吸烟.藤井兴吉、古屋猛进來.立在二边.

    一个鬼子进來把一个公文夹放在司令官面前.司令官点点头继续在空中挥舞着拳头.向受话筒里大声嚷着日本话.嚷着嚷着.忽然回头看了他们一眼.生气地挂上电话听筒.向他们嗯了一声.藤井兴吉忙给司令敬个礼说：“报告司令官.附近地区所有的据点都來电话.有武工队喊话扰乱.

    “八格.”司令官咬着牙狠狠地骂了一声.点了一支烟吸着.这才冷冷地瞪着眼睛.叫藤井兴吉他们坐下.说：“限你们特务机关三天.八路军在山东的主力一定要找到.”

    几个人大眼瞪小眼地望着.谁也不吭一声.这个搔搔头.那个咂咂嘴.鬼子司令官象个饥饿的老狼一般.呲着白牙盯着那墙上的挂图.正在这工夫.山本和新民会山东省总会调查室主任王铁民并肩走了进來.山本得意地微笑着向司令咕噜了几句.司令长野荣二脸上渐渐露出了笑容.伸手.让王铁民坐下.

    司令从來沒有对别的汉奸这么客气过.王铁民洋洋自得地仰着头笑着不理别人.只向司令敬了礼.坐下吸着烟.和山本耳语着.藤井兴吉叹口气满怀醋意地瞥了王铁民一眼说道：“这些日子叫八路军占了点便宜去.目前更是难对付了.不知道王会长这次派出人去能不能稳稳地搞到八路军主力的情报.

    王铁民哈哈地笑了一下.浓浓地喷了一口烟.故意慢慢地伸出手來指着那地图说道：“这一回八路军跑不掉了.他们正从这儿向这儿走着.咱悄悄地跟踪.把他们包围住……”

    “他们会老老实实等着挨打.”藤井兴吉摇摇头.

    王铁民笑道：“这一回一定可以.因为他们在新胜之后.怎么着也难避免产生一点松懈情绪.我们再给他两个出其不意：一个是他们多注意警戒拂晓.我们就來个前半夜出动；再一个用游击队的活动方式.轻装偷袭.无声无息地就上房压顶.等他们发觉.已经完全在我们火力控制之下了……”

    山本听着不住点头.同时向长野荣二司令耳语着.长野荣二也高兴地直摸小胡子.等王铁民说完.山本扶着王铁民的肩膀笑着说：“王先生一來.八路军可就快完了.”

    鬼子司令指着地图用棍子疾速地划了个圈圈.狠狠地说：“立刻盯住这里.”

    “哈.”鬼子副官急急出去.

    “散会.”鬼子司令长野荣二一摆手.

    “哈.”众人散去.

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

