
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 五十三 章 消灭董顽
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            藤本这个老家伙愣了一下，迅速恢复了常态，摆了摆手，鬼子们拖着沉重的脚步赶上了部队。百度搜索

    “大队长先生！”一个怯怯的声音打断了腾本的思绪。

    藤本抬起头来，一个鬼子军官站在面前，惊恐地望着这个老家伙，压低嗓音报告说：“董毓珮方面有人来了。”

    藤本象是预感到了什么不幸似的微微一震，急促地问道：“怎么来的？叫什么名字？”

    “说是突突围出来的，叫什么……蒋……亦良。”

    “把他带来。”

    蒋亦良带着不到一个排的人马，拚死突出重围之后，便商量今后的出路。处在当前被动挨打的混乱局势之下，依靠他们这不到一个排的力量，显然创不成家业，只好先投奔个相宜的主子，安下个窝，慢慢再想办法。

    开始，这个老家伙曾经想到直接去投奔韩德勤，不见得捞好脸。就算被接收了，万一这个家伙为了联共抗日之大计，把他们往八路军那里一送，岂不是自投罗网后吗！

    于是，一个手下警卫员建议道：“升官，咱们索性去投奔鬼子，如果鬼子能够侥幸赶到大坟地救出了董毓珮，我们便是突围报信的有功之臣。至于说打死了李营长，那是因为李营长先向蒋楚九下了毒手，李营长的行动证明了他怀有阴谋，从而打死李营长　，正是效忠党国和董毓珮的好表现。”

    “这样行吗？”

    “行！这样，不但很好地掩饰了他们原来的拆台的阴谋，反而会博得董毓珮的信任与赏识。如果鬼子兵赶不及，八路军消灭了董毓珮，他们就跟随鬼子去城里。鬼子不会纵容八路军在滨海地区，特别是赣榆县胡作非为的，总要想办法对付这支部队；他们熟悉赣榆地区的情况，一定会得到鬼子的重用。”

    “好！对我们有什么好处？”

    “好处可多了，这是我们手抓两只奶头，左右饿不着。”

    “好！”蒋亦良采纳了警卫员的建议，带着亲信人员，绕过游击大队的阻击线，找到了鬼子的部队。

    蒋亦良和手下跟随着鬼子军官走来，满身灰尘，神情沮丧，警卫班长连连闪动着乜斜眼，惊魂犹自未定。藤本一见蒋亦良等人的来到，便急切地询问大坟地方面的情况，蒋亦良和手下互相补充着说了一遍。

    藤本皱起眉头听着，脸色阴沉，沉思了半晌，问道：“你们一路上可曾注意到八路军的阻击设防情况？”

    蒋亦良的警卫班长望了望藤本的脸色，机灵地回答：“从苘庄湖到赣榆城一线都布置着八路军的部队，看样子，一是为了牵制支撑部队，二来是预备二线阻击。关于这边的情形，大太君已经知道了。”

    “韩德勤方面有没有什么动静？”藤本又问。

    “没有。”警卫班长有气无力地摇了摇头。

    藤本的脸色更加阴沉了，沉默了一阵，突然直截了当地问道：“依你们看，董毓珮能不能守到天黑？”

    蒋亦良粗鲁地不假思索地回答：“只剩下了几百个人，伤号一大堆，没吃没喝，军心大乱，难啊！”

    藤本怔着说不出话，八路军的层层阻击设防，韩德勤另外人马一时也赶不到，董毓珮的绝望处境，促使他的增援决心更加动摇了。

    这时，一个鬼子军官气喘吁吁地跑来，打了一个立正：“报告少佐，电报！”说着把一份电报呈给了藤本。

    电报是董毓珮和相明星发来的，从那简短的电文上，可以猜到发报时的紧迫心情：“八路军倾其全力发动总攻，势危，速援！弦！”

    藤本紧紧捏着寿电报，一时不知如何措置才好。又一个鬼子军官手持电报赶来报告：“大队长，海州大本营急电。”

    藤本急忙展开电报，上面赫然写着：据报：陇海铁路东海段遭敌破坏，海州军需仓库被炸。又悉，援军受阻，迟滞不前。为确保军事交通运输，巩固基地，速返赣榆城，不可再误！

    “海州司令官告我的状啦。”藤本决定借梯下楼了，望了军官们一眼，快快地一挥手说，“我们的，快快的撤回赣榆城。”

    在回赣榆城的路上，藤本怎么看蒋亦良也不顺眼，就把气撒在了蒋的身上。于是，就轻蔑地说：“真没有想到咱日本人的老祖宗徐福的家乡——赣榆，竟有象董毓珮这么的大饭桶！当然你蒋亦良是一个堂堂正正的中国国民党县党部书记，并不是一个大饭桶，只不过每顿吃的大米比咱们大日本皇军吃得多一点吧了！嘿，嘿嘿！”

    蒋亦良一听这话，脸一下子红到了脖子根，真想找个地缝钻进去。于是，心里暗暗地说道：“他妈的小鬼子真不是东西，怎么能在这个节骨眼上骂人呐？士可杀，不可辱！此处不留爷自有留处，咱爷们不陪你小鬼子玩了，这就找机会走人。”想到这里，就双眼挤出了几滴眼泪说：“大太君，我们得去救董县长，你们就先回吧！”

    这个坏东西没等腾本同意，就带手向回走去。走了两三里后，就转了一个大弯，向程圩村方向而去。

    这时的董毓珮面如白纸，两眼茫然，走投无路。自从先头突围失败，蒋楚九和突围部队大部被歼之后，董毓珮终于清楚地意识到了自己的危急处境，藤本的援兵又迟迟不到，使这个坏东西这唯一的指望也濒于破灭的边缘。

    八路军一经发动了总攻，这个坏东西防御体系全面崩溃，他的精神也就随之完全瓦解了。他驱部属在战壕外拚死顽抗，他要利用这短暂的时间，思谋一下自已。

    相明星又到另一块棺材板上坐卧不安，面如土色，目光迟滞，聆听战壕外阵阵的杀声，浑身打着哆嗦，象老母猪筛糠一般。

    董毓珮抢前几步，揪住相明星，咆哮地大吼道：“我问你，你们的援兵在哪里？他妈的！韩德勤这个骗子手，和了一堆稀泥不管了。”

    “八路军行动太快，实在是出人意料……”相明星结结巴巴为地解释着，这个坏东西瞥见董毓珮那双恶狠狠的目光，不敢再过多地解释—下去，急忙改口说，“兄弟也是为人作嫁，能有什么办法？眼下你我都是患难兄弟，好歹……”

    “他妈的！谁跟你这个‘丧门星’的汉奸是患难兄弟？你是老子的催命鬼！”董毓珮破口大骂，猛推了一把，相明星猛地倒退了几步，沉重地摔倒在地。董毓珮举枪就向相明星头颅就是几枪，只见死狗相明星一阵抽筋，也到东洋去找他的天皇姥姥去了。

    董毓珮又用枪抵住了自己的脑袋，其实这是一个外强中干的家伙，真要自戕的时候，迟迟下不了决心。

    这时，大战壕外面一片脚步声，猛然跃进来了几个八路军战士。随着一道寒光，董毓珮的手枪被打落在地。“山纵”二旅副旅长刘海涛、独立团长朱其藩也一起冲了进来　，他们用凶狠的眼光扫视着董毓珮，只见朱其藩举着手枪大声喝斥道：

    “别装蒜了，还是省下你的那颗子弹吧！还是我老朱帮你一把吧！”话止枪响，董毓珮脑袋瓜子立刻开了花。

    一边的刘海涛没有想到一团之长的竟会杀俘虏，当他发现朱其藩真的要下手时，已经来不及上前制止了，气得把的手枪下了下来……

    躲在一边的董竹庵和两团长李风和、黄泥头等早就换上了老百姓的衣服，趁此机会落荒而逃，几个八路军战士追了上去。可惜的是，虽然这些战士都尽了最大的努力，但还是让这帮家伙给溜之大吉了。

    蒋亦良带特务连溜到程圩村后，还没有回过气来，宛如一群丧家之犬的董竹庵等人也不例外地赶到了这里。他们对军队进行了休整，另外还在这附近招兵买马，强拉壮丁，妄想东山再起。

    八路军山东纵队第二旅长经侦察，得知这一情报后，立即组织一支由独立团副团长张树仁为总指挥，赣东游击大队三中队长宋继柳为先锋的突击队。突击队连夜赶到了程圩，董顽残部一触即溃，没费吹灰之力就活捉了蒋亦良，消灭了特务连大部人马，余之四下逃窜。

    至此，国民党顽固派董毓珮的军政机关全部溃散。后来，李凤和等残部投降日寇，组织伪“剿共团”，成为日本侵略者的走卒。顽政府由董竹庵代理县长，流亡于东海、灌云等地。韩德勤一个兵也没有调来，只好眼巴巴看着自己的手下让八路军吃掉，悄悄地溜走了。

    此时此刻的一九四一年一月六日（农历腊月初九），赣榆西部、北部的四、五、六、八区获得解放，成为抗日民主根据地。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

