
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 二 章 高谈阔论
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天一清早，蒋介石喜孜孜赶到一军营，站在国旗边向官兵训话道：“……我们中国的军人还有一种最大的毛病，就是只知崇洋媚外，不知自己国家是什么？主义是什么？就是我们自己的父亲当了汉奸，同我们国家过不去，我们也应该反对他，要他的命！”

    “说的好！”众人在心中道。

    “你们在这个军营里当兵，总指挥固然是蒋中正，但是你们切不可想，我就是蒋中正的手下，蒋中正就是我的靠山；更不可想，我们做士兵的，就要听靠山的命令。如果你要有这样的存心，完全用私人感情来作革命，那你们的革命一定不能成功，而且，“蒋介石加重语气：“你们的人格也扫地了！”

    官兵们欢呼着，为这位总裁的高论感动着，跟随着国旗在晨风中飘扬，官兵在晨曦下鼓掌。

    蒋介石心头陡地一动，在心里道：“我可不能把话说得太好了，他们将来真的来革我的命，那不是搬起石头砸自己的脚？”

    于是，蒋介石继续说下去道：“同志们，你们已经是抗日的老兵了，这是你们的一大光荣！从现在开始，大家便要当兵、带兵。假使要我带兵，将来环境一变，或者是思想随着变更，不期然而然地变成了抗日精英了，成了一个大英雄，也未可知，到那时候，你们对我的领导有什么感想呢？”

    官兵们正在发怔，为这位总裁前言不达后语而发怔的时候，蓦地听见蒋介石大喝一声道：“服从命令为军人天职！完了！”说罢便驱车往军事委员会。

    “会议开始！”但这个会很快结束，又抬举了一个李宗仁：老蒋让李宗仁任第五战区总司令。

    却说蒋介石委任李宗仁，掌握了那么多大权，自有人冷热语，表示不满。其中第二十二集团军总司令邓锡侯、刘湘等人，刚刚受过蒋的打击，韩复榘的山东省主席又丢了乌纱帽，那一帮人暗中反对尤烈。消息传来，蒋介石便同李宗仁、陈布雷和何应钦诸人密商对策。

    “兵权在握，我们是不怕的！”蒋介石说：“只不过这是山东，让他们哇啦哇啦吵下去，到底有点碍手碍脚，真他妈的！”

    “此事倒不难解决，”陈布雷淡淡一笑，指指何应钦道：“何老，这一回要看你的了。”

    何应钦心底里其实也并不佩服蒋介石：“我有什么办法？难道。……”

    “不是要你领兵去打，”陈布雷哈哈大笑：“动刀动枪，也得看看地方！何老，附耳过来！”

    何应钦当真凑过头去，蒋介石看他们俩交头接耳，窃窃私议，不禁笑道：“布雷，你卖的什么关子？”

    “还不是从你葫芦里拿出来的仙丹，”陈布雷笑道：“还是你昨晚上的办法。”他们向何应钦挥挥手，看他出得门去，陈布雷板着脸低声说道：“老何这个人，你可要小心，他脑后虽然无反骨，可是我总觉得，他神色之间，总有点使人琢磨不透的东西。”

    “布雷看得对，”蒋介石满不在乎：“敬之的特点就在这里，他口服心不服，以为我姓蒋的有今天成就，只不过时来运转时，碰了个大巧，他还认为比我强哩！可是我的手腕比他强多了，他也只得乖乖听话。说起他的好处呢，一来同老外的关系不在我之下，二来他口才不错，说话蛮有条理，这个人我是要用的，万一他竟敢胆大妄为。”

    “怎么着？”

    蒋介石眼一瞪：“你布雷该知道，我也不是一盏省油的灯！”

    “先生明白就好了，”陈布雷叹口气：“人才呢，是不容易操纵，奴才呢，只会说话不会办事。我看以后，我们还是多用—些奴才，少用些人才，这才令人放心呀！”

    “目前，”蒋介石沉吟：“说人才，共产党人倒都是大大的人才，他们真有几手子，不过我真有点怕！说奴才呢，目前抗战结果还不得而知，还得多用人才，将来再说吧。何应钦目前翻不过我老蒋的掌心，他会替我卖命的。”

    不出蒋的所料，何应钦果然替他奔走于各军之间，运动全国各军长通电拥蒋抗日。电报登出来，名字一大串，使邓锡侯他们倒了一口冷气，不敢再反对蒋介石了。

    蒋介石眼见一切顺利，就命地方筹借军费。出发之前，把看守后方的任务交给几个亲信，正在洋洋得意，准备出发，忽地眉头一皱，想起一件麻烦事来。

    原来蒋介石担心着汪精卫、陈公博、周佛海等人的言行，于是说：“我们到江苏的徐州去了，虽然可以命令李宗仁、庞炳勋、张自忠和共产党打前站，但后方有那么多别有用心的党内人。而且这些高官在亲日中又有着较大的力量，岂非后顾之忧？”

    唐生智跑过来道：“总裁，您的意思？……”

    蒋介石大手一挥：“你替我想个办法，把他们组织起来，就说第五战区军要高干当前线的高参，随军出发，急如救火，请汪精卫迅速组织起来。”他诋声道：“免得在后方出乱子。”

    唐生智笑道：“总裁来迟一步！”

    “什么？”蒋介石大惊：“汪精卫表示了什么？”

    “没有，”唐生智拱拱手道：“总裁真是洪福齐天，你不放心汪精卫等人，他们却早已跑没影子了……”

    “那真是太好了，”蒋介石，心花怒放：“不过你就奉命行事，叫戴笠等人给我盯好了，不让他们有空可钻，省得麻烦！”

    唐生智一揖到地，蒋介石扬长而去。

    另一边中共代表为了协助蒋介石打鬼子，一秉初志，成日在武汉开会商讨战略计划。蒋介石兴冲冲赶去参加，双方行礼之后，蒋介石笑吟吟讲道：“……去年贵军在平型关大捷的第二天，本人在电报和广播电台说过，我党不联共，你们不协同抗战，恐怕中国至今还是一盘散沙。外面谣言虽多，蓄意中伤，但无损于中国的抗战。”

    “说得好，是这么回事！”中共代表道。

    “现希望双方共同努力，以亲爱的精神，以抗战大局为重，有事大家互相讨论，求得真理，谁的主张有道理，就实行谁的主张，并没有一些勉强或迁就的事情。”蒋介石道。

    “好！……”中共代表又道。

    “事实上我党并非处于完全指挥地位。我常跟旁人说，共产党要来揽权窃柄是事实上做不到的，如果他们有这个野心，不待我们去攻击他，他们自己的党员和民众也自然而然会反对他的，所以我们对于共产党，只怕他不肯负责任，而不怕他打鬼子抢功！”蒋介石说得嘴冒白沫。

    中共代表报以掌声。

    “各位，”蒋介石又说：“现在，临沂等地的战役就要开始了，希望各位同心协力，一起对外，一切造谣、中伤，都无损于国共两党的抗战的热情！”

    双方代表们报以热烈的掌声。

    中共代表正想讲话，蒋介石已经接下去道：“本人对于中共抗战主动，真是钦佩得很！北伐之时，深得贵党的帮助，我们所打的几场大战役，大部分也由贵党参加，从而打了几大胜仗。”

    “好！”中共代表又道。

    蒋介石眉毛一扬：“现已经充分说明了，贵党是不计前嫌的好党，在此我姓蒋的是万分感谢的！”蒋介石蓦地一个立正，马靴后跟上两枚马刺“乓’地一声响，深深地面向两排国共代表们一个深深的鞠躬。

    只见椅子一阵响动，全体代表慌忙起立还礼。

    蒋介石声音颤抖，双目润湿：“各位，请接受本人十万分虞城的敬意，并且请把本人的敬意与感激转达贵党。”

    中共代表感动地沉默着，蒋介石乘机离场，一出大门，禁不住从心底里笑出声来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

