
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 三十六 章 好汉一辰
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            焦玲要于荣光赶快转移.于荣光笑了笑说：“林地是非常猾的.万.他闯來撤去预警装置.后果不堪设想.焦玲同志.”于荣光爱抚地又叮嘱.“你要沉着.老杨同志脱险后.你一定立即撤.”

    于荣光刚刚从后门离开.便衣特务和警察就从前门闯了进來.便衣特务凶横地盘问了方玲的姓名、职业、籍贯等.焦玲不慌不忙一一作了回答.

    狗特务盘问一阵就走了.焦玲奇怪敌人來去匆匆.正要关门.却见林地已快步來到面前.这个老奸巨猾的特务.说他是找她主人的.焦玲忙拦住他说：“主人不在.你改天來吧.”

    “不急.也不要紧.我等他回來.”林地说着就走进屋里.在屋子里转了一会.发现了窗口上的红拖把.向地上吐了地口痰.便伸手把拖把拿过來说.“对不起.这里有被我吐藏了.我來拖拖.”

    “不用.”焦玲大吃一惊地说：“请先生放下拖把.不用劳你的大驾.还是我來吧.”

    “不用.不用.还是让我活动活动吧.”林地随手拖起地來.用罢把拖把放到门后.

    焦玲见预警装置被敌上人拿走.心如火焚.她慢慢移步走向窗口.被林地发觉了.于是乎.这个坏东西说道：“小姐.你等什么人吗.”

    焦玲镇静下來说：“我看主人回來了沒有.”

    “嘿嘿.不急.我有的是时间.”

    焦玲急中生智.乘林地不备.迅速从门后拿起红拖把.“哗啦”一声响.拖把砸破玻璃.猛向窗外飞去.

    扔出的拖把.正好被正向家里走的杨一辰远远地看见.他立即躲到一边.

    林地的阴谋完全破产了.他气急败坏地命特务们.把焦玲带走.

    杨一辰.一九零五年一月二十八日出生于山东金乡县一个教育世家.十五岁时.即积极投入五四学运.参加齐鲁书社.结识王尽美.二六年在山东省立第一师范参加马列主义研究会.受八七会议精神影响.投入党的地下工作.

    二七年五月.经邓恩铭、丁君羊介绍.加入共产党.曾在济南赤色救济会工作.任教师支部书记兼国民党省党部青年干事.后到坊子铁路小学以教书为名.负责鲁东交通站工作.

    二九年一月.因叛徒王复元出卖.被捕入狱.后在狱中.与邓恩铭、何自声一起组织越狱成功.但身份已暴露.遂被党派往东北.

    同年八月.一领导同志在沈阳被捕.杨一辰以亲属名义带着钱和水果到监狱探视后.按照中央和省委的布置.展开营救.使少奇同志出狱后.直接乘火车入关而脱险.

    三o年省委遭破坏.杨一辰与张浩组建临时省委.杨担任组织部长.秋天.任奉天市委书记时.在去抚顺检查党务工作中.因叛徒出卖被捕.狱中受尽各种刑罚.拒不承认叛徒的指证.一年后出狱.三二年二月.赴哈尔滨任特委书记；同年四月.又调任奉天特委书记.

    不久.杨一辰同志再次被捕后.以“牺牲个人也要保护组织的精神”经受酷刑.在狱中与张浩等同志建立了党支部.展开难友的读书活动.向看守进行宣传教育.赢得同情.有个别看守甚至加入了共产党.

    四o年冬.由于狱外营救和狱内看守的配合.杨一辰被假释出狱.他回到已是湖西抗日根据地的金乡老家.当时其三位叔叔早已参加了革命.他在身体稍微恢复之后.于四一年月初.去湖西地委报到.党委向省委报告了他的情况.在等待组织审查期间.曾担任湖西中学教员.

    接着.分局书记朱瑞同志将杨一辰.调到山东分局工作；同年月经一领导同志和赵毅敏、王鹤寿、张浩证明.恢复了组织关系.

    杨一辰先后担任山东分局组织科长、地下青岛市工委书记、济南市工委书记、山东分局城工部长等.之前.山东党的城市工作屡遭破坏.许多党员离开城市.参加了武装斗争.

    随后.杨一辰与王见新、于荣光等同志一起.按照“隐蔽精干、长期埋伏”的方针.派了一批党员骨干.在青岛、济南、徐州等交通要道的大城市.建立了市委或工委.发展党员和外围组织.建立了许多统战关系.与根据地的抗日工作紧密配合.做了重要贡献.

    这时.杨一辰跨过市府后街.穿了两道胡同.到达一条大街信.刚登上十字路口.想起附近胡同里有一个联系点.“也许这里还有沒撤出的同志们.”他返身钻进这个平素很熟悉一时又想不起名称的胡同.

    时间已是十点以后了.巷子深处有几只路灯.灯光微弱.看看要被周围的黑暗吞噬进去.杨一辰踱进巷子几步.发现侧面门缝里透出灯光.估计是联系点.走到跟前一瞧.是两个中年妇女正在烙煎饼.一时又感到自己记错了地方.撤步就向回走.

    正在这时.听得胡同口有人问：“干什么的.”

    从声音里.不象普通人问话.杨一辰按照城市生活的经验.回答：“我住在这胡同里.出來解手的.”想到自己带的家伙.心里直嘀咕：“要來搜身怎么办.”

    还好.问话的人沒近前來.杨一辰乘此机会朝着相反方向溜走.路上留神细听.身后沒人跟进.私下正在庆幸.不料快出胡同时.迎面突然有人挡住：“干么去.”

    “到大街上买包洋烟.上烟瘾了.”

    “慌张什么.”

    迎面说话的人已站在电灯下.杨一辰看见來人那两道满带凶气的八字眉.一双滴溜乱转的猴腚眼.猴腚眼正眯细着朝黑暗中搜索谷牧的形状.象突然发现浑身斑点、扬头吐舌的毒蛇一样.杨一辰猛然想起：“來人就是二十天前在路西捆打老百姓的那个戴黑眼镜的特务.”

    杨一辰打了个寒噤.登时倒退了一步.心想：“真要被这个坏东西认出來.革命工作怎么办.这不是我个人的小事呀.……”

    杨一辰欲待转身回走.身后有人跟來了.还不住地乱打电筒.眼前的特务用捕捉猎物的姿势逼近跟前了.

    这时的杨一辰急中生智.咽了口唾沫.细声说：“我是老百姓.啥也沒带着.不信你看.……”

    好汉骗得对方伸长脖子窥探时.他猛抢一步.对准八字眉心.狠狠地打出一拳.对方眼冒金星.“哎哟”一声.跌倒在地.杨一辰跑开大道.冲入小巷子口.

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

