
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 三十七 章 英雄将校
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔金亭看着山下边，敌人成片的尸体，脸上露出了笑容来。()这时，朱爱周警卫员姜振海从一边过来，对他说：“报告参谋长！朱旅长请你到他那边去！”

    朱爱周这时，正坐在被炮弹炸死的一警卫员身边，满脸全是眼泪和汗污。乔金亭来了，朱爱周说：“咱们得设法突出去了！”

    “现在有这个必要吗？”

    “有！现在后面的枪声不大响了，日伪军有可能冲进了他们的阵地了！咱们光顾往外打？你看看身后那个庄上是什么？”

    乔金亭发亮的双眼朝着朱爱周指的方向看去，透过弥漫的烟雾看到两面太阳旗在村前飘动。他又仔细地一看，只见村子里面大街上，已经有着黄皮的小鬼子在追逐人群，没有来得及撤退的老百姓在鬼子的炮火下东跑西颠。

    “不可犹豫，立即突围！”朱爱周果断地下着命令，“否则后边的鬼子压过来，我们将会受到两面夹击，后果不堪设想！”

    “怎么个突法？要是没有把握，还不如利用这么好的战壕来和小鬼子痛痛快快干上一家伙！也好让大家过过手瘾！”

    “少给我多罗嗦！现命令你和刘寄萍主任立即组织突击队，由你任队长，刘主任和宋老大为副队长，立马给我带这里的老百姓和没有战斗力的人员，向卢山方向突围，不得有误！”

    “是！那你呢？”

    “我断后并掩护你们突围！”

    “不行！你是一旅之长，必须先出去，还是由我和郭副旅长断后为好！”

    “这是命令！不许多说！”

    “是！”

    一支由宋继柳带领的八支轻重机枪开道、刘寄萍带人在中间护着老百姓随着和乔金亭断后的突击队向卢山方向突围了。

    “旅座，我们为什么不同他们一起突出去？”这个郭副旅长眼巴巴地看着乔金亭、刘寄萍和宋继柳带人向外冲，着急地问。

    “我们俩个要是带头向外冲的话，就有可能使军心浮动，全部人马就会大乱，那时就有可能陷入全军覆没的地步。只有我们两个坐镇指挥，才有可能扭转战局，反败为胜！”

    “这……”

    副旅长话还没有说完，敌人的大小炮都向这里轰来，形势十分危急。这一轮战斗打响后，朱爱周见村民和没有战斗力的文职人员随突击队离远了，就放心地亲自指挥剩下的少数部队坚守阵地，奋力抵抗。

    这里，敌人又用重炮向突击队和朱爱周坚守阵地之间猛轰，在激战中，突击队断后的旅参谋长乔金亭将军等人不幸中炮牺牲，朱爱周的六名警卫员中，姜振海等五人牺牲，另有一人被炸断了一双膀子。

    朱爱周也不幸被罪恶的炮弹炸伤了右膝盖，仆倒在山头血泊之中。

    郭副旅长此时此刻见死不救，撇下朱爱周只身逃走。

    山头阵地上，只有一名暗恋着朱爱周的女副参谋长李平没有受伤，她拼命地跑到朱爱周身边弯下身子，要背朱爱周撤离。

    这时，敌人已经攻上山来。朱爱周厉声命令她：“我命令你给我快走，敌人上来了，不要管我！”接着爬到一位牺牲的警卫身旁，取下警卫的手枪，向冲在前面的小鬼子小军官就是一枪，该倒霉蛋被当场打死。

    然后，周县长用手枪指向自己的太阳穴，就要自尽。女副参谋长见此情景，急欲上前拦阻，朱爱周瞪眼阻止，随后高声诵道：“生，我所欲也；义，亦我所欲也；二者不可得兼，舍生而取义也！”言毕，坚决地搂下扳机。女副参谋长见状，含泪滚下山坡……

    该部小鬼子在小山指挥下，攻下我旅部之后继续推进，被第五十军迎头痛击，在莒县击毙敌指挥官小山。

    朱旅长自尽之后，日军将朱氏遗体运到青口祭奠并作防腐处理，以示崇敬。日后两军议定，以鬼子小山尸首将朱旅长遗体换回。

    朱爱周，一九零二年生，名秉莲，字爱周，江苏省赣榆县罗阳乡大朱庄人。一九一八年就读于江苏省立第十一中学，一九二二年民国考入内政部北京高等警官学校，一九二七年毕业后历任灌云县公安局局长、盐城县公安局局长、赣榆县保安大队长、铜山县政府秘书，一九三六年任江苏省第三水警区（驻南通）区长等职。

    一九三七年十二月，日军飞机多次轰炸赣榆县主要集镇，县长严济宽携政府全部现款逃跑，各机关官司吏各自散去，全县一片混乱。朱爱周闻讯，立即请准江苏政府，调任赣榆县长。

    一九三八年一月，朱爱周莅任伊始，首先调和国民党内各派关系，重组县政府和民众抗日总动员委员会，重用进步青年，委范树平（后为中共特别党员）任第八区区长、张树仁（中l国共产党员）任第六区区长、张伯扬任县立高等小学校长、朱明远任县中教导主任。

    继而开狱释囚二百八十余人，要求他们：“现在日寇压境，我们就要同敌拼命了。你们如果天良未泯，就拿起武器跟着我抗日，立功赎罪。如果仍为匪祸害乡里，则严惩不贷！”

    于是，惯匪绝迹。三八年四月，八路军西安办事处秘书陈鉴波介绍诸城县共产党员刘寄萍（后任中共赣榆县工委书记）来赣榆县工作，让刘寄萍在会上作长篇发言，批驳悲观亡国论者的谬论，以稳定人心。

    朱爱周在会上慷慨陈词：“日寇犯境，大敌当前，战则生，不战则亡。国家兴亡，匹夫有责，我要当个爱国县长，希望诸公团结起来截同抗日！”他在扩编、整训保安大队的同时，令各区、乡组织民众自卫队，至年底，编成两个保安大队、三个民众自卫大队、八个区中队，总兵力千余人。

    三九年二月二十七日，赣榆县城被日寇侵占，朱爱周率县政府和保安大队部撤至莒县、赣榆边界山区，立即召天县政会议，议定：裁减机关，设立税卡，接管盐税，以保证财政收入；印发“赣榆县田赋流通券”，弥补法币不足；成立县保安总队，继续扩军。

    为防止税务人员中饱私囊，朱爱周派青年学生收盐税，以杜绝积弊。其时，关税、盐税收入颇丰，虽养兵三千八百多名，财政仍很宽裕，农民除田赋之外，别无负担，一切苛杂全部废止。

    朱爱周还清醒地认识到，保安总队成份复杂，军、政素质太差，一有缓急全不可恃。为提高军队素质，他请国民党东北军五十七军军事教官，严加训练，又叫政训处主任刘寄萍到山东请八路军派人来做政治工作。中共鲁东南特委先后派十余人来县，朱爱周分别委以大队指导员、中队政训员之职、与军事长官平级。

    同年三月，八路军抗日军政大学山东分校开学，朱爱周接受刘寄萍的建议，两次派二十九名青年知识分子去学习，结业回县后，皆予委任。四月，朱爱周委托李克济（中共赣榆县工委青年部长）与胞侄朱明远，主持举办青年抗日救国团干部训练班，教官由政训处安排，多为中共赣榆工委干部。

    刘寄萍到中共鲁东南特委要来《论持久战》、《论新阶段》、和《大众日报》等作教材。至九月，分两期培训青年干部六十六人。回乡组建各区青救团。十一月，保安总队编为旅，朱爱周任少将旅长，刘寄萍任中校政训处主任，下辖三个团、一个别动大队，一个迫击炮连和各区、乡民众自卫队，总兵力三千八百余人。

    十月，成立政治工作大队，朱爱周兼任大队长，朱明远、王醒东任副大队长，李克济任政治指导员，三个中队正副队长全是中国共产党员和左翼青年，政工大队已为中共赣榆县工委所掌握。政训处创办《新赣榆》、《新闻简报》分发各机关、部队，由中共赣榆县工委组织部长陶君彦任主编，中国共产党员张廷垣任编辑、刻印，朱爱周为亲题刊头。

    国民党江苏省党部派员来赣榆县视察，指责朱爱周赤化赣榆，朱爱周闻言大骂：“他妈妈的！我也不知道什么党不党的，就只知道抗日！”当省视察官员给军队训话，重弹防止赤化老调时，朱爱周当即予以严斥：“现在是国难当头，国共两党团结一致，共同抗日，共同流血牺牲，将来抗战胜利了，成果当然是两党都有份……”

    一九八三年十一月二十四日，江苏省人民政府追认朱爱周为革命烈士，安葬抗日山（马鞍山）烈士陵园。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

