
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 二十六 章 战连云港
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            突然，刘曼生提着手枪气喘吁吁地冲进来，瘦脸上流着汗水和雨水，眼睛闪闪发光，叫道：“你们还真有几下子！真怕你们不好好休息，果然不出所料！不听团长的话，小鬼子进攻了，再也不能歇歇了！”

    万毅和宋继柳都站了起来。( )这时相大黑跑进来报告：“报告万团长，海滩发现小鬼子和伪军！”

    万毅团长一挥手命令道：“准备战斗！”随后向刘曼生、参谋长、宋继柳等人看了一眼，见他们没有异议，就一甩手拔出手枪，嚓的一声顶上了火，雄赳赳地大踏步走了出去。

    万毅和刘曼生、宋继柳几乎同时跑了出来，只见风雨中官兵正主动地集合在大院中。海边传来了几声清脆的枪声，紧跟着枪炮声就密集起来，在离孙家山不远的海难上传出了万炮齐鸣之声，孙悟空老家——花果山震得直颤。

    雨渐渐小了，风也几乎停了，黄海海面上也传来战船的汽笛声。码头附近海岸硝烟弥漫。国民党东北军五十七军一一二师六六七团和兄弟部队都持枪掩在海滩附近的壕沟里，紧张地准备着战斗。

    万毅跟刘曼生、宋继柳等人风似地跑上了制高点，向四周了望。万毅早就通过戚万红的侦察排了解到敌人主攻的地点和方向。

    一看自己的部队正向枪声大作的地带——实际上是敌人虚攻的地带冲去，急得一身冷汗，忙向刘曼生、宋继柳说：“他们应该从弯曲的壕沟向正前方冲击，那里才是小鬼子主攻方向。”

    “是这么回事！”刘曼生道。

    宋继柳急着就要前往告知。万毅急忙向继柳大喊：“你和老刘在这里代我指挥，我去调整一下。”

    万团长不等二人答话，早就带警卫员和通讯员飞奔而去。他们在下边隐蔽处上了战马，不顾敌人的机枪扫射，大炮轰炸，迎着弹雨向进攻的主力追去。

    通人性的战马，听话地象箭一般向前飞奔。万毅在马背上，军帽都被风吹飞了，也不许警卫员下马去捡。子弹在他们的耳边啸叫，炮弹在他们前后不断爆炸，他们好象全然不知，只顾往前冲。他们冲过层层炸起的尘土，追上了那勇往直前，不怕牺牲的爱国军人。

    临时来助战的宋继柳见万毅往海滩飞跑，便在后面紧跟着，当起了临时保镖来。不知有多少发炮弹吱吱叫着落下来，他左躲右闪，一串爆炸震得山动地抖，弹片、飞沙、走石从空中刷刷落下来，令人不得不闭上双眼。

    宋继柳眨了几下眼，一抬头，只见万毅团长巍然屹立在沙滩上，赶紧扑上去，把他按倒在地。

    万团长向几乎同时趴下的一营长下达命令：“这里是鬼子虚张声势的地方，小鬼子马上就要向孙家山进攻。你们只留一个排守在这里，其他人快向孙家山方向包过去。趁鬼子还没有真正进攻之前跑步冲过去，给敌人来个三面包围。”

    万毅一气下达完命令，呼呼地直喘粗气。一营按照命令调整了进攻的方向，向鬼子真正要进攻地点扑去。

    万毅团长爬起来，四下看了一下，问宋继柳道：“你看小鬼子进攻后，会不会先抢占那座小山头？”

    “会的，我认为一定会是这样子的！”

    “先听我说，如果说敌人占了那个小山头，正好拦住了我军的进攻，那时我军就会完全丧失自己的的优势，构成了被动挨揍的局面，是不是这样？”万毅大手一摆，心平气和地又问宋继柳。

    宋继柳抹了一把汗急急地回答：“对！是有这种可能！”

    “集合！”万毅向跟上来的警卫排一挥手，回头对后跟上来的侦察、通信等人员说：“咱们现有这些人必须跑步抢占上面那座小山头，保障海滩正面打击敌人的官兵无后顾之忧。”

    这时，已经看到敌人真面目，那些从战船上跳下来的侵略者哇啦哇啦地吼着向侧面的小山头扑来，兵力是这些准备守山部队的上百倍。

    万毅咬紧牙关，带着这帮人拼命地向前飞奔。敌人的机枪哒哒向这里扫射，接着有几发炮弹落在队伍的中间。炮弹掀起一阵泥土，有三四个当兵的忽然倒下了。万毅顾不上管他们，带人利用山坡弯着腰一个劲猛跑，视敌人的的枪弹为无物。看看还有几十米远，小鬼子的前锋就要抢到小山上了。

    千钧一发之际，刘曼生和宋继柳运用轻功抢占了有利地形，二人端起了盒子枪各向冲上来的鬼子打了一梭子，鬼子都卧倒了。他们二人刚喘了一口气，换上弹夹，小鬼子和伪军又冲了上来，机枪子弹射在小山上，石头上被打出密集的火星来。

    万毅向敌群中甩出了几颗手榴弹，官兵们也都找好了地形卧倒迎着冲上来的敌人。手榴弹快速地在敌人群里爆炸。鬼子和伪军打来的炮弹也不例外地在身边炸响。弹片削断了大小树枝，溅起石、泥块，下冰雹似的往下直落，人们被气浪推得东倒西歪，尘烟在天空上弥漫着。

    万毅回头一看，团后备军已经冲过开阔地进入山后树林，向这个孙家山跑来，后备军的先锋，也猛烈地开着火。万毅团长擦擦额上的汗，没来不及放好毛巾，敌人密集的炮弹就疯狂地飞来，硝烟弥漫，爆炸声震耳欲聋。接着不知敌人多少挺机枪象暴风骤雨的，搂头盖脸扑面而来。

    万团长擦眼一看，大声下令道：“我们的主力还没有赶上来，这边是必须坚守的，一定要把敌人吸引过来，来他一个前后夹击。”他说着又继续指挥官兵阻击敌人。身边又有一个警卫员牺牲了。有人解下他身上的子弹带，拿过子弹就快速开火，刚开了十几枪，在一阵机枪扫射中，他脑袋瓜子一歪不动了。

    万团长的另一个警卫员受了伤，他用手一摸腹部流出的肠子，椤了一下，一咬牙，拉断了四个手榴弹的绳索，向敌群跑去。一声巨响，他同七、八个小鬼子一起倒下。

    刘曼生和宋继柳带人紧紧跟随万毅团长，当起了临时保膘来。随后，机动灵活地换着位置，一边大骂着侵略者，一边狠狠地打击敌人。万毅照准前面的小鬼子，一枪打准了一个鬼子的脑袋，那个坏家伙一头栽倒下去。又一枪把一个正冲锋的小鬼子射中，摔倒不动了。可是，敌人越来越多，象蚂蚁一样打不见少。

    万毅一看主力再不过来就不大好了，狠狠地向小鬼子射出了最后一梭子弹，爬了几步，从死鬼子的身边拖过一支三八大盖子，要想同小鬼子拼刺刀。小鬼子和伪军也不再开枪了，都端着刺刀哇啦啦地叫唤着冲上来。

    这时雨止又上了大雾，小鬼子的刺刀在雾茫茫中发出瘆人的白光。敌人从三面压过来，眼看小山就要失守了。子弹打光的万毅、刘曼生和宋继柳，只好从身上拔出刀剑同敌人肉搏起来。这时四周一片烟尘飞起小山四周人吵马叫，在包围与反包围中，敌人被我军内外夹击着。

    不一会，鬼子和伪军就被我军打得抱头鼠窜，扔下大片死尸逃回海里。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

