
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十三 章 鬼子战术
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这最后的一些敌人，都是没有什么战斗力的伪军，也就是人们常说的二鬼子。( )

    这伙伪军是由这么几种人组成的，有的，趔趔趄趄地走着，显然是已经很累很累，实在跟不上趟了；有的，头上裹着白布，或走路拄着大枪，显然是些轻伤号儿；有的，是些“关系户”，“老兵油子”，这些家伙也许是故意拉在后头的，为的是离“当官儿的”远一点，自由一些，省得挨打骂。

    还有的，一边走着想心事，一边各处乱看，好象正在瞅个空子准备开小差儿似的；也有的，一边走一边互相对骂，时而还摆出一副要动手的样子，看来他们是因为干架耽误了走路，因而才被拉在后头的……

    总之：最后边这伙汉奸，比前头那些松松垮垮的队伍还不成样子。

    这些送死鬼，稀里糊涂地走着走着，进了八路军武工队伏兵的有效射程。直到这时，谷部长依然按兵不动。

    这回相小墩真的急红了眼，他想：“要再把这一伙放过去！再去打哪一个？谷部长刚回到赣榆，看来胆子减小了！”他想到这里，就要举手开枪。

    可是，他的手并没抬起来，因为叫谷部长摁住了。

    敌人越来越近，越来越近……

    谷部长纹丝不动，纹丝不动……

    直到敌人巳经很近很近了，简直是用手榴弹都能砸到了，谷部长这才一勾扳机，把枪打响了。在枪响的同时，他还放声吼道：“同志们！冲啊！”

    伴随着这吼声，枪声，谷部长挥舞着短剑首先冲向了敌群。由于敌我相距太近了，再加谷部长已经冲出去，所以武工队员和民兵们，谁也没有开枪，全都抡起刀剑来了。一边飞奔冲杀，一边齐声吼喊上:“同志们，冲啊！”

    “杀呀！抓活的呀！”

    “八路军优待俘虏！缴枪不杀！”

    在这吼声震天的同时，—个个的八路军武工队员们，宋庄、店子和三沟村等村的民兵们，嗖呀嗖地飞入敌群。一起举起刀剑，闪着锃锃白光，来到敌人的眼前。

    那些毫无准备的汉奸们，被这意想不到的伏击吓傻了眼，一个汉奸在惊慌中要拉栓抵抗，被民兵的大刀削下了脑袋；有的汉奸把那来不及拉栓的枪一扔，撒腿就跑；有的汉奸跪在地上，举着大枪，连声喊叫：“好汉饶命，我投降！我投降！……”

    就这样，只用了一眨眼的工夫，这场只打了一声“发令枪”的战斗，便胜利结束了。

    刚窜进城门的小鬼了罗川中队长，在听到后头突然响了一枪的时侯，先是吓得一抖，继而又恼火地骂道：“巴格亚鲁！走火儿的枪毙！”

    当那隐隐约约的人声传进他的耳朵时，小鬼了罗川中队长更是来气地大叫：“妈妈的，打架的死了死了的！”

    后来，小鬼了罗川中队长终于弄清了，这枪声、人声，既不是“枪走火”，也不是“打架”。

    老羞成怒的这个洋家伙罗川，在汉奸头子焦大刀的陪同下，又带着他的人马，采取一种“包剿”的形式，朝这边扑过来了！

    这个洋家伙也学着谷部长的法子来个“回马枪”吧！可是到现场时，武工队和民兵早巳带着缴获的枪支、子弹，押着俘虏，顺着交通沟撤走了。摆在罗川和焦大刀眼前的，只剩下了五个汉奸的尸体，还有那些**着的伤员！

    这时的这个洋家伙罗川，直气得浑身颤抖。既而，他又感到不寒而栗，惊恐地自语道：

    “武工队的真象神一样的，他们的已经‘溃不成军’了，这难道是从天上飞来的？又是从哪里来的呢？……”

    这个洋家伙罗川紧锁着眉头，向四外张望着。小鬼了罗川中队长的眼睛，含气而又惧怕，放射着两道阴冷的灰光。这两道阴冷的目光，渐渐地从远方往回，抽缩着，抽缩着，最后，一直抽缩到他身边那个伪伤员的身上，停下了。

    这时，那个伪伤员，正然抽动着，哭天抹泪着。

    这时的这个洋家伙罗川，确实是愤怒到了极点。你想啊，人家在一天之内，来了三次包围战，结果一无所得，还能笑出来？

    因此，这时只将小鬼了罗川中队长那满肚子的怒气，向这个倒楣蛋发泄了——你看他来到那个受了伤的汉奸近前，两只枯燥的眼里，发着青灰色的怒光，气急败坏地狂叫道：“巴格亚鲁！你的大大的该死……”

    小鬼了罗川中队长的话未说尽，忽见在这个伪伤员旁边趴着的另一个伪军动了一下，他便气冲冲地走过去，朝那个伪军狠狠地踹了一脚。

    这个伪军，巳被刚才那个象场恶梦似的景象吓昏了。直到目前，他的神志还没清醒过来，大脑还处于半昏迷状态。这时鬼子小头头一踹他，他象炸尸似的猛地爬起上身，又磕头又作揖地嚎叫起来：“宋爷爷饶命呀！……”

    这一下，气得个小鬼了罗川中队长紧咬着牙，直把他气得一下子跳了老高老高，嘴不停地骂道：“哦！你呀！巴格亚鲁！你还是小队副？饭桶！……”

    这个洋家伙罗川嘴里骂着，手里的手枪响了。这个正在求饶的汉奸，立刻停止了嚎叫。

    这么一来，这个洋家伙罗川那一肚子窝囊气，总算是发泄出来了！

    小鬼了罗川中队长的这个“回马枪”也算杀完了！于是，他向焦大刀等手下喽罗们一挥手臂，“兴高采烈”地发布了进城的命令：“开路的开路！”

    接着，这个洋家伙罗川领着这帮坏家伙，又朝他们的老窝——青口镇窜去。这时，不论是鬼子兵还是汉奸队全象那被打蹿了的兔子一样——都争先恐后，飞跑飞颠，再也没有掉队的了！

    至此，这场只用了一发子弹，不，敌我双方总共用了两发子弹的战斗，就这样暂时结束了。

    那么，这些回城的“扫荡”敌群中的两个被五花大绑的孩子是谁呀？是宋继柳的两个亲弟弟。

    谷部长一看宋继柳的两个弟弟，也就是自己的两个弟弟被敌人捉去了，那还得了。于是，大声地说道：“同志们，集合。”

    “是！”众道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

