
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 四 章 同志情深
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王熙叶告别了她的同志宋继柳和高玉林，拐弯抹角地向宋继柳等人住地走去。||由于她对自己城市的地理情况非常熟悉，尽管敌人的岗哨林立，她通过各种地形地物作影身，还是一层又一层地穿过了敌人各个岗卡的空隙，避开了伪警察和鬼子哨兵的酿睛，悄悄无声地闯出去，进入了一条小巷子。

    到这时王熙叶的心里踏实多了，便加块了步子朝前走下去。她要奔向哪里？她能和那些没有固定地点的地下党行动队员们取上联系吗？能！

    几年来的战争风暴，使王熙叶增长了智慧。王熙叶从与敌人作斗争的实践也积累了丰富的经验。另外，她通过多次地给八路军和新四军传书信、送情报，还学会了一些和自己人取联系的方法，知道了一些我党、我军的地下联络地点。因此，王熙叶对完成这次“战友”交给她的传令任务，是信心十足的。

    她正满怀信心地走着走着，突然发现了一个新情况——前边的路口上，走动着好几个伪警。原来是，敌人除了在这个小巷子附近设上了层层岗哨而外，还在这远离这里的地方设上了流动哨！

    怎么办？王熙叶急中生智，立刻转过身来，朝鬼子岗哨走过去了。在她刚刚转过身，才迈出一两步的时候，敌人的流动哨也发现了王熙叶！一声大嗓的嚎叫，从王熙叶背后追上来：“站住—一！”

    王熙叶闻声扭过头，佯装惊恐地朝后张望着。她还没有说什么，那伪警察紧跟着又是一声：“快给老子回来！”

    王熙叶转过身，迎着敌人的流动哨走去。她走了一阵，来到了敌人的面前，站住了。

    好几个伪警察，好几双贼眼，一齐朝王熙叶打量着。只见，站在他们面前的这个人，身上穿着一身皂青，头上梳着发髻，无论打扮，无论神态，都象一个地地道道的上海家庭主妇。那个领头的伪军看了一阵开腔问道：“哪街的？”

    “火车站附近的！”

    “上哪去？”

    “城隍庙附近。”

    “干什么去？”

    “走亲看病人去。”

    这个伪警察和王熙叶一问一答地说着，那个伪警察撩开了王熙叶那背在身上的大背包：“嘿！花生……”

    他嘻笑着，弧一把装进自己的衣袋里，又抓一把装在衣袋里。这时，其余的几个伪警察也凑上来了。他们抓花生的抓花生，拿核桃的拿核桃……眨眼之间，王熙叶的背包成了空的了！

    这一会，王熙叶的表情一直是，见伪警察们抢她包里的东西，既不高兴又不敢言语。

    伪警察们将东西抢完后，一个家伙朝王熙叶一打量一下，说：“回家去吧，那几条街已经封锁了，不许进。”

    王熙叶又装成害怕和不懂事的样子，问道：“长官，为什么不让进？”

    伪警察不耐烦地说：“少费话，快他妈妈的给老子滚！”

    王熙叶还在要求：“长官，俺小妹病得厉害呀！你们行行好，让我过去吧？……”

    一个伪警察发火了，生气地说：“女瘪三，你成心找麻烦怎么的？是不是不想走了？”这个家伙说着，就要用枪托子来捣王熙叶。

    王熙叶装出一副害怕的神色，往后退着。她又和这几个伪警察纠缠了一阵，最后，又佯装成无可奈何的样子，往继柳住所的方向走去。

    就这样，王熙叶胜利地闯过了敌人的最后一道岗卡。也就在熙叶安全闯过敌人的最后一道岗卡的同时，宋、高却正处在一种十分困难的境地里！

    自从王熙叶走后，宋继柳和高玉林就马上决定找个地方隐蔽起来。

    可是，隐蔽在什么地方合适呢？二人正想着，王先生来了。

    这一地下党也是因为听到枪声不放心，出来探风的。他一望见宋继柳和高玉林，猛然大吃一惊，并拼着命地跑过来：“二同志！快，快上我家去！”

    “窝藏地下党的，和地下党一律同罪！”敌人是这样说的，也向是这样做的。现在，王先生是，“明知山有虎，偏向山行。”他要豁上自己这条生命，把宋继柳和高玉林掩护下来。那么，宋继柳他们是不忍心让这位地下同志的王仲豪跟着受连累的，因而有些犹豫。

    可是，这个决心下定了的王先生，不管宋、高二人的犹豫不犹豫，更不等他表示同意不同意，拉上二人就走。好在他家离此地不远，不大一会儿，王先生便将二人，硬拽到他家来了。进家后，他一面喝招夫人（是假扮夫妇）替二人更衣衣服，一面亲自动手将二人的匣枪和匕首埋藏起来。

    这一切，对宋继柳二人来说，都是属于“半强迫”“半自愿”的。他所以还有个“半自愿”，心里是这么想的：“匣枪没子弹，留在身上也没用了，飞刀和匕首虽还有用，可是，光靠这十几把原始的武器是不能突围的了，而且还会因我们和敌人进行以命换命的搏斗，势必给这‘窝藏**’的王家妇造成一场大灾大难！　……”

    至于，宋继柳和高玉林二人为什么还“半自愿”地换服装，郝显然是不言而喻的事了：几年来，周恩来等中央同志不是曾多次要求，地下工作者要地方化吗？

    宋继柳改扮已毕，又让王大嫂去把那上了门闩的角门儿敞开，他便随手拿起泥板、瓦刀，蹲在屋门口，同高玉林一起上砌起院墙来。

    王大嫂愣了一下，凑过来提议道：‘“同志，叫我说，你们不如去躺在床上，盖上被子，为了　……”

    宋继柳笑道：“装病？”

    “是啊！”

    “没用！”宋继柳摇着头说，“帝国主义，口头上最爱讲的是‘人道’，可是他们所想的，所做的；又是最惨无人道！”他见大嫂对这些话点下头，又说，“敌人是永远不会发‘慈悲’的！期望敌人发‘慈悲’的人，那是叫恶狼带佛珠！”

    大嫂觉得宋继柳言之有理，点了点头。可她紧接着又劝宋继柳：“要不，你就到屋里去呆一会儿——”

    “为什么？”

    “在这里干这个太显眼了呀！”

    “咱能期望敌人进了院子不进屋？这一回呀，我看他们要把这这里翻个底朝上不行！”宋继柳一面忙着一面说，“大嫂同志，咱们跟敌人作斗争，可存不得侥幸心理呀！”

    王大嫂被宋继柳说服了。

    宋继柳和高玉林仍在忙着砌墙根，王先生又搬砖，又和泥，在给宋继柳和高玉林当小工。

    这时，院外头，大街小巷处处，鸡飞狗咬，人喊马嘶，一片大乱。忽而东边响起暴烈的砸门声，忽而西边响起疾跑的脚步声越墙飞来粗野的嚎叫，有时又传来婴儿的哭嚎……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

