
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十 章 抠墙战斗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            高玉林抓住这个时机，把人们召集到自己身边，说道：“宁死不屈斗到底，这固然很好！不光应当这样，而且必须这样。百度搜索 不过，在眼下的这种处境中，我们应当作两手儿准备——

    “两手儿准备！”王二大惑不解地问道。

    “对！是两手儿准备！”“快说说是哪两手子？”王二道。

    “一手儿是，准备过堂的斗争！”高玉林说，“另一手是，准备越狱，走人！”

    “越狱？走人？”王小五问。

    “是啊！”王二接着说。

    “能行？”邵先生问。

    “一定能行！”高玉林答道。

    “怎么着？”邵先生问道。

    “天下无难事，只怕有心人！”高玉林鼓励人们说，“咱们大家琢磨个办法呗！”

    “我琢磨过了，不大好办！”王小五说，“门窗这么结实，弄开是不容易的！况且还有两只看门狗，想从门窗里出去难呀！”

    在他们说话的工夫，王二用指甲在抠砖缝。那砖太硬了！他抠一下一道白印儿，抠一下一道自印儿，简直是连点砖末子也抠不下来。因此，他越抠越丧气，就拦腰打断了王小五的话，插嘴道：“真倒楣！这墙偏偏是这么好的砖砌的！”

    一工人不解地问：“不是砖砌的又能怎么样？”

    “要是土坯的，那就好办了！”一工人道。

    “怎么好办？”另一个工人道。

    “大家用尿泡后，再用手抠开嘛！”王二笑呵呵地说道。

    高玉林叹息一声，接言道：“是啊！我也想过，要是土坯垒的就好办。可这砖砌的墙，没铁器家什是甭想挖开的！”他变一变语气，又惋惜地说：“要能想个法儿挖开这堵后山墙，那可就好了！”

    “好个什么？”王二不解地问道。

    “准能逃出去呗！”高玉林回答道。

    “怎见得？”王小五挤过来说道。

    “鬼子在这里修局子的时候，我被抓来干过活。因为这个，这里头的情况我大体知道—点”　一直没有说话的上海老地下工作者王先生说，“这堵后山墙外头，是个空场子。在这个空场子北头儿，有个小便门儿。那个小便门儿旁边，有个岗楼子。岗楼上，平常日子只设一岗……”

    王先生这么一说，引起了许多人的兴趣。有人说：“哎，这个屋里，也不知有个铁器家什没有？要是大小有件家什，那可该着咱们这伙子人走时运了！”

    王小五又抢着答道：“谁说不是？”

    大家伙听了这话，都不由得在自己的身子周连的地上摸索开了……

    屋外，风更大了。而且，又下起雨来。

    密密麻麻的雨点敲打着屋顶，屋顶发出噼里啪啦的响声。在屋门外头值岗的那两个伪军被雨淋得跑到南边的小岗亭里去了。

    那个小岗亭，和这座牢房门对门，足足有三十多米远。两个伪警察狗蹲在岗亭的门坎里头，守着一盏“保险灯”，一个打瞌睡，一个正抽烟并哼着黄色小调。

    看样子，他们对牢房这边并不十分注意。因为，在他们看来，牢房的门窗这么坚固，慢说还有岗哨看着，就是没人看着，也甭想跑出去。

    事实上，要想逃出去，也确实是不易的。人们在高玉林的指挥下，将整个屋子都摸遍了，不用说摸着个什么挖土的铁器家什，连一根半寸长的小钉子也没摸到，就是有时摸着一根草棍儿，也是潮乎乎软绵绵的！

    怎么办？人们全都焦急起来。高玉林鼓励大家说：“大家別急！只要我们沉住气，静下心来，一齐开动脑筋，越狱的办法总是能够想出来的。俗话说：“三个臭皮匠，顶个诸葛亮。，我们五十几号人，该能顶得上多少诸葛亮呀？还能叫这点事难住？……”

    高玉林这段话，又把人们的劲儿鼓起来了。人们都默默地想着，坐着，坐着，想着。时间，过得可真快呀！特別是当人们穷思苦虑想不出个头绪的时候，对时间的感觉就更加敏感感。沉思的人们正然焦急，突然有个人气恼地说：“呦，真他妈的倒楣了，喝口凉水也塞牙！”

    这一阵，高玉林一直靠墙坐着，一边心里琢磨着越狱之计，一边漫不经心地用手指甲刻着墙缝。他原来曾这样想过：“到底能不能用指甲在墙上挖个洞呢？”经过试验，确实不行，

    为什么？墙太硬，挖不动！

    可是，由于他心里着急，又一时没想出更好的法子，所以尽管明知挖不动指甲还是在不由自主地而又是毫无效果地抠着，抠着……

    正在这时，那人说的那句“喝口凉水也塞牙”的话，一击高玉林的耳鼓，使得他的脑海里就象窗外的闪光一样，忽地亮了一下。当他正要赶紧去捕捉时，那亮光又唰地消逝了！

    方才那一闪，究竟是个什么念头要出现呢？

    高玉林又觉着仿佛什么也没有了！于是，他便朝那人凑过去，悄声问道：“什么事儿呀，惹得你这么生气？”

    “那个环卫工人摸着他自己的脖颈子说：“老天爷也跟我过不去，它这一下雨不要紧，把房顶下漏了，滴了我一脖子水，真气人！”

    窗外，风在刮，雨在下，电在闪，雷在呜。

    这工夫高玉林的脑子里，也象这风雨之夜的漫空一样，起起伏伏很不平静。他胳微思索了一下，又向那人问道：“漏水的地方在哪里？”

    那工人气呼呼向身旁一指：“在阿拉这边！”他知道天黑，高玉林看不见，故而又说：“你听！”

    这时高玉林才注意到，有一种啪嗒啪嗒的声音，正在那人身旁不远处响着。于是，他按照声音指示的方向凑过去，伸出一只大手掌接起水点来。

    一颗颗的大水点，象断了线的串珠一般，一个接一个地滴在高玉林的手心里。突然，高玉林觉着头脑中又是一闪，一个令人兴奋的念头油然而生：“要是用手接水，洒在墙上，墙缝一湿，不就松软了吗？再用指甲挖，挖了这条挖那条，一条一条挖下去，就能找个头抽出一块。还能挖不一个洞？……”

    他越想越有理，越想越高兴，便赶紧挤到邵酿泉面前，将他的想法跟他说了一遍。大家听后，都高兴起来，全说是好办法。

    于是，一场挖砖缝的战斗，便立即开始了。他们用手捧着轮流着在漏雨的地方接水，接了水，就洒到同一处的墙缝上去，然后再用手指甲抠墙缝。

    这个捧着水走了，那个人的手捧又接上去；这个人的手指抠疼了，那个人又接着抠。

    全屋的五十一号人，接水的接水，挖墙的挖墙，接了水全往一个地方洒，好多双手全在一个地方挖。就这样，他们洒一层水，挖一层土，再洒一层水，再挖一层土，众人一心，持续不停，七手八脚地忙活起来。

    可是，水太少了，挖墙缝的进度很慢。高玉林估计一下，照这个挖法，就是一直挖到天亮，也挖不透这堵厚墙。显然，到天亮以前要挖不通，不仅走不了，还要出大事的！

    怎么办？高玉林只好号召大家开动脑筋，群策群力想了个办法——他们人抬人，肩搭肩，筑起了一座下头的人塔。

    王先生登上人塔，用手硬把房顶捅了个窟窿。这一下真顶劲，水就接得多了起来！雨水顺着窟窿瀰下来，流进人们特地挖好的小坑里。尔后，人们又一捧一捧地捧水，洒到墙上去。水一多，抠墙缝的进度大大地加快了。全屋里的人，全都高兴起来。

    可是，人世间的事情，并不总是尽让人们欢喜的。他们正然高高兴兴地挖着挖着，突然，发生了一件令人不快的事情—一雨，停下了！

    一停，水的来源就断了。到这时，墙洞还没有挖通。没有水了，怎么继续挖下去呢？当然是要继续挖下去的！因为谁都知道，这个墙洞挖不通，天一明将意味着什么！？这些人在没有水的情况下，就用手指头继续硬抠。

    墙硬，人的骨头更硬！

    英雄的上海人民，只用指甲在那坚硬如石的墙缝上哈呀哈地抠着，这个抠了那个抠，三个两个一齐抠，你也抠，众人一心拚着命地大抠！

    指甲磨秃了，还用手指继续抠。手指磨破了，鲜红的热血流出来，人们谁也不说疼，谁也不叫苦，谁也不泄气，咬紧牙关忍着钻心的疼痛，还是拼命地抠，还是不怕痛的大抠。他们一边抠着，还一边在鼓励着自己，鼓励着大家。有的说：“钢梁磨绣针，功到自来成，没有挖不通！”

    有的说：“碎麻拧成绳，能提千斤鼎。我们只要齐心合力干到底，用鲜血也能把墙湮湿，把洞挖透！”

    高玉林一面亲自带头挖洞，一面跟人们讲八路军战士不下火线的故事。人们听后，劲头更足了，决心也更大了。人们正挖着挖着，在窗口近前负责监听屋外动静的高玉林，突然干咳了两声。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

