
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 六 章 回马一枪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            过了一小会子，他们朝屋里胡乱放了几枪，将那里打了一遍。()

    这当儿，十几个伪军的注意力，全被吸引到屋里去，没有谁再顾得宋氏小兄弟这两个农村孩子了。而这小兄弟俩呢，趁敌人惊慌、混乱地扑向北屋的那一瞬间，早巳快步出了院子……

    小兄弟俩脱身以后到哪里去了？还有，那十二个伪军朝北屋咋唬的结果又怎么样？这些，先不去说它。回头来，再说那位宋氏小兄弟俩硬给推下墙去的谷部长。

    我们的八路军山东军区的谷部长越墙脱险之后，是不是立刻开了腿？没有！你想啊，他怎能忍心将宋氏小兄弟丢在敌人的枪口下，独自离去呢？因此，他一直站在墙外，琢磨着来个“回马枪”去营救亲人的办法。

    后来，他隔墙听到小兄弟党俩用了个调虎离山的脱身之计，把敌人的注意力引向北屋那边去了。又听一阵，再没有吆喝的动静，从而推猜出小兄弟俩已经走了，他这才离开墙下。随后，他穿庭越院，一阵悄悄悄地地小跑，只一小会子，便来到了另一条胡同里。

    这条胡同，是个半截巷的死胡同，南头儿不通气儿。因而谷部长只好顺着胡同往北走。

    胡同北口来到了。谷部长贴墙一站，扳着墙角儿探出半个脑袋，朝外一望，只见村子的东北角上，敌人的岗哨不很多，便想：“我来个猛打猛攻，从那儿能突出去！”他下定了从东北角突围的决心便立刻开始了突围的准备。

    在这时，村子的西北角上，枪声突然激烈起来。谷部长扳着墙角又朝枪声响处一望，只见徐相小站正带四名新队员，正从那儿往外突围。又见，有一帮敌人，正在扔手榴弹，拚拚命阻击。在这种情况下，相小站和那几位队员，一面还击一面硬冲，打得十分英勇和十分顽强！

    这时的谷部长，眼望着这种情景，既敬佩战友们的勇敢精神，又为那五位同志的安全担心。他想：“我要在这敌人的背后来一下子，那堵矮墙下的敌人就成了几个死尸。这样一来，相小站、中口他们，便能胜利突围脱险……”

    可是，要那么一来，自己暴露了目标怎么办？谷部长没想这个。

    敌人要是朝我扑过来，我在这条死胡同里怎么撤走呐！谷部长也没想那个。那么，他现在在想什么哩？

    谷部长在想：“我是一个共产党员、八路军干部，决不能光顾自己突围，必须先掩护战友们冲出险地……”

    谷部长在这种思想支配下，果断地以墙角为掩护，从正在堵击的敌人背后开了枪。他这一打，那帮敌人受到腹背挟击，哗的一声乱了营！敌人一乱，相小站、中口和那几位战士，趁机猛打猛冲，眨眼问，便闯过了敌人的封锁线，胜利地撤出村外，继而又进入道沟，安全地突出围了。

    可是，谷部长果真暴露了目标。这时节，数也数不尽、分也分不清的枪子儿，从几个落一齐朝着刘曼生这边射过来。紧接着，活象一群群蜜蜂似的敌人，又在一片嚎叫声中忽忽啦啦地向这个扑来了！

    到了这时，谷部长怎么办？他只好从胡同口上抽身回撤，顺着胡同往南迅跑！这不是一条死胡同吗，谷部长哪能光跑呢！他被迫不得已，只好运用轻功，连翻了几个院子！

    在谷部长刚刚扎进那最后一个院子时，他背后的胡同里，乒乒地响起象炒豆一般的枪声，在这枪声中，还夹杂着象跑一群大叫驴似的脚步声。情况巳十分明显——那些欺软怕硬的孬种们，又兜着屁股追上来了！谷部长能在这个院子里站住脚吗？

    当然不能！那又怎么办？

    这位一向足智多谋的八路军谷部长，闯进这个庭院以后，各处一细看，只见在那离垣墙不远的地方，有一棵大柳树，他灵机一闪，便轻轻地爬上树去。接着，他从树股子上纵身一登上了那堵高高的垣墙，然后一翻身子，又溜到那一墙之隔的另一个宅院里去了。

    就在这时，那些尾追的敌人，象饿虎扑食似地闯进了谷部长刚刚离开的那所庭院。他们进门时，照例先打了阵枪；进院后，又这儿找，那儿翻，吱声怪叫地瞎咋唬着。

    “哼，跑到哪里去了呢？”

    “他反正没长翅膀，飞不出去！”

    “就算他会土遁，也要从地宫里把他抠出来！”

    这些不吃人粮的蠢种笨蛋们，尽管嘴在吹牛，心里却充满了恐怖。这时，偶尔有个风吹草动，狗叫鸡鸣，便立刻引一阵混乱，全都吓得脸上没了血色！就在他们在这边乱吵乱翻的同时，墙那边那位英勇机智的谷部长，早巳从从容容地出了院门。

    谁知，谷部长出了院门正顺着胡同朝前走着，突然从前家院门中又窜出一个伪军。在那个伪军后头，还跟着两个鬼子兵。这仨家伙，一望见谷部长，在吓得腿颤手抖还把枪一端大着胆子喝道：“站住！举起手来！”

    谷部长哪肯听他那一套！一甩腕子，乒呀乒地给了他两枪！可惜！只打中一个小鬼子！

    这时，敌人的枪也响了！怎么办？谷部长一琢磨，硬拚不行！他一闪身，又扎进另一个院子！这一回，他知道再翻垣墙来不及了！于是，他进了角门儿以后，便一闪身躲藏在门扇后头，样子就象捉鼠的老猫一般。他刚藏好，那两个找死的家伙就闯进来了，只见伪军在前头，鬼子在后头，端着大枪就生往里闯！

    敌人怎么这么大胆？显然是，他们认为，这个陷入重围又被打散的武工队，巳成了“惊弓之鸟”，“散兵无斗志”，便想赶上去捉活的！那个鬼子，也许还觉着，反正有伪军在前头给他挡着子弹，他们是不会有问题的。可敌人没想到，谷部长是故意把汉奸放了过去的。

    当鬼子也闯进来时，我八路军谷部长嗖地从门后蹿出来，挥臂一剑，将鬼子脖子砍断！那伪军听见后头噗哧——吭噔一声。这时，谷部长的匣枪又抵在他的胸口上：“別动！举起手来！”

    啪嗒一声，伪军的大盖枪溜落地上，两手颤抖着举过头，两排黄牙敲打起来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

