
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十 四 章 中心开花
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在鲁东一地洞里，化了装的孟英和雷紫屏向黎玉等人报告了敌人搜查的情况。百度搜索

    大家怒火满腔。大家忍耐了两天，讨论了两天。孟英郑重宣布一条大看法一致的两项任务：一、设法让敌人自己放出被关押的群众；二、转移出去，先发报，后启用第二隐蔽点。

    夜幕漆黑。突然，孟英和薛亭带领同志们悄悄地离开了李爱国家的小茅屋，来到一汉奸的四合院外。

    这汉奸的女儿，现正高声地放着日本唱片，汉奸老婆高着嗓门吵嚷：“你们这些小家伙，快去去给老娘把老百姓的牛马，统统地枪来……”

    老汉奸顺着廊檐，这头一声“好小姐”，那头一声“老祖宗”，来回跑着劝说。还没等老婆和女儿停止，“吱扭”一声大门开了，紧跟着进来几个人，说：“顾老爷在家吗？”

    问话的是孟英，他说：“我们是坂垣征司令部的，特来拜访你！”

    顾汉奸看到孟英那威严的目光，满腹狐疑地：“不，不敢！请，请坐！上尉。”

    遵从孟英的命令，顾汉奸把两个小汉奸和他女儿喊了来。俩小特务早被捉起来，可这个汉奸的女儿，很不知趣，还在不停地嘟嘟嚷嚷。

    “谁敢叫一声，立即处死！”薛亭掏出手枪，威严地宣告，“我们受第五战区的派遣，特来执行肃清卖国贼、打击侵略者的任务！”

    这个刚当上五天的伪乡长浑身颤抖，身边的小汉奸也不例外地被吓得，目瞪口呆。孟英把事先写好的一张抗日宣言，放在桌上说：“签字！”

    签完字，在孟英等人的枪口指挥下，伪警察释放了所有破路的老百姓。孟英警告伪乡长：“我们还会常来拜访你的！再敢作恶，立即处死！”伪乡长连声应诺。

    这时，一同志进来向孟英报告：“上尉！老百姓都已回家。”

    ‘上尉’说：“好！我们可以回青岛了。”

    白雪皑皑，山风呼啸。孟英和手下带领战斗、宣传小组在曲折的道路上，艰难地前进着……

    辽阔的蓝天，白云朵朵。万毅正乘一架飞机返回临沂。他望着辽阔的大地，雄伟的群山，一辆辆喷吐浓烟的军车，心里有说不出的高兴。

    突然，飞机颠簸了一下，改变了航线。原来护航的歼击机与敌机发生了空战。高空一片浮云中，钻出三架日机，接着我军四架歼击机兵分两路，向敌机压去……

    空中的战斗在激烈地进行。地上，临沂前线我军司部却正在研究下一次战斗—一攻打藤县、汤头等地。张自忠掀开袖口看看表说：“按照预定时间，万毅刚好到我们的上空。”

    军参谋长点燃一支烟笑着说：“新配的炮兵团，即将到达的空军目标引导组，都要参加这场战斗。弟兄们，陆空联合，全线打响，叫敌人不得喘息！”

    张自忠说：“敌后也不让他安宁，中共的黎玉等同志还在那里，再说万毅等人还要过去！”

    二十九军宋哲元军长接着说：“好！我们一定要联合起来，打败日寇！”

    空战已移到临沂以北的空域，就在这个空域下面，中国共产党山东省委书记黎玉正带领同志们向八路军山纵第四支队卫生所隐蔽的山沟转移，又一次被迂回的日伪军包围在一道岭上。黎玉是因为亲自带人掩护十六名受伤的战友陷入敌围的。

    现在，黎玉正带领伤已痊愈的战友，隐蔽在山顶的小树林里，研究对付敌人的办法。他完全明白当前的处境，许多话要向战友们说，没等开口，火性子朱红冒出一句：“黎书记，没什么好说的，打到最后一滴血！”

    黎玉心头不禁一悸愣。他看看所长，严肃地命令：“把队伍集合起来！”

    黎玉这种从未有过的严峻表情和庄重的声调，卫生所长完全明白了一切，立即发出口令：“集合！”

    黎玉面对一字排开的战友，衷心地敬个礼，没下令“稍息”。他的视线依次落在一个一个战友的脸有上……

    “同志们！”静默了一会，黎玉语调悲壮地说，“大家看到了，四面受敌，多于我们几百倍。敢于战斗到死，这很重要。但是，难道这就是我们抗日的目的吗？”

    山风抖落树上的积雪，落在黎玉的身上。他弹一下雪，继续说：“毛泽东教导我们：‘这个军队具有一往无前的精神，它要压倒一切敌人，而决不被敌人所屈服。……”

    战友们异口同声地接下去：“‘不论在任何艰难困苦的场合，只要还有一个人，这个人就要继续战斗下去！’”说完，朱红抢前一步说：“首长！”

    黎玉看着朱红眼中闪动的泪花，扶着他的肩，刚要说下去，女战士朱红提醒说：“首长，山下开始动作了！”

    黎玉不慌不忙，却十分严厉地说：“同志们！听我的命令，能做到吗？”

    “能！”

    黎玉命令道：“你们给我十颗手榴弹，所长同志领大家向南突围，去找四支队的同志！”

    “那你——”朱红急得直跺脚。黎玉做了一个果断手势：“我负责把敌人引开，你听从所长的指挥，这是命令！”

    人们一下子围住了黎书记。朱红沙着嗓子说：“不！我甘愿去牺牲，也不执行这个让山东一号首长自己去冒险的命令……”

    “同志们，行动吧！”

    “好！服从！”所长首先把一个手榴弹交到黎玉的手上。朱红也交出的一个落满了泪水的手榴弹。黎玉把十颗手榴弹装进衣兜和怀里，坚定地挥了一下手，便箭一般向东钻进一片荒草中。黎玉目送所长他们撤走隐蔽之后，把手榴弹成三角形分做三堆，借荒草掩护，从石缝里观察着敌情。

    日伪军一班一班地整队，又一班一班地开始了向南行走。几个穿开怀大衣的敌军官，张牙舞爪地在吆喝着。

    猛然间，天空象起了大风，只见几架日本飞机，呼啸着从头上掠过，机关炮在长空里咕咕震响。刹那间，向北逃窜的日军飞机又被我军飞机截击回来，拖着浓烟乱窜，紧接着是一声炸雷般地巨响。

    空战吓呆了敌人。黎玉看到半山坡的一棵枯树前，正站着一个日本军官在指手划脚。他轻轻举枪瞄准……

    一阵“嘎啦啦”的滚雷声，又从北边响过来。原来一架敌机，凌空向山下栽去。接着，　只见我军银燕低空俯冲，向黎书记眼前的山谷猛扫。

    烟雾滚滚，冰雪纷飞。山坡上升起冲天火柱，山谷里敌人的汽车也燃起了大火……

    山下的敌人乱作一团，绝望地吼叫。黎玉趁势向所长他们撤退的方向追去。他追上后，指向东面说：“从这里，从大火旁边，冲出去！下沟！”

    一战士马上接过去喊道：“我打头，把首长放中间，冲！”

    所长扯了一把这个战士，向山下扑去。黎玉左手握二十响，右手抓一颗手榴弹，向后边战友一挥手：“下！”

    他们冲到山下，刚要顺沟北进，发现前面一石坟前，有一个满身泥雪的小日本小队长，带两个小鬼子兵正准备向他们射击。

    “散开！杀过去！”黎玉大叫一声。

    “嘎嘎嘎”一梭子子弹从他们头上扫了过去。所长和朱红等人一个箭步猛扑过去——

    在手榴弹爆炸的烟雾中，黎玉迅速地绕到了大石坟的后边。那个鬼子小队长象魔鬼一样扑了过来，使黎玉无法用枪射击，只好一闪，顺势拔出雪亮的匕首。

    黎玉一个猛冲，一刀捅进了敌人的小腹！这时，朱红和所长等人也已收拾了两个小鬼子兵。黎玉在敌人尸体上擦了擦匕首上的污血，环视一下几个同志说：“把敌人的弹药等物都搜出来，撤！”

    下午两点钟，黎玉带领三十六名战友，来到山脚尽头的一片落叶乔木林里，他派两个战士去找四支队的同志。顺着小路，转过山口，二战士来到一棵老榆树下，找到了一块二红色大岩石，可是，四支队指挥部的山洞，已经人去洞空，俩人深深地低下了头。

    两位战士回来把情况一说，大家沉默了一会。黎玉侧转身去，扶住一棵树干，缄默无语地向山口眺望，远天有一片阴云在浮动……

    黎玉拧起双眉，咬紧牙关，声音是那样坚定地说：“还有两个隐蔽的指挥点，找！继续找！”

    大家踏着苍茫的暮色，穿林过沟，翻山越岭了。

    在一条今溪旁，黎玉叫同志们停下来说：“大家休息一下，喝点水，吃点干粮。”

    夜间的山风呼叫着在山沟里打旋，越发加重了同志们的沉重心情。黎玉从朱红手里接过一块地瓜干，放在嘴里说：“吃，都要吃！”忽然，他情绪一转说：“同志们，我们找四支队的同志们，他们会不会正在找我们？”

    “今天的战斗，一个重要收获，就是把敌人的注意力引到北面去了。所以，我想，咱们还要到下一个指挥部的山洞。”

    黎玉果断地说完，大家都很赞同。他们走上一个山梁，可以影影绰绰地看到山下的公路，大家不觉激动起来说：“这，这不是我们几天前伏击敌人马队的那个地方吗？”

    朱红无意间，踢着一个饭盒子，顺手捡起放到军包里。一战士说：“要那玩艺干什么？”

    “好烧水，也好煮饭……”

    “这个……”

    回到地洞，朱红打开饭盒一看，里面还有一张纸条。她不觉惊叫起来：“喂，先别睡，这是什么？”

    李二有等人一起围上来，借着松明的微光，朱红沙着嗓子，念着：“　亲爱的同志们！……”

    朱红激动得简直念不成句子了，她转身就向洞外爬。正在查岗的黎玉吃惊地抓住她的手说：“你，你说，什么？”

    黎玉把字条看了一遍又之一遍，慢慢地眼神盯住字条，视线模糊，泪水涌了出来。这时，黎玉觉着这字体太熟，话的语调也好象听过，他自言自语地说：“象！这笔体太象了！难道东北军万团长到敌后来了？”

    大家幸福地猜度着……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

