
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 二十五 章 二椤玩敌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            东北风卷着大雨和海水的混合物，饿狼般向猎物扑去，横扫着无奈的田野，把庄稼和小树连根拔起，向连云港扑去。--城墙被疾风暴雨、飞草走树冲击着，使这里变得暗无天日。呜呜的海风和哗啦啦的雨声夹着远处传来的隆隆的炮声和答答的机枪声，组成一个很不协调的大合奏。

    这时，一队队伍又说又笑地从雨水连天的海州府新浦街，送出一个壮实的国民党军官来。他穿着一身崭新的上校军装，左边挎着一把锋利的宝剑和一把小手枪，怀里还插着一把大肚盒子，挺着胸脯迎着大风大雨出了东门，在警卫员的保护下上了战马，向东北方向飞奔而去。

    此人是国民党东北军六六七团长万毅，才在新浦开了抗日救国的碰头会出来，按照师长的命令快速回队备战。

    风雨遮蔽着星月，海面上黑茫茫的。万毅一行几人穿过沙石大道，翻过上百米的高坡，快速地进了驻防在孙家山一代的团部。

    这些人刚走到团部附近地区黑咕隆咚的树林边上，就听得大树后猛喝一声：“口令！”万毅一听是个很熟悉的东北口音，正要自己亲自回答，警卫员大声抢着回答后，他们沿着小路直向团部走去。

    此时，正在检哨的副参谋长却跑到前边截住他们，在风雨中打了一个特别规范的立正：“报告团座，听说侦察排长戚万红在码头附近地区牺牲了！团副正为此大发雷霆，我只好借查哨之机来迎你，顺便向你报告！”

    万毅一听这话立刻从头凉到脚，心里好象被刀扎了一样疼痛，顿时天旋地转，双眼的泪水随着雨水流了下来……

    这戚万红是万毅从锄奸队“挖”来的大能人和大好人。碰上危险活，他会开动脑筋帮你想办法，你要是心情不好，他会千方百计地斗你开心。

    戚万红原是说山东快书出身的锄奸分队长，他的一言一语都能给人带来快乐，大家给他起个外号叫开心果，谁都高兴同他在一起工作。每天晚上要是见不到万红，大家总要打听：戚排长干什么去了？上次打刘黑七的战斗中，一个敌手榴弹突然落在万毅身边，戚万红奋不顾身上去就是一脚，从危险里救下了万毅。

    万毅同戚万红成了患难与共的好兄弟，一听说戚万红牺牲了，怎能不悲痛欲绝。万毅团长沉痛地走到正下雨一院中，只见官兵们躲在一边，为戚万红的牺牲不住地抽泣着。

    万毅猛地仰起脸，好让雨水来掩盖泪水，生怕手下当兵看见他也在流泪。然后，他就用手擦了一下脸，黑虎着脸说：“都给我坚强点！你们又不是小丫头片子！”

    屋内外只有风雨声，官兵们不作声了，有的只好躲到避雨处擦起枪来。万团长四下看了一下。顺手拿起一支枪来对着灯光检查了一下，转身回里屋了。

    这时，听着官兵噢的一声欢蹦乱跳起来，万毅团长跑出来一看，来了一个全身湿透，笑容满面牵着马的小伙子，你猜他是谁？是戚万红！是大名鼎鼎的万毅团的侦察排长戚万红！

    当兵的围上去，当官的也围了上去，争先恐后地把他围住了，问长问短，侦察排和警卫排及团部上百只手一齐上，把戚万红拉得东倒西歪，争着同戚万红打招呼。戚万红只顾笑着四处哼哈着。虽然已没有力气多说话，但经这么一折腾，又来了力气。

    万团长过来大声说：“好啦，好啦，快给他找身干衣服换上，叫司务长弄点好吃的来，现先让开心果休息一下好吗！”说着在戚万红的脊梁拍了一巴掌，亲热地嘿了一声。

    戚万红向万团长伸伸舌头做了个鬼脸，接过他人递给他的干衣服换上。然后，接过炊事员端来的一菜一汤和煎饼狼吞虎咽地吃了起来。

    戚万红一边吃，一边讲着他脱险经过：“……我几鞭子把马打得飞快，闯下海滩，正想装着观赏大海美景，一看遍地都是小鬼子。我灵机一动，就近钻进一片小树林。刚冲到一个毛草丛中，嗬，好家伙，出名的椤李二子正呼哧呼哧张着大干瓢嘴跟着跑来。我一想这一下子可就毁了，小鬼子一定发现了他。”

    “那后来呐？”相小墩着急地问道。

    “别急，让俺慢慢说！上一次打张宗援就是碰上这个丧门星，我差一点走了人。那一次也是我先钻进海菜丛里，他也钻了进去，亏我多了个心眼，偷偷地退进浑海水里。”戚万红接着道。

    “这个吃货没跟你一起后退？”刚从外面进来的宋继柳抹一把脸笑问。

    “他要是有那么精就好了，就不会叫楞李二子了。”相小墩道。

    “谁说不是。”万红咽了一大口饭，接着又说道，“过了一小会，一小鬼子翻译在外边大喊：‘你快出来！人家都出来了，你一个人还在那里干什么？’楞李二子立即站了起来。”

    “怎么样？”众人异口同声。

    “只听他声大如雷地说：‘出来就出来！谁怕谁呀！？’他理直气壮地走出海菜丛一看，只有他一个人，一瞪眼大声说：‘你他妈个x，真是个撒谎精。他们都不出来，俺还得回去藏着！’”

    “哈哈！”众人听到这里忍不住大笑。

    戚万红又咽下一大口煎饼，接着说道：“他这一发椤不大紧，害得我蹲在浑水里，整整用芦柴管子喘了大半天的气，也怪我自己忘了捎特务证了。这一回‘冤家’又来了，我忍不住生气地说：‘二子，你怎么老是跟着我？’”

    “他是怎么回答的？”宋继柳笑逐颜开地道。

    “椤李二子理直气壮地说：‘我一看到小鬼子，两条腿自己就往前跑，我就是打它，它也不给我停下，非到被驴操的们捉住为止。协他妈个x，我椤李只要一跑就有坏人追，你说气人不气人。”戚万红说道。

    “那后来怎么样？”万团长问道。

    “椤李又说：你想想，抓就抓吧。我叫他们小鬼子，他们还想要当大鬼子。这不明摆着的事吗，你说小个子不是小鬼子谁是？难道说我这个大个子竟成了小鬼子不成！最多把我这个椤李二子，说成傻李二子好了！嗐，真他妈……’他还叨叨着，鬼子就进来了。”

    “哈哈，往下怎么样？”大家担心地问。

    “不好了，这一回省力气了，一块被逮住了！他们要把我们押送到小鬼子指挥部那里，我对鬼子翻译官说：‘你们带我走正好，反正明天我要向川岛大佐回报情况。’我把特务工作证给他们看了，说：‘要走也别着急，我是给他当红娘的，等我把话说完再走也不迟。’”

    “还真怪吓人的，后来怎么样？”彭大村问道。

    “我就对椤李说：‘咱们先说大事吧，你说行不行，她是朝阳村人，王三毛女儿，人高马大，大腚盘子，上部也不小，只是力气太大，就是吃饭太多。她家人都看上你了。’那位口水流得米把长的椤李哥一听，高兴得姓什么都忘了，大笑着一跳几尺高。”

    “那小鬼子就能这么看你们的表演？”继柳道。

    “也不知小鬼子今天竟犯了什么病，都一心要看这个笑话。椤李竟得意忘形地拍着鬼子小队长的肩膀说：‘大喜事呀！大喜事呀！我椤李也交桃花运啦，有女人搂着睡觉啦！各位粗升（畜生）太君们！’东北来的翻译官不懂连云港地方土话，还认为是好话，就捡最好听的向鬼子小队长翻译了。椤李接着说：‘腚大多生子，奶大好喂孩，力大好干活……’

    “几个小鬼子被我们吵得一椤一椤的，小队长又把我的特务证拿去看了看，一摆手，众坏蛋都滚蛋了。椤李二子还在后边大叫：“畜生大太君，明天来喝你椤爷爷的喜酒呀！’”

    “哈哈……”

    戚万红拿筷子的大手一摆：“就这样，我们嘻嘻哈哈，直到小鬼子和汉奸都走了，我这才侦察完敌情。不过那位椤李先生可真傻得可以的了，一直缠着我要看看新媳妇呐。”

    “哈哈，哈哈哈……”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

