
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 四十九 章 寸步难行
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一中队长带领一小队警觉地搜索前进，沿路没有发现任何动静。 这个坏东西在距离树林不远的地方停下来，举目凝神望去，只见村门大开，街上空荡荡地不见人影，老百姓象是都已逃避一空，一时看不出任何的反常迹象。这个中队长朝村子里开了几枪，除了引起几声狗叫之外，再没有别的反响。

    这个家伙招了一下手，搜索小队加快步子赶了上去。当敌人接近村外鱼塘的时候，突然，一片绿色的伪装浮动起来，随着几声尖厉的唿哨，一支支土洋炮从掩体里伸将出来，猛烈地向敌群展开了轰击，猝不及防的敌人当即被撩倒了一片。

    鬼子中队长始终没有放松警惕，一听到侧翼的声响，本能地就地卧倒，胸脯刚刚沾地，一道挟带着刺耳啸声和炽热气流的火力从头上横扫过去，震得钢盔边沿嗡嗡作响。这个家伙哪里再敢停留，招呼伤残人员连滚带爬地退了回去。

    洋炮的轰鸣声惊心动魄，使得腾本更加警觉起来，等到听中队长的报告，完全肯定了自己的判断，游击队确实打算在这里展开较大规模的正面阻击。

    人家既然摆开了阵势，若继续采用不加抵抗，猛突进的办法，恐怕也不大容易通过，而且势必要付出更大的伤亡。这个坏东西迅速地思索了一下，断然决定利用这个大好机会，给游击队一个狠狠的打击，削弱他们的实力，挫折他们的锋芒，使他们不敢轻易再作大规模的牵制，求得部队能够比较顺利地前进。

    日本大队长腾本把军官们召集起来，下达了作战命令，要求发动猛烈攻击，不惜付出任何代价，在最短时间内彻底打垮这支抗日队伍，清除前进道路上的障碍，保证顺利地赶到董毓珮所躲藏的大坟地。

    鬼子和伪军迅速经过一番调整，在猛烈炮火的掩护下，向前方这个挡路的大树林和村庄发动了攻击。

    架设在鱼塘堤堰上的几十支洋炮，轮番交替地猛烈轰击敌人，在堤堰前面筑起了一道风雨不透的火力网，鬼子拚死猛攻，也无法越过这道火力网。

    成串的炮弹落在堤堰上，掀起冲冲天的烟尘，弹片横飞，沙土四溅，炽热的气流和硝烟，呛得人们透不过气桌。猛烈的炮火把堤堰撕裂开一道道缺口；掀翻了一个个掩体，一些战士和群众负伤了，仍然支撑着坚持战斗。

    敌人的几门小钢炮集中地猛轰堤堰的中央，企图在这里轰开一个突破口，炮弹接二连三地爆炸起来，扼守在这里的几支洋炮被炸毁了，火力顿时减弱下来。鬼子一中队长瞅准这个空子，指挥二十几个鬼子和伪军冲上来，企图抢占这个突破口。

    宋继柳一眼瞥见，提着二支大肚盒子枪弓腰奔了过来，还没靠拢堤堰，一排炮弹落地爆炸了，宋继柳刚刚来得及俯下身子，就被一股猛烈的气流扫出去了十多步远，额头被一块扫过的弹片擦中，鲜血奔涌出来。鬼子伪军利用这个空隙，一个突进接近了堤堰。

    就在这个吃紧的当儿，刘曼生和一个青年农民抢了上来，随着火信的火花一闪，一片铁雨喷涌出去；将冲在前面的七八个敌人撩倒在地，后面的十几个敌人掉头便跑。

    此时，刘曼生正忙着装填弹夹，宋继柳提着双枪了上来，扑到堤堰上换上了弹夹，一道道炽烈的火力将敌人扫倒在督战的一中队长面前，这个家伙同没有倒下的喽啰一起踉跄地窜了回去。扼守在堤堰另外几处防御点上的战士和乡亲们，也奋力地打退了敌人的攻击。

    藤本眼见争夺堤堰的战斗迟迟不能得手，自个付出了相当大的伤亡。这个坏东西既为这支游击队伍的顽强而激怒，又为增援任务担心，脑门仿佛都要爆裂开来。他断然逼近距离堤堰不远能的地方，找了个适当地形隐蔽下来，命令集中所有的轻重火器再度猛轰堤堰，亲自指挥部队发动猛攻。

    纷飞的炮弹倾泻在堤堰上，火光升腾，烟尘翻滚，气流激荡，震耳的爆炸声响成一片。已经受到损坏的堤堰，抗不住炮火的猛烈轰击，成片成方地崩塌下来，情势相当危急。这时，村外四面八方响起了洋炮的轰鸣，突然的袭击使鬼子的后卫部队陷入了混乱。

    一个鬼子军官跑来报告：“八路军从背后展开了袭击。”

    藤本稍稍犹豫了一下，断然指示：“这是八路军游击队的零星人员从背后牵制，不要上当。一面指派一个中队伪军前去反击，一面指挥主要兵力，借着猛烈炮火的掩护，给我的向堤堰猛冲锋。”

    “是！”这侵略狗领命而去。

    朱明远看出了敌人的企图，又见炮火猛烈，部队伤亡有所增加，为了保存力量，更有效地牵制和打击敌人，先指挥大家狠狠地轰击了一顿，然后趁着敌人攻击稍缓的间隙，率领战士和乡亲们撤进了树林和村庄。

    这个坏东西占领堤堰以后，使凭借着这道有利地形，集中火力猛轰村子，同时发起连续的攻击，妄图仗着猛烈的火力和初步得逞的上风，一举攻下村庄。战士和群众依靠房舍和垣墙的掩护，有组织地抵抗着敌人的连续攻击，敌人远了不打，一等敌人靠近就用洋炮和手榴弹猛轰。

    敌人几次接近村子，都被炽烈的火力轰了回去，每次攻击的代价，都是遗弃在鱼塘边和村门前的一具具尸体。

    这种僵持的局面，使得藤本这个坏东西焦躁不堪。这时，隐蔽在村外田埂里的各个阻击小队，乘机加强了牵制和袭扰，三个一组、五个一群地从敌人背后摸了上来，神出鬼没地袭击敌人。集中在堤堰一带的敌人，陷入了腹背受敌的境地，手忙脚乱，简直不知道怎样应付才好。

    腾本这个坏东西迫于这种情势，疯狗似地跃登上堤堰，一扬指挥刀，厉声喊道：“武士们，为天皇陛下效忠的时刻到了，抖起武士道的威风来，离开这个前后受敌的地带，冲进村子去，全歼游击队！”说罢，跳下堤堰，带起身边一支部队冲下，鬼子们被藤本鼓动起来了，又急于摆脱腹背受敌的威胁，齐声发着阵阵的嚎叫展开了猛攻，终于突下了村子。

    赣东游击大队和赣南游击大队的干部战士和乡亲们，开始学习着运用毛泽东关于游击战争的指示来指导战斗行动。当敌人发动正面攻击，兵力暴露在火力扫荡之下的时候，他们凭借着堤堰和村子这些有利地形进行猛轰，迫使敌人付出很大的伤亡。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

