
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 五十六 章 慈父将军
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            常恩多和万毅的四个卫兵上前，扭住王泽一和歪嘴排长的胳膊，把这两个坏东西架了起来。--二狗熊顿时吓得魂飞魄瑰散，浑身瘫痪，扑通一声，跪在地下，捣蒜似地也磕着大响头。

    王泽一这个坏东西一边磕着响头，一边泪如雨下地求饶道：“师长、旅长，开恩饶命呀！我家里还有七十岁老父，请可怜可怜他老人家吧……”

    常恩多全身一震，睿智的眼睛闭了一闭。另外两个坏东西的排长齐刷刷地跪了下来：“师长，旅长，请看在他七十岁老父的份上，饶他一次吧!”

    常恩多向万毅投去探询的一瞥，只见万旅长双眼正喷火焰。

    “上有七十老父？”万毅那双燃烧着怒火的眼睛扫视坏东西王泽一和几个排长，“难道那被活活埋掉的咱们东北弟兄，就没有高堂父母？他们的就不是父母所生？”

    常恩多下了决心，大手一挥果断地说道：“对这样的害群之马，没有什么好说的！拉出去，就地正法！”

    坏东西王泽一和歪嘴的脑袋无力地垂了下来，被四个卫兵架着往外拖走。

    突然，万毅生喊了一声：“等一下！”

    两个跪下求情的排长不约而同地喘了一口气：“哎！我的妈呀！”

    万毅不理睬那两个排长，走向自己的卫兵，吩咐地：“让他留下家里的地址和收信人的姓名！”

    卫兵摇撼着几乎昏迷迷的坏东西王泽一，大声叫道：“你醒醒，快醒，旅长要你留下你家的地址和收信人的姓名！”

    坏东西王泽一有气无力地，喃喃说了一个地址和姓名。万毅侧耳细听听，掏出纸笔记了下来，感情复杂地注视着王泽一：“善有善报，恶有恶报。今天如不杀你，贪吃空饷，活埋士兵的祸根就断绝不了！至于你的老父，我万毅替你赡养了！执行吧！”向卫兵一挥手。

    “刀下留人！”一个当兵的骑着一匹战马跑来，只见他一边喘着粗气，一边大声说，“胖旅长请长官刀下留人，有话好说。”

    常师长一听，气得跳了起来，声嘶力竭地说：“他奶奶的，别说一个旅长叫我刀下留人，就是一个军长来给这个坏东西求情也没有用，老子照杀不误！”

    万旅长见此大手一挥：“拉出去，执行……”

    “啪！”三十米外枪响之处，冲来一群战马，只见五十军军长亲自带人前来说情。

    常恩多、万毅不由大惊失色对视着，谁也说不出话来。

    眼前的这一切，都被刚到不久的宋继柳看到，只见万旅长向他一眨眼，继柳赶紧掏出家伙冲了上去，立马同一个护兵架起坏东西王泽一，拖入内院。

    两声枪响，王泽一和歪嘴结束了狗命。

    万毅心情沉重，默然久之，对复命的卫兵低沉地：“记住，从今往后，按月从我的薪饷里，以王泽一的名义给他老父寄两块大洋，不得延误。”

    卫兵：“是！”来个立正。

    那两个排长感动地低下了头，流下了眼泪。

    当这个军长带人跑到时，黄花菜都凉了，只好干生鳖气。

    一旅部里，胖旅长怒容满面地从椅子上站了起来，切齿地：“常恩多、万毅，你们欺人太甚！老子也不是好欺的！”

    四姨太一手托着茶碗，一只手用杯盖拨着面上的茶叶，带着冷笑：“打狗还得看主人面呐，人家根本没把你放在眼里！”

    “哼！”孙旅长气愤贵地，“好你个常恩多、万毅！咱们骑着毛驴看唱本——走着瞧！”

    “表哥，”王召良凑近王旅长，神秘地，“刚才我得到一个消息，万毅派他的李参谋到临沂去了。”

    孙旅长：“这有什么奇怪的？”

    四姨太咽了一口茶：“说是去买拉肚子的草药，我想是找这个去了。”说着用右手打个八字。

    胖子贼眼凝固着思忖了一会：“嗯，很有可能！召良，等那个姓李的参谋一回来，你给我盯紧点，看他跟哪些人接触！”

    王召良：“是，表哥。”

    五十七军一一一师部指挥部驻守镇海寺里。这是一座古老二层建筑，门口有两棵古老的银杏树。大门口树下立着措持枪站岗的士兵。

    李大、王三领着大病初愈的小张，远远地在门外窥探、等待。

    过了一大会，刘曼生夹着公文夹快步追赶着从门里走出来的常恩多，刘曼生赶上上了常恩多，敬了一个礼，从公文夹里出一份电报：“师长，军部来电！”

    常恩多接过电报，展开细看：“粮饷不日可发。他妈的又是一个‘不日可发’！”

    “这已经是第四次了，尽说鬼话！”说完，又敬了一令礼，转身走进门去。

    常恩多走下问口的台阶。

    李大、王三一见，连忙推着小张迎向常恩多。小张抢先几步，双膝跪倒在常恩多的面前，两眼含泪，磕起头来。常恩多惊异地：“快快起来，这是怎么回事？”

    李大连忙赶过来，敬了个礼：“报告师长张志刚这条小命，是您从埋人坑里救出来的，今天他地来给救命恩人磕头！”

    “呵！是小张！起来，起来，快起来！”常恩多欣喜地扶起小张，从头到脚地端详着，“晤，好，身子骨好多了！”

    王三急忙趁机插话：“师长，小张身子在慢慢好起来，可他不能在那个连呆下去了！”

    “为什么?”　常恩多一怔。

    李大放低声音说道：“这……这个，王泽一的几个铁哥们放出话白刀子进红刀子出，要掏出小张子的心来给兄弟报仇。”

    李大机灵地说道：“师长，您救人救到底，就收小张子给您当卫兵，鞍前马后地侍候您吧。小子，快，快求师长呀！”

    张志刚腼腆地说：“师长，您……”

    常恩多想了想，点了点头说道：“这……，那好吧!”

    王三赶紧趁机地说：“师长，我们也不敢待在那连了。”

    “这又为了什么？”常恩多睁大眼睛地问。

    王三略一沉吟：“他们还要对我俩动手。”

    “他妈个把子的，他们的胆子也太大了吧！我看他们那个敢动你们？”常恩多说着向身后的副官说，“叫这二人到那个连当连长和排长去，我还真不信这个邪了！”

    副官一个立正：“是！”带着李大、王三走了。

    常恩多看着三人背影，在心里暗暗地说：“只有让这种人当官才能让人放心呀！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

