
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 七十四 章 竹庭遇难
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            （）    一个星期过后.在一天夜里.他听到外边汽车响.接着.他带出牢房.鬼子又从其他牢房里.带出來一些人.站满了一院子.最后他们被刺刀逼着.上了汽车.

    王宏鸣心里想今晚就要他处死了.他在汽车上不住的向西北望着.他想看到亲人.他还想着那个小寡妇.他不是怕死.在鬼子的酷刑下.他并沒有屈服.他沒有出卖自己的同志.难过的是现在他要向他们告别了.

    大墙外.疲倦的西北风也不动弹了.阴沉沉的夜空中传來几声猫头鹰的凄厉惨叫.

    他们被带到野外.蒙住眼站成一大排子.枪声响了.大家都倒下了.全都牺牲了.可是王宏鸣沒有死.他被川岛芳子和赵虎臣等特务架上了吉普车.拉回了特务机关.同几个日本军妓关在一起.

    这时的王宏鸣沒有被敌人的辣椒水、烙铁和皮鞭征服.而在金钱和美女的诱惑下叛变了.并改名叫杨步仁.

    十一月二十一日至二十二日.鬼子少将司令官洼田从沭阳、灌云、新浦等地调集一千五百余人与赣榆敌伪配合轮番对赣榆地区进行疯狂“扫荡”.

    二十二日.敌集结六百余人向赣榆城方向进犯.滨海军区二十三团三营予以阻击.给敌重大杀伤后撤出阵地.敌伪复北进重占赣城.二十三日.青口、赣城之敌分数路进犯山东抗日跟据地的滨海地区：一路经赣榆土城进犯刘夫村.一路经赣榆朱汪进占石桥.一路经赣榆钱海头进攻黑林.

    二十六日凌晨滨海军区军敌人激战于旦头西岭.军区机关迅速转移.进入根据地之敌.分股四处扫荡.黑林七土屋、康邑.埠地、石沟子、接庄、响石、葛墩埠等数十村之民房大部被敌焚毁.二十八日.敌各路部队集结土城.旋分三路撤回赣城、青口、新浦.各返原防.到此敌之轮番报复“扫荡”.历时七天.始告结束.

    赣榆战役之后.伪县政府异常惊慌.伪军内部也十分混乱.伪县长王成凯.为利用七十一旅残部祁太和.杨步仁两个营來支持残局.特加委杨步仁为七十一旅代旅长.祁太和为一四二团的代团长.

    不久.伪和平建国军七十二旅旅长徐继太率特务团八百人奉命于一九四三年底到达赣榆设防.增添赣城防次.原代旅长杨步仁部编为独立团.后编入七十一旅序列为一四一团.徐继太代旅长.专为巩固赣城之据点.敌在城的东、东北、北、西北各三百米处增修了碉堡.派遣部队加强守备.

    赣榆战役是一次敌后攻坚战.我八路军指战员以无产阶级的大智大勇夺得了战役的全胜.这一胜利.沉重打击了日本侵略者.振奋了革命根据地的全体军民.解放了敌占区的群众.争取大批俘虏走上了抗日的道路.镇压了罪大恶极的汉奸.

    赣榆战役的胜利.威震苏鲁.威震全国.战役胜利后.山东军区首长罗荣桓.黎玉、肖华特电嘉奖参加赣榆战役的主力、地方武装和民兵.号召滨海军民“加倍地推动全滨海的备战.提高警惕.准备随时打击敌人的报复与‘扫荡’.争取更大的胜利”.

    十一月二十六日.延安《解放日报》以首要地位刊载了“赣榆大捷”的消息.

    十二月五日.滨海军区司令部、政治部宴请了赣榆战役中涌现出來的何万祥、姜鸣文、王进东、李明斗、石永贞、崔怀瑞、李傅竹、高禄星、刘合、柳世雁、赵傅银、林俊保、郭全、白全民.牛占好、刘德顺、王通友、苏双支.赵金明、李学彦、叶守柱、姜学善、马学士、白核川、王心芝、李相信（以上是突击队）.陈善修、杨树起、伏在生、史培贞、王思胜、庄茂友、张国虎、史宗武、王钦中、刘进攻、初二山、许德胜、刘忠球、刘玉平、聂相声、韩予更、狐克德、侯复德.孙洪世、任发明、郝凤双等四十七位战斗英雄.

    军区司令员陈士榘、政治部主任刘兴元亲临陪席.山东军区政治部主任肖华远道前來参加了盛会.肖华在讲话中表彰了赣榆战役中担任突击任务的二连.说：“你们六团二连.首先攻进赣榆城.也要改为赣榆连.”

    赣榆战役中英雄们所建树的光辉业绩永垂史册.

    开完表彰会的当天晚上,符竹庭和谷牧一及來汇报王宏鸣情况的宋继柳带等人警卫员.到马旦头村去.要到这个村查检查俘虏收容情况.因为这次战役.捉了许多俘虏.必需按党的政策处理好.

    这庄有两处关押防俘虏的大院子.一处是关押伪军小兵的大大院子.另一处是关押伪军官的小一点的大院子.这些大院子是大地主家为了堆粮食建成的.现在成了关押俘虏的地方.在这两大院不远的地方就是出出庄的土城门.土城门只有不到两米高.骑马出庄的人都要趴在马背上.才能出村子.

    将到下半夜了.符竹庭才带人把俘获伪军官一一问完话.整理好了材料.准备回大树村休息.因为临來时罗荣桓司令员吩咐他到下半夜回大树村过夜.也只有这样才是最为安全的.这时一村干部从家里出來.请符政委带人到他家吃点东面再走.盛情难为.只好在那里吃了顿夜宵.

    灯光下.谷牧看到符竹庭由于激怒.黑黑的脸上已变成了紫色了.他是了解对方的心情的.符竹庭是在为着王宏鸣的事而有着沉重的思想负担.谷牧想安慰他一下,就笑了笑说：“符政委.你干得很好呀.为什么老是露出不高兴的样子?”

    “可是我竟在王宏鸣的身上出了差错.给我党和我军造成了这么大的损失.我于心不安哪!”

    “这也不能全怪你和陈司令.王宏鸣本人品质不好.走到了投敌道路完全是他自己造成的结果!”

    “话虽这么说.可是事情搞得太窝囊了.要是早注意观察好每一个干部.就沒有这件事了.现在我是脱不了用人不当之过的呀.你说说.堂堂一个主力团长叛变了.这怎么能让我甘心.”

    一谈到王宏鸣的事.符竹庭就自恨自己人有眼无珠.就在这时.王宏鸣领着大批小鬼子和伪军扑到了大石桥.敌人沒有见到共产党和八路军的影子后.又向西扑去.到了马旦头村边.王宏鸣悄悄地对腾本说：“这村是滨海军区时常关押战俘的地方.咱们去看看.李旅长等人可能关押在那里.”

    腾本指挥军队去包围小村.被王宏鸣拦住说：“如在那里.他们一定在村边设岗.最好化装.偷偷的摸进村里.”

    腾本命日伪军借着小雾.都披上在雪地作掩护的白色斗篷.分散向小村爬去.

    符竹庭他们吃过饭.时间已经不早.几乎到了黎明时分.他站起來.想立马离开这里.外面突然传來一阵急促的脚步声.警卫员小孙进來了.符竹庭知道他在村外站岗.就站起來问：“有情况吗?”

    “我发现不远处的雾中有些白东西.慢慢向庄边靠近.说是羊吧!沒那么多.这大冬天的.这里一定不是什么好兆头.这里一定有名堂.要快作准备.”

    “别吓人了.哪一定是贴地飘浮的雾团子.”一个参谋说.

    “快回去!”符竹庭对放哨的警卫说.接着他就同刚吃过饭的谷牧和宋继柳说.“在这多事之秋.敌人对我跟据地的偷袭的可能性是极大的.大意失荆洲呀.”

    就在符竹庭的话刚落地一瞬间.谷牧听到村外“砰砰”两枪.他掏出手枪.“快集合!有情况.”

    当大家放下碗筷正集合的时候.放哨的一警卫员匆匆的跑进來报告：“敌人进庄了.快.”

    放哨的警卫员说罢.就回头出了大门.可是刚一跨出大门槛.就被一阵乱枪打倒了.敌人蜂拥的从山野间涌进村.一个汉奸看到人就喊：“捉活的!捉活的.”

    宋继柳一举枪.两支二十响同时向敌人扫去.敌人象驴屎蛋似的滚倒在地.他把右手枪往后划了一个半圆形.向前一挥.就对身后的符竹庭和谷牧大声问道：“俩位政委.怎么着?”

    “你和老谷快去加强对俘虏的看守.我带警卫员去指挥部.快.”说完带警卫员小房翻身上马.带头冲了出去.

    东方已经显现鱼肚色.天已灰苍苍的亮了.符竹庭带警卫员冲到庄边.看到四周被敌人封锁了.他们打倒了十几个敌人.冲开了一个大口子.就向村外飞奔.

    符竹庭头前策马猛跑.后边已有敌人追击的火力.子弹象雨点似向他们身边撒來.可是并沒有打着他们.符竹庭他们只顾回头打击敌人.使敌人成片在他们的身后倒下.

    符竹庭已跑出半里地了.听到后边的枪声,已不集中向他射了.有的在东边.有的在西边响了.他知道这是其他的同志在迎击敌人.他略微一停.往回一看.脑袋不巧碰撞在土地城门上.使他当场从马上摔了下來……

    天阴沉沉的.落着纷纷的早雪.雪花瓢在遗体上.滨海军区的官兵他都静肃得象文峰塔似的伫立在那里.半点也沒有感天在下雪.罗荣桓的脸铁青.陈士榘、肖华睁大双眼凝望着牺牲的战友.大家的眼里全是泪水.四下静得只能几乎听到雪花落地声.

    他们进了村子.在支书院门外有着一警卫员的遗体.又在街头找到了十一个战士的遗体.敌人此次偷袭.使我山东抗日根据地牺牲了十三个人,十二个战士和符竹庭将军.

    附近的老百姓听说八路军滨海军区牺牲了人.有的老大爷和老太太都流着泪水捐出了寿棺.把尸首盛殓起來.罗荣桓、陈士渠和黎玉同战士们.亲自用铁镐刨着冰冻的山地.含泪把自己的战友安葬了.

    当天夜里.在部队转移过程中.宋继柳发现俘虏李亚蕃和黄泥头趁机逃跑了.就把为符政委复仇的怒火.完完地撒在了他们的身上了.两枪就把他们给撩到了.

    当时.陈士榘批评他不该杀俘虏.把这两个伪军官活捉回來.将來经教育放出去.也许还有用处.宋继柳生气的说：“有个熊用.放出去..符政委都牺牲了.这两个反复无常的大汉奸却要活着放出去.天理何在.”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

