
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 四 章 审时度势
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            如此同时，中国共产党的高级干部也没有闲着，他们也针对鬼子在山东等地的大举进攻，召开着军事会议。||

    毛泽东看了一下到会的同志说：“由于山东的国民党军队溃逃太快，出乎日方意料之外，在川军先头部队沿铁道线北上填防的时候，日本方面出现了一个非常严重的战略失误。”

    周恩来接着道：“敌人更没有充分抓住韩复榘不抵抗所造成的津浦线完全空虚和沈鸿烈不太抵抗所导致的潍台防线空虚，而集中华北方面的优势兵力迅速南下和西进，趁川军先头部队立足未稳和主力部队未到，一鼓作气拿下徐州。而是继续向济宁方向追击韩复榘溃军，抢占运河防线。”

    毛泽东：“敌人光向在济宁一带滞留集结，逗留了近两个月，以等候其他方面对徐州的包围到位。如此看来，这个日军的的指挥官是个大大的笨蛋！”

    “哈哈……”众笑。

    朱德笑了一会，见大家仍在笑，于是，站起来向大家摆摆手说：“当时除了我们八路军、新四军之外，很可能在全中国非国民党中央嫡系部队中装备最简陋，抵抗能力又非常有限的就是川军第二十二集团军了。”

    “说的极是！”毛泽东道。

    朱总司令又道：“可是，这只让老蒋最看不上眼的军队，竟然轻易在日军王牌部队面前抢占了津浦线北段邹县以南地区，保住了徐州这个已经势在必失的战略要地。这说明了什么？说明了只要同仇敌忾，就能打出成绩来！”

    “可是，非常令人遗憾的是，老蒋耳朵失聪，情报工作没有搞好。又不听我方的相劝，不相信我们的情报，从而没能充分利用日军战略失误这一转瞬即逝的战机大胆进取，夺回更多的失地。这真是太可惜了！”周恩来叹息地说。

    “另一方面，今年一月十一日，蒋介石亲自到徐州附近的归德督阵，在为期半天的北方将领会议后逮捕了韩复榘，并很快在武昌将其枪决。”周恩来也是十分担心地说。

    “国民党山东方面军的高层人事大变动，导致军心不稳，该部虽然在济宁稳住了阵脚，却也只不过是扭转了不战而逃的局面而已，没有抓住战机积极反攻。韩复榘虽然可杀，但临阵换将，乃兵家大忌！老蒋给山东这个人事大变动之举，实在是令我们担心呀！”周恩来道。

    毛泽东坐下后，点上一枝香烟，猛吸一口说：“与此同时，四川军政领袖刘湘，在上月十九日意外病亡于武汉，流言称其为蒋介石所谋害，这又导致川军高层震撼和军心不稳。在徐州前线的第二十二集团军总司令邓锡侯，随即被调回四川出任绥靖主任，这个集团军也随之进行相应的一系列职位调整。这又是心胸狭窄的老蒋的一步错棋，真让人怀疑象老蒋这样的人也能当好一家之主？”

    “另外，国民党方面显然也未能认清日军的这一战略失误，蒋介石和李宗仁等所强调的都只是不退缩和拼命抵抗，而没有充分抓住机会组织川军和山东军大力反攻，重创同样立足未稳的日军第十师团，收复津浦线以北失地。”朱德说道。

    “当时甚至出现了许许多多下级军官和士兵都主动请求自动袭击日军，打打击敌人的请求，然而上边往往不准，故下级军官的士兵常感气闷，大发牢骚。”毛泽东道。

    朱德接下来说：“本月上旬号，第二十二集团军高层人事变动基本完成，这才开始下令对小鬼子反击。收复邹县的战斗刚刚开始，省悟过来的小鬼子已经开始将其主力部队向邹县一带集结，反攻也自然不可能取胜了。哎！这个老蒋也太不是块料了！”

    “综合我党在国民党五十七军地下工作者谷牧等人提供的情报分析，日本军政当局之所以意识到自己的重大战略失误，很可能与中国方面对第二十二集团军组织的一系列宣传报道有关。因为日本特务已被我地下党和国民党的‘军统’联合控制，他们已搞不到什么真情报了。”周恩来发言说。

    毛泽东听到这里笑了笑说：“令人非常兴奋的是，四川军队在津浦战局的挽回上尽了很大的力量。韩复榘让开津浦正面，从济宁西退的时候，如果没有川军星夜赶到，日军就可不费一枪一弹而进入徐州。徐州动摇，则今日之武汉，恐万万不能如现在这样安稳了！”

    “鬼子醒悟过来之后，认为自己的第十师团迅速南下直取徐州的机会已经丧失，便加快从胶东半岛方向增兵，其另一精锐部队第五师团坂垣师团则快速在青岛登陆，随即沿潍台公路向徐州东北的台儿庄方向推进。”一直没有发言的任弼时，这时紧接说。

    “日军津浦线主力南攻不成，遂改变策略，由少壮派军人板垣征四郎、矾谷廉介率两师团企图会师台儿庄。台儿庄位于津浦路台枣（庄）文线及台潍（坊）公路的交叉点上，扼运河的咽喉，是徐州的门户，在军事上具有重要地位。小鬼子一旦得手台儿庄，便可策应津浦路南端日军攻势，一举拿下徐州。”朱德说。

    “鬼子以七八万兵力，在华北方面第二军司令官西尾寿造指挥下，分两路向台儿庄进发。　”　周恩来说。

    “一路为坂垣第五师团，自一月十二日在青岛岭山湾、福岛两处强行登陆后，沿胶济路西进，至潍县转南，经高密，循诸城、荣县一线，进逼临沂；一路为矾谷的第十师团，该师团沿津浦路南下，直取台儿庄。板垣、矾谷两师团，是小鬼子精锐之师，来势相当凶猛，大有一举围歼中国守军之势。”前来回报工作，一直在看周恩来手接过的情报的习仲勋道。

    “我们一定要同国民党军队同心同德，把小鬼子赶出中国。现给我山东抗日同志下令，令他们全力支援一切抗日的力量，狠狠地打击敌人！”毛泽东又站起来，用右手猛地向下一挥说。

    “好！”众道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

