
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 一 章 战上海滩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一转眼，战斗的枪声，迎来了又一个战斗的春天。…………

    每到这个季节，也就是在青纱帐起来之前，敌人总是要在城市搞一次大“清市”，然后进行“清乡”。今年，当然不会例外——这不，一次大规模的“拉网式”的“清市”，又气势汹汹地开始了。

    我各地军民，早在敌人的“清市”开始之前，就巳遵照上级的指示做好了充分准备。敌人的“清市”以后，我们滨海军区在上海的地下党的勇士们，和各区民兵配合一起，依靠广大人民群众这个铜墙铁壁，神出鬼没，连续出击，到处收集敌人的情报。

    敌人，由于处处被动，连吃败仗，遭受了重大伤亡。后来，他们又增加丁人马，改变了战术，一心要抓到我地下党。可是，我们的地下党行动队的同志，为适应上级更大的战略部署和全局的需要，按照上级新的指示精神，又化整为零，开始分散活动了。

    敌人找不到行动队，急得赛群疯狗，四处乱窜。

    锄奸队和地下党的同志们，一面分散在各个街道里深入开展群众工作，一面工作，一面利用分散活动的有利时机，又一次进行的收集铜铁等物资的战斗。与此同时，还和各街道、码头上进步人员、青帮配合一起，跟敌人的“清市队”进行周旋。

    这天夜里。

    一轮明月挂在天心。满天的繁星眨着眼睛。

    宋纱柳和邵酿泉、董金梁、汪滔、高玉林四个人，在夜幕的掩护下，踏着月光来到了新广路的黄大仙帝庙上。

    宋纱柳和邵酿泉走路和他的为人一样，步步踏实有力。

    他们和另外三人走进一庙庭时，这里的一些工人和市民已作好准备，正在等着他们。邵酿泉拍拍迎着他走过来的王仲豪的肩膀问道：“怎么样？全准备好了吗？”

    “都准备好啦！”

    上海地下工者王仲豪一侧身，指着大殿的台阶说：“同志！你看……”

    宋纱柳和邵酿泉点头一笑，朝大殿台阶走过去。

    大殿的台阶上，摆着二十来副码头上专用的挑筐。每副挑筐里，都装满铜铁：这些碎铜烂铁，是各街道的抗日群众团体收集起来的。今天，邵酿泉根据货船不足的实际情况，要将这一批军用物资送到一秘密点上船运走。

    因此，宋纱柳和邵酿泉等人将挑筐检查了一遍，然后便从市民中挑选了二十来名硬棒棒的壮汉子，担负挑着挑筐送铜铁的任务。这些人，全是抗日的积极分子，都高兴地愿意承担这项光荣任务。

    于是，运输队立刻成立起来了。

    在这支挑筐运输队中，有宋继柳送来上海码头打工上百人中的王老六。邵酿泉见他骨碌着两只大眼珠子，一个劲儿地各处乱看，就问，“老六，你找什么呀？”

    王老六从邵酿泉的表情上已经看出，邵同志已经猜出他的心情了。因此，他没有正面回答邵酿泉的询问，而是反问邵酿泉道：“邵同志，不是说有老宋等同志护送吗？”

    “是啊！”

    “怎么看不见他们？”

    “他们是谁们？”

    “老锄奸队和地下工作者的老宋他们呗！”

    高玉林一步赶过来，拨拉一下老六的肩膀，又拍拍自己的胸脯儿，质问道：“这不锄奸队是谁？”他又给了老六一撇子，“你这个家伙！眼眶子可真大呀！连俺这么个大活人都看不见？”

    王老六伸了下舌头，笑了。稍一沉，他又去问邵酿泉：“邵同志，还有吗？”

    “什么呀？”

    “护送我们的人呀！”

    “当然还有喽！”

    “在哪里？”

    “就在这里吗？”

    “在这里？”

    “是啊！”邵酿泉浅浅一笑，“我们四个就不算了？”

    “这？”王老六大吃一惊地“呀！”

    老邵知道他惊的是什么，却明知故问道：“又怎么了？”

    王老五伸出四个指头，朝邵酿泉举过来说：“就你们五个人？”

    邵酿泉也伸出四根指头，又举向王老五面前说：“五人还少吗？”

    邵酿泉这一逗，人们全笑了。邵酿泉笑笑说：“人少，有人少的好处——首先是目标不大，行动方便，不易被敌人发现……”

    在邵酿泉说话的工夫，几个工人纠察队员来到了。

    董金梁望着武装得整整齐齐的纠察队员们，心里高兴起他挺挺胸脯儿，站在纠察队员们的面前大声说：“当前敌人又疯狂起来了，这回去送货可不同于前几次，风险是很大的！正因为风险大，邵领导才要亲宣护送！董金梁缓口气又说，“纠察队同志们！不怕死的站出来！”

    “我不怕死！”

    头一个说话的是地下党叶文津。他学着董金梁的样子，也挺了挺起胸脯，哼的一声向前跨进一大步，直挺挺地站在董金梁的对面。接着，其余的纠察队员们，又都学着叶文津的架式，一个紧跟一个地站了出来：“我不怕死！”

    “我不怕死！”

    “俺也不怕死！”

    董金梁开始部署了。他先点了几个纠察队员的名字，紧接着说：“你们几个，跟我和汪同志在一起！”

    “是！”

    “走在运输队的前头！”

    “是！”

    董金梁又转向叶文津：“你带其余几个纠察同志，邵同志在一起！负责断后掩护！”

    “是！”

    叶文津刚要张嘴，可能是想要求上前头去。董金梁没容他说出来，又说道：“我是传达的邵首长的命令！”

    他这一句，还真顶劲，把叶文津的嘴给封佳了。邵酿泉见此，就笑着走过来，轻轻地拍者叶文津的肩膀说“老同志，有意见？可以说嘛！”

    叶文津爽朗地说：“没啦！”

    邵酿泉一挥手臂，发布了命令：“出发！”

    随后，董金梁第一个冲出了黄大仙庙门。其余的人们，一个紧跟一个，尾随其后，也全走出去了。就这样，这支既威武又精悍的运输队，便登程上路了。

    他们走进巷子不久，就消逝在夜幕中为　在他们的身后，留下了一溜吱啞咯啞的扁担声。在迭扁担的响声中，还混杂着间而有之的金属的撞击声。

    次日偏午，宋纱柳和邵酿泉见挑货的人们实在走累了，就命令大家进一个破庙里休息，歇歇喘喘，并让人们利用这个时间，掏出随身带着的干粮，打打尖，垫补垫补，好使身上长点力气，继续往前走。

    谁知，人们正在歇着，吃着，担任警戒的汪滔忽然来到邵酿泉的面前，略带几分惊色说：　“不好了！”

    “什么事？”

    “敌人上来了！”

    正利用休息时间跟人们讲述八路军在滨海地区打鬼子故事的邵酿泉听汪滔这么一说，便立刻停下故事来到破门外一高台上。他从矮墙头上探出半个头去，朝着汪滔指点的方向一望，只见在离此地一里多远的一片树林后面，转出了敌人的大队人马。

    看其动向，敌人现在还没发现什么目标。

    这伙步骑并进正朝这边扑来的敌军，人数不少，直蹬得黄尘四起。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

