
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 七 章 铜墙铁壁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            正当这个小鬼子定睛稳神要仔细瞅瞅这两位挺身而立的地下党时，突然，在高玉林的前面，又站起一位雄赳赳气昂昂的中年汉子：“我就是地下党！”

    这个壮年人，他还真是我地下党的同志。（）

    同志们的吼声未落，蹲在他的前头的码头工人王孟子，又忽地站起来：“我就是地下党！”

    蹲在王孟子前头的是铁路工人李向东。他也站起来了。这位青年人少声特壮：“我就是地下党！”继而，又站起一个，又站起一个……他们有青年、有壮年、也有老年，有一半是些穿着破旧衣裳的市民。从这些年龄不一、相貌各异的百姓口中，发出了一个声同情更同的直“我就是地下党！”……

    这众口同声的吼喊，势如突然暴发的山洪。这一批批站起来了的人民群众，就象一道道的高墙，将邵酿泉和高玉林挡在了他们自己的身后，并遮住了敌人那贼闪闪的目光。

    小鬼头子，早就眼花缭乱了！他瞪着红得快要滴血的狗眼，发疯似地挥舞着军刀，歇斯底里地狂吠着：“巴格亚鲁……”

    可是，那机枪既然吓不倒英雄的上海人民，这军刀又岂能封得住人民的嘴巴？

    就在这个鬼头子又舞刀又狂叫的同时，只听见广场上忽啦一声，忽啦啦一声，忽忽啦啦又一声，所有的群众都站起来了！他们中，有五大三粗的小伙子，有弱不禁风的大姑娘，有须发昔白的老头子，有拄着拐杖的老太太。还有，抱着孩子的妇女们，穿着开裆裤的娃娃们……这男女老少的上几千号人，同时发出了一个声音：“我就是地下党！”

    “我就是地下党！”

    “我就是地下党！”

    “…………”

    就连那被妈妈抱在怀里的刚会说话的婴儿，也学着母亲的样子挥动着小拳头喊着：“我就是地下党！”

    在人群中腾起的这巨大吼声，如风暴，升入九霄，在大地上滚动，从天上到地下掀起了一阵象天崩地裂般的巨大回响！这声音还告诉日本帝国主义分子：“伟大中华民族和伟大的炎黄子孙，是誓死不做亡国奴的！更是，到死也不会向敌人屈服的！”

    侵略者在誓死如归上海的人民的面前，他能有什么办法？他只能惊恐万状！他癞蛤蟆垫床腿——硬撑！

    到这时，那位挺身而出的高玉林又和挺身而出的人民群众摻杂在一起了！这几千号上海的群众，真正成了敌人根本没法攻破的铜墙铁壁！

    这个小鬼子的头子面对着这种局面，他能有什么本事？真是黔驴技穷，无计可施！

    不！无计可施归无计可施，可人家小鬼子并不甘心失败，更不肯就此罢休！

    不罢休又怎么办？

    开枪吗？他还真没有那个胆子！

    因为自从他侵华以来，无数的事实早巳告诉小日本的这个刽子手——他的刀枪，在站立起来的人民面前是毫无用处的。现在，面前的事实，又一次向他提出了警告：他面对着的这一双双握得嘎叭嘎叭乱响的拳头，不塞而栗了！他已经意识到：只要他那罪恶的枪声一响，这上几号人必将象溃堤而出的河水那样，把他们一下子淹没掉！让他死无葬身之地！

    因此，这个坏东西现在是虽有开枪之心，而又无开枪之胆！你看他，尽管一口接一口地吐着粗气，极力地镇静着自己，可还是止不住地手抖腿颤，身不由主地搐动起来！

    那又怎么办哩？

    继续软硬兼施纠缠下去吗？这个坏东西也还不大敢！因为如今已是夕阳西下，天近黄昏的时候了，再加上东边海面上又响起隆隆的雷声，看样子，一场暴风雨就要来到！

    这个家伙当然知道，如果天一黑，凤一刮，雨一下，那些共产党和国民党的地下工作者，还有各街各区的工人纠察队们，会从各个角落攻上来！曾多次吃过夜战之亏的的这个家伙，他当然不会不明白，在这上海滩人的海洋里，和地下工作者、“军统”一及工人纠察队进行风雨夜战，那对他们来说将意味着什么！

    那么，就这么不了了之？

    “不行！”这是那个残暴绝伦、毒辣透顶的刽干手——鬼头子内心的誓言。可又怎么办呢？正愁得这个小鬼子抓耳挠腮团团打转，人群中又突然爆发出一阵炸雷般的吼声：“打倒日本帝国主义！”

    “严惩汉奸卖国贼！”

    “…………”

    天正在黑下来。

    风也正在大刮起来了。

    上海的一座牢房里，坐满了上海的青壮年。这些用胸口对着敌人的枪口斗争了半天的钢铁汉子们，如今都窝着一腔子火，憋着一肚子气，坐在敌人牢房里这湿漉漉的土地上。

    这群大上海的市了，有的低着头，一声不吭，让那仇恨的火焰在胸中燃烧；有的气得面色铁青，青筋暴起，正在悄声地骂着敌人；有的将一双拳头握起来，越握越紧，越握越紧，直到握得发出嘎叭嘎叭的响声，仿佛他马上就要去跟敌人拚命似的……

    窗外，正在响着呜呜的海风。风声在催促着人们的回忆的思绪引回了刚刚离开的广场—一

    “孩子他爸呀，我的心你是知道的！你不论到哪个地步，做出事来可要对得起救了咱的恩人呀!”

    “孩子啊，你无论走到哪里，別忘了你爷爷是叫谁打死的，你爹是叫谁杀死的……”

    “爸！你就放心大胆地去吧，我盼着你早日回到家来，我也准备为你报仇雪恨！”

    “上海的孩子们！你们是炎黄子孙，你们是穷苦百姓的后代，说出话来，做出事来，一定要对得起我们的国家，对得起我们的祖先……”

    这些语重心长的话语，是这些青壮年们入狱之前，他们亲人说的的。当时无地自容的小鬼头子，是把这些人作为人质带进牢笼来的。在鬼子向上海那条街的市民要人质的时候，高玉林为了保护群众，首先挺身而出：“我去！”

    伟大的上海市民怎肯让滨海来的地下党自己去呢？因而又有一些青壮年也说：“我也去！”就这样，这批人便一齐被鬼子关进监狱来了。在他们和乡亲们分手的时候，曾一致表示，“乡亲们！放心吧！我们永远不会忘本，宁死不会变心！”

    这些被捕的人被带进上海特务机关的后，就被关进了这个临时牢房里。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

