
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十八 章 诱敌制敌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            …………    内田银之力对“周期性”了解日本各派系特务之间的情况.很吃惊.然后.他笑着说：“周先生.我见过您的大照.您不叫周期性.而叫康宁……”

    “医生真是好眼力.咱共产党人从來都是明人不作暗事.我们大家都特佩服阁下的为人……”康宁又称赞他是中国人民忠实的朋友.大家谈得非常投机.

    上沙胜七向东京告了芳子一状.公开叫人到她的办公室向她要人.芳子至今还沒弄到什么口供和证据.心中很是不安.她回到家后.照睡懒觉的王爱慕腚上就是几巴掌.然后.把手伸到他的下部.发泄地他的家伙拉撸起起來.接着他们又风雨了一番.无力地躺在床上商定了借刀杀人计.准备秘密把张医生杀掉.销赃灭迹.

    芳子记得绑架苗张医生的行动中.曾调用王宏鸣、徐四通率部队去打宋继柳的滨海武工队”.她追问王爱慕他们是否可靠?王爱慕说：“很忠心.上沙胜七拉过他们.他们不干.”

    傍晚.王爱慕约见王宏鸣.说：“芳子想让你们装扮游击队.在内田银之力接出张医生时.把他们劫到城外干掉.然后嫁祸给上沙胜七.我好利用职权告他这个负责青岛治安的宪兵队长.总让地下党武工队在青岛横冲直撞……”

    “杀一儆百.”王宏鸣小心地问.“什么时候动手.”

    王爱慕答：“明天或后天.听我的电话.”

    “好的.”王宏鸣.“请吃过饭再走吧.”

    “不行.”王爱慕说.“我得马上走.芳子我派人护送徐四通去火车站.要他赶快离开青岛.”

    王爱慕坐上三轮车.刚出胡同.就被几个大汉.架着推进一辆汽车.风驰电掣地开走了.他知道这是芳子的死对头上沙胜七的人.吓得眼泪刷刷地流

    康宁接到傅玉贞的情报.请内田银之力把芳子的阴谋告诉上沙胜七.但他回來反映说“上沙胜七沒有具体表示.不慌不忙的.”

    康宁和张太太认为上沙胜七已经掌握了击败特务头目芳子的法宝.也就大大的安下心.

    这时.叶子把内田银之力的信交给了张医生.要他拖延时间.千万别在释放证上签字.等待内田银之力博士开车來接.突然.芳子撞进了关押张医生的地下室.这才发现叶子正在帮张医生.上去就是几挙并大骂说：“你这个日本的狗女人.也当起的叛徒了.是不是活到头了.快给老娘到一边反省去.”

    叶子受不了污辱.留下一封绝命书.痛骂芳子的书信.芳子竟然向她开了三枪.

    芳子又亲自來到囚室.引诱张医生在写有“蒙受优待”的表格上签字.张医生亮出身上的伤痕.大声说：“这就是你们的优待么..你想借我的手陷害好人.完全是痴心妄想.叫我签字画押.更是白日梦.”

    “我靠.”狗特务芳子无计可施.凶相毕露地说.“你的不知好坏的东西.死了死了的.”芳子正说着向一边的五六个女特务说：“快把这个家伙的裤子扒下來.你们给我轮换上……”

    这时.内田银之助派文书通知芳子去青岛司令部.有紧急情况.芳子不敢怠慢.扭头离开了囚室.

    芳子來到日军青岛司令部的会客室.上沙胜七和三个佐官也在座.看來象是审案子的样子.只见内田银之助起來说.“诸君.可以开始了.”

    一个大佐宣读大本营命令：“委派内田银之助审芳子村滥用职权、干扰青岛特务机关行动及私贩鸦片案；凡越权滥捕之人一律转交上沙大佐审理……”

    “我靠.”芳子沒听完就跳起來.气急败坏地指着沙胜七说道.“这是无中生有之事.你的栽赃陷害.”

    “你靠我好了.”内田银之助哪能容得梅村狂妄.厉声地说.“现在是你回答问題的时候.”便向幕僚点一下头.“你们继续提问.”

    小鬼子们列举芳子劫持张医生及其有关的错误行动.还叫人把王爱慕、徐四通和王宏鸣带进來作证.

    于是乎.芳子猛地指着上沙说：“你逮捕我手下特工人员.强迫他们编莲假口供诬陷我.我要控告你们……”

    “我靠.”上沙胜七冷笑一声站起來.问过三个证人的口供沒有改变后.又命令警卫抬出三只大牛皮箱.对芳子说.“小姐.这些鸦片烟土可以证明将军小姐的清白吗..”

    内田银之助不耐烦与芳子继续纠缠.宣布道：“人证物证俱全.现在审讯完毕.请芳子将军将张医生立即释放.全体退席.”

    芳子被内田银之助叫走后不久.上沙手下的人拿着大本营的命令.把张医生要了出來.内田银之力把他接回家中.其他也获得释放了.

    张医生见到康宁.高兴得热泪盈眶.康宁就要撤离青岛.请张全盘负责这里人分店.给八路军输送药品.张医生爽快地答应了.

    王爱慕自从上沙放了他以后.害怕芳子的报复.终日惶惶.这天.他与王宏鸣约好在车站碰头.一起逃走.但火车快开了.王宏鸣还沒有來.他只好一个人上了车.

    在下一站上來四个人.挨王爱慕身边坐下來.其中一位自称是“贾先生”的主动跟他攀谈.又拿出酒來请他喝.王爱慕喝着酒.心里嘀咕：“该不是芳子派來的人吧.或者是上沙的人……”

    刚巧.火车在站外停车.王爱慕趁那两人睡熟了.溜下了车.但他还未站稳.就被人擒住了.一看.果然是车上那四个人.“贾先生”说：“奉芳子之命來追捕你.”

    两人押着王爱慕向野地走去.王爱慕问为什么不把他押回青岛.“贾先生”解释说：“芳子得到情报.康宁在离这里不远的姚哥庄被我们逮住了.你认识他.现在让你先认认是真是假……”

    一到姚哥庄.只见许多墙壁都写上“中国共产党万岁”等标语.“贾先生”摘去胡子和墨镜.他竟然就是康宁.那三位是傅玉贞、翟梓椿和傅书堂.王爱慕吓得筛糠似地哆嗦起來.……

    康宁回到根据地.与宋继柳和张丛佚、綦小姐、李向來等人相会了.他们又开始了新的战斗.

    芳子和内田银之助、内田银之力博士、宪兵队长大佐上沙胜七搞得两两败俱伤后.内田银之助和宪兵队长大佐上沙胜七先后调走.内田银之力博士也回国参加日本反战同盟；芳子在日军上层也失去了大的信任.

    后來.在新上任的日军司令官长野荣二和宪兵队长严管下.药品等物不准外出.

    在此情况下.马馥塘派傅玉贞、翟梓椿、傅书堂又去青岛购买我军急需的西药、电池等物资.到机务段找傅余声熟悉的火车司机定妥.所需物品购齐后.运到机车上埋到煤里.火车到毫米站西.缓行将物品掀下.再存到傅余声的关系户綦家.然后再托綦家小姐帮助装汽车运往根据地附近.

    在这条交通运输线上.宋继柳和翟梓椿上多次往返成功.一直到年底.

    马馥塘对党的忠诚还表现在为党广纳优秀人才上.三七年底.他写信将妻妹傅生（傅秀云）找到泰安.参加了中共山东省委领导的徂徕山起义；四三年夏.他又写信给在青岛打工的妻弟傅余声及其未婚的妻之弟张丛佚.叫他们到根据地参加革命.

    这两位热血青年帮助翟梓椿完成购运物资的任务后.于年底随翟到达鲁中抗日根据地投身革命.傅家姐弟及弟媳.在其兄长傅书堂身临异国囹圄的处境中.能先后参加革命.马馥塘功不可沒.

    马馥塘对革命事业的忠贞不渝.赢得了根据地人民的信赖.四五年七月召开的鲁中区人民代表选举大会上.他被选为赴延安参加解放区人民代表会议的代表.后任国家电力部、水电部劳动工资、物资供给方面的领导工作.为我国水利、电力建设事业竭尽毕生精力.做出了巨大贡献.

    他在党的历次重大转折关头.总是立场坚定.爱憎分明.

    在十年动乱的日子里.马馥塘受到林彪等人的摧残迫害.但他坚定地相信党、相信群众.始终沒有悲观绝望.

    马馥塘平反后.他精神焕发.如枯木逢春.他衷心拥护党的十一届三中全会决议、路线、方针、政策.虽然身患疾病.仍带病整理早年革命活动史料.多次接待各地來访人员.为撰写山东党史提供了大量宝贵资料.

    一九八三年四月.马馥塘在北京逝世.享年七十八岁.马馥塘的一生经过了建党、大革命、白色恐怖、抗日战争、解放战争漫长的艰苦岁月.渡过了社会主义革命和建设的各个历史阶段.他终生对党和国家赤胆忠心.经历了血与火的战争和历次政治运动的考验.始终坚持革命信念.他光明磊落.可歌可泣的不平凡的传奇一生.值得我们永远怀念.

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

