
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 五 章 黔驴技穷
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            说来也巧，当宋继柳他们押着这个尿湿了裤的汉奸，刚刚走过，一大群的鬼子兵过来了。||高玉林一看不好，赶紧拾起地下的几支长枪，向鬼子一弓腰：“太君，这个的枪的，是我的拾金不昧的，统统地上交给太君。”

    一个狗头小队长，怀疑地用中国话说道：“八格，军火的也能拾到？你的大大的撒谎的！”

    “报，报告太君，我的是良民，这有良民证。”高玉林说着把证从怀里掏空，规规矩矩地呈上。

    “八格，你的大大的可疑，跟我们的走吧！”上来两个鬼子不容分说，押着高玉林就走。向一个大广场而去。

    高玉林彪蹲在广场中央，摻杂在市民之中，心中暗想：“你估计会出这一幕，果然就出了这一幕！现在，看来继柳他们安全了。可是，也不知熙叶她把消息传到没有？”

    高玉林—面心中想着，一面膘扫着眼前的场景。只见这个广场里，挤满了上几千号人，看来只少王熙叶。这时，那些市民在发现高玉林后，都吃了一惊。不过人们只是心里替他捏了一把汗，可并没有人把这吃惊的心情表露出来。同时，人们见此人坦坦然然，镇静如常，又都不由得从他的身上受到了鼓舞。

    这时，许多人都在不约而同地想着，不管敌人耍什么花招儿，宁可豁上命，也要把地下同志掩护下来

    与此同时，高玉林也作了种种设想。他们给自己确定的斗争目标是：我的第一个任务，是千方百计保住市民的生命安全；第二个任务，才是自己胜利脱险。

    高玉林想到这儿，不由得向广场扫视了一眼。

    只见大广场的四周，敌人围了一个大圈儿。那些横鼻子竖眼的家伙们，全都端着大盖儿枪，枪了上着刺刀，刺刀闪着寒光，摆出一副杀气腾腾的凶相。在广场左面的高坡上，还架起了六挺重机枪，瞄着这些赤手空拳的无辜市民。

    高玉林看了这种情景，心里又气又恨又觉可笑。他不由得暗暗自语道：“我倒要看看这些强盗们搞个什么花样来！”

    过了一会。

    上海特务机关长的翻译官王有关，遵照他主子的旨意，人模狗样地出来，开始向群众讲话了。他先点着一支洋烟，狠狠地吸了一口，又慢慢地吐出来，然后把嘴角子一耷拉，半露着两个金牙，噘噘老鼠胡子，恶声恶气凶狠狠地说：“你们注意听着，有两一个土八路，跑到你们这里来了。现在，他就在你们当中。你们要立刻把他指出来。你们只要说出来，我王某保你们安全无事……”

    全场人怒目而视，没人吭声。

    王有关卷了卷红蒜头鼻子，抽了口烟，愣了一下，提高了嗓音又说：“你们要是不说，统统枪毙！象南京大屠杀那样，也不例外地来一个斩尽杀绝！”

    王有关见全场依然鸦雀无声，就老羞成怒起来了。他把那文文静静的假相一收，露出一副狰狞面孔，瞪开两只通红的贼眼，象匹野驴似地吼叫起来：“他妈的！这上海滩也是净些不识抬举的愚瘪三！你们是不是活得不耐烦了？咳？今天我王某就……”

    他说着说着，抽出了手枪。

    这时，特务机关长向王有关作了个手势，把他止住了。在这个小鬼子看来，王有关这个狗奴才，实在是太无能了。无能怎么办？只好亲自出马呗！

    于是，他抽缩着短粗脖子，咧着狗腚，一只手摁着挂在腰间的军刀，作出一种“善意”的姿态，皮笑肉不笑地说：“市民们！土八路的是大大的坏人，你们的明白？”他用食指指着自己的歪歪鼻子又说，“我们大日本皇军，是为了你们中国人的幸福和安宁，来帮助你们中国人维持治安的。所以说，我们和你们是大大的朋友，你们的明白？”

    群众中依然没人说话。只有远处传来野驴的吼叫。

    小日本特务机关长耐着性子，伴随着那咴咴的驴叫声，又接着讲下去：“我们市区‘清市’，是为了你们老百姓，你们的明白？我们日中两国，应当共存共荣，你们的懂不懂？”

    高玉林在心中恨得要命，于是小声骂道：“我协你妈妈的，尽说些狗屁不通的鬼话！”

    这个小鬼子见没人理他，只好干咳一下，又说道：“我们大日本帝国，是个高等民族，是高度文明的国度，因而是最讲人道的！我们，只杀抗战分子，只杀八路军、新四军和国民党军队，不杀老百姓，你们的明白？”

    这里的大上海市民，全是怒目圆睁地看着这个小丑表演，没有一个当孬的。

    这个孬种见还是没人理他，他的狗腚脸上挂了色：“你们一定要把那两三个**说出来！明白？谁说出来，对谁就大大的有好处，大大的有好处！我讲的你们的明白不明白？明白不明白？……”

    鬼子大特务将这个“明白不明白”一连重复了无数次。其结果怎么样了呢？还和每次一样——没人理他！这时候，真气得个大特务活象猪叫似的，他那歪歪鼻子嘿嘶嘿嘶地响着。他强按着火气，再次向人群逼问：“你们的嘴巴，都被缝住了吗？为十么不说话？不说是不行的，大大的不行！你们的明白不明白，明白不明白？说！……”

    因为依然没谁理睬，敌人的走狗王有关，替他的主子冒了火：“你们的耳朵里全塞上驴x啦？听到了大太君的讲话没有？”这狗腿子抡前一步，舞弄着两只手爪，满嘴里喷着唾沫星子。

    广场上还是无人应答。

    王有关又声嘶力竭地狂叫道：“你们都他妈的是哑叭？还是全把舌头咽到肚里去啦？太君跟你们说好话，你们怎么竟敢不吱声？真是胆大包天的愚民！”他越说越狂气，又一面摸枪一面说，“孔老夫子说的上智下愚，一点不假，你们这些愚民，贱骨头，真是不敲不出油来……”

    鬼子特务机关长奸笑着，上前摁住王有关那正在抽枪的手：“不！不要动肝火，不要动肝火嘛！……”

    鬼子所以不让汉奸发火，是因为他的把戏还没演完。这时候，鬼子在他那满是大粪的头脑中，翻腾出了孔子的一句话来：“君子喻于义，小人喻于利。”现在，小鬼子这个所谓：“中国通”，说到这里向王有关便了个眼色，又道：“王先生，你是个熟读圣贤书的人，不应当忘了孔圣人说过的那句话：“雷动兽禽，风雨动鱼龙……”

    他说了个半截话儿，打住了，反问王有关：“我的意思你的明白？”

    这个汉奸会意地、下贱地笑着：“我的大大的明白，大大的明白！”

    继而，小鬼头子转向广场上的人群，奸险地笑笑：“我看这样吧——你们谁要是指出那个ff土地八路来，我们皇军赏他金票五万元！”他说着，伸出五个指头举在半空，再一次重复着这个成千上万的巨大的天文数字：“五万元！、五万元哪！”

    结果怎么祥？无情的事实回答了这个强盗：全场人还是鸦雀无声。

    这特务机关长提高嗓门儿说：“十万元！”他见仍然没有人说话，牙一咬将两只手爪子全都伸开，一齐举起来：“你们的听明白，十万元！”

    其结果又怎样？依然没人吭声。

    狡黠、谲诈的小鬼子，是不甘心失败的。他随着高升，一次又一次地把他那“赏金”的数字加上去。

    因为这个小鬼子坚信：钱，总是万能的东西！有钱，就能买得鬼上树！人，能见财不动心？不会的！人为财死，鸟为食亡，那是千真万确的呀！“重赏”之下，必有“勇夫”！

    谁知，小鬼子的“赏金”，已经增到了六十万元，可这一下，广场上的人们，还是没有说话的！

    可也是啊！这“六十万元”，确实是个十分可观的巨额大数了！但，它仍然不能打动这些上海的市民的心！这叫个小鬼子怎么能不生气？又怎么能不着急？你看急得个鬼子特务机关长快要发疯了！

    于是，这个小鬼子将他那两只毛茸茸的黑爪子再次举起来，声嘶力竭地叫道：“一百万元！”他将一双黑手在半空猛地一抖，又道：“一百万元哪！”

    在这个小鬼子的估计中，这一回，是一定会有人说话的了！这一百万元，对这些穷光蛋们来说，该有着多么大的吸引力呀？何况，他说罢，还将一大迭票子摔在桌子上了呢！在小鬼子看来，只用一句话就可变成百万富翁的千载难逢的大好时机，除了那些傻瓜而外，谁肯轻易放过呢？不会的！他们是不会再放过这个机会的了！因为，他们的不一定都是大傻瓜！

    以上，这是没有人性的小鬼子的想法。

    可他哪里知道，他这个想法完全错了！

    英雄的上海人民，以顽强不屈的气概告诉了日本这个强盗——全场依然是寂静无声。

    小鬼子耐心地满怀希望地等着，等着……

    时间一分一秒地过去了。

    他等来内结果仍然是——没人说话！

    到此，敌人这场想用金钱收买的“文戏”算是演砸了！可怜的是，他的强盗目的并没达到。怎么办？他由焦急而发怒，由羞怒而发火了！你瞧，他将那奸笑一收，翻脸变态地露出了他那野兽一般的凶残而又丑恶的真面目。

    这时的特务机关长，一脸歇斯底里的神色。他将那雪亮的军刀抽出来，双手抓住举在半空，还象炸尸似地跳一下，咬牙切齿地说：“巴格亚鲁，给你们脸不要！限你们三分钟。再要不说，统统的，统统的，死了死了的！”他说罢，又向他的喽罗们命令，“机枪的准备！”

    敌人的机枪手们，全都赛只狗熊似地趴在地上，拿好架式，扣住扳机，在等待着他们的主子发布射击的命令。

    广场上的群众，怒目相对，鸦雀无声。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

