
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 五十七 章 忧国忧军
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            常恩多办公室里，张志刚稚气的脸上露着笑容，勤快地提水，打扫卫生，整理内务，端饭……

    万毅望着泡好的茶水，转身离去的张志刚，笑容可掬地向常恩多说：“大哥，这就是那次在埋人坑里救出来的那个小家伙吧？”

    “是的！常恩多兴高采烈地，“真是个好苗子，小家伙挺勤快的呢。||”

    “常兄长，”万毅沉思一下，“小弟不知道你这位师长，能用多少名卫兵？”

    “这……”常恩多怔了一下，困惑地，“万弟此话从何说起？”

    万毅站了起来，美孚灯的光把他魁梧的身影投在墙上，万毅语重心长地说道：“我是说，你能把小张子救出埋人坑，还能把他留在身边当卫兵，可是，咱们东北军的五十七军的几万名弟兄，现都处在水深火热、朝不保夕的境地，你能把他们都从死亡线上救出来，留在身边当卫兵吗？”

    “啊……”常恩多那双睿智的眼睛暗淡了，无力地，“这……”

    万毅旅长在室内踱着大步：“兄长，三年前，我们退出东北后，张少帅被老蒋扣押，老蒋软硬兼施，把咱们东北军五十七军，调防这苏北鲁南，名为抗日打鬼子，实则是想借日本人和八路军之手，铲除异己，坐收渔人之利。如今，被鬼子和八路军夹在中间，弯弓盘马，引而不发。现咱们进则被八路军消灭，退则被鬼子吃掉。”

    “这个么……”

    “缪澄流见势不佳，派人同鬼子勾搭，说是曲线救国，脚踏两只船，可谁知道他搞什么明堂？现天天在上海等地花天酒地，纸醉金迷！苦就苦了你我和几万东北弟兄，困守在这弹丸之地，进退两难，衣食不周，疾病流行，一筹莫展，坐以待毙！兄长，你说，咱们为什么要同共产党八路军过不去？为什么要对日军讨好？”

    常恩多只得苦笑：“这还要问，调咱们驻防这里，不是老蒋的命令吗？”

    “哼！”万毅一拍桌子，虎眉一竖，“司马昭之心路人皆知。他老蒋上百万部队，都灭不了八路。我们这点人，又能有何作为？他把咱们逼上前线，却连咱们的死活都不管。咱们的粮饷，不及他嫡系部队一半。而且一拖再拖。再这样拖下去，咱们只有死路一条！”

    “死？”常恩多猛地站了起来，眼里闪灼着痛苦的，“自从戎马以来，我每天都准备着死。可是，在死之前，活着一天就坚决为工农劳苦大众奋斗一天！”

    “可是，”万毅不以为然地苦笑说，“可是，在这弹丸之地，怎么为劳苦工农大众奋斗？我的好兄长，事至今日，要认真地想一想咱们五十七军的出路问题了。”说完，他戴军帽，大步走出门去。

    常恩多目送着，内心涌起狂涛。

    他的心里话：“每时每刻何曾不在想呢？可五十七军的出路在哪里呀？”

    对灯独垂，顺手拿过书案上一本线装的《孙子兵法》，随便翻到一页，凝神地抱看着，眼前浮现着往事：

    东北军原大校场，张学良在抗日誓师大会上讲话。

    张少帅将五十七军一一一师长委任令递交常恩多。

    南京，浦口火车站，唐生智率众官员欢迎缪澄流一行及东北军五十七军。

    苏北，缪澄流召开军事会议。

    鲁南，五十七军进驻……

    此时的常恩多推窗向外望去。只见窗外，星月无光，大地失色，好似掉入无底深渊……

    骄阳下，林中开阔草地上，树与树之间用绳子拉挂起一溜小碟，一排士兵手持双枪正在打靶。

    宋继柳一身便衣，由刘曼生陪着走来看景。

    一士兵连发几枪，没中几靶。宋继柳一把将枪夺去，笑眯眯地说：“小朋友，请牢记，玩手枪的绝招，”他双手打着手势，“一是出枪要快，二是甩枪瞄点要快！”话声落时，他双枪连发数下，远处的挂碟炸飞一溜。

    “好汉真是神枪手！士兵们欢呼着望着宋继柳。

    “小伙子们，加劲玩吧!练好这百步穿杨之功，走遍天下都有本钱！”继柳将双枪撩还给那士兵，欢悦地朝前走去。

    刘曼生（谷牧）看了着继柳高兴的样子，脸色难看地说：“缪澄流叫人偷偷地同小鬼子联系，这不是一个好的兆头！”

    继柳猛地收住笑容睁大眼睛地说：“他敢！他要是投日，我们就宰了他！”

    “杀他对你我来说并不是件难事，可把他们杀了，就给蒋介石的‘限共、溶共、反动’政策找到把柄！”

    “那，那只有把他捉住送到老蒋那里了？”继柳挠挠头皮说。

    曼生向四边扫了一眼说：“这个家伙的关系网很多，这个军里的上屋大多是他的老部下和死党，为此不能盲动。只有在收集了大量证据之后才能行动，让老蒋和他的手下口服心服。”

    “你叫俺到这里来，原来就是叫俺们帮你收集证据呀？”继柳拍拍自己的的脑门说。

    “是的。另外，还要你给我们当个帮手……”曼生说到这里发现有人来了，就停了下来同继柳并肩走了。

    这时，万毅正躺在病床上看书。书皮醒目地显出《孙子兵法》。卫兵走进去低声说：“刘曼生带一人来见！”

    万毅惊喜地：“叫他们进来！”他将书放到枕边。

    刘曼生和宋继柳推门走进，刘曼生关切地问：“旅长病了？”

    “喀！打摆子，到底把我也染上了！”万毅不以为然地说完，急切地问，“怎么样，找到了证据了吗？”

    刘曼生摇摇头：“没有。听人说，联络员早被缪澄流藏起来了。”

    万毅惊异地：“噢！”脸上漾起失望的神情。

    万毅看了继柳一下：“其实，他在那边更好找。你这位可是大名鼎鼎的宋……”他盯着宋继柳的脸看。

    “万旅长，别拿咱开涮啦！”继柳笑嘻嘻地道。

    万毅旅长郑重地点了点头：“看来要找到证据，只有让宋大侠帮忙的这条路了。不过，此事关系重大，一定小心谨慎，另外，我还得找常恩多商议商议！”

    “常恩多？”刘曼生一怔，“你认为跟他商议合适吗？”

    万毅从床上爬起来：“没问题，我对他最了解。他对老蒋早就不满。倘若真要走这一步的话，我们必须和他联手一起来干，才有更大的胜算！”

    这天晚上，五十七军一一一师部，灯火通明。常恩多、万毅等人正在听收音机里播送消息：

    “……四0年七月的一天，陈毅率新四军一部，北渡长江，到达苏北黄桥地区，将苏北部队近万人整编为三个纵队，开辟苏北抗日根据地。这时，在日军的诱降政策下，国民党顽固派掀起反动的逆流。国民党江苏省主席韩德勤，集中兵力围攻我黄桥守军，新四军被迫反击，爆发了有名的黄桥大战。新四军歼灭了韩德勤的主力，沉重打击了顽固势力……”

    常恩多随手关了收音机。

    继柳忍不住大骂起来：“他娘的，不去好好地同日本人干，他老蒋还有心思叫姓韩的同新四军打，这一下吃了苦头民吧！”

    万毅心绪沉重地：“这种窝里斗，是在帮着小鬼子的大忙呀！”

    常恩多：“好了，咱们不多说了！今天叫你们来，就是商最一下我们怎么办。这两天听到国共摩擦的消息，部队都炸营了！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

