
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 四十四 章 恶战之前
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            八路军山东纵队第二旅旅部大院里，灯火通明，来来往往，一片忙忙碌碌的气氛，电话铃声不停地响着，这里正在作战前准备工作。--

    几声战马的大声嘶叫，更加重了这里气氛的紧张状态。

    大厅里灯光闪烁，人影晃动，旅长孙继先正在主持旅里党委扩大会议。

    “情况是这么回事：上次葛墩埠战斗后，董毓珮逃窜到苘庄湖一带收拾残部，驻扎整顿，并急电江苏省现政府主席韩德勤，请求派兵救援，韩答应近日派兵前来这里。”旅长孙继先向大家看了一眼，“为此，我们必须赶在前边把他们消灭掉，让他们做白日梦去吧！江同志们，你们还有什么要补充的没有？”

    “好的。”众道。

    “你们先别急，让我先说两句。同志们，我们就当前的情况分析研究，决定来它一个诱敌深入的打法，把这帮家伙一举歼灭掉。这对我们打开滨海地区的东大门——赣榆，是十分必要的。大家千万别小看赣榆这个小地方呀，她是我们从海上运输的最好途径，又是军队供给的肥地方呀！为此我坚决同意老孙的看法，打一个漂亮的歼灭战。”政委江华补充着。

    “好！”众道。

    “董毓珮这个大潮种，真是个一个夏天都孵不出鸡来的霉蛋！”刘海涛又无比愤慨地用赣榆话说道，“前几天的苦头还没有吃够？他就忙着自找死路。那好嘛，咱们就成全这个不知死活的鳖子子！”

    政委江华接着说：“宋继柳刚才向我报告说，董毓珮早就同鬼子腾本勾搭上了，上次韦家岭战斗，朱爱周都拼上命了，可他藏匿在山沟里连大气都不敢喘，眼睁睁地看着朱县长被围自戕，也不上前帮忙和制止。我们打鬼子他们又起反作用，专挖我们的墙脚，如今等于公开了他们汉奸的身份。真是气人不轻呀！”

    “谁说不是呀，让这样的人紧靠着我们身边不是什么好事，和这种人当邻居迟早要吃大亏的！”我看不如趁早把他们吃掉或赶走为好，现就把这个钉在赣榆人民心中的钉子拔掉算啦！”孙旅长又说道。

    江华望了望孙旅长、朱明远和被临时调来当侦察骨干的宋继柳、郑小妹等人，又转脸看着孙继先，“旅长，进赣榆这段时间，我们不是搞减租减息，就是搞大练兵，大家伙都憋上劲准备大打一场呐，快下命令吧。”

    “好！如此看来这仗非打不可了。”孙继先的语气更加坚定不移，“既然如此，就要打出个水平来。同志们准备得怎么样了？”

    “报告旅长，我们团已经在排以上干部中进行动员过，他们的求战情绪极高”　刘涌团长抢先发言。

    独立团的朱其藩团长紧跟上说：“报告首长，我们独立团后继的部队全部集结完毕，正在待命。”

    朱明远精神抖擞地说道：“报告首长，我们支队已经在指定地点集中待命。旅长，我们要求把阻击小鬼子的任务交给我们支队。只要我们支队在，小鬼子就支援不了董毓珮。另外，支前工作已经着手进行，正在准备担架等器材。”

    宋继柳也迫不及待地说：“我们已经跟海州、新浦、赣榆城和青口隐蔽下来的手下通了气，他们现正密切注视日伪军的动向，决心全力配合这次战斗，力争打出一个水平来！”

    郑小妹也抢着说：“我们赣东游击大队刚成立不久，大家都摩拳擦掌，在这次战斗中大显身手，协助好朱明远司令打好阻击战。”

    孙继先满意地看着大家说：“好！国民党江苏省主席留给我们这三四天，算是给了我们极大的‘帮助’。他把消息透露出来，看来他又是一大失误。他认为过几天再派兵来，就万事大吉了，可我们就利用他这个侥幸心理，消灭他的嫡系队伍。”

    “副旅长刘海涛望着孙继先着急地说：“旅长，万事俱备只欠东风，只等你下命令了！现只等你的一句话，什么时候动手？”

    孙继先扫视一下众人，干脆而又果断地说：“机不可失，就在今天晚上。”

    “这么快？”大家尽管已有些心理准备，可对这个大胆而果断的决定，还是感到意外的。

    “对，就在今天晚上！”孙继先斩钉截铁地说，“为了争取时间，不让他们有喘息机会，必须赶超在韩德勤前头，打他个措手不及。”

    众人精神抖擞，目不转睛地注视着孙继先。

    孙继先扫了大家一眼说：“刘副旅长是这次战斗的总指挥，大家都要同心协力地听从他的指挥。可是，大家一定要给我切记，绝对不许把老百姓的房屋给弄坏了，一定要把敌人引出村子打。”

    “是！”大家异口同声地答应着。

    “有没有信心？”

    “有！”

    启明星悄悄地向天幕隐去，东方渐渐泛出淡淡白光，第二天就要迎来了。

    赣榆县西部葛墩埠村的一家民房里，响着低沉的手摇发电机的嗡嗡声，八路军山东纵队第二旅刘涌团的指挥所设在这里。刘团长、政委和参谋长分头检查了部队的伏击部署，先后回到指挥所来。

    此时，这个二旅已在中午召开了作战会议，会上一致作出决定：紧急动员一切力量，消灭董毓珮之流，彻底粉碎韩德勤发动的反动gaochao，巩固和扩大滨海地区的抗日根据地。会上还通过了孙继先和江华、刘海涛共同提出的作战方案，党政军民齐心协力，投入到这场战斗中去。

    当旅领导决定由刘涌团担任先佯攻后主攻的任务，会后，刘海涛根据具体情况，对刘涌等三名主要团领导又作了一番指示。

    可是，当刘涌团长等人赶回驻地时，已是深夜十一点半了，部队已经作好战前准备工作。为了争取时间，团里作了简要的动员之后，部队即向黄墩急进。凌晨四点左右，部队悄悄地进入阵地，准备迎接眼前的这场恶战。

    接着，阵地上沉寂了下来，对目前急需快挖的战壕和备战工，大家都在一声不响地拼命地干着。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

