
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十三 章 地下行动
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ()    宋继柳和吕继英.转弯抹角地甩开特务.回到了宿迁一秘密地点.李干成也同时來到.

    于是.干成告诉继英：“扰袭敌人.牵制日军清乡的任务完成得很好.另外.在这除夕之夜.淮海军分区第二支队在我县地方武装的配合下.一举拔除小胡圩据点.揭开了局部反攻的序幕.此役毙、俘日伪军六余人.缴获步枪、机枪一百余支（挺）.”

    “好.”宋继柳和吕继英异口同声.

    干成接着说：“与此同时.我宿迁警卫团在來龙庵以南设伏.毙伤日伪军三十多人.缴获重机枪一挺.步枪数十支.有话以后再说.现我们立马从这里撤退.”

    “是.”

    话说.特务赶回去向宪兵队长八木报告：“吴小二先生被打死了.凶手就是海州跑掉的那几个人的一个.其中还有一个在新浦开诊所专看眼疯病的医生.”

    “八嘎.”宪兵队长八木眼露出凶光.“什么.凶手就是从连云港海州跑的人..”

    刚从新浦來协助工作的佐藤和金秘书.听到都眼大了惊奇的双眼.

    于是.佐藤凶狠地说：“就是那个给我看眼病的郎中?.”

    说时迟.那时快.金叶子蹬着自行车來到李干成在宿迁城的这个秘密地点.冲着李干成东就说：“快走.佐藤马上要來抓你们.”

    “同志.”李干成惊疑地问.“金秘书.你……”

    “再迟.就走不掉了.快.”金叶子说完.转身登车.疾驶而去.吕继英从里屋取出一包东西和李干成刚要出门.

    忽然.门外汽车喇叭声嘎然而止.

    吕继英想关门也來不及了.李干成说：“快.到内间去.”

    李干成从容地取下一张白纸.提笔在上面写了几个字.又放在桌子上.

    佐藤和宪兵们下了汽车.看看这所房屋的大门敞开.便谨慎地走进堂屋.一个宪兵拿了桌上摆的白纸.递给佐藤.只见上面写的字墨迹未干.下面署名：“谢谢少佐先生.李慈.即日.”

    “八嘎.死了死了的.”佐藤又羞又恼.一把把锦旗撕碎.他象狼似地吼道.“人刚走.快追.快追.”

    宪兵们便一窝蜂地向门外冲去.

    佐藤和宪兵们走远了.李干成和继英从内间出來.宋继柳也从房顶下來.悄悄地走出大门.深情地看看这个秘密地点.迅速地向小巷深处走去.

    六塘河北岸茆庄（现属新庄）村口.李云飞、张启宇和地下党武装的同志们.正在接应李干成.为他们送行.李干成对李云飞和张启宇说：“你们快点转移.”

    李云飞紧抓李干成的手说：“胜利后再见.”

    宋继柳恋恋不舍地说：“政委同志.我要回连云港和赣榆向谷先生复命.再见.”

    “谢谢.真是太谢谢你老宋同志了.回去后.好好干.并代我向山东军区罗荣桓、陈士榘首长和朱瑞、肖华、谷牧、万毅、蔡长风等首长问好.”李干成打了一个敬礼说.

    “是.一定.”

    一条小船迎着朝霞破浪前进.船上.李干成和吕继英怀着完成任务的喜悦.去迎接新的战斗.

    .望无际的苏北平原上.有一个人在纵马驰骋.骏马驰到小村前时放慢了速度.马上的人将脸转过來.原來是一位英俊的男子.他就是上级党委派回宿迁工作的李干成.

    宿迁东南门外至东关口.魁星楼正逢集会并演大戏.宿城日军藤原部队参谋长小田站在台下.台上坐的是宪兵队长八木和大队长藤原.

    突然.小田把手一摆.大声喝道：“停止鬼跳.一切停止.”

    “停.”藤原立起身高声说道.“共产党新四军煽动民众.抗捐抗税.为非作歹.为确保治安.把**分子带上來.执行.”

    正在观看跳舞的驻宿城伪军副大队长兼一中队长李少山听到此话.愤怒站起.带领随从.拂袖而去.

    这时.八木手下的宪兵将几个戴手铐脚镣.衣衫褴楼的抗日群众和干部.当他们被押到街心时.两旁的群众鸦雀无声.望着他们大义凛然的样子.大家不禁肃然起敬.

    “老叔.”人群中的李干成看到一老党员老李时.大吃一惊.激动地小声叫了出來.但连忙又把嘴捂上.这时老李也发现了同志.看着分别多年的同志.一行眼泪模糊了老人的双眼.

    此刻.李干成是多么想扑上前去.抱住日日夜夜都盼着见到的老同志啊.可一想到党交给自己的任务.又不禁咬住嘴唇.警告自己：“不能哭.不能暴露.要坚强……”

    老李同志慈祥地看了干成一眼.好象是说：“小同志.不能激动.要记住你的任务……”

    为了望着老李远去的身影.李干成怒火大出.两行泪水顺脸上流下.老李等人被押上土堆.在刽子手八木要用刺刀逐一刺死时.他们高呼：“共产党万岁.”

    与此同时.枪声响了.宿迁警卫团的手枪队在副团长陈国钧亲自带领下.混进人群并及时向敌人开火.刽子手八木举刀的右被打伤.丢下刀就跑.其他几个刽子手均被打死.

    这时.集外也不例外地枪声大作.这是由副政委李天均带人在外面接应的枪声.

    日军藤原部队参谋长小田.一看苗头不对.赶紧向城里猛跑.被李干成一枪放倒.

    鬼子大队长藤原一看小田被打死.吓得大汗淋漓.几乎同八木一道跑进城里.并叫日本兵把城门关上.

    李干成等人很快地把集上的日伪军消灭干净.带着解救下來的同志撤走了.

    深夜.在藤原的住室里.藤原对八木说道：“军部催促我们把这个宿迁城守住.光我们大队的日本人是不够的.但皇协军中队长李少山实权在握.这个人不好对付.你要严密地监视他……”

    接着藤原又道：“宿迁城是个战略要地.共产党新四军是决不会放弃的.”

    八木讨好地说：“说起共产党.他们当中也有不是‘特殊材料’的分子.这次破获地下党组织.他帮了大忙.”

    藤原马上命令：“把他放出去.戏总是要往下唱的.”

    这时.一位少妇正在家里煮茶.李干成和吕继英推门进來.吕继英笑笑说：“我是从涟水來找亲戚的.叫吕梁.迷路了.”

    少妇热情让他们坐下.端來热茶说：“喝点茶吧.我叫夏美丽.”

    正在此时.门外传來马蹄声.紧接着就是敲门声.夏美丽把门打开.见是一群伪二中队士兵.一个班长问道：“我们正在追赶两个地下党.不知大嫂见到沒有.”

    “沒有呀.”夏美丽说.“地下党我可沒见到.不信进來看看.”

    “对不起.”伪班长急忙说.“排长夫人的话我还不信.对不起打扰了.”

    这个家伙说完.把手一挥.带领伪军们走了.屋内的李干成和吕继英听到伪军兵离去.长出了一日气.

    夏美丽回到屋内.吕继英道：“谢谢大嫂.就您一个人在家.

    “是呀.”夏美丽得意地说.“你大哥王文平虽说是县皇协军的排长.可沒有于过伤天害理的事.今天你们就在这里住着吧.”

    “真是太麻烦您了.”吕继英看李干成沒有反对的意见.就点头说.“谢谢.给我们一人一间.”

    第二天.李干成和吕继曲告别了夏美丽.向归仁集走去.

    这时从夏美丽家的一侧走出一个男子.尾随李干成二人而去.李干成和吕继英在归仁集佯装着买珠链.那个男子远远地盯着他们.

    这时正巧.有三个伪军走來把马拴在树上.到小摊前买东西.李干成向吕继英一眨眼.乘伪军不备.跑到马前.翻身上马.飞驰而去.

    当伪军们正要追赶时.一个男子上了最后一匹马.对伪军说：“不要紧.我去把马夺回來.”也飞驰而去.

    李干成和吕继英跑进树林.下马來到小溪旁.捧起河水饮了起來.那个男子尾随走进树林.注视着李干成.说：“是买大米的吗.”

    李干成一惊.站起來望着來人.沉默了一阵.才答道：“不.是买豌豆的.”

    “这个……”那男子激动地问.“　一斤多少钱.”

    “要多少.”李干成兴奋地.“一块五毛六分.”

    “终于找到你们了.我叫相小墩.刚调來的交通员.”

    李干成看着自己的战友.欣喜地说：“县委指示.命你为这个区的区委副书记.对于王文平.要谨慎一些.还可以让他传递一些消息.但要注意安全.”

    “是.”

    与此同时.伪军大队部门口.两个村民前來看望当兵的儿子.被哨兵拦住.凶狠地说：“大队长有命令.任何人不经他批准不能进出.”

    正在此时.伪军副大队长、一中队长李少山和副官韩占出來.听明情况后.对哨兵说：“放他进去.难道你们沒有父母吗.我操.”

    “多谢.”村民感激地向李少山鞠了一躬说.“谢谢老总.”

    当天夜里.李少山秉灯静心欣赏李天均送给他的横幅.上书“大义凛然”心中不由思绪万千.

    突然.窗外传來轻微的脚步声.李少山站起.问：“谁.”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

