
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 六 章 视死如归
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            时间在迅速地流逝着，一秒一秒地过去了！

    小鬼子的头子捋起袖子，看看手表，举起一根指头，朝人群鬼嚎：“一分钟！”

    一犬吠影，百犬吠声。百度搜索 小鬼子的众喽罗，也随着其主子的声调，一起嚎叫着：“—分钟！”

    过了一会，小鬼头子再次看看手表，伸出两根指头，放开那大叫驴嗓子，又嚎叫了一声：

    “二分钟！”

    那些应跟腚虫们，象为他的主子助威似的，又嗡嗡了一阵，“二——分——钟！”

    时间，继续流逝着。流逝了的时光正在由秒积成分。

    “三分钟”的时限，正在越来越近，越来越近，眼瞅着就要到了，显然，伴随着“三分钟”时限的到来，一场无情的大屠杀，即将降临到这些上海无辜市民的头上！这些手无寸铁的无辜百姓会是怎么样子呢？

    这是一个严峻的时刻！是的，这是一个严峻的时刻！在这无比严峻的时刻里，英雄的上海人，都蹲在这杀气腾腾的大广场上，气不粗喘，面不改色！

    多么坚强的中国人民呀！

    坚强，在斗争不甚激烈的时候，是比较容易做到的，也是不易被人注意的，只有斗争到了严峻的时刻，坚强，才会放射出真面目——照人的光彩。

    你看这些英雄人民的英雄气概吧——他们在敌人的枪口面前，没有一个心慌的，没有一个眨眼的！眼下，与敌人的枪口相对峙的，是一张张怒气飞扬的面孔，是一双双象要喷出火挺的眼睛！大都市的上海人民的这种神态，使敌人望而生畏，心惊肉跳，并给他们一种不可冒犯的强烈感觉，鬼子的手在抖动了！

    现在被困在这广场上的五六千号人，几千冤人，几千双拳头，都已经不约而同地握起来了，紧紧地握起来了！甚至，有的人正将拳头攥得嘎嘎响，有的人已经在手心里攫出汗来了！

    这会人们的心境里，没有丝毫惧怕敌人开枪的，他们都已下定了决习，攒足了力气，抖起了精神，单等敌人真的胆敢开枪下毒手的时侯，到时就要象溃堤而出的河水那样，冲向敌人，他们就要象随着暴风扑来的海潮那样，扑向敌人，用这凝聚着仇恨的拳头，把刽子手们砸个**进裂；夺过敌人手中的刀枪，消灭这些罪恶的敌人！

    这当儿，掺杂在群众之中的高玉林，被身边这些群众的昂扬斗志深深地咸动了！他们怀着十分激动的心情，望着这些亲如骨肉的阶级弟兄，并通过阶级弟兄们这一双双的大眼，又看到了他们那动人的心境：他们为了掩护一个地下党员，为了掩护一个真正的抗日战土，都在随时准备牺牲自己的一切，用自己的生命报答养育自己的祖国母亲！

    毛泽东曾教导我们说：“真正的铜墙铁壁是什么？是群众，是千百万真心实意地拥护革命的群众。这是真正的铜墙铁壁，这就是什么力量也打不破的！……”

    毛泽东的这一教导，过去高玉林都曾学习过多次。可是，现在，他突然觉着，对毛主席这一光辉教导，有了一种更加深刻的理解。

    同志，当你处在困难中，当你遇上风险时，你可千万不要以为革命的生活就不美好了！要知道，我们的革命生活之所以美好，正是因为它包含着困难，正是因为它充满了风险。

    险，在考验着共产党人的党性；

    困难，在培育着革命战士的意志。

    而且，正是这困难和风险号召我们进行英勇顽强的战斗，正是这困难和风险给我们预示着即将胜利的光辉前景。就说高玉林吧，不正是在遇上困难和风险的严峻时刻，才对毛泽东思想有了从未有过的深刻理解吗？不也正是在困难和风险将他团团包围的严峻时刻，他才产生了一股无比强烈的战斗yuwang吗？

    是的！这时高玉林的意志，正在催促他冲向敌人，去和敌人进行一场你死我活的战斗，用自己的鲜血去换取斗争的胜利，用自己的生命去保卫这在场的群众。

    你想啊，有着强烈的战斗yuwang，对一个革命者来说，还有比这更使他焦急的吗？

    但是，焦急不等于丧气。现在，被群众的英雄气概所感动了的高玉林，只因手中缺少战斗的武器而焦急的同时，又正在为咱们的大中国有这样好的老百姓，而自豪，而高兴，并使他对战胜敌人的胜利信心倍增，

    不过，这时的高玉林，既然想到了群众，又岂能想不到群众的安危，“比豺狼还要残暴的敌人，是什么灭绝人性的事情都能干得出来的！……”

    罪恶滔天的敌人，在中国实行的“三光政策”和在南京、临沂等地大屠杀的那些血淋淋的场面，一桩一桩地在高玉林的脑海里浮现；一些人民群众，赤手空拳与全副武装的敌人进行搏斗的那种可歌可泣的场景，又一幕接一幕地在他的头脑中闪过去……

    这些历历在目的往事，这些触目惊心的回忆，促使着高玉林转念又想：“我是一个秘密的地下工作者，我是一个革命战土，我有义务为人民而死，我没有权利让阶级弟兄们为了我而……

    可是，又怎么办呢？

    为解决这个“怎么办”的问题，高玉林的头脑里召开了一次“紧急会议”，并马上作出这样一个“决议案”，“无论如何，决不能让这些手无寸铁的群众，去和敌人的机枪、刺刀硬拚！我们要战斗！我们要通过自己的战斗行动，自己的鲜血和生命来保卫人民群众！……”

    他们用什么和敌人战斗？

    既然邵酿泉和高玉林作出这样的“决议”，当然他不会是没有办法的。

    正巧，他们这个“决议”刚刚形成。小鬼子那“三分钟”的时限已经到了！

    这时，刽子手们那血红的眼里，射出两道阴森森的凶光！小鬼子的头子抽出军刀抡了一下，又象个魔鬼似的把郡大嘴一咧，放开他那破锣般的嗓音歇斯底里地嚎叫道：“三分钟的时限到了！开……”

    在这千钧一发之际，早巳做好了战斗准备的群众，都将怒气屏在胸口上，都将仇恨凝聚在拳头上，单等小鬼子那个“火”字出了口，他们就要一齐冲上去，踉敌人拚个鱼死网破！他们不约而同的决心是：“我宁可自己一死，也要保护好地下工作者！”

    在这千钧一发之际，早已作好了战斗准备的高玉林，没有一丝一毫的犹豫，他昂首挺胸，面对着小鬼子那个正要行凶杀人的强盗，发出一声雄狮般的吼声：“住口！我就是地下党！”

    他们这一声破天惊地的吼喊，就象个落地沉雷，直震得天颤地抖，树撼村摇。停落在广场旁边树头上的一群乌鸦，也一起惊慌失措起来。它们拍打着翅膀，哇啦哇啦地叫着，飞向远方去了。

    这些乌鸦的叫声，仿佛是：快跑呀！快跑呀！再不跑就没命啦！

    可是乌鸦们哪里知道，这时比它们更感到可怕的，是人家那个没有翅膀的小鬼子和跟腚狗。你看他，直吓得眼，一闭嘴，脸上唰地没了血色。紧接着，他腿也颤，手也抖，活象一只正要挨刀的肥猪一样，浑身上下一个劲儿地打开了哆嗦。他那秃而亮的脑门儿上，冷汗珠子足有黄豆粒子那么大，一个接着一个地往下滚着。稀稀拉拉的几根根黄头发，也全在滴水……

    这个小鬼子为何竟是如此惊慌？主要是他没有思想准备！人家小鬼子原先的意料中，世界上根本就不会有这样的人——他竟敢面对着无情的枪口站出来，并公开承认。“我就是地下党！”

    可是，钢铁一般的事实正在教训这个家伙——地下党却出其所料地站起来了！并正在大声吼喊害‘“我就是地下党！”

    你想啊，小鬼子又怎能不惊慌呢？

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

