
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十 章 军民一致
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这时，范大又过来，向郑小妹说：“小郑，你休息一下吧，这里有我。 ”

    郑小妹：“范大哥，你还是先生去放一下哨吧。”

    “这个……”范大说，“那我去了!”

    一边正忙忙碌碌的相小墩叮咛道：“范大啊，你这个民兵可要……”

    民兵范大拦头说：“放心吧！有我姓范的在，就有咱武工队战士在！”

    民兵范大高兴地走了。他一出大门，就听见前街上有敌人在嚎叫。因为这是个拐子巷，所以光能听见喊声看不见人。在那南腔北调的嘈杂声中，孙大叔听出了这么几句：“你瞧！跑进这条胡同了——”

    “是的！快追！”紧接着，就听见有一阵象跑步的老母猪的脚步声，咚呀咚地由远而近地响着。这显然是，敌人已经窜进这条拐子巷子里来了。

    这时节，民兵范大心急如焚，焦虑万分地想：“真蹊跷呀！敌人怎么来得这么快讯？他们又怎么一下子就知我们进了这条巷子？刚才还有个小子说：“你瞧……”瞧什么哩？这么多的疑问，在孙大叔的头脑中眨眼之间就闪闪过去了！

    民兵范大正吃惊地焦急地想着，也不知怎么猛一低头，忽然发现脚下有几个血点子。哪来的血点子呢？哦！他明白了——中口先生的伤口滴下的呗！

    随后，民兵范大抬头朝前一望，只见稀稀拉拉一大溜血点点，从巷子当中一直通到他范大家的大门口！

    这种情景使他明白过来——敌人所以来得这么快速，原来就是顺着这血点点追过来的，刚才那家伙喊“你瞧”，如此看来：也就是“瞧”这血点点……

    敌人的脚步声越来越近了。

    民兵范大越来越焦急：“怎么办？怎么办？……敌人顺着这一溜血点点追到家去不就堵上老窝儿了吗？”他，是这么想着，脚便开始原地动了。民兵范大一面用擦着门口上的血点点，一面下定了决心，作好了思想准备。

    敌人要是向我范大家闯，我就拦着门口跟他们拚个你死我活；我在这里一拚，大个子和范大一听见动静，就会有所准备，准备又怎么样呢？这么多的敌人，他俩还不是……

    他想到这里，心里猛地-抖，不敢再想下去了，便转念又想——要万一敌人不进这我范大的家门。只是顺着巷子一直追下去……这个念头在他的头脑中刚一露芽儿，立即又被他自己否定了：“这些想法不是都带些孩子气吗？敌人追到这个门口上，血点点明明断了溜，他们怎么会不去找找，而顺着胡同追下去呢？哪有这样傻的敌人？”

    惊涛骇浪民兵范大的焦虑、急躁心情，又达到了新的gaochao。

    他的头脑中，一切念头全引退了，光剩下—个怎么办？在骨骨碌碌骨骨碌碌地翻滚着。

    敌人的脚步声越近，民兵范大的脑海里的那个“怎么办”就滚得越快。真是急中生智呀！突然间，他的头脑中忽地一闪，那个“怎么办”唰地消失了，一个美妙的念头突然在民兵范大的脑海里浮上来：“对，就这么办！”

    只见他，将小手指伸进嘴里，嘎吱一声，用牙咬破了！

    鲜红鲜红的热血，突突地冒出来。

    随后，民兵范大接上戚万红留下的血迹，甩开了手上的血水。而且，他一边甩，一边跑，向着巷子的另一头飞跑而去。

    民兵范大穿街越巷跑出村子后，只见背后尘土飞扬，敌人大队人马追出了村子！这时候，他的手指尽管已经疼痛很厉害，可是他的心里，却产生了一股从未有过的喜悦和愉快。

    这时，民兵范大为了尽量地牵着牛鼻子跑，不紧不慢地交通沟里跑了起来。当他跑到一座破窑附近时，手指上的血已经控干了！

    他灵机一动，又生一计——将两只手抄起来，窝回原路，迎着扑上来的敌人走过去。当他快要走近敌群时，一个伪军向他吆喝道：“站住！干什么的？”

    伪军端着大盖枪走上前来。民兵范大从容不迫地答道：“老总，俺是走亲的！”

    因为民兵范大真是一个老百姓，当然敌人怎么看他怎么也象个老百姓。再加上他那故意蓄起来的络腮胡子又密又长，在敌人看来，他已是年逾半百的人了！因此，也就相信他是个“走亲的”。当然，敌人所以能够相信，除了上述原因而外，还有一个原因，这就是民兵范大坦坦然然的神态，何况还是迎着敌人走过来的昵！

    要在往日，敌人就算明知他是个老百姓，也得啰嗦折腾他一番的。可是今天，他们由于急着去追赶那个八路武工队，什么也顾不得。因此，一个伪军把话一转双问道：“见到一个八路没有？”

    民兵范大：“见到啦!”

    伪军睁大眼睛：“什么样子？”

    民兵范大当然答得上来：“二十多岁，不太大的个子，一手拿着大短剑，一手提着匣子枪，一拐一拐的，看来好象受了伤……”

    民兵范大越说越象，伪军没再叫他说下去。拦头又问道：“那个八路往哪里跑了？”

    民兵范大朝对过许大圩里几座大坟一指：“我见他钻到那里头去了”

    敌人朝坟地一望道：“他妈妈的，真钻进坟地去了？”

    民兵范大点点头道：“是的。”

    伪军一想，有门儿，看来那个武工队一定是觉着再也没处跑了，现在钻进坟地里要进行决死顽抗了！按着，他们像老叫驴放屁似地狂叫着，一齐向坟地扑过去！

    敌人没有时间再去管民兵范大了。

    民兵范大又继续朝前走下去。

    当他走出约半里路时，只见敌人来了个大包围，巳将那片坟地团团围住！

    这群笨蛋的敌人既然围住坟地，显然是完全相信了民兵范大的说法。可是，就按民兵范大的说法吧，坟地里也只不过是一个八路军滨海军区武工队员，而且还是个已经受了伤的八路军，可是敌人，却如临大敌一般，竟然搞了一个铁筒般的“包围圈”，真看出人家全是行家！

    可也是呀！这也难怪小鬼子中队长罗川兴师动众、扯旗放炮闹腾了大半天，子弹消耗了无其数，死伤的士兵不少，至今，一个武工队也没逮住，要再让这个受了伤的八路跑掉，那不显得太无能了吗？是的！不能落下那样的坏名声！一定要把这个钻进坟地的八路捉到手……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

