
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 八 章 好反授奖
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天清晨.随着敌人的铁甲车的消息的传播.新浦、牛山、新安镇车站上、街上出现了　“打倒日本帝国主义.”“八路军万岁.”的标语.

    这事件震动了连云港、徐州.震动了整个陇海干线.

    这消息就这样传遍津浦干线几千里震动着驻扎各站的鬼子的心.

    这时的连云港等地区的人们.在馆子里的饭桌上.在朋友之间和家人的交谈中.大家在纷纷的议论着：“共产党领导的八路军开过來了.听说上万的队伍就埋伏在铁道两边的山坡上.要向连云港进攻了.”

    “听说八路军有一班武工队.他们都挎着俩匣子枪.身子比燕子还轻.轮船、火车跑得再快.也能飞上去.”

    “这班人还会飞檐走壁呀.听说承德洋行里和东北军营和青岛轮船的鬼子都是他们杀的……

    “鬼子一遇到这班人.就该倒运了……他们劫了青岛的轮船又炸了火车.连云港等地的街上又贴了标语.他们会隐身法呀……”

    劫轮船和炸铁甲车的事件连云港老百姓的秘密谈话中流传着.事情经过好多人的传颂.往往添枝加叶.后來简直传为神话了.

    因为.在这几百万人口的地区里.敌人修有大兵营.驻有重兵；竟在不知不觉中.接连出现了劫轮船、炸火车的大事件.也确够轰动一时的了.

    大兵营的鬼子司令官.敲着新浦宪兵队长的脑袋在叫骂着.要他限期破案；一面颤动着嘴唇.嘱咐着打急电给扫荡山区的部队撤两个大队回來.

    当天晚上.睡梦里的人们.都听到街上的汽车在呜呜的响.从山里撤出一千多鬼子.连夜赶回连云港地区.

    第二天拂晓.两千多鬼子配合伪军分两路.在铁道两侧.沿着山坡向西进行疯狂的扫荡.

    炮声和机枪声整天的响.铁道两侧的村庄.经过老周事先的动员.老百姓都把粮食、衣物藏了.鬼子一來.都跑向山里.

    于是.鬼子只有在无人的村庄里烧着草垛、房子.对着山上逃难的中国农民.在漫无边际的发着炮.打着机枪.铁路两侧的小山村.在稠密的炮声里冒着烟.

    可是.鬼子來回扫荡了半个多月.并沒有找到八路军的影子.

    不久.当扫荡的敌人正准备撤回休息一下的时候.宋继柳和孟冲、徐云夺在这天夜里.把队伍集中在山家林车站附近.展开大破袭.拆毁了一段铁路.二利和大黑爬到电线杆上割电线.万红和云夺各带一个小队.干脆用锯子锯倒了六里多长的电线杆.

    恼怒的敌人.又出动扫荡了.但武工队地熟人熟.他们和敌人在田野里转过來.转过去.敌人总是扑空.

    就这样.他们牵制住了敌人的兵力.配合了沂蒙山区反扫荡的斗争.

    日寇反复扫荡了半个多月.连连受挫.只得垂头丧气撤回新浦.留在各个据点里的伪军都惶惶不可终日.我们则乘胜向这些据点散发传单、做争取工作.叫他们“身在曹营心在汉”.要“留后后路”等等.各处据点伪军再也敢逞威风了.

    于是.在伪军中流传这样两句话：“谁把良心喂了狗.出门碰上宋继柳.”、“谁把坏人学.夜遇徐云夺.”

    日本鬼子扫荡未成.又耍新的花招.在新浦等地竟发出悬赏声称谁能逮到我敌工部和武下队负责人杜维贤、李明德、孟冲、李光明中一人.即赏大洋一千元.可是这只是痴人说梦.徒留笑柄于人.武工队炸桥毁车的胜利.长期被连云港地区老百姓传颂.

    在滨海军区表彰大会上.罗荣桓司令员激动地说：“在我山东军区统战部长、我二分区政委谷牧同志和滨海军区侦察副科长方晓同志亲自参与指挥下.在赣榆、东海两个武工大队和加强连的配合下.在我地下工作者的帮助下.打掉了我们的‘拦路虎’.他们是真正的英雄.”

    “下面有肖华主任先口头宣布嘉奖名单.等宣布后再用书面材料存档和下发证书.”

    “报告.请首长先等一下.”谷牧站起來认真地说.“由于我和方晓及地下工作者都直接参与这几次战斗的.为了我们今后工作的保密着想.考虑到宋继柳他们的武工队和敌工人员已经很红了.上几次搞船的事和这次炸火车的事都不要把我们二人和老宋他们一及所有地下工作者用文字方式记录下來.现也别用口头说出了.只要首长和同志们记在心里就行了.”

    黎玉不同意地说道：“你老谷这个统战部长同志.就是把秘密战线的保密工作看得过重.从而也就埋沒了你和方晓等到等大批敌工队、武工队和侦察人员的贡献.不行.我们得搞好秘密档案.把你们的功劳记录下來.让后人知道你们的事迹.”

    肖华见副政委不同意把这些有特殊功劳的人.不表彰和不记录下來.只好折中地说：“老谷同志和他们的战友一直特别喜欢低调对待自己所得荣誉.而哪里是最关键、最危险的地方.他们都亲自出马.大干实事.从不张扬.这是他们搞统战和地下工作中养成的好习惯.习惯成自然.”

    “说得好.”参谋长陈士榘说.

    “我们就把这些有特殊贡献的人牢牢地记在心中.等全国解放了.再坐下來慢慢回忆和整理吧.”

    罗荣桓又说：“老谷和方晓等有关同志.从不争名夺利.而是踏踏实实、任劳任怨地工作.他们真是无名英雄呀.”肖华说道.

    “不.不不.罗司令员要是这么说.我谷牧就不好再在这里工作了.我们只是一心干好自己的本职工作吧了.我们的这点成绩.还不是大家共同的功劳.再说我们所干的这点成绩.比起为党和人民解放事业牺牲的符竹庭、彭雄等所有先烈们.实在是微不足道的.而且是离党的要求还是相差太远的……”

    “对.老谷说的对.我们滨海第五武工大队一中队就不用表扬了.要表彰的话.那就表彰表彰孟冲他们吧.因为我们只是配合他们的战斗.所以他们的贡献比我们大.”宋继柳站起來说.

    孟冲一听急了.也站起來说：“我们也不例外地不接受表彰……”

    “好了.大家都别推让了.我见意先都不表彰了.等胜利了再一起表彰和庆功吧.”陈士榘站起來.双手一压说.

    “好.”异口同声.

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

