
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 三十四 章 疼杀狼狗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这时，赣榆城里是一片莺歌燕舞，人欢马叫的景象。( )伪军大队部的大门上挂着八个大红灯笼，人来人往，眉开眼笑。没有开到海州的鬼子伪军，都到这里闹元宵、看花灯。院子里，鬼子和伪军喝得醉眼朦胧，摇摇摆摆走动着，鬼叫着。还有的横七竖八躺在连椅子上，不管有人没人，掏出小鸡鸡就撒尿，吓得大姑娘和小媳妇，鬼叫一声逃到了一边。

    戏台上苏北、鲁南名角高子侠正唱着歌颂着苏北鲁南大英雄仲兆琚鼓词《海气传》（又名《仲八闹海》）、《雷打洪继保》等戏，没有喝酒的老百姓个个听得聚精会神。

    台下第一排中间，金玲浓妆艳抹，穿着红袄绿裤，更加风骚妖媚。她浪笑着陪鬼子中队长、翻译官、喝酒看戏。焦大刀也打扮起来，一身白西装，油头粉面，狐假虎威不可一世。鬼子中队长紧挨着金玲坐着，毫无顾忌地嘻嘻哈哈地在焦大刀老婆金玲的上身乱摸……

    金玲并没有反感，反而有意地往这个鬼子中队长身上磨磨蹭蹭。鳖种焦大刀只装没有看见。窑女尚大丫和宋大妹等几个骚货起哄浪笑。汉奸翻译官可另有一番心事。他想趁机请焦大刀帮他的弟弟提拔当个伪军小队长，所以尽量拍焦大刀的马屁。

    在这些狗吃屎的看来，这里已成了小日本的天下，抗日政府已被打垮，赣榆常备旅游和锄奸队在这次的炮火下，大多已成为炮灰。鬼子大队长腾本为收买人心，只让他在城里守防，不叫他外出打仗，让他快快乐乐地陪陪老婆。

    鬼子中队长带人留下是协助焦大刀守赣榆城的。他们以为天下已太平，当地抗日人员在冬春之交根本无法活动，所以也就开始麻痹大意起来。鬼子和伪军喝够了酒和看足了戏也都回了营房，除了值班站岗之外，全都倒头睡了。闹元宵的也都走散了。

    俗话说，久别胜新婚。焦在大刀销上了房门，跟老婆金玲并肩坐着，吸着洋烟，脸上浮出惬意的笑容。不一会，焦大刀就象饿虎扑食似的把金玲按床上，练起了床上功夫来。

    当这两个人正在xiaohun时，忽然听到一阵枪声，接着响起轰轰隆隆震耳欲聋的爆炸声，震得屋顶泥土落到天花板上刷直响，吓得一对狗男女光着屁股跳了起来，赶紧下床胡乱地穿上了衣服。焦大刀拉着金玲，提着手枪，刚跑出房门，就见几个人象闪电般窜了过来，接着子弹啾啾地在身边乱飞乱钻。

    小鬼子向黑暗躲藏，并无一人真正有效地抵抗。

    此时，焦大刀拉着金玲，拼命地钻进了通大炮楼的坑道里。灯光里只见鬼子和伪军一片混乱，只穿一只裤腿的，光着上身的，乱成了一锅粥。焦大刀大叫一声：“别乱，他妈的！快拿起枪杆子，给老子狠狠地打！”

    于是一大群光屁股、只一条短裤的汉奸丢了衣服，赶紧去找枪。还没有找到家伙，只听唿隆一声，屋门被踹开了，一阵急如暴雨的子弹扫了进来。怕死的汉奸一个劲地向床底钻。紧接着手雷和手榴弹不断地爆炸着，屋子里硝烟弥漫，血肉横飞。

    汉奸焦大刀和金玲急急忙忙跑过了通大炮楼的坑道，回头一看，一个黑影跟着跳进来，火光中，一个从报上经常看到的面孔，紧闭着嘴，眼睛炯炯有神——那是宋继柳的脸！焦大刀吓得大小便失禁了，屎尿都下来了。

    汉奸婆子金玲惊叫了一声，拉着焦大刀猛跑。窜进了大炮楼的门，赶紧把厚木门顶上，令小汉奸守住。焦大刀快速跑到炮楼上层一看，一半以上的炮楼和碉堡起火，整个汉奸队部成了火的海洋。

    现在是，枪声、弹声、喊杀声声声震耳欲聋。焦大刀一看，小鬼子的大炮楼光是放乱枪，并不下来支援。他气得跳起来大骂：“操他妈个x，小日本只顾自己！你们的小队长呢？”

    “‘走’了，跟窑女正‘掐架’时就被乱枪打死啦。”

    “他妈个x，快给老子顶住！不想现在掉脑袋的，就给我狠狠地打……”

    焦大刀正大喊着，冲锋号响起来了。平时不可一世的焦大刀，不断地叫苦连天。暗叫：“完了，这可完熊了，万毅团又打过来了！”

    当这对怕死鬼吓得魂飞胆丧时，突然，枪声停了下来，伪军大队部里一下子死一般寂静。丢了大刀的焦传铭镇定了一下，壮着胆子从射击孔里向外看着。突然枪弹声从大街上响了起来，东北角的土炮楼从中间开了花。

    这个坏东西长出一口气，心里还在打锣鼓，宋继柳那张可怕的面孔，在他的面前晃动着。他越想越怕，赶紧趁宋继柳带人攻打小鬼子的机会，带刚刚才来几个小时，还没有亲够的老婆逃之夭夭。

    宋继柳他们化装成送货的鬼子和伪军，先闯进伪军大队部，用迅雷不及掩耳的动作，开起火来，只短短的十几分钟，就把伪军打得伤亡大半，剩下的东奔西跑。

    与此同时，朱爱周、刘寄萍等人带领县常备旅从外围攻向小鬼子驻守的炮楼，宋继柳的锄奸队给伪军留下一条生路，配合主力向小鬼子内外夹击。一鼓作气，把城里的小鬼子统统消灭干净。

    就这样，在朱爱周、刘寄萍和宋继柳等人的统一指挥下，美丽而又古老的赣榆城又回到了中国人的手里。

    小鬼子海州驻军听说赣榆城失守后，立马给腾本大队长调配了大批人马向赣榆进攻。

    朱爱周亲自指挥部队守城自卫。他们苦战了三天三夜，在众多的小鬼子和伪军的强攻下，为了保存实力，不得不先后撤出赣榆城。

    朱爱周县长临危不惧，一直坚持到部队安全撤出，这才带警卫含泪离开了赣榆城。县城失守后，青口、大沙河、三洋港、墩尚、欢墩埠等大半个县境也相继沦陷，朱爱周遂将部队撤到赣榆西北山区，开始了游击生活。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

