
      
        
           第 八 章 巾帼学孔
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            仲八摇摇头：“好吧，也只有这么办了！”

    警卫员把一杯子水递给孟昭远，昭远接过后慢慢地喝了起来。…………曹姨太在丫鬟和宋继柳的陪同下走了进来，仲和孟一起用笑脸相迎。仲八：“夫人，快，快快请上坐！卫兵快上好茶！”

    小继柳和丫鬟站在一边，卫兵边答应边去倒水。

    曹姨太：“不客气。仲会长手下的众好汉打了进来，并没有对我们和全城的百姓乱来，这是令人感激的。在这里，我代表全城百姓谢谢了！”

    仲八笑了笑：“不客气，这全是俺们应该做的！老孟向你提出的问题，你可否想好了？”

    曹姨太看了一下孟昭远：“贵豪杰能为百姓不怕掉头，我只是去劝劝，不足挂齿，理应尽力。”

    孟昭远把卫兵端给曹姨太的茶水接过，亲自送到曹姨太对面桌子上，笑笑回坐。

    仲八笑眯眯地说：“曹夫人，这可是从本县夹谷山孔子庙带来的上等好茶呀，快品尝品尝！”

    曹姨太：“谢谢！请问仲会长，这是不是孔子当年来赣榆时，所喝的那个‘夹谷春’呀？”

    仲八：“夫人好眼力，正是！”

    曹姨太又看了一眼孟昭远说：“二位的意思，是不是叫俺充当当年孔子来赣榆的角色呀？”

    孟昭远大笑：“夫人之言极是！当年孔子在这里为赣榆及周边百姓贡献很大，百姓至今牢记心中。夫人何不当个第二个孔子呐！？”

    仲八：也大笑地说：“对，当一个当代的女孔子。哈，哈哈……”

    三人正说着话，杨永清来到了厅门口，仲、孟二人同时起身迎接，六只大手握在一起，久久不放。杨永清笑着说“俺来迟了，让大家伙久等了，请多多包涵，多多包涵！”

    仲八大笑地说：“不迟，不迟，正好！”

    孟昭远也笑嘻嘻地说：“那就只好辛苦二位，带上我的侄儿走一趟了，有情后补，一定重谢！”

    杨永清看了一下曹姨太说：“不用谢！那就就此告辞，我们先去了。”

    仲八：“别急，连杯茶都没喝，急什么？吃了饭再去也不迟呀！”

    杨永清着急地：“救人如救火，就此告别！”

    仲八和孟昭远把杨永清、曹姨太、小继柳送出大厅的大门外。

    赣榆青口一大厅里，何锋钰正在听手下的战况报告，王佐良正在抽香烟，向着天花上板吐渐圈。曹运鹏背着枪同自己的姨太太、杨永清进门。何锋钰幸灾乐祸地说：“县太爷来了啦！”

    曹运鹏敬个礼说：“哎！何指挥，辛苦啦！”

    “辛苦是应该的。为你这个县太爷出点力，就是再苦也心甘情愿呀！”

    “这，这多不好意思呀！”

    王佐良吐了一烟插嘴：“县太爷，昨天晚上的大对虾、大螃蟹还剩吗？”

    曹运鹏笑了笑说：“王老爷，你就会开玩笑，谁还有心思吃下饭呐！”

    刚到不久的曹姨太指着曹运鹏说：“俺家老头子，这几天光是想着战场上的事，哪还有心情吃这吃那呀！”

    王佐良不怀好意地说：“可想出了再当县太爷的高招来？”

    曹姨太：“就他那么个熊样，还能再当好县太爷！？真丢人现眼！”

    曹运鹏指着自己的姨太：“怪就怪你这个坏的东西，把俺缠住，俺们能就这么容易白白地把城给丢了？”

    “就怪你这个无用的老笨驴，干了一遍，又干二遍……”

    何锋钰笑眯眯地说：“好了！这不是你们的家，这是何某的指挥部，没事回家吵去！”

    何锋钰倒背着双手在众人面前转一大圈，笑逐颜开地回到上坐。点起一支烟，自己慢慢抽着。他弹了一下烟灰说：“杨先生和曹太太带着个小叫花子，这么急匆匆而来，有何贵干？”

    杨永清忙站起说：“何长官，鄙人和曹太太受人之托，专程从城里赶来，是想学当年孔子赣榆之行的！”

    何锋钰：“你是专门代那帮土匪送降书的，快，快拿来看看！”

    杨永清笑着：“何长官，俺们不是送降书的，是来调和的！”

    曹姨太也急忙站起说：“俺们是来调和的，人家仲八等人也不是好打了，他们可是出了明的绿林好汉。就咱们这点兵力，没个一两个月，是打不下赣榆城的。调和了对谁都有好处，您说是吗？何长官！”

    何锋钰：“这，这……”

    王佐良：“只要他们老老实实地听话，和也好。不过……”

    曹运鹏：“他们可是上万之众呀，如果和了，咱们可以成立一个师或一个旅，那就成了一个真正的老大了！”

    杨永清：“不，他们不是要同咱们合伙的，而是停战！”

    “停战！怎么个停法？叫俺们不攻城了，叫土匪把这座上千年的古城永远占上？嘿嘿，就这么让给这帮穷鬼？笑话！”何锋钰说。

    曹姨太向何看了一下说：“何长官何不如叫手下后退二十里，让仲八他们自己撤退？”

    杨永清：“不就后退二十里吗，应该不成问题。何长官行吗？”

    何锋钰扫着王佐良和曹运鹏一眼说：“二位有何高见？说说看！”

    王佐良扔掉烟头：“停战道是件好事，不过，后退二十里，是不是太长了？再说，谁又能相信这帮土匪呐？”

    曹运鹏来了劲地：“就这么让他们走了？不多杀几个解解恨？太便宜了吧！”

    曹姨太瞪了一下眼曹运鹏：“老混蛋！只知道杀杀的，那样会多死多少人？你这个大笨蛋！”

    王佐良笑着说：“好了，不行来个折中的办法，诸位看可行？”

    何锋钰：“说说看，是什么高招？”

    王佐良：“我们不行就后退十里，这样大家都有面子。另外，还要弄个人来抵押才行！”

    何锋钰犹豫地说：“仲八会同意吗？”

    杨永清向曹姨太点下头说：“仲八和孟昭远肯定不同意的，但由俺们劝说，会答应的。这不是把他的儿子，叫我们带来作抵押吗！何长官，就这么定了？”

    何锋钰扫了大家一眼说：“好！就这么定下了，还有劳二位辛劳一趟了！谢谢，万分感谢！”

    二人向赣榆城里飞奔。

    当天下午，杨永清和曹姨太谢谈笑风生地从赣榆城绿林指挥部，高高兴兴地走了出去。仲八看着杨永清和曹姨太刚喝过的茶杯，不由自主地端起自己的杯，轻轻地喝了一小口。孟昭远在看着文件，孙秩坠在往弹夹里装子弹。

    仲八扫了大家一眼：“杨永清和曹姨太把情况都说了，大家还有什么看法尽快说。”

    孟昭远丢下文件：“这也许是个万全之策，俺看可行！就怕小继柳他……”

    仲八笑了一下道：“放心好了，那个小鬼头精的很，他是吃不了大亏的！”

    孙秩坠：“咱兄弟费了这么大的力，死了那么些人，打下的城，就这么送人了？俺们心中不甘呀！”

    仲八：“不甘也得甘，再这样被围下去，吃亏的定是俺们和城里的老百姓。”

    孟昭远：“俺们攻城的目的是救五叔和开仓济民，现都实现了，俺看俺就不当这个小县官了，走吧！”

    孙秩坠无力地说：“那好，俺就听二位大哥的，现在就撤！”

    此时，青口的王佐良正在看地图，手里夹着冒烟的洋烟。何锋钰边抽烟边目不转睛地盯曹姨太看，曹姨太边嗑瓜子边向何打着媚眼。曹运鹏拿着礼帽进门，向何、王点下头坐在椅子上坐下。王佐良转过脸来：“曹大人，昨夜是不是又同小美人‘加班’的了？才来的这么晚吧！”

    曹运鹏笑着说：“哪里，哪里，俺们的几个太太加一起，也没有你的四姨太杨州顾漂亮呀！”

    何锋钰吐了一烟：“王四姨太比曹姨太还要漂亮呀，赣榆这地方真出美人呀！？”

    曹姨太抿嘴一笑：“其实，俺和王四姨太都不是赣榆人。”

    何锋钰大笑地说：“你们这几个大美人都是哪里人？”

    曹运鹏讨好地说：“俺太太是杨州人，王四姨太是苏州人。都是江苏人，本省人。嘿嘿……”

    何锋钰干咽了几口唾沫，又把眼盯向了曹姨太。

    王佐良和曹运鹏见此，同时都把脸转向一边，王佐良说：“‘美人宝刀快马，老树怪石奇花’皆为我等所求呀！”

    何锋钰大笑道：“对对，“窈窕淑女，君子好逑！”

    曹运鹏听了何的话后，两眼直翻，好似吃了只大苍蝇，坐卧不安。何锋钰坐在椅子上，摇着左腿在看报纸。王佐良在用桃木梳子，在梳大分头。佐良笑着说：“美女天天有，赣榆也不少，就是无官无钱呀！”

    何锋钰感慨地说：“是呀！”说着把报纸丢在桌子上，又点上了一支烟吸着。

    曹运鹏看着二人说：“二位找俺们有事吗？”

    何锋钰弹一下烟灰说：“城里的仲八回话了，叫我们后退十里，我们于明天就开始退吧！”

    曹运鹏：“那就按何指挥说的办吧！”

    何锋钰：“那就再次辛苦五姨太和杨永清先生了。”

    曹运鹏点头哈腰地：“为了百姓，理应如此，理应如此！”

    曹姨太瞪了丈夫一眼说：“好，俺这就同杨先生，一同前往。”曹姨太向三人点点头，扭扭捏捏出去了。

    何锋钰一直盯着曹姨太看，看不到人影这才收过脸来。曹运鹏和王佐良脸都气得变了色。王沂华气喘吁吁地跑进门，快速地向厅内扫一眼，跑到王佐良身边道：“二叔，俺们协同何长官手围城的盐警，被土匪打惨了。”

    王佐良扔掉梳子：“妈妈的，就是剩下一个活人，也不例外地给老子先围着，没有俺们的命令，决不许后退半步。”

    王沂华：“是！侄儿这就去按你老和二位大人的意思下命令。”王沂华向何、曹点点头，出去了。

    王佐良扫了何、曹一眼说：“他妈的仲八这个大土匪，想走没那么容易。等你出了城，看怎么收实你！？”

    这时，仲八手捧着水烟袋在屋里不停地转着，孟昭远嘴里叼着洋烟在擦着手枪。仲八看着孟说：“你看什么时候出发？”

    昭远：“何、王的兵开始退了吗？”

    仲八：“听说已开始实行了。”

    这会子，孙秩坠带三个警卫进门说：“那些王八蛋开始退了，俺们怎么办？”

    仲八：“退多远了？会不会有诈？”

    昭远：“不好说！还是让兄弟跟随看看再说。”

    仲八：“等到他们退了五里后就行动。”

    孙秩坠：“好吧！请会长批准俺们分会断后。”

    仲八：“好！”

    提着大肚盒子枪的仲八和孟昭远，正带着步伐整齐的队伍，浩浩荡荡向城外开拔。仲八看跟上来的孟昭远：“王佐良和曹运鹏就会真的放俺们顺利出城？”

    孟昭远：“是啊！这就是令弟最担心的地方呀！”

    孙秩坠带警卫员打马跑来。他向二人点了一下头说：“老大，俺们断后的人马完成任务后，到哪里找大伙儿？”

    仲八看了下老孟说：“就到子贡山吧！”

    “是！”

    这时，何锋钰半眯着双眼坐在那里想心事，不时露出微笑。王佐良正在摆弄子弹，李副官在倒水。

    何锋钰睁大了一下眼问：“我们队伍后退了多少里？”

    王佐良：“二三里吧！”

    何锋钰：“土匪开始实行了没有？听说已经有人向外出了。”

    曹运鹏提着手枪进来，往凳子上一坐，打起盹来。王佐良转脸看了一下曹运鹏说：“曹大人运鹏先生，你怎么老是迟到和睡不醒呐！”

    曹运鹏强睁下眼，说：“俺昨晚受凉，一夜上了五六次厕所！”

    王佐良生气地说：“是同五姨‘加班’冻的吧！少干点对身体有好处！”

    曹运鹏心里说：“他妈的你这个二王八蛋，也不是什么好东西，还有嘴说老子？”

    正在想好事的何锋钰一听二人的对话，立马来了精神，从坐位上站了起来，走到王、曹面前“嘿嘿”两声。于是说：“二位既然都到了，那就代我在这里指挥一下，我亲自出马到前边看看。”

    王佐良看了一下曹运鹏：“这，这样行吗？长官的正规军能听俺们的？”

    何锋钰瞪了一下眼：“谁敢不听就毙了他。李副官，我不在这里时，一切都听他们的指挥。

    李副官打了一个立正：“是！”

    此时此刻，身穿睡衣的曹姨太正坐在床上发呆，丫环端一杯刚热好的牛奶过来。曹姨太欠起身说：“放在这边的桌子上。

    “哎！请夫人趁热喝了吧！”

    曹姨太伸手说：“好吧！快接给俺！”

    丫环端起杯子送上，然后，退到一边站立。说：“夫人，昨晚睡的‘不好’？”

    曹姨太叹口气：“哎，那个没用的老家伙上来几下就不动了，真是个无用的东西！”

    丫环心里说：“那个没有的家伙已同俺干了两次，哪还有力气干你这个老臊货！”

    丫环看了一下姨太太假意地地说：“战事这么吃紧，老爷哪还有心思干那事呀！”

    这时，何锋钰带人来到了曹姨太的大门前，看着俩警卫员说：“你们在这里守着，谁也不许进。”

    一警卫：“是！”

    何锋钰走到门口看了看，举手敲门。

    “笃笃笃”响起了几声敲门声。房屋里的丫环大声地问：“谁呀！”

    门外传来：“我，何锋钰。仗打了这么一大子了，可把我给渴死了，特来找口水喝。”

    曹姨太看着丫环：“快开门，是何长官来了。”

    丫环笑着：“哎！”

    何笑眯眯地擦着汗进门，曹姨太赶紧把露着的半个上部盖上，下床穿鞋。何看了一边丫环一眼，找凳子坐下说：“对不起，打扰了！”

    曹姨太满面春风地说：“何长官大驾光临，欢迎，欢迎！”

    何锋钰：“给你添麻烦了，喝口水就走！”

    曹姨太脸转向丫环：“快给何长官倒水！”

    丫环：“哎。”

    丫环边倒水边用眼的余光看着何锋钰。只见何的眼光不停地在曹的脸上和胸部扫着。曹姨太看着丫环把水端过来放下，就说：“回你的屋里睡吧，俺们不叫不许过来。”

    丫环笑着：“哎！”

    曹姨太说：“听枪声，城里正在大打出手，你怎么有功夫来这里喝水？是另有企图的吧……嘿嘿！”

    何锋钰笑着把曹姨太……

    丫环到了自己的的房间关上了门，在屋内转了一大圈后，把门拉开一条缝隙。用耳朵贴上缝隙。门外传来曹姨太二人不大正常的话语……

    丫环不由地把左手放到自己的的胸脯，又把右手放到下身……

    此时，王佐良左手夹着正冒烟的洋烟正在大汽灯下看着地图，曹运鹏正在往手枪里上弹夹。李副官提枪进门。李副官冲王说：“土匪撤的差不多了，只有孙秩坠这股还没大出来。”

    王佐良猛吸一口香烟站了起来，在屋子里转了起来。他吐了一口烟，停止转动。说：“就这样让土匪溜之大吉？”

    李副官：“何指挥官的意思是放他们走的，但可以顺便杀他几个，解解恨。”

    王佐良：“刚才的枪声是你们放的？”

    李副官：“是！正是在下的下的开枪命令。”

    曹运鹏举起手枪说：“好！应多杀几个才能解恨！”

    王佐良看着曹运鹏：“你的意思要把剩下的全灭了？”

    曹运鹏收起手枪说：“就是不能全灭，也不例外地杀个大半。”

    李副官：“我这就去下命令。”

    孟昭远和孙秩坠提着枪在卫兵的簇拥下，向城门外撤着。孟昭远：“还有兄弟没有撤出来的没有？”

    “应该是没有了。”

    王佐良在十米之处，正指挥着机枪手准备向这里扫射。

    孟昭远和孙秩坠二人带手正指挥着最后一帮的人的撤通着。王佐良举枪盯住孟、孙等到好汉，双眼都直了。佐良一搂手枪扳机，大声地说：“打，给老子狠狠地打。”随着，枪声大作。

    孟昭远、孙秩坠二人随着枪声就地趴下，他们的身边被枪弹打倒十多人。孙秩坠大喊：“二当家的快带人先走！快快！”

    “不行！要走一起走，要死咱就一起死！”

    孙秩坠心里话：“要想一起冲出是不可能的了，只有在俺们的掩护下，他们才能有冲出去的可能性。那俺们只有用身上的这三个手榴弹，把王佐良和机枪手给端了。好，就这么办！”

    只见孙秩坠从身上摸出自己仅有的三个手榴弹，把三个盖子都拧开，又把三个火线全套在右手中指上。利用武功来一个滚雪球，一下子滚出二十六米远，几乎靠到王佐良的手下。秩坠一咬牙，拉下了火线。

    正在指挥机枪扫射的王佐良，猛然发现一个“雪球”滚到眼前，没容多想就本能地也来一个“滚雪球”，向后滚了十多米。当王佐良正想再加速时，“轰”的一声巨响，被三个同时炸响的手榴弹的气流又推出了十几米，没用力就又滚出几十米远……

    孟昭远大喊：“老孙，老孙！俺们会给你报仇雪恨的！老孙！好汉们，冲啊！……”

    此时，被绑上双手的宋继柳，早就把原来准备在袖口的刀片抠出，自己割断绳子，从窗户爬出。跑到大街上。见没有人跟踪，就从一个角落挖出事先埋下的手枪，向狗洞爬去。

    当继柳出城后，正好看到了孟昭远带人向外冲，见敌人在他们的后面，死死地咬住。上去就是三枪，把三个追在最前面的家伙放倒。怕死的敌人一看这阵式吓呆了，再也没有人敢向前冲了。于是，小继柳趁这个机会，撒腿跑走了。

    第二天一早，何锋钰众绿林好汉出了赣榆城后，在指挥部向李副官一挥左手：“李副官，现这个特富的小县城被我们拿来了，伤亡了不少兄弟，这个损失可大了。为了寻得补偿，你可有什么好的办法？”

    李副官明白主子的意思，于是，讨好地道：“羊毛出在羊身上，在这里损失就在这里找回，我看不在此地大捞一把！”

    何锋钰大手一拍，哈哈大笑：“呵呵，就这么干！”

    “是！”李副官领令而去。

    就这样，何锋钰手下的国民党官兵，把绿林好汉留下的这个完美无缺的小县城，给抢得鸡犬没留，分文不存。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

