
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十五 章 开诚布公
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这一阵，高玉林一面听着高小地的叙述，一面听着屋外的动静

    小地说完这件事，又将他父亲没借给游击队粮食的事解释一番。--高玉林觉着很可笑。他想：“小船主过日子真小心呀！这么点事又过去了一年了，他还一直当件大事记在心中，而且传给了他的儿子，真有意思！”

    高玉林想到这里，突然一转念，又暗自决定：“既然天不黑不能突围，闲着也是没事干，我就利用这个机会，教开导开导这个小特务吧！”

    玉林给自己安排这个任务，是出于两个目的的着想：一是，他认为，通过政治工作瓦解特务，等于通过战斗消灭敌人，在任何情况下，也不能轻视这个问；二是，要胜利突围，必须尽量多地掌握敌人的布防情况。要了解这方面的情况，高小地是当前情况下唯一的来源。要让这个小特务如实地提供情况，非从耐心的教育工作入手不行。

    高玉林基于这样的想法，就着高小地的话碴子开了腔。他笑笑说：“小高啊，借粮那件小事，我们游击队早就把它忘干净了！”

    高小地听后吃了一惊，有些不大相信地：“真的？”

    “假的包换！”高玉林膘了瞟高小地那将信将疑的神色，又以谅解的语气，说道，“小地，你父亲是开了一辈子小船的个好人。用生命和汗水挣出一点家当，累弯了腰，是很不容易的。他的缺点，就是有点胆小怕事。其实，这是一些老实的人的通病，以后帮助你父亲慢慢地改就行了。”

    高小地听到这里，脸一红道：“谢谢好汉的理解和教诲，我们一定痛改前非！……”

    在高玉林开导高小地的工夫，屋外的敌人，也在接连不断地向屋里喊话。他们喊话的内容，是让高玉林投降。高玉林想：“你要改变我的抗日决心，那是妄想；可是我，一定要把你们这个小特务争取过来！”

    高玉林想到这里，将唾沫吐在地上，把那刚刚停顿下的话题接上了，“小高啊，你要明白，对象你父亲这样的人，我们是要团结他的。前些日子，我们城工队住来上海的时候，我们就是用的你家的船……”

    高小地好些日子没回家了。现在他听高玉林这么一说，忙问道：“又用阿拉家的船？”

    高玉林点点头说：“对啦。你父亲已经成为我们的好帮手了！”

    高小地高兴起来。又问：“他老家还好吗？”

    “可好啦。我俩还说了一阵子话呢！”高玉林停了一下，又说：“小高啊，你父亲特想你，总怕你有个好歹。据他说，本来他就不愿意你干特务——是吗？”

    “是啊！”高小地说，“阿拉本就不愿干这个被人骂有差事！你也许听说过，阿拉是被坏人拉来的。李士群说跑了抄家，逮着杀头，所以我一直不敢乱动……”

    高小地说着说着，呜呜咽咽哭起来。

    这一会，窗外的枪声又密起来。

    高玉林想：“敌人是在千方百计引我开枪，为的是把我的子弹耗光，他们好进屋来抓活的。真是白日做梦！”

    于是，高玉林没理会，又对高小地说：“小高，不要哭嘛！有什么好哭的？你本来并不愿意当汉奸的，这我是知道的。往后，你要是想个法子当个假汉奸，那当然太好了。如果暂时当不了，只要你不当铁心汉奸，別忘了你是个中国人，我们共产党人还是可以等待你的，因为我们相信你总是能够觉悟的……”

    高小地听了这些话，抹了一把泪，深深地点着头。

    高玉林听了听屋外的动静，继续开导高小地说：“小高啊，你知道世界上什么事最可耻呀？”

    高小地略微想了一想，爽朗地说：“当卖国贼最可耻！”

    高小地见高玉林在笑，就不太好意思地问：“我说得不对？”

    高玉林没有正面回答。他又问高小地：“当卖国贼可耻，抢人家的可耻不可耻呢？”

    高小地擦了一下灰蒙蒙的脸：“当然更可耻喽！”

    高玉林严肃地：“为什么还要搁上个‘更’字哩？”

    高小地苦笑了一下：“阿拉不懂这些大道理，反正，抢人东西就更加可耻！”

    高玉林：“你知道世界上最大的强盗是什么人吗？”

    高小地被窗外那异常猛烈的枪声吓呆了，一时没答上来。

    高玉林眯眯地下去说：“世界上最大的强盗，是帝国主义。你想啊，日本侵略者，打进咱中国来，夺城占地，烧杀抢掠，他们的所作所为，不是比土匪还要坏得多吗？”高玉林指指窗外又说：“你听，他们又打枪，又喊话，这个闹腾劲头，这不是最大的强盗吗？”

    “阿拉明白了！”高小地说，“本鬼子侵略中国最可耻！”

    高玉林点点头。他另起了个话题，又问高小地：“小高，假设说你家招了土匪的抢，你家的人们应该怎么办？”

    高小地眼一瞪说：“跟他干呗！”

    高玉林认真地说：“是真的吗？”

    高小地一拍胸口：“当然是了！”

    高玉林轻轻一笑：“我不大信！”

    “不信？”高小地说：“自从那年阿拉家被土匪抢了以后。阿拉每宿都是枕着砍刀睡呀！”

    “那说明你是时刻准备和来抢的人拼命的！”高玉林说：“小高，咱假设说，你爹和闯进你家的强盗干上时，你家要是出来这样一个人，他不光不帮助你跟强土匪干，反而帮着强盗跟你干，你说这个人可耻不可耻？可恨不可恨？……”

    “可恨！但阿拉家不会出现一个同土匪站在一起的人的！”

    高玉林说：“这我也倒信。强盗闯进你家，你家的人们，一定不会有谁站在强盗一边。可是，在咱们的国家，却有这样的人——日本强盗打进中国来侵略我们了，凡是中国人，不是都应当起来抵抗侵略者吗？可是有的并不这样，他却站伍日本强盗一边，帮助日本侵略者，跟反抗日本强盗的我国军队对着干！”

    高小地头上出了大汗，也不敢擦一下，就低下头小声：“这个……”

    高玉林瞟了高小地一眼，问道：“小高，你说有没有这样的中国人？”

    方才，高玉林慢条斯理地说着的时侯，小地听得很入神。可是，高玉林突然一问他，就脸红起来，说：“有。”

    玉林反问道：“这号人叫什么？”

    高小地轻轻地：“叫汉奸！卖国贼！”

    玉林一拍小地的肩膀：“对头！也叫民族败类！这种人可恨不可恨么？可耻不可耻？”

    小地又轻轻地：“可恨！可耻！”

    高玉林沉静了一会儿，又变换了一下口气，又说：“当然，有些人被迫当了特务，并不能说他们就是汉奸、卖国贼。可是，如果这些人渐渐地变坏了，净做坏事，那就跟主动投敌的没有多少区別了！小高啊，我希望你不要变成那样的人！……”

    高玉林说到这里，突然从窗口里射进几颗子弹。那子弹吱吱地尖叫着，擦着邵酿泉的头皮飞过去，打在北墙上。

    北墙上的土块儿，稀里哗啦崩落下来。这时的高小地，直吓得又闭眼，又咧嘴，又抽脖子。而且还失声地嚷道：“我的妈哟！”

    让人一听，就象子弹已经打在他的身上似的。其实呢，他的头顶比高玉林的头顶矮着一大截，那子弹连他的头发梢儿也没碰着。再说高玉林，他就象压根儿没有这回事一样，不仅身子纹丝没动，面部的神色也没有任何变化。他接上方才的话碴儿，又开了腔。

    在高玉林谈话的过程中，有数不清的子弹从他的头皮，上擦过去。玉林压根儿不理睬头顶上嗖嗖飞过的子弹。现时，他问高小地：“他们这么疯闹，究竟是要干什么？”

    高小地摇摇头说：“弄不清！反正我进屋以前，犬养健下了一道命令，一定要抓活的！还说，这是他的上司影佐祯昭的命令！”

    高玉林想：“我要利用敌人这个目的，和他磨到天黑，好设法突围！”于是，他又和高小地讲开了日本鬼子必然完蛋，中国人民抗必然胜利的道理。他在满院枪声中讲得是那么坦然，沉着，又是那么幽默，从容。高玉林的这种气派，既使高小地惊奇，又使高小地敬服。

    高玉林讲了一阵以后，又转了话题说：“小高啊，你想过吗——当特务将来会有个什么样的下场呢？”

    小地听着又吓了一跳，呆若木鸡地“这……”

    高玉林用的虽是发问的口气，可是并没容高小地回答，只是撩撩眼皮朝这个小家伙一瞥，便自问自答地说下去了：“叫我说，你当来当去，要是熬上个汉奸头子，那就成了汉奸卖国贼，罪恶滔天的了！这不单单共产党放不过你，就是还有良知的国民党也不会放过你呀！”他停顿一下，又说：“那样，你想想，抗战胜利后，你还会有好果子吃吗？”

    高小地胆战心惊地说：“没有！”

    “另外，你们汉奸的下场是，为日本强盗当炮灰，就会死在战场上！果真是那样，不仅是一文不值，而且会遗臭万年！你说是不？”

    小地咽了一口唾沫：“是！”

    到此，高玉林又将话题转回去：“小高啊，我希望你能记住：你不要光看到日本鬼子眼下这种不可一世的样子，他们，早—天完蛋也罢，晚一天完蛋也罢，反正是要完蛋的，他们为什么肯定要完蛋，这个道理，刚才我已经跟你说过了，可不知你信不信？”

    小地严肃认真地：“信！”

    “我希望你真信。不信也由你。”高玉林说：“不过我先告诉你，历史是无情的。我讲的这些你若不信的话到将来，历史将会教训你的！你一定要向你的老子学习，当一个不被历史教训的中国人……”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

