
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 三十二 章 勇守赣城
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            赣榆县常备旅二营防守的那个城门，是敌人主攻方向。( )一个鬼子小队赶着伪军猛攻上来，中国军队镇定自若地隐蔽在城楼上，敌人接近，一阵暴风骤雨的射击，加上下冰雹似的手雷和手榴弹，打得鬼子和伪军哇哇大叫，不敢再攻，一个小鬼子用枪托乱砸不动的汉奸，强逼他进攻。

    督战的宋继柳看得清楚，甩手一枪，正打中了这个鬼子的脑袋瓜子。怕死的汉奸们大吃一惊，从这个死鬼子身上踩了过去，拼命地退了下去。

    鬼子猪头大队长在后面高堆上看见了，大发雷霆，命令榴弹炮、迫击炮、掷弹筒和机关枪一齐开火，掩护伪军和小鬼子转身往回攻。猛攻的炮火打到了城门上，燃起了熊熊大火。老百姓和官兵们忙用沙土灭火，火光冲天，一时扑灭不了，呛得人喘不过气来。敌人利用这个机会，猛攻过来。

    厚木的大门熊熊燃烧着，随时都有被烧毁的可能。背后传来脚步声，大家回头一看，不由地发出了一阵欢呼声，宋得森老汉正带着一帮老头子，披着正滴水的棉衣和被子，喘着粗气向这边跑来。

    一件件水泡的棉衣和一条条水泡的棉被，被大家心疼地盖地城门上，立即发出了吱吱响声，随之变成了缕缕白烟，大火给灭熄了。

    宋继柳提来一大口袋撒上硫磺的土豆大小的石头，用绳子把这个八十八斤重口袋扣好，抓起绳子的一头，把袋子三百六十度凌空转起，一片死亡的“石弹”泼向敌群，猝不及防的敌人被撂倒一大片，剩下的被硫磺烧得连滚带爬地退了下去。

    几次进攻受挫，猪头大队长腾本气得火冒三丈。他命令暂停攻城，召集几个中、小队长和伪军头目，把他们哭得狗血喷头。为了杀鸡给猴看，当场枪毙了一个指挥不力的伪军官，下令在天黑之前必须攻下赣榆城，消灭中国守军。他指着躺在血泊中的伪中队长的尸体，咆哮如雷地说：“凡后退不前的，他就是你们这些怕死鬼的下场！”

    漫无边际的风沙平息了，黄海岸上升起了淡淡的暮霭。各种顽强的春苗，迎着夕阳，茁壮成长。

    古老而又伟大的赣榆城，这个威武不屈的抗敌堡垒，淋浴在夕阳的光辉里，绽放出奇光异彩。折干断枝的银杏古槐，仍然挺起它那苍劲有力的臂膊，象是要扼住坏蛋的喉咙，把侵略者统统消灭。

    城里城外余烟弥漫，不时爆裂出红色的火星……这里的万物，都对侵略者充满了仇恨和蔑视。敌我双方都在调整部署，一种战前的紧张气氛，紧紧地笼罩着这个古老的县城。

    朱爱周叫刘寄萍和黄泥头把营连长找来，仔细布置了突围任务。指派了团副参谋长带一个连，协助宋得森等人指挥老百姓转移。官兵们在紧张地加固工事。老百姓在匆忙地埋藏粮食等财物。人们不心疼对自己的军队的帮助，却不舍得给豺狼半点有用的物品。彻底打破小鬼子以战养战的痴心妄想。

    不一会，炮声又大吼起来，榴弹炮、迫击炮、掷弹筒等炮弹接连不断在城内外爆炸，敌人发起了总攻。鬼子腾本大队长下了鱼死网破的大决心，命令炮兵中队一起开火，把所有的炮弹都打在赣榆城里，为步兵中队和伪军大队攻城开道。

    另外，命令几百个小鬼子组成十几个敢死队，赶着汉奸队，攻打城门和被炮弹炸坏的城墙。其余的嫡系鬼子端着机枪，硬逼着鬼子和汉奸往前冲。小鬼子和伪军在嗷嗷地鬼叫，拼命地猛扑上来。

    怕死的汉奸惧怕督战的鬼子机枪子弹，不敢后退半步，硬着头皮冲进了主城门，向我主街阵地包抄过来，企图就地消灭我主力，拿下进城的金钥匙。朱爱周站在高处指挥全城的总战场高度，宋继柳带人协助黄泥头指挥一营阻击正面敌人的进攻，刘寄萍亲自率领二营反击另外一个被炮弹炸毁的城门和城墙。

    主攻的敌人刚一露头，趴在战壕里的宋继柳就甩开了双枪啪啪地开了十几枪，弹无虚发地一枪一个，前面的十几个小鬼子，立刻见了阎王。剩下的敌人吓得就地趴下，不停地向天空开着枪。敌人的进攻再一次受阻。

    趴在文峰塔上正在指挥战斗的少将旅长朱爱周先是一椤，随即脸上露出了笑容。他立刻明白，有神枪手宋老大在这里，就不会吃大亏。于是，他信心百倍地大声疾呼：“好汉们，给我狠狠地打呀！宋老大和锄奸队早就来到啦！”

    这喊声胜过晴天霹雳，盖过了枪炮的怒吼，响彻云霄。几乎在这同时，随着几声枪响，朱近周从文峰塔上跌落下来。

    高大朋抢步上前，接住了朱爱周，几滴殷红的鲜血从朱爱周的肩膀上流了下来。朱爱周挣脱而出，瞪大眼睛，厉声吼声：“我不要你管，拖住敌人，叫老百姓快转移！”

    宋继柳见手下把朱县长被救下后，这才放心地带人又冲入了敌群，只见他双手弹无虚发地向敌人开着火。前面的十九个小鬼子被他放倒了，又有二十六个伪军在五个日本鬼子的刺刀下，冲了上来。继柳举起双枪又把前面的九个敌人放倒，其他的怕死鬼只了趴在地上装死。

    这时，有一个小鬼在伪军后面举着指挥刀，向后退的伪军砍下，当这个家伙完成了杀鸡给猴看的任务后，也被继柳一枪送回了老家。当继柳再向另一个小鬼子扣动扳机时，枪没有响。这是什么原因？没子弹了呗！于是，继柳赶紧把身上的十把飞刀取刀，心痛地给六个小鬼子和四个伪军送上，让这些坏东西早早地回了老家。

    好汉宋继柳把双枪插入怀中，提起身边一袋石子上洒上硫磺的袋子，又利用师父田大力传授的绝招，向敌人群甩去。当场就有三十六个敌人被砸死，另有九十四个坏东西正在硫磺燃烧下，现正在地面上打着滚，作垂死挣扎……

    当赣榆城打得最激烈的时候，国民党派来的副旅游长和旅参谋长正带着三团驻守在西北境的县政府周围，并在那里驱赶刘黑七的残余，耽误了救援赣榆城的时间。

    从而，使弹药不足的常备旅一、二团及旅直属骑兵连同三倍以上的敌人苦战一整天，当好汉宋继柳的手下锄奸队员打完了最后一发子弹后，只好心不干地同刘寄萍一起扶着朱爱周转移了。随后，赣榆城就被小鬼子占领了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

