
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 三十五 章 秣马厉兵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            朱爱周带人撤到山区后，心中满怀亡国之忧，日日秣马厉兵，鼓励将士们把大刀狠狠地砍向敌人的脑袋瓜上，夺回县城，收复国土。||为了对士兵们进行爱国教育，他多次亲自出马邀请五十七军战地服务团和八路军鲁西北抗战移动剧团到部队演出。

    一次他和士兵一起观赏服务团的《流亡三部曲》，舞台上展现的亡国惨景目不忍睹，耳不忍闻。他悲忿交加，泪流满面，不由地举起双手，疾呼：“杀敌报国，还我大好山河！”士兵在朱县长爱国激情感染下，群情鼎沸，场下哭声、口号声顿时汇成洪流。

    在一次看了由八路军演员林柏同志主演的《放下你的鞭子》，又是泪流满面地大呼：“我同大家一样，要不真心抗日就不是人生的！”

    林柏（原名窦秀余）同志是山东聊城县人，生于一九二零年九月八日。她的童年是在贫困艰难中度过的，旧中国的贫穷落后、国破家亡苦难深重的现实使她从小就向往革命，十七岁即毅然投身到抗日救亡的革命洪流之中。

    一九三七年十月，她参加了八路军鲁西北抗战移动剧团，担任过团员、队长等职，以饱满的爱国热情宣传抗日，她是最早主演《放下你的鞭子》的演员之一。由于她对敌斗争英勇、表现出色，参加革命后仅一年半时间、即三九年三月光荣加入了中国共产党。

    战争年代，她转战南北，先后在抗大一分校、鲁中南行署等党政军机关工作、战斗。曾任山东省姊妹剧团团长、鲁中区党委宣传队队长、沂蒙宣传队队长、鲁中二地委组织部科长等职。为新中国的诞生出生入死、英勇奋战。

    同时，还组织了话剧团、歌咏队，在县城大街小巷和相州、吕标等农村集镇巡回演出街头剧《义勇军进行曲》、《保卫黄河》、《打回老家》、《大路歌》等抗日歌曲。

    不久，鬼子骑兵由赣榆县城沿海岚公路北窜，在赣榆县北八路村大肆烧杀抢夺。朱爱周得到宋继柳送来的情报后，立即组织常务总队一大队配合锄奸队前去阻击小鬼子，击毙了几十个小鬼子，缴获战马十多匹。

    接着，爱周又亲自带人在县北大沙村，包围并生俘了日伪军近百人，活捉了日军指挥官大宫留夫。

    这年秋天，驻新浦鬼子出动大批坦克、装甲车进犯黄川、大沙河。朱爱周在宋继柳等人的陪同下，亲自率县总队英勇阻击，士兵纷纷主动爬上鬼子坦克，掀开盖子，向坦克里塞手榴弹，用枪托和木棒撬坦克履带和用手榴弹炸履带，战斗从中午一直打到天黑，双方打了近十个小时，鬼子遭到严重的打击，县总队伤亡也不少，大队长朱其伦负重伤。

    我抗日勇士们不怕牺牲的精神，极大的震慑了小鬼子。朱县长和他的队伍，用抗日的实际行动实践了“杀敌报国，还我大好山河”的誓言。

    连日来，赣榆大部地区的抗日军民沉浸于欢东之中。

    赣榆地区的敌伪军，挨了狠狠的一顿揍后，忙着收缩据点，补充兵员，重新部署兵力，一时不敢出窝乱动了。各村借口县常备旅阻止，都不给据点里送粮食了。焦大刀夫妇给腾本出坏点子，释放抓到的老百姓交换粮草，叫各村伪保长送粮赎人。

    环境大变，就象一下卸掉身上万斤巨石，真是大快人心。朱爱周的国共和作军队一打胜仗，大大鼓舞了赣榆的抗日军民，城乡各地普遍建立起了抗日区中队，成立了各界救亡组织，抗日救国活动空前活跃。全县的老百姓和各式各样人物纷纷团结起来，同仇敌忾，共同抗击敌人。

    一阵得得的马蹄声由远而近，隔一会儿，有九匹骏马穿过迷雾，出现在赣榆北部韦家岭村的大道上。

    跑在前面的是朱爱周，他拉一下马缰绳，放慢了速度，深深地吸了一气，空气湿润而又清新，使他大脑更加清醒。他轻轻擦去了眉睫上水珠，自言自语地说：“好大的雾啊。小鬼子会不会趁此机会，向我们进攻呐？”

    刘寄萍、宋继柳和六个警卫员紧紧地跟了上来，乘朱爱周放慢速度的工夫，刘寄萍纵马上来，和朱爱周并肩而行，接过朱爱周的话说：“是的，敌人真有可能利用这个机会，向我们进行报复的！为防万一，还是先把主力撤进山里为好，”

    朱爱周望望前面，转过脸来看着刘寄萍说：“前几天，你不在家里已把三个主力团调到山里修整去了，敌人要是真来了还真是个麻烦事。”

    一边的宋继柳插嘴说：“怪不得一进村就没有看到当兵的，你早就把他们调走了呀，老朱，怎么样？后悔莫及了吧。”

    宋继柳和刘寄萍一起大笑起来……

    “喂，喂。”朱爱周作了一个制止的手势，说，“宋老大，你是不是真的忘了，有你老锄奸队在这里，咱们什么样的敌人都不怕呀！”他那真挚的话语显示出对锄奸队的信任程度。

    腾本得到了焦大刀，真象饿狼扑到一只死狗，一边有滋有味地啃着，一边还用爪子挠着玩。由于焦大刀的“努力”，使他弄清了滨海地区赣榆县地方武装的一些秘密情报。他按这些情报，从而取得了攻打赣榆城的胜利，几乎打得赣榆县常备旅伤了元气。

    这帮坏东西攻下赣榆城的空前的“大胜利”，海州司令部曾传令嘉奖。腾本高兴的一连喝了三天庆功酒。可是欢乐快得象放一个屁的工夫，黄川、大沙河等地吃了败仗，这简直给腾本当头一棒，打得他晕了过去。

    特别让腾本头痛的是，赣榆大地上的枯草快要发青了，麦苗正迎着春风，茁壮地成长。青纱帐一起来，这漫长岁月里，是锄奸队和国民党游击队最活跃的时期，他们可以在青纱帐里出没，如鱼得水地兴风作浪，他的好日子不长了。

    为了应付这些情况，腾本给司令部打了报告，他把汉奸头子焦大刀提供情报扩大了近十倍，说赣榆西北地区聚集了好几支抗日队伍，请求上级派兵攻打。他觉得能拿下赣榆西北地区的山区，中国军队和所有抗日组织如同出水之鱼，没有多大的玩头了。

    不久，腾本被叫到海州。小鬼子司令亲自看了他的报告，深感中国军队和锄奸队对陇海铁路和各个码头的严重威胁。这里的水路和铁路是东西南北的主要的远兵线。现在保住这里的交通安全，比攻下一座省城还要重要。

    特别是当这泡狗屎听到腾本所列举的聚集在赣榆钱西北山区的几几支抗日队伍的名子：赣榆县常备旅游的三个整编团、国民党五十七军一一二师的六六七团（万毅团）、六七二团（白喜禄团）、赣榆常备总队，更令他大吃一惊。

    虽然最近这泡狗屎感到兵员的紧张，但在这种情况下，就对腾本说：“你先回去，把赣榆县的情报搞详细些，我马上要调大部队到赣榆去帮你把所有的敌人，统统地就地消灭。”

    腾本回赣榆城的第四天，小鬼子的军用卡车就源源不断的从南边开过来。原来是鬼子向西进攻的部队，从连云港码头上车，正好从这里路过，海州鬼子司令请他们顺便在赣榆西北地区进行一次大规模的进攻。

    小鬼子大军在青口至海头一线下车。公路两边驻满了日伪军，从公路边一直廷伸到海边，各村都驻满了坏东西。由于是陆地作战，卡车上还牵下许多战马。

    敌人大规模秘密进攻的情报，纷纷送到朱爱周手里。朱爱周命人去找其他抗日武装的指挥员，共商对策。敌人要秘密偷袭国共合作的根据地的意图已经很明显了。

    赣榆西北地区和赣榆常备旅一同驻守的几个部队，也就是腾本所向上级报告的那几路人马，不过，这些队伍只是腾本所述的零头，甚至连锄奸队只有一个十二人的侦察小队在这里；国民党五十七军一一二师的万毅团和白喜禄团也各只有一个招兵连在这里，赣榆县常备总队人最多，也才是一个不到二百人的文艺队和后勤中队。

    赣榆常备旅旅部直属有二百六十多人，无论在装备上，还是在战斗力上，都算得上是驻地上的“大哥大”。可是腾本误认为这个地方有五个主力团，一个总队（团），外加一个令小鬼子闻风丧胆的锄奸队。

    因此，海州鬼子司令官就调集三万日伪军来，秘密进攻朱爱周县政府所在地韦家岭。因为老鬼子不单单从这些总兵力上看出问题的严重，更主要的是从赣榆县这个战略位置上捏了一把汗，因此，他决心要彻底地拿下赣榆全境，铲除后患。

    在各个队伍指挥员的军事会上，朱爱周分析了当时形势，他提出各部队分散撤出，马上离开这个焦点地区。

    可是，当晚白喜禄团的一个排试图突围，一出邻村就给打了回来了，因为四周所有的村子都驻满了敌人，已经被敌人严密的封锁，一大片麦地上架起了大小火炮，远远望去，它们象一具张开血盆大口的僵尸，随时都会向中国军民扑来。看样子要想从西北进山东的可能性是没有的了。

    现在，只有从西南八间屋村向卢山突围了。可是那里是一眼不尽的小树林子，树上还没有长出叶子，跟本就无处藏身，但又不知那里的情况如何？如果那里也有敌人封锁，上不了高山，就被迫在老百姓的麦地里和韦家岭村边的小山作战了。

    可是，热爱老百姓的朱爱周和万毅团等正直的国民党队伍是不愿老百姓遭殃的，更何况这些人大多都是农民子弟。朱爱周正在犹豫间，情报来了：“西南地区也发现了敌人的人马，来回在那里活动。这唯一一条出路，也让敌人给断了。”

    韦家岭四周村落被敌人重重包围了。从各种迹象来看突围的可能性极小。但是各个大小指挥员都下了决心：“他们要坚守这个临时县政府所在地，并提出与韦家岭共存亡的口号。”

    朱爱周和刘寄萍都对这个口号表示反对，他们知道同兵力超过我们几十倍的敌人硬拼，是搬起石头砸自己的脚的举止。

    于是，他一本正经地说：“为了杀杀鬼子和伪军的嚣张气焰，打一下是可以的，可是在打的过程里，抓住有利机会，还要设法突出去，只有打出去，才有出路！如果队伍拼光了，正合这群狼和狗的心意，因为他们就真正地拔下了我们这颗大钉子。”

    朱县长语重心长地说：“我们一定要设法冲出去，保存实力，以便继续顽强地在这里和敌人打斗。鬼子抽调重兵对付赣榆地区只是暂时的！”

    在这个非常时期，朱县长成立了统一指挥部，划分了防守地区。宋继柳自告奋勇，由锄奸队同常备旅留下人员守东南角，这一面正对着九里七和海头方向，靠小鬼子主力最近，是敌人进攻的主要地段。

    事实上，他们这些文职和后勤人员加上锄奸队十几人竟成了这里的主力，有三门小炮，十九挺机枪，武器最好，战斗力也还可以，是也该首当其冲的。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

