
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十五 章 继柳捉敌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这时的宋继柳，尽管手中平端着匣子枪，匣枪张着大机头，可是，他的脸上，却是一派坦然自若的神色。||你看他，眯着眼，笑嘻嘻，仿佛在和伪军们开玩笑似的，嘻皮笑脸地说：“你们看！我们的胆子大不大？还真要来‘老虎上头上，拍苍蝇！’”汉奸们全慌了神！

    宋继柳的态度如此“和善”，伪军们为什么还慌神？

    伪军们是不是害怕宋继柳手中的两支二十响吗？当然那是令人可怕的！你看，那匣枪的机头张着大嘴，宋继柳的手指勾着扳机；只要继柳的指头一用力，说不清谁的小命儿就完蛋，伪军们怎能不害怕呢？

    不过，要知道，除了二十响的威力而外，还有另外一种更大的威力——就是宋继柳那不怕死的样子！

    按说，这种样子对堂堂正正的中国人来说，是特别正常的，更不是什么稀奇的。可是，这种不怕死的大无畏精神——对敌人来说，却是莫测的，费解的。因此，它有着一种比任何武器都大得多的、致命的威力！

    在这光天化日之下，宋继柳只身一人来到“老虎口”，面对着十几倍于自己的敌人，不仅面无怯色，而且眉开眼笑，这种如入无人之境的大无畏的精神状态，伪军们将如何一一理解？

    他们只能这样认为，在宋继柳的背后，一定还有武式队的队伍！甚至，已经将这个村庄和这个茶棚团团围住了！要不然，宋继柳怎么能够这么从容、这么沉着呢？

    汉奸们基于这样的理解，便在头脑中产生出一个可怕的念头——

    “咱们彻底完了！”

    头脑“完了”，五官四肢也就失灵了，立刻成了木乃伊！

    这时狗吃屎的汉奸们，有的两眼瞪到了不能再大的极限，可是什么东西也看不见！不！能看见眼前有一团金星在乱飞乱舞！有的两只耳朵竖直了，可是什么也听不见！也不对！人家还能听出仿佛有一窝蜂，在他的耳边比着劲儿地嗡嗡叫！

    也有的，手在抖，腿在颤，身子直筛糠，活象他猛地得了打摆子病！还有的，直挺挺地纹丝不动地站在那里，仿佛已全身失去了知觉，整个身子都成了冰棒！

    伪军们就都这么无用吗？就无一例外？有！有“大胆”的！

    就说那些脱下“国军”服装以后，又穿上汉奸皮的老兵油子吧，胆子就“大”得多嘛！宋继柳这边还没发令呢，他那边就自动地把两只手高高地举起来了！咱就不用说这种“举手投降”的姿势完全合乎“标准”，就单说人家这种熟练劲儿，没干过“国军”的老汉奸能不服人家吗？

    这帮家伙不愧在蒋家兵营里干过多年，真是“训练有素”啊！

    这一阵光说这些普通伪军了，那这个汉奸小队长呢？当然，这个伪军官要“高明”得多，毕竟是个汉奸头头儿嘛！

    看到了吧？尽管人家也巳经面无人色，嘴眼歪斜了，脸上的凉汗珠子虽然比別人还多，可是，他那两只贼眼，却是直盯着宋，而且，他那只黑手，又在悄悄地悄悄地往后移动着。

    他要去摸什么？他又要去干什么？他要去抓枪呗！可惜的是，这个老小子的后脑勺上没有长眼——他挂到墙放在桌子上的那支匣枪，早被那位开茶馆的老大爷的小伙计给抽走了！

    当这汉奸队长的手刚別离开身子的时候，就听宋继柳在那边大吼一声：“都给我老实一点！”

    宋继柳那两条锐利的视线，和他的吼声拧在一起，一齐向汉奸尚队长发射过去。在这个时候，在伪小队长的感觉中，宋继柳向他射过去的，仿佛不是两条视线，而是两颗要命的子弹！

    是的！现在宋继柳这两条塞光闪闪的视线，所表达的意思，比语言还要准确，还要明白，“胆敢抗拒，马上走人”因此，吓得个汉奸尚队长，一下子抽起风来，整个身子止不住地哆了起来。他那只想去抓枪的黑手，也就举上去了。

    別的伪军呢？他们早就把手齐唰唰地举了起来。

    宋继柳望着伪军们的丑态，差一点没笑出声来。他极力忍住笑，眼里喷发着聪慧的光芒，向汉奸们说：“你们不要害怕！今天，有我宋队长，来给你们上一次政治课，想让你们了解一下当前的国内、国外形势，你们欢迎不欢迎？”

    在枪口对着胸口的情况下，伪军们谁敢说不欢迎吗？他们当然是天胆也不敢！于是乎，各种各样的腔调，便齐打忽地嚷开了：“欢迎！”

    “欢，欢迎！”

    “欢，迎迎！”

    “欢，欢，欢……”

    “走！都到街上站队去！”宋继柳将身子闪开，让出一条通道。而后，又接着加上两个字儿：“走，快！”

    众汉奸，一双双的手爪在肩膀头上抖动着，腿，一步三颤，一个，一个，又一个，都走出茶棚，来到街道上。

    这时，也来赶集的宋庄村儿童团长是宋小小立即从一汉奸身上，拔出二颗手榴弹；又举在这个汉奸的眼前，一个劲儿地晃动着。他一边舞动手榴弹，还，一边喝唬着：“老实点！不老实崩了你！”

    宋小小的态勢，是神气十足的。那个大个子汉奸乖乖地举着手，还正经八道地应着：“是！是！……”

    不一会儿。赶集的老百姓都一下子围了上来。起初，因为人们一时闹不清是怎么一回事儿，全都躲在远处朝这边张望着，不敢靠近围观　。

    这时，宋继柳端着二支二十响，威风凛凛地挺立在一个土台子上，向这群失魂落魄面无人色的汉奸们喝令道：“全放下手！”

    汉奸们那举麻木了的手落下来了。继柳又道：“站成横队！”

    汉奸们你拥我挤，慌里慌张地摆着队形。

    “给老子快点！”宋继柳笑望着伪军们那乱七八糟的动作，以讽刺的口吻嘲笑说，“你们还整天搞他妈妈的军事训练！就训出这个水平吗？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

