
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 七十 章 大战胶县
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            城关的枪声比较激烈.敌人也必然要进行疯狂的反扑.陈士榘把手一招.带着他的机动部队.傍着红艳艳的火光.向着弹飞烟乱的张鸿飞、高柏连部伪军冲去.完全扫清了这里的敌人以后.战士们从岗哨上望见胶县城的红房子.都十分焦急的说：“快进胶县城吧.

    这时.在解放军师长梁兴初、政治委员梁必业、参谋长李梓斌、政治部主任刘西元指挥下.梁兴初、梁必业带领下的一师.匍伏在城外外一片坑坑洼洼的野地上.

    同志们所警戒的鬼子营区.是鬼子大队长手下最得力的警备中队.它除了备有一定的机动车辆外.常规武器的装备也是最精良的.其中还有两挺新发下來的“九六”式弯把子轻机枪.

    至于队伍的组织成员.除了极少数是补充的新兵外.大多是灌足了武士道精神的老家伙.

    鬼子大队长为了确保胶县城的平安无事.曾于傍晚时分又亲自打电话给一中队长.除令加强巡逻以外.还叫他直接坐镇到中队部.以应付各种可能发生的突然事故.

    一中队长摇动着他那粗笨的身躯.叉开八字脚.背着手.站在中队部的门外.看着巡逻的摩托车颠着屁股进來.亲自查问沿线情况.当听到全线平安无事的报告后.满是油汗的脸上.不禁挂起一丝微笑.

    但是.这个家伙想起大队长的亲自叮嘱.忍不住又对身旁的值星官小田小队长说道：“今夜上边來人视察.不比往日.要加倍的小心的小心的.”

    中队长说罢.正转身要上炮楼.忽听隐隐两声枪响.扭头一望.只见西南方向升起两颗红色信号弹.在夜空中划了个弧形.顿时就象两支利箭直射他的心窝.他意识到这是八路军主力部队发出的战斗信号.而且立即会遭受到一场暴风骤雨般的毁灭性打击.因此.他龇出大门牙.牵动满脸横肉.突然狂喊用中国话说了一声：“集合.”

    小田拚命吹起口哨.响起了一阵“曜曜曜”刺耳的噪声.

    一群恶狼从碉堡日和营房里奔了出來.惊慌的呼叫声.纷乱的脚步声.武器的碰撞声乱糟糟的好不刺耳.

    中队长正腆着肚子要到队伍跟前讲话.只见一个哨兵从队部大门口急冲冲跑來.立正喊道：“报告太君.胶县城四周的八路军.又來进攻的有.”

    中队长在下属面前装出一副镇定的样子.板着脸冷冷地问：“人数的多少.”

    “人数数不尽、数不尽的……”哨兵惊慌得语无伦次.

    中队长勃然大怒.迈着大皮靴“切咯切啗”地走过去.“啪”地给哨兵一记响亮的耳光.吼道：“你的.八格牙鲁草木的皆兵.”

    谁知话音刚落.只听西边公路上响起了枪炮声.顷刻之间.整个胶县城四周都枪声大作.把半边天的飞鸟都惊得乱飞.鬼子兵营四周原先的噪音这时都黯然失色；成百名骄横的鬼子都象是烈日下断水的瓜秧.缩头落颈的.

    于是.鬼子中队长脸上的横肉抽搐了一阵.命令一部分鬼子回碉堡向进攻的八路军开火.其余的的伪军由他亲自率领.冲出了大门.

    炸药轰炸城墙.也轰炸着这个鬼子中队长的心.几年來的“封锁”.连吃奶的力气都用在这城墙上.如果这城墙倒了.不就是一切都完蛋了吗.

    因此.在强大火力掩护下.这个坏东西挥舞着军刀.带领部下死命地向被炸开的豁口冲杀.他瞪起两只血红的眼睛.仿佛象一只刚刚喝足人血的野兽.恨不得把我攻城的抗日军民一口吞下.

    敌人的钢盔、三八枪在眼前晃动着.

    “打.”八路军滨海军区副司令员万毅狠命地一声喊.震得眼前的河水也激起一层浪花.

    一支支沉默的枪口开火了.它们在倾吐着仇恨.它们在控诉着鬼子的罪恶.它们在向着万恶的法西斯分子讨还血债.

    冲杀着的敌伪群里一下子就倒下了一片.鬼子中队长也差一点被撂倒.慌得他连连高喊：“抢占有利地形.快快的.快快的.”

    一群鬼子抢占了有利地形.跟我隔护城河对峙.伏在河堤上的中队长判断是碰上了万毅的滨海支队时.好象脑门上被突然击了一棒.重罗山和泊里的惨败情景立即浮现在他的眼前.他不由得连打个寒噤.前些时他的部队元气未大伤.常傲慢地自诩为“常胜将军”.连在上司面前也是挺胸凸肚的.可是今日呵.却是狭路相逢.遇上了强大对手.怎么办.

    这个坏东西那血红的眼睛在黑暗中转了几圈.突然眼珠子一翻拿定了主意.他一面叫小田帮助压阵.在此顶住.一面溜回队部去向大队长求援.

    恰巧.小鬼子中队部的那架电话机.通往司令部的线路尚未被割断.此刻正一阵紧似一阵地响着.

    中队长急跑几步.火急慌忙地拿起话筒.听那声音.正是他所要找的大队长.

    “你的.城外的出了什么事.哪里來的枪炮声.快.快快的报告.”

    大队长的声音再也不象平时那么傲慢、平缓.从那哆哆嗦嗦的语调里.可以想象到他的恐惧、惊慌并不亚于这个跟他通话的部下.

    “报告大队长.八路军的主力和当地的民兵在捣鬼.县城外据点大大哗啦哗啦的有.……”

    话筒里“嗯”了一声.就突然沉寂.大约持续了两三秒之后.这才听到大队长狂叫一声：“我马上的到來.”接着又是“啪”地一响.一摔下话筒.

    对于大队长來说.今天晚上遭受这场规模浩大的攻击.真是做梦也沒有想到.

    当鬼子大队长的大队部灯火辉煌.盛筵摆开的时候.他的心情是何等轻快.他一边陪着山东省政府主席何思源的秘书、日军青岛驻军司令官长野荣手下督察员小野、桑叶、池耀东、张鸿飞、高柏连等人徐步走进宴会厅.

    于是乎.这个坏东西心想：明日督察员检查满意.向司令官一汇报.这一來“发财”机会大大的有望了.说不定还给自己千俩黄金呐.那时候.哈哈哈……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

