
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十四 章 枪口训敌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            高玉林朝大门口一指，说，“你去把那支匣枪拿过来！”

    特务点头应道：“行，行行！”

    高玉林又指着大门口上那个特务的尸体说：“连他身上的子弹袋子也要解下来！”

    “是！”小特务打着战。( )

    “快去吧！”高玉用盯住他，还用双眼的余光，向四下散打着。

    “好！是！”小特务鸡啄米似点着头。

    这个特务来到屋门口，拿起匣枪，又，解下子弹袋子，扭头一望，只见高玉林正端着大枪冲着他，便老老实实地又朝屋里走回来。

    正在这个时候，南房顶上响了一阵排子枪。颗颗的子弹，从特务的身边吱溜吱溜地擦过去，有的钻进地去，有的打在墙上，还有一颗子弹擦伤了特务的胳膊。那特务一见自己膀上鲜血突突地流出来，身子一抖，摔倒地上。

    高玉林匍匐着身子，来到外间，拾起匣枪和子弹袋，又把吓傻了的小特务拖进里间。高玉林使用匣枪更加顺手。所以方才总觉着大枪不方便。现在，他得了这支二十四响的匣子枪，不仅这支枪的成色比自己使用的那支还新，而且子弹袋里的“花生”更装得满满的，此时真如猛虎添上了翅膀，他的心里高兴极了。

    再看那个小日本的武装特务，只见他望着自己受了伤的胳膊，又痛，又怕，又气，不由得咬牙切齿地骂起来：“日他妈李士群这个狗操的，不得好死！”

    高玉林赶紧从内衣上撕下一块白布，一边给特务包扎，一边教育他说：“以后，別替侵略者和卖国贼卖命啦！啊？”

    那特务见高玉林待人挺和善，还替他包扎伤口，一点也不象鬼子、汉奸说的那样，人一参加革命就“六亲不认”，特务落在他们手里只有死无活被要了命。于是，他就试探着说：“你真好！阿拉一辈子也忘不了你的大恩的……”

    高玉林严肃地纠正他说：“你这个说法不对！”

    伪军迷惑不解地问：“怎么不对哩？你待我好，阿拉感谢不是天经地义的吗？”

    高玉林说：“我没什么值得你感谢的。你要感谢的话，就感谢共产党和八路军、新四军吧—一我是按照我党、我军的俘虏政策来对待你的。”

    小特务点点头。又说：“不管怎么说，反正是都是上海人……”

    这话是什么意思？原来这个特务不是別人，他是这大上海小船主、老中农高传年的儿子高小地。在他当特务之前，一直在外地念书。高玉林呢？一来上海后，就用过他家小船，他的父亲帮了一些忙。

    因此，高玉林只是听人说过，高传年有个儿子，叫高小地。后来也知道高小地当了特务。可是一直没有见过面。所以，直到今天，高玉林并不认识这个高小地。

    高玉林虽不认识高小地，可高小地却明确地知道，给他包扎伤口的这位地下工作者，就是那令鬼子和汉奸怕得要死的地下党中的一员。

    他是怎么知道的呢？因为他在闯进这座屋子之前，听到犬养健、李士群以及大大小小的中日特务们都在吆呼：“今天围住的这个共产党地下工作者，是一个小头子，一定要想法活捉住他！活着捉住他！”

    而且，他被俘以后，一见高玉林的面，也大体上认出来了。这是因为，高玉林同王老板联系的那天，高小地就是被李士群安排盯梢王老板的主要特务之一，他虽然站得远远的，可是眼睛并没被捂住。在当时，高玉林虽没去注意这个小地，可是小地，却把高玉林的形象大体看清了。

    可是，在他俩刚见面时，高小地虽然认出了高玉林，却并没敢对高玉林说出自己是谁。因为，犬养健和李士群常说，“共产党六亲不认”。对此，他虽不完全相信，可又不完全不信，所以没敢攀关系。

    况且，高小地还曾听父亲说过，共产党游击队为借粮来到过他家门口，高小地他父亲怕共产党还不起没有借给他们，为此只把船给地下工作者用了用。

    为这件事，高小地的老子还曾嘱咐过儿子：“过去咱没借给共产党游击队粮食，他们可能会恨着咱的。如今，你和他们又在两面上混事，可得处处留点神，尽最大努力帮一下有良心的中国人！

    高小地对父亲这些话，过去是半信半疑的。可是今天，他被他自己人打伤以后，地下工作者又对他这么好，使他很是激动，所以这才开始试探着和高玉林攀攀关系。

    可是，他刚说了个半截话儿，高玉林的注意力，却忽地飞到房顶上去了。

    原来是，房顶上的小青瓦在哗啦哗啦地响。高玉林定神一望，又转念一想，立刻明白了：这显然是，那些黔驴技穷的敌人，派其喽罗来闯屋没有成功，现在又派人来挑房顶了，一念及此，高玉林又想：“要是让敌人把房预挑开一个大窟窿，再从窟窿里扔下手榴弹来，那可不是闹着玩的！”

    高玉林想到这里，把匣枪往腰里一插，将大枪背在肩上，又将高小地那支步枪端在手里，然后朝外间一甩头，对小地说：“你先到那堆木头里面去藏一藏吧!”他见高小地不解其意，又用枪指着房顶说：“你听，他们要挑房顶扔手榴弹了！你要是不想死的话，就快快地躲藏起来！”

    高小地终于领悟了我地下工作者高玉林的意思，照令而行，躲到外间的大堆木头北面去了。

    高玉林不声不响地监视着房顶，只见房顶上的响声，正在越来越大，越来越大。

    过了一小会子，揭的瓦的声音都听得清清楚楚了。这时节，高玉林听着，瞅着，心中暗自分析着：“听这响声，瓦巳被揭去开了，现在正用铁锨铲房顶上的铺材！”他想到此，便从容不迫地把手中的三八大盖枪朝上一举，瞄准了正在咔嚓咔嚓乱响的地方，一勾扳机，砰地一枪。

    这枪声一响，只听见房顶上吭噔一声，就象有个什么沉重的东西从半天空中落到房顶上一样，震得房顶颤动了一阵，有些檩梁上的灰尘，纷纷飘落下来。此后，那铲苇帘子的声音，再也没有了。

    这是，那个蹶着屁股挑房顶的家伙，被高玉林这一枪给解决了。不大一会工夫，那边的苇帘子又响了起来。早巳顶上火等着的高玉林，等敌人把房土挑开后，又给了他一枪。这一枪，和那一枪一样，房顶上又是吭噔一声，苇帘子又不响了！

    高玉林隔着屋屋笆一连撂倒两个以后，敌人只好把挑房顶的把戏收起来。可是，屋外的枪声，还在稀一阵密一阵地响着。这时，按照高玉林的分析，敌人这个闹腾劲头，看来有两种意图：一是，他们正在想尽一切办法，逼高玉林投降；二是，尽量引诱着高玉林把弹打光了，他们好闯进屋来抓活的。

    高玉林根据这样的判断，便暗自决定：我来个将计就计，跟敌人消磨时间，等天黑下来以后，再想法子突围。于是，他又招了招手，把外间屋的那个特务又又过来。他俩一同蹲在死角里。高玉林问：“你今年多大岁数啦？你叫什么名字？”

    “阿拉差五天，就二十三岁。阿拉叫高小地。”

    “高小地就是你？”高玉林吃了一惊。

    “是的！”高小地小心谨慎地答道。

    高玉林对这个高小地发生了兴趣。他的兴趣，并非源于“高小地”这个名字起得好听，也不是因为他同自己是老本家子。而是他的这个名字使高玉林打开一条新的思路。于是，他又接着问下去：“小高，你的老家是哪里？”

    “阿拉的家，就在吴淞口的码头边上。”高小地轻轻说道。

    “你的老子可叫高传年？”高玉林漫不经心地问道。

    “是呀！”高小地惊喜交集地答着。

    到此，高玉林算把这个小特务身世弄清了。随后，他口吻一变又问：“你认识我不？”

    “阿拉不认识，但见过面！”高小地来了一个急转弯。

    “在哪能里见过？”高玉林来了兴趣。

    “在一青帮头子，机器厂王老板家的大门外。”高小地大着胆子。

    “什么时候？”高玉林笑逐颜开地问道。

    “半年前……”

    这时，高小地将他被李士群派去监视王老板的前后经过简单地说了一下，就在他陈述这件事的过程中，屋外的敌人又喊叫又打枪，还是闹得挺凶，吓得个高小地几次把话停下来。

    高玉林朝窗户甩一下头，向高小地说：“不管他！说下去——”

    最后，高小地又接上这样一段话：“从那，阿拉虽还当特务，可是却不敢乱说，因为我也不例外地怕地下工作者和真心抗日的那帮青帮……”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

