
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 五十九 章 抗敌受阻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            份血书展放在常恩多的书案上。百度搜索 万毅热血沸腾地指着血书：“兄长，你看，这么多军官和士兵，都有一片爱国之心，难道你我这些带兵的，在这国难当头，民族危亡的时刻，反倒无动于衷，袖手旁观吗？”

    “是呀，堂堂七尺之躯，谁没有满腔热血，一点丹心！”常恩多反剪双手，在屋里踱步，“不过，老蒋能听任咱们擅自打鬼子吗？他调咱们到这里，目的就是借助八路军之手铲除异已。我担心我们擅自行动会给他抓住口实，借机吃掉我们！”

    “这个……”万毅不大相信地，“有这么严重吗?”

    “咱们走着瞧吧！”常恩多冷地一笑。他又道：“再说，五十七军的将领们，爱国的不满蒋介石的居多数，但死心塌地投靠蒋介石的和想当汉奸的也不乏其人……”

    万毅假装一楞：“你指的是缪澄流之流？”

    “还能是哪一个坏东西？”

    这时，一反动胖旅长正和四姨太共进午餐。满桌子全是大对虾、大螃蟹、大海参、大鲍鱼、大蹄膀等等。这与士兵所吃的简直是天地之别，这些要是让当小兵的看到，不反了才叫怪！

    “不肥，”坏东西胖旅长运动着胖得直往下垂的下巴，津津有味地咀嚼着嘴里的食物，手里的牙筷又伸向一只大海碗，又夹起一大块油汪汪、亮晶晶、滑溜溜的红烧蹄膀，送到嘴边，“我当然不赞同什么乱抗日！‘先安内而后攘外’乃委员长的一贯主张。他命我们驻防这里，我就得一根钉子似地钉在这个黄海之滨，寸步不离，军人以服从命令为天职嘛!”

    四姨太瞟了肥猪一眼，冷声冷气地：“别忘了众怒难犯，你手下的那些兵都是东北人，万一人家说你不爱国，骂你是冷血动物呢？”

    肥猪像是被蜂蜇了一下，镶银象牙筷上夹的蹄膀，滑落在桌上。

    座落在一座大庙里的东北军五十七军一一一师指挥部的会议室，各旅、团的将校们，端坐在一张铺着绿色呢毯的长会议桌两旁。常恩多站在长会议桌的一端端，桌上放着一张《五十七军将领请求书》。

    胖猪孙旅长坐在一旁，若无其事地吸着烟。

    常恩多把《通电》往胖旅长面前一摊：“大旅长，该你签名了！”

    “我？”胖子怔了一下，脸上肌肉在抽搐。

    这个家伙的耳边又响起了四姨太冷声冷气的声音：“万一人家说你不爱国，骂你多是冷血动物呢？”

    “这个，这个……”胖子挪动着臃肿，笨重的身躯，艰难地站了起来，“爱国之心，人皆有之。诸位都赞成联名通电，要求全力抗日，我等岂能落人之后？”

    将校们一齐鼓掌。

    掌声中，坏东西胖子接过副官递上来的钢笔，在《通电》上歪歪斜斜地签上了自己的名字。

    万毅地站了起来，厌恶地瞥了胖子一眼：“全力抗日，万某当仁不让！”他接墨笔，龙飞凤舞地签名。

    掌声中，远离会议桌坐着的一位上校，偏头向近座的同僚，窃窃私语：“没想到两位旅长今天如此痛快！”

    邻位同僚轻轻一笑：“前者是违心所附，后者是真心实意！”

    “这个……”邻坐上校不解其意，“此话怎讲？”

    同僚摇摇摇头：“老兄你想，胖旅长是个明白人：要求全力抗日，乃大势所趋。他能让人指着脊梁骨，骂他是‘倒把灰’吗？至于万旅长嘛，他的旅本是张少帅的得力部下，归顺老蒋那是迫不得已。如今有机会再杀鬼子报仇，不正是真心实意吗？”

    “噢！”上校恍然大悟，“老兄高见，高见！真不愧是孔明再现呀！”

    常恩多师长拿着签满了名的《联名通电》，敲了敲桌。将校们顿时肃静下来，大厅里鸦雀无声。

    “诸位，”常恩多扬起手中的《联名通电》，“这份《联名通电》已经全体签名通过，一致要求全力抗日，奋力杀敌.”

    经久不息的掌声，响彻云霄。常恩多抬起一只手，制止住掌声。然后，向相三利看了一眼，大声地：“相处长。”

    相应声起立，十分严肃地说道：“有！”

    “立即将《联名通电》发给蒋介石委员长。”常恩多严肃地下达命令道。

    当天下午，一座高级宽大的办公室里，蒋介石正铁青着脸，坐立不安地发呆。陈布雷小心翼翼地将一份电报呈送给蒋介石：“委座，这是刚收到的东北军第五十七军一一一师将领《联名通电》。

    “五十七军一一一师《联名通电》？”蒋介石皱起了眉头，“念！”

    陈布雷抖抖索索地戴上眼镜，念起来：“五十七军一一一师将领要求全力抗日联名通电。委座……”

    蒋介石一拍桌子，“腾”地站起：“什么，什么！他们也胆敢要求全力抗日！混帐东西！我收编过来的东北军的残兵败将，竟敢如此胆大狂妄！叫他们在那里给我老老实实地守住地盘，竟也谈起什么全力抗日来了！真该死，该杀！娘希匹的！”

    “委座。”陈希雷趋前市几步，又递去一份电报，“这里还有该军孙旅长的一份密电，阐明他在《联名通电》上签名，实属迫于无奈，再三叩请委座鉴谅。”

    “嗯。”蒋介石脸色稍好看，苦笑了一下，“这个胖子还算听话，有机会给他提一提。”

    “是。”陈布雷连忙答应。

    “布雷，立即电谕五十七军部”蒋介石沉思一下，阴沉地，“一，常恩多师所请不准，不得擅离防地；二，如胆敢以身试法，擅自出兵，令缪澄流和于学忠调另外三个师，不惜任何代价痛加堵截，责令务必停止行动。记好了没有？”

    “报告委座，记好了。还有吗？”

    “有。三，劝阻，违令行动者，就地歼灭；四，五十七军胖子旅长，效忠党国，应予嘉奖。令其密切注意该师、军有无共产党活动之迹象，随时密报。此谕。蒋中正。”

    第二天早上，晴空万里，一一一师旗迎风招展。全师开始行动，全师列队出营，浩浩荡荡，往南行进。

    常恩多和万毅骑在马上，目光坚定。胖子骑在马上行进，忧心忡忡。这个家伙的马后是一顶小轿，娇懒的姨太太半躺半椅地靠在铺着毛毯的轿椅上，懒洋洋地吸着洋烟。

    与此同时，满脸惊慌之色的徐达人，在人群中好不容易找董竹庵：“县座，此师今日一走，我们这里，岂不岌岌可危？万一陷入八路军之手，你我如何是好?”

    董竹庵微微一笑：“老兄大可放心，他们擅自离开防地，蒋委员长是决不会听之任之的！”

    顽固分子徐达人似懂非懂地眨着眼睛，目不暇接地注视着从身边川流不息的队伍。

    常恩多师行进地在一条沙土公路上，长蟒般蜿蜒的丘陵地带上真是人山人海。

    公路斜坡上的关口。地势险要。缪澄流的另外两个师高踞在构筑坚固的工事里，居高临下，以逸待劳严阵以待。

    远方，出现了常恩多师的尖兵。尖兵起处，五十七军的大队人马，源源而来。这个工事里的一个少将，放下望远镜，向身旁的号兵做了一个手势。号兵鼓起了腮帮，吹响了联络号。

    常恩多听见号音，命令队伍停止前进之后，喊了一声：“吴副官！”

    吴龙发跑步到马前：“有！”

    常恩多用马鞭遥指远处的关口：“你到前边去联络一下！”

    “是！”吴龙发以标准的军人姿态，向子弹上堂的关口跑去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

