
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 三 章 弄巷杀故
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            外边是如此之乱，可宋继柳、高玉林和王先生仿佛一点也没听见。（）他们一面忙着干活，一面聊着天，就象院外那些事，根本与他们没有任何相干似的。特別是宋继柳，他这时不仅泰然自若，谈笑风生，镇静如常，就连对待他那正在忙着的手里活，也竟是那样的细致，认真，竭尽匠心，一丝丕苟。

    王先生嫌他太认真，有时带着催促的口气说：“好啦！就这样吧！”

    宋继柳郑重其事地说：“喔！砌一回院墙，要管多少年哩，可打不得马虎眼哟！再说，墙基础上的一块砖摆不正，要影响到整个墙头，可不是闹着玩的！”

    他说着，还是将那块没有摆好的砖拿下来，翻了个过儿，换上新泥，又重新摆上去。摆上后，他照例是横瞅瞅，竖看看，里磕磕，外扳扳，直到那砖横平竖直了，他自己也觉着称心如意了，这才又摸起另一块砖。

    王先生认为宋继柳将注意力全集中到这借以影身的活上了，便从提醒的动机出发向他说：“队长同志！你听——敌人好像进咱这小巷子了”

    “是吗？”

    宋继柳有搭无搭地但又是很礼貌地回照一句，可他那注意力，从表面看仿佛依然是倾注在他手中的瓦工活计。

    到了这十分危险的时候，高玉林才向正一心一意干活的宋继柳看了一眼，小声道：“宋队，俺是刘先生，不，现在是山东省统战部长的谷部先生的单线。是他专门叫俺陪同你的来上海的，任务是当好你的向导及接头的工作！另外，还有你的安全保护工作，是我最主要的一条。”

    “是老刘直接叫你来的？”

    “是的！军令如山，我可不敢撒谎呀！”

    “那你现在是首长了，你说怎么办？”

    “我的意思是……”

    他们正说着忙着，伴随着一阵象驴蹄刨土似脚步声，四五个伪警察一齐闯进院来。这些纸老虎们，端着枪闯进院后，摆出一副如临大敌的架势。猛地围住了宋继柳、高玉林和王先生。

    这时的宋继柳和高玉林，头不抬，眼不睬，照旧在从容不迫、有条不紊地忙着。一个伪警察向宋继柳和高玉林盯了一眼，又指着二人向王仲豪逼问：“他们是你的什么人？”

    “他们是俺的弟弟！”

    这句跟得很紧的话，是王大嫂答的。因为王先生正想答话时，那位正出屋来的王大嫂抢在男人的前头答了这么一句。王先生对夫人的回答很满意，所以没再说什么，把那已经张开的嘴又合上了。

    那伪警察朝王先生抢前一步，张开狗腚继续放狗屁：“他妈的！我问他是你的什么人，怎么不吭声儿？你他妈的，真是一个该死的家伙！”

    其实，该死的不是別人，正是骂人的这个小子他自己！今天的王先生，早就不是抗战前那个“胆小”的乡下人了！在潘汉年等地下党同志带领下，已替他赶跑了“胆小”那个个性，党的教育又将“革命”引进他的头脑。

    因此，在今天敌人骂骂咧咧的这种情况下，他要不是由于想到了潘汉年常说的“斗争要讲策略”的话，要不是由于考虑到山东滨海地下同志的安危，早就用手中这把大铁锨把那个伪警察的脑瓜子铲下来了，当夜壶用。

    你听，王先生答话了。他面对着敌人的再次逼问，指着他的老婆向伪警察们说：“她是我的女人。俺俩是两口子。她已经告诉给你们了，还非要我再重说一遍干啥？”

    王先生这几句不软不硬的话，不仅将敌人的注意力从宋继柳和高玉林身上转开，还使他和敌人的“舌战”由被动变成了主动。现在，好几个伪警察面对着我地下党这既是回答又有质问的话语，全大眼瞪小眼地回不过话来了。

    伪警察所以回不过话来，主要是因为王先生这话无隙可乘，完全在理。那么，敌人没了理，怎么办？认输了马？当然不会的！因为我们的敌人，有这么一个脾气儿——只有在枪口下投降，决不肯在人口下服输！

    不过，敌人当中，毕竟还是有“能人”的—一现在就有个“聪明”的伪警察，将那旧的话题甩开不管了，又重起题目喝道：“少罗嗦！跟老子走！”

    他这一句，将其他几个伪警察也从窘境中“解救”出来！他们全都咋唬起来了：“带走！”

    直到这时，宋继柳、高玉林还依旧在继续砌他的墙头。而且，依旧是那么细致，那么认真，那么不慌不忙、有条不紊。后来，当十几个伪警察端着刺刀在他的眼前晃动着、喝唬着的时侯，他们还是眼不眨动，面不改色，并坚持到把已经拿在手中的那块砖放平，摆正，然后这才住了手。

    当宋继柳、高玉林和王先生被敌人押着要往外走的时候，王大嫂上前拦住说：“他兄弟三个都是老实巴脚的市民，你们要带他们到哪里去呀？……”

    “连你这只小母鸡也得去！”一个伪警察说，“到了你们应该去的地方，你去了就知道了！”

    就这样，宋继柳、高玉林和王先生夫妇一起，被狐假虎威的敌人带走，走出家门，来到弄子里。

    继柳边走边向一边，偷偷从身上出一大把飞刀，分到双手。然后，趁敌人不备，向一边一躲，双手同时一抛，十个坏东西在没有人下命令的情况下，一起“卧底”了。

    要说这几个家伙没有接到命令的话，那也是假的，因为他们是在宋队长的飞刀的命令下，这才就地“卧底”的，而且是一起回老家去了。当然，也有一个不听宋队长的话的，因为宋队长只有十把飞刀，所以他没有接到刀的命令，现正呆若木鸡地站在原地发抖。只见他在自己的不知不觉中，小便也下来了。又不由自主地把手中的“二十响”递给了宋老大。

    与此同时，高玉林和王先生也同时从那十个死货身边和手上，拾取了枪支弹药，把自己也武装了起来。另外，还从每一个死鬼的身上，一把一把地把飞刀拔出，顺手用它们的衣服擦了擦，完整无缺地递到老宋的手上。

    高玉林见大家都准备就绪，就向继柳道：“老大，我们赶紧把这几个家伙的衣服扒下，换上。然后，再把它们的尸体丢在这个下水道里。另外，把这个活的家伙的衣服扒下，点上哑巴穴，押着同老王他们一起撤。我在这里挡着敌人人，快撤！”

    “这个……好吧！”继柳说到这里同大家一起干了起来。

    当这个活干完之后，继柳擦了一把汗，向王先生看了一眼：“快绑上这个死东西，撤！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

