
      
        
           第 二 章 娃娃捉敌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这日清晨，无边无际的愁云惨雾,布满天空,扣住大地,更扣住了　“孔子相鲁会齐”的这片圣土，压得人们喘不过气来。（）天地之间，象隔上了一层无形的灰纱，使这滨海山水，失去了它那辽阔的气派。

    一个五岁左右、虎头虎脑的的小娃娃，右手拄一根柳树棍，左手被一个破衣烂衫的美少妇拎着，登上夹谷山的顶峰，挺身而立，凭高四望。

    早春的赣榆西部山区，腾腾地冒着热气，就象快要爆发的火山似的，灰白色的雾气,升腾着,正在忙碌着为这即将来临的早春之夜披挂轻纱。一条弯弯曲曲的山岭大道，将这暮色沉沉浑然一体的山野切成两半，向那苍苍茫茫的天边伸展而开。

    大道的尽头，有两个灰蒙蒙的小黑点，正在慢慢地走动着，慢慢地走动着……

    那母子二人面挂喜色,翘首远眺，两双眼死死地盯着远方，心里充满了希望。他们等呀盼，等了好大一阵，结果，脸上还是露出了欢喜的笑容。

    这两位是谁？男孩的就是当地赫赫有名的侠盗、青帮会秘密副参谋长宋得森的儿子——宋继柳；这女的么，当然就是老宋的老婆了。他们是受仲八和宋得森之命，化装成要饭花子，给以仲八为首的这个青帮会放哨的。

    就在母子二人等得十分焦急的时分，遵命而行的原赣榆县捕快、现为练勇头目的董龙，化装成农民样子，骑马悄悄地离开赣榆县城,　汗流浃背地奔向青帮会指定的地点——夹谷山孔子庙。

    一路上，董龙是小心翼翼、提心吊胆的。他怕老百姓发现他，不敢穿越村庄，也不敢靠近人多的地方过，只好绕路躲着人慢慢地向着夹谷山孔子庙凑近。其实，在田间干活的穷老百姓，早就盯上了这个清廷走狗。要不是青帮会的头目叫不要动他，就算有十个董龙也早被打死。

    母子二人见董龙走近，为防使坏有炸，便躲在大树后面让过董，观其身后的情况。

    董龙活象一只避猫鼠似的，东看看，西望望，小心翼翼地走进孔子庙的院门。他进去转了一大圈,各屋空空的，没有一个人影。董龙见此情景，又失望，又害怕。可是，当他正要悄悄地离去时，在门口上被早就跟踪在附近的宋继柳和他的妈妈拦住了。

    小继柳端着他父亲早上刚给他的手枪，大喝一声：“哪来的狗贼，还不给俺们把手举起来！”

    董一看大门让两个人给堵上了，而且还有一个娃娃正双手抱着枪对着自己，定眼一看，还是一个最新式的真家伙。就结结巴巴说：“这可是真家伙呀　，一个小娃娃怎么能拿枪玩？这枪的枪口万万不能对着人呀，这万一要是走了火，可不是闹着玩的！……”

    小继柳向他妈一眨眼，打断了董龙的话：“你快去，把这个多话的家伙的枪下了，另外给我把他绑上。”

    宋大妈下了董龙的枪后，又拿出早就准备好的绳子，不容分辩地把这个董龙绑上。董龙见自己的枪被人下了，又被人绑上，而且还是被一个妇女和儿童绑的，真是气得要命。可光气没有用，人家的手中的家伙，必定是德国造的二十响呀！于是，就狐假虎威地大叫：“俺可是这一带的绿林好汉仲八的好朋友，是八哥专门叫人请俺来的！你们要是不放了我的话，有你们的好看！”

    这时，仲八和得森笑容满面的过来，董龙一看救兵到了，就大声地叫道：“好汉快救俺……”

    仲八一摆手：“你叫什么名子？”

    董龙赶紧道：“小的叫董龙。”

    仲八定眼一看，向继柳和继柳妈扫了一眼，然后，哈哈大笑道：“弟妹，你和小侄真是好样的！现在在这个山上，他就是只兔子也是跑不了的，我看先帮他松绑吧！”

    原来，仲八和董龙曾在赣榆见过面，也算是　“老朋友”了。早在宣统二年冬，仲八回老家，恰逢仲赤涧村的仲八作了案，捕快董龙领人误捕了这个仲八，署知县袁世猷严刑拷打，仲八不动声色，不乱咬人，坚不供认。

    当年腊月，县令才知误捕,但仍不想放人，继续动刑审问，结果可想而知。县令无奈，只好强判。说他在十岁时，在一个露天地看大戏的大场上，跑到人群的后面解了一泡小便，竟有意把一个大地主家小姑娘的裤子尿湿了。这就是犯罪行为，需加重罚款，令交保释放。

    仲八被放出那天，练勇备马相送，董龙前来赔礼，仲八爽快地说:　“你为公事,非为私仇，虽有小误，也是我命中注定该有此灾,我俩算是不打不相识，交个朋友吧。”

    因此，今天他俩一照面儿，侠盗仲八就带着半开玩笑的口气说:“喔哈！这不是董大人吗？可当上大官、发了大财了吧!”

    董龙惊慌地向仲八瞟了一眼,只见这位英俊飒俐的大胖小伙子,下身穿着一条旧灰色的棉裤，上身着一件小羊皮袄，身背大砍刀，手里提着一支驳壳枪，显然这是一位绿林好汉的头子了。于是，连忙点头哈腰地说:“不敢，不敢，小人董龙　！”

    仲八笑逐颜开地问他：“你还认识我吗？”

    董龙眨着一双迷迷惑的眼睛，久久地思索着。好汉仲八又提醒他说：“咱们曾在监牢里打过交道，我们还是‘好朋友’呐！”

    董龙被点醒了：“对，对对！原来你就是杀富济穷的大侠盗、青帮会仲大会长呀？太好了，太好了！”

    “董长官，请跟我进里屋吧！”仲八朝董龙一挥手，回手掩上门，向那直愣着的董龙再次挥手道，“请，头前一步！”

    “是，是是！好好！”

    宋继柳同妈妈一起，一人握着一把手枪，跟在他们的后面，穿过院子，来到一间房子里面。娘俩分左右两边站着。

    仲八向董龙看了一眼道：“坐吧!咱们坐下谈。”

    “是，好，嘿嘿，嘿嘿……”

    仲八一屁股坐在凳子上，他慢慢地从腰里将小烟袋拔出来。

    董龙在仲八对面的的凳上坐着。也许是他爬山跑热的呢,还是因为胆怯心虚？只见他活象一只三伏天的狗，直到这时还是张着大嘴哈嗒哈嗒地喘个不停。当他看见仲八掏出烟袋时，便赶忙从衣袋里找出一包香烟，快速地抽出一支，一手擎着，又用喉音笑着递来：“嘿嘿，仲会长，请，请抽我一支……”

    仲八摆摆手:“你就自己用吧，咱抽不习惯那洋玩艺！”

    他一边捻搓着烟荷包儿装着烟,一边慢慢悠悠地问董龙:“你跑到这来，到底有什么事？”

    董龙把那黄牙一呲，整个脸上的每一个汗毛孔里都涌现出笑容，象盲人走路似的进进退退地试探着说：“我，我，我想向仲会长要求个事儿——”

    仲八故作惊讶地笑道：“哦？这么巧？跟我要求个事儿？什么事呀？咱们是老朋友了，有什么事就照直说吧！”

    董龙向前就就身子，说：“我想着，我想着脱掉这身黑狗皮呀！”

    仲八听了，哈哈地大笑起来。他笑了几声，什么也没说，便去打火点烟了。他点着烟,吸了一大口，喷了出来，然后这才风趣地说:“你要脱掉黑狗皮儿，那还不容易吗？俺们又没叫你不脱，更没叫你非得穿着它去见孔圣人不行，这还用向我说吗？”

    “仲会长，我是这个意思——　”董龙象有什么难言之隐似的，吞吞吐吐地说，“我是想，我是想，加入青帮……”

    宋继柳大吃一惊地插话道：“噢！你奶奶个头，说的好听！你也想当贼，也想当一个杀杀富济贫的绿林好汉？”

    “哎！对，对对！小英雄，俺说的可是真话呀，谁要是撒谎就天打五轰！”董龙赶紧道。

    仲八又笑了。他接着说:“你想加入我们这支青帮，那当然好！我们的帮规是，杀富济贫不分先后，爱护穷老百姓就是咱们一家人嘛！”他说到这里，稍一停转了话题，又以讽刺的口气接着说:“不过，董先生，可你要知道:俺们的这青帮会里，没有女人玩，也没有大烟抽，还不准抢老百姓的东西，更不许打骂老百姓……这你能受得了吗？”

    “我一定痛改前非！痛改前非!……”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

