
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十 九 章 风云变幻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李大妹是真人面前不客套，便高高兴兴地舞起宝剑来。()她的动作没有刘曼生的快和猛。但上下翻腾，都显得力大无比，只见一条银光象飞龙一般上下飞动着，精湛的剑术让人看得眼花缭乱，立刻博得阵阵喝彩。

    刘曼生接过李大娘送给的宝剑后，望着她远去的背影，心想：“李大娘的剑术，与我师父的剑怎么如此相似！”

    原来，刘曼生是跟周游到山东荣城的田大力学过武。田大力从赣榆出来不久，听说燕子李三在北平被捕，就快马加鞭地从河南赶往北平搭救，但还是没有来得及赶上，燕子李三这边被杀，他那边才赶到。

    田大力只好噙着眼泪，来到了山东荣城广招徒弟，要让徒儿徒孙去为李三报仇雪恨。刘曼生就是那一次被他秘密招收的徒弟之一，也是他众多徒弟中使用宝剑最好的徒弟，为他专门找人打了一把宝剑，也就是刘曼生刚才舞动的那把剑。

    那么，田大力身上的那把宝剑为什么不给徒弟呐？那是因为他是从自己的师父那里传得的，师父在没有断气之前是不会把自己吃饭的家伙送给徒弟的。可是，田大力的师父又是谁呐？是武当山法能大师。

    法能大师，不单单武功好，更是爱剑如命。为此，他费了九牛二虎之力踏遍了万水千山，才找到了中国最好铁匠大师，用了九九八十一个配方，打了七七四十九天的时间，才打出三把宝剑。这个铁匠大师本来是帮法能大师五把宝剑的，但由于费力费时，只打了三把就累死了。

    如今，法能大师已升天，他手上的三把稀世宝剑就传给了三个最小的得意门徒——田大力、李大妹和本田枝子、山口一郎的中国师父武一剑。

    刘曼生奉命加入东北军后，因工作需要由原名刘家语改为刘曼生，不久又因工作需要改叫谷牧。这是后话。

    自从到这里后，又由于作战机智勇敢，武功也特别出众，被选为部队武术教练员，大家伙称他是武林“高手”。一天，队伍要到日照地区，宋继柳嘱咐师弟刘曼生，要注意打听一下师姑李大妹及同门师兄弟。刘曼生想：这位老人家是不是师姑李大妹呢？！

    正在这时，一个通信员匆匆忙忙跑来告诉刘曼生，团部通知营长、连长和团里骨干早饭后去海边观察地形。

    “好，知道了。”刘曼生一边答应着，一边想着等打完这一仗后，抽空找李大妹好好聊聊天。

    就在东北军六六七团的万毅团和锄奸队等部队正忙着战前工作时，在距碑廊镇不远的一庄上一家大地主的客厅里，昏暗的烛光下，汉奸头子刘黑七正举行酒宴，为刚从东北调来支援的又一大汉奸张宗援接风洗尘。

    菜过五道、酒过三巡，张宗援已有八成醉意。他摇头晃脑地对刘黑七说：“老大，这真是冤家路窄，你知道现在碑廊镇上据守的是哪部分？是区区几十人的所谓的锄奸队和战斗力极差的东北军一个破团！这个锄奸队，就是几年前在莒县被咱们打败的那帮徒有虚名的家伙……”

    在敌人进攻的前夕，万毅团长向参加会议的有关人员做了战前动员。他胸有成竹地说道：“敌人来势汹汹，我们要避实就虚。在敌人进攻最猛烈时，将主力撤到山里。趁敌人进攻碑廊立足未稳，就立即发起全线进攻，关门打狗。”

    “好！”众道。

    出席会议的中共秘密领导人刘曼生补充说：“为了减小不必要的牺牲，伤及无辜，要立即动员老百姓转移出去。在我军主动撤出碑廊后，还要留下精干的小股部队隐蔽下来，来他一个内外夹击。”

    会后，万毅团长他们来到三里外的前沿阵地，看了这里的工事、壕沟和明暗火力点，满意地对刘曼生说：“这里是碑廊的屏障，地形十分重要，请你们锄奸队协助我们尽力坚守也阵地，尽全力地多消灭敌人的有生力量！”

    万团长说完后，拍拍身边一个排长说：“在大部队撤离时，你们排悄悄地留下来从内部打击敌人，有什么困难吗？”

    “是！请团长放心，我们一定完成任务！”这名排长打了一个立正，坚定不移地回答着。

    协助防守的区中队长也抢着下保证：“俺们区中队一定服从排长的指挥，完成好这次中心开花的关门打狗战斗！”

    “万团长，哪我们锄奸队的任务是什么？能否让我们也留在城里，协助他们一下呐？”在一边一直没有说话的宋继柳插嘴问。

    “对！应该让咱锄奸队在里面打，因为打巷战是锄奸队的长项，所以一定要把这块肥肉分一点给我们！”刘曼生跟着说。

    “好吧，就给你们这帮好汉一次开大荤的机会，大肥肉吃多了可不许喝凉水呀，我们可没有给你们在这战场上准备茅房呀！哈哈……”万毅团长自己的话还没有说完自己竟先笑了，身边的人也都开怀大笑起来。

    镇南边大场上，区队长手提宝剑，正给少枪无刀的队员布置任务说：“眼下就会有人送好家伙给我们了，咱们万不可放过这次得枪的大好机会，要听从指挥服从命令，积极参加这次战斗。现在，大家伙先休息一下，听到这个场上的钟声就立即到镇中心的镇政府大门前集合。”

    这时，李大妹的家里，李大爷还在剁野菜煮猪食。李大妹匆匆忙忙从外边跑回家，问老伴为什么还不快走。李大爷边往盆里盛着猪食边说：“老母猪刚下仔子，我不能离开。你把剑给我，用它来自卫。”

    李大妹一听急了，十分生气地说：“哎呀，是你的老命重要？还是猪的小命重要？人家能走的都走了，就你这个要猪命不要自己命的老家伙事多。”

    “谁事多，俺在自己家中喂猪碍别人什么事？我这个老头子也不是吃素的，谁要是敢到俺家撒野，俺就砍下他的猪头！”

    “咣！咣咣！”几声炮响边后，天上又飞来几架飞机，不远的海边上，敌人象蚂蚁似的从柘汪方向这里爬动着，敌人的进攻开始了！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

