
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 六 章 怒火中烧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百度搜索     悲痛.此刻已完全变成了力量.愤怒的火焰.从陈士榘的眼睛里猛喷狂射……

    飞奔的马蹄声.打断了他的回忆.罗政委.陈师长等人在他的面前下马.陈士榘尽力抑制感情.立在两位首长的面前.象背书一样机械地向罗政委报告了情况.报告到老百姓的惨死时.已讲不下去了.

    罗政委、陈师长和周围所有群众以及战士们.都立即肃静.脱帽致哀.

    “对不起呀.”罗政委双眼含着泪水.无力地.“我们沒尽到责任.现感到万分的惭愧.……”罗荣桓擦了擦眼泪.“我们为死难的村民而悲痛……”接着他抬起头.挺起胸.举起了拳头高呼.“我们宣誓：彻底干净消灭这醋大庄和郯城敌人.为死难者报仇……”

    “报仇.报仇……”全体战士和老百姓随着罗政委的呼声.发出了象轰雷似的宣誓.“我们要讨还血债.我们要报这血海深仇.”

    罗荣桓看了一下慷慨激昂的战士的百姓.又向仍在擦泪的陈士榘说：“老陈同志.咱到一边研究一下.”

    “好吧.”陈士榘答应着.带人同罗政委一行來到一边无人之处.

    罗荣桓看了同时跟來的曾国华、符竹庭和几个旅团长说：“大家都看到了吧.我们下一步怎么办.”

    “干.要干就干大的.”陈光沒头沒脑地说了一句.

    “对.是应该干它一两个大的才能解恨.”罗荣桓一拳捣在身边一棵大树上说.

    陈士榘也擦了一把眼泪.指指郯城说：“那就把郯城给我砸碎.”

    “好.”黎玉看了大家仍然在愤恨中.于是一指不远处的老百姓说.“由于我们的兵力不是太大的.是不是再动员些民兵和群众参加这次大行动.”

    肖华赶紧跟着说：“敌进我进.深入敌后.运用‘翻边战术’.远距离奔袭郯城.为此.是应该多上人.好好地干他一家伙.”

    “好.”罗荣桓说着向陈光和陈士榘看了一眼.“二位陈将军.你们看怎么个打法.”

    陈光看了下罗荣桓后.又看着陈士榘说：“陈参谋长.你先说说看法吧.”

    “这个任务应有我滨海军区來完成.二位首长下命令吧.”陈士榘代表滨海军区请战.

    罗荣桓看着陈光说：“我们山东军区参谋长、滨海司令员又來请战了.你这个大首长快下命令吧.”

    陈光站起來说：“那我就按照大家的意见安排一下：我亲自带滨海的老六团等去打郯城.陈参谋长带滨海的老四团在这里砸援敌.民兵和老百姓……”

    我八路军一一五师强大的兵力向郯城扑去.部队象山洪暴发一样.要冲垮郯城县城及周围地区.消灭敌人.战士们恨不得一把抓住罪魁禍首.要双手把他搓烂.用双脚把他的骨碾碎.

    每个战士的耳朵里.沒有一刻不响着群众愤怒的控诉和妇女、孩子们的哭泣.这仇恨象刀刻的一样记载在他们心里.战士们的心象百度开水一样地翻滾.每秒钟千百遍地翻騰着对罪魁们的仇恨.

    昨天.就是昨天的大白天.醋大庄四周庄子上的村民.正在吃午饭.“双减”工作队的同志们.正在为群众“多收”而高兴.正在帮助群众计划着他们來年的大生产.刚端碗.

    突然从大路上.响彻云霄的一声炮声.随着它的声音.一阵凶狂的吼吓和砸门声.出现在醋大庄附近的各个村落.夹杂着拚命的厮打声和妇女孩子们的号哭声.

    在不长的一点时间里.村边的大场上升起了一堆大火.醋大庄惊乱了.

    只见敌人押着被捉的工作队和村干部.从四面八方向火堆走來.在火光的照射下.人们看清了这帮敌人的面孔……

    日本顾问滕原真明在火堆旁瞪着牛蛋眼.双手叉腰.五短肥壮的身体在火光闪照下.一晃一晃的象个杀人不眨眼的凶神.这个坏东西咬着牙根向被捉的工作队和村干部狰狞地冷笑了两声道：“共产党的.一群穷鬼的.……”

    “呸.”站在最前面的工作组长厉声骂道：“小鬼子.你这个侵略者.恶霸杀人精.你这个野兽……”不等她骂下去.一个匪徒用一条毛巾狠狠地堵在她嘴里.

    滕原这个坏东西嘿嘿一笑.上前走一步：“共产党的.看看你的嘴硬.还是我大日本帝国的战刀硬.”

    “谁怕小鬼子的屠刀.怕你的刀还干革命.”被捉的工作队和村干部怒瞪着两眼.瞅着这群东洋魔鬼.

    “大大的有种.”滕原这个坏东西傲气十足地冷笑道.“你们的坏我大日本的好事.我的就不给你们的房子的住；你们的要把我们的赶回日本喝西北风.我们的就让你们的死了死的……”

    “嘿.穷鬼.看看谁斗过谁.”从滕原这个坏东西背后钻出一个黄瓜精.她的脸象一条老黄瓜.又长又瘦又黄.屁股扭了两扭.走了出來.这是谁都知道的女汉奸.

    这是一对杀人的内外结合的魔鬼.是郯城一带杀人不眨眼的老恶神了.两年來人们连他们的名字都不敢听.

    黄瓜精.是当地一大地主黑熊的女儿.他家有好地八百多垧.家大业大.牛马成群.老妈子侍女一大堆.还有护院的打手.这个大地主黑熊一辈子是作威作福.花天酒地.就是有一件事使他伤心落泪.

    大地主黑熊前前后后一共娶了大小六个老婆.可是连一个蛋也沒下出來.他为了这个也不知几百次地到庙里求神许愿.到医院打针问药.找半仙算命抽卦.什么办法都用到了.可他家那六只“母鸡”就是不开怀.人们背地里指着他的脊梁骂他：“坏事干多了的促寿鬼.老天罚人断子绝孙.”

    大概在大地主黑熊五十六岁那年上.取了第四房.这个小老婆是郯城街面头等妓女小桃红.大地主把她赎出來六个半个月时.生了一个稀罕的女儿.村民背地里议论说：“这还不知是哪个嫖客的种呢.

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

