
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 六 章 恶鬼出现
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            三八年一月二十八日深夜，在沂河大桥五里外的一所民院里，国民党五十九军张自忠，接到总部首长打来的紧急电话：西线的运输咽喉——运河大桥，十分钟前突然爆炸……

    李宗仁命令他们：必须在三天内抢修好运河大桥，配合大部队一月三十日的大反攻。()

    时间迫人，五十九军张自忠立刻驱车火速赶到现场。大桥已被破坏得面目全非，他感到很奇怪：军车在桥上运行得好好的，怎么会突然发生这一毀桥翻车事件呢？

    张自忠正思索着，五十七军的万毅团长也奉命赶到，他们团是奉命前来支援的一团。只见他满酿红丝，一脸倦容。这几天，在指挥协助抢修一个工程时，他整整两天两夜没合眼了。万毅听了大桥遭受破坏的，情况介绍，怒火直冒，一抡拳头，吼道：“这准是特务干的！”

    张自忠同意他的判断，看来，敌人的魔爪已伸向了我们的运输咽喉。

    张自忠指示：“你们不但要抢修好大桥，并且要尽快将破坏大桥的特务挖出来！”

    万毅坚定地回答：“张长官放心，我们保证完成任务！”

    从五十九军部那儿出来后。万毅开始大桥的警卫班长继续了解敌情。有一个可疑情况引起了他的深思：当天傍晚时，发现江堤上走过一个面目不清清的人；二是夜里有人打过信号弹。

    万毅狠狠吸了一口烟，对警卫班长说：“你们严密注视这一带的敌情，不要放过任何可疑迹象！”

    “是！”

    万毅说完，大踏步赶回团部开会去。会上很快通过了三项重大措施：一是白天飞机轰炸频繁，晚上进行抢修；二是肯定了工程师提出的抢修方案；三是决定立即成立突击队。

    当讨论到准来当突击队长的问题，工程队队长吴明首先提名由宋老大来当队长。宋老大当然就是宋继柳宋队长了，万毅怕别人说闲话而不好同意，最后还是少数服从多数。几分钟后，宋继柳按照会议决定，带领一支突击队，列队出发了。

    大桥上，抢修的战斗打响了。上千名国民党官兵和共产党带领下的山东老百姓奔忙在冰封的河床上。劳动号子声、笑声震撼了山谷。

    正在扛草袋的宋继柳一眼认出了黎玉。黎玉是中共山东省委书记。此刻，他和那里刚派来的联络员一起，带领着一群民工，赶来向宋继柳请求任务。黎玉握着宋继柳的手，久久不放……

    宋继柳来到桥南段的打桩工地。忽然，“啪啪啪”三声枪响，南岸山背后倏地升起三颗红色信号弹。—转眼工夫，幽暗的天空传来飞机声。照明弹映得河床一片雪白，施工的人们有些慌乱，宋继柳大声叫道：“不要乱跑，就地卧倒！”

    这时，一架敌机俯冲下来，“咯咯”吐出一串火舌。敌机的子弹击伤了几个工人，宋继柳带卫生员扑上去救护。

    不一会，那架飞机的机尾上冒起一股黑烟。原来，得意忘形地飞得太低，被我们的机枪击中了油箱。敌机仓皇逃跑了。河床里顿时一片欢腾。宋继柳走到万毅团长面前报告：“万长官，南岸山上发现了大皮靴足迹……”

    此时，在南岸山上的密林里，一个民工打扮的人，躲过了两个士兵的跟踪，正蹑手脚地走向一个山洞。他叫夏新安，是日本大特务芳子派来破坏大桥的特务的。

    刚才，就是他打信号枪向敌机联络，妄图轰炸抢修大桥的工程队和民工。此刻，他奉命来这与他的上司，隐藏在大桥附近的特务头目接头。借着月光，他隐约发觉山洞旁坐着一个年轻的妇女。她是谁？难道就是我要接头的人——一二二？夏长安简直不敢相信，大名鼎鼎的上司一二二，竟会是一个女人！

    可是，接头的时间，地点却都没错，夏长安谨慎地又环视了一下周围，见没有埋伏，便装着迷路的样子，从树丛闪出来，上前跟女人搭腔。女人突然站起身，一双冰冷的眼睛盯着他：“你要干什么？”

    “大嫂，我想问……徐州怎样走？”夏长安用暗语向她试探。

    女人并不回答，倏地掏出一支左轮手枪，厉声说：“举起手来！”

    夏长安顿时吓得背脊冒冷汗，胆怯地举起手。没料到女人噗哧一笑：“走吧！到山洞里，交谈吧！”

    进了山洞，两人一对暗语，夏长安这才松了口气。一了解，对方不是一二二，是属一二二管辖的一二七。他有些生气，心想：凭自己这样一位来自堂堂将军身旁的人，竟连一二二的面也见不到！只见，这个女人朝夏长安傲气十足地问：“货带来了么？”

    夏长安赶紧回答：“带来了，小姐。”说着从口袋里掏出一块怀表：“请转交一二二，这是一颗定时炸弹，杀伤力相当于二十颗手榴弹……”

    “什么？转交一二二，实话跟你说，一二二连我至今也未见过。”这女人冷冷地说。接着，她递给他一张纸条，小声嘀咕了几句便走了。

    再说那两个跟踪的士兵，虽然在山上搜索了半天，竟一无所获。宋继柳听了他们的报告后说：“你们先去休息，在家待命！”

    宋继柳叫通讯员把副队长徐大个子找来，两人经过研究，决定让副队长徐大个子带几个同志，换上老乡的服装，带上短枪，天亮后继续去南岸山山里，执行巡逻任务。

    拂晓，宋继柳和副队长大个子一行人来到那个特务到过的山洞前。洞口有一丛荆棘拦挡着，很难发现，眼尖的苏宜起，却很快发现了，还发现洞前湿地上的皮靴印。

    “队长！狗特务肯定躲在这里！”苏宜起掏出手枪，想立即闯进洞去，可转念一想，不行，这样太宣冒失了。他忙示意大伙都围上来。

    这些抓特务的年轻人，一个个都将手枪的子弹推上膛，瞪大了眼睛盯着洞口，生怕狗特务一夺路逃跑。副队长宋继柳随手抓起一块石子，用力投进去，除了“啪啦”一声响，洞里没有任何反应。

    “怎么？难道里面无人？”宋继柳掏出手电一照，结果令他非常失望：原来山洞不深，一眼望见了底，里面空荡荡的，什么也没有。

    忽然，小苏发现，洞顶有垮石头，周围的土已经松动。他用手指一拨拉，嘿！石头掉在地上，里面一个小石洞。宋继柳用手电照，一架小型发报机放在石洞內……

    小苏把发报机取出来看了看，又放回原处，兴奋地说：“队长，有这玩意儿，咱们就不怕他不回来！”

    宋继柳点了点头，兴致勃勃地说：“小苏和两个同志看守洞口，我们回指挥部报告！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

