
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 八十八 章 胜利过年
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百度搜索     这时.日本司令官里鹫津师团长.正在抓耳挠腮地向手下说：“不是说土八路只是向莒县方向派兵吗.怎么又向石沟崖进攻了.不是虚张声势吧.”

    鬼子参谋长喝了一口茶说：“土八路一直是声东击西的.他们的那个‘翻边战术’大大的利害.”

    一边刚从外地來的芳子不屑一顾地：“参谋长阁下.不要壮土八路的威风.灭我们大日本皇军雄风.区区几个土八路又能奈何的了我们日本人的走狗朱信斋部.不要为古人担忧……”

    “不.不不不.现如今不同了.”鹫津赶紧拦着说.当发现美人芳子的杏眼瞪起來时.只好笑笑说：“芳子将军.如今太平洋战争爆发.我大日本正规军只有两万來人.真是捉襟见肘啊.”

    女特务芳子这时已经升为中将.她的话不能不说分量很大.这个臊货來这里主要目的还是对继柳不死心.同时也不例外地怕主要据点之一的石沟崖成为继郯城、赣榆和醋大庄被攻打后的又一个打击重点.当她看到鹫津惊慌失措的样式.不由地來到他的身边.用手拍拍他的大腿说：“将军阁下.我们派出的增援兵到了沒有.”

    鹫津强打精神地说：“三路人马都被土八路打援的军队拦住了.”

    “沒有救了.”

    “要有希望的话我还叹气吗.”

    “那我手下了得力助手.就这么白白地葬送在朱信斋的手里.”

    “不就一个大日本的女特务吗.多一个不多.少一个不少.有什么大惊小怪.”参谋长不高兴地说.

    “她可是我专门从特务中选出的精英.给那个姓朱的老甲鱼当小老婆.就是大大的可惜.咱不能见死不救呀.”芳子着急地说.

    “好吧.我看看还有沒有可调部队.如果有的话.就不惜一切代价把你的部下救出來好吗.”鹫津有点讨大美人欢心地说着.只见他看了参谋长一眼接着.“快快地调人支援石沟崖.”

    “嘿.”参谋长答应着退了出去.

    鹫津笑眯眯地看着参谋长出去.然后.满脸淫笑地向芳子走來……

    壕里面的八路军战士.身处在弹片的包围中.敌人据守着残破的地堡地炮楼.增來了不少的援兵.想站在死尸上面固守顽抗.

    老六团又有几个同志相继地光荣牺牲了.然而勇士们仍然无所畏.他们拿着刚刚运來的镢头.拼命的改造着工事.时而还用手榴弹歼灭着敌人.经过几分钟残酷的拼搏.他们占领了外壕的一部.但是要想翻上壕沟却又异常困难了.这时候.真是千钧一发的关头.

    在这关头.著名战斗英雄何万祥连长亲率一个班冲出了.他的战斗动作的轻捷与机警.真是人们大开眼界.只几秒钟.他就钻进了外壕.而且爬到了残破的地堡旁边.用手榴弹结果了三个敌人的狗命.第一个跑上去占领了地堡.待到勇士们跟上去了.他马上安排好大家的战斗岗位.

    何万祥连长又一溜烟.偷偷的爬到另一个地堡旁边.他从枪眼里塞进两颗手榴弹去.把敌人炸死在里边.然后.他拼命的用手扒开枪眼.再塞进两个战士去.递给他们每人一支枪和两枚手榴弹.要他们坚守在这里边.他于是再向前爬.爬到另一个地堡边上.用同样的方法消灭敌人.占领地堡.半个钟头以后.我们已经占领五六个小地堡了.

    另外一个炮楼里的敌人对这种神勇的战法.而逐渐表现的恐惶.一个老兵胆战心惊地：“坏了.八路进來了.”

    一个伪副排长而回答说：“沉着气.咱们有日本人的支援.”

    “何万祥.快步冲上去.占领炮楼.”陈司令员大声的呼喊着、命令着.

    “最后一分钟啊..再努一把力就能抓活的.”贺团长也大声的呼喊着、命令着.

    真的.在一阵激烈的枪声掩护下.何连长跳上破炮楼里去了.固守的敌人.被他几个手榴弹打的撒腿就跑.我滨海军区部队一跟而上.立即使这残破的炮楼变成了我们进攻围子里的基地.

    这时候.在西南方面.我们二营六连的同志.也以无比的英勇.为争夺每一寸阵地而和敌人拼杀着.无论敌人是怎样的疯狂.勇士们是前仆后继的冲上去.

    当一营的胜利消息传过來时.更加激动了他们的勇气.六连二排的同志.继续着一三排同志进攻的成绩.迅捷的冲了上去.有的从铁丝网中穿过.把棉衣全拉破了.有的用大刀砍断了铁丝而一鼓攻下外壕.当他们消灭了地堡中的敌人后.便很快的翻上外壕.用梯子搭上围墙.攻入围子里去了.同时西南炮楼.也被二营团团包住.

    时已经黄昏.黑暗的帏幕从半空中渐渐降下.

    猛然间“轰隆”一声.大地震动起來.在距战场半里地之内.到处落下了石块与泥土.东北角上的大炮楼被炸垮了半边.里面的敌人当然都坐上了“土飞机”.到天上去“观光”了.这是我们工兵同志的功劳.

    这样.我们的八路军便从东南、南、东北三面打进围子里面.房子里的敌人.在夹击中被逐渐消灭.剩下的都变成了八路军的俘虏一一丑恶的敌人.真是五光十色.男.女、老、少、军装、便衣……然而不管怎的脸孔上总挂着一幅土匪流氓的凶象.

    北围子已经面临死亡.南围子的敌人是再也沉不住气了.他们利用地形熟悉的有利条件.在黑暗中偷跑出去.但路上要经过我们六道封锁线.沿途截击打的他七零八落.大部分又都被我们抓回來了.南围子便完全解决.

    战斗一直持续到九点多钟.西南炮楼的敌人.在弹尽人丧的情形下才肯缴枪就擒.剩下的西北大炮楼.由朱信亲率特务队作最后顽抗.

    丢魄丧胆的残敌.那经得起我英勇的八路军战士的猛攻呢.十一点.炮楼下层的敌人也缴枪了.唯有朱信斋和他的日本女人.尚困守在二层楼上.虽经我们再三的喊话.他始终不答应下來.

    一参谋瞪着大眼：“叫他们坐‘土飞机’.”

    但是贺团长和吴政委不同意这样干法：“不.朱信斋是跑不了的.我们要捉活的.要给老百姓看看这老土匪的下场……现在最好用辣椒熏.”

    这一声命令下去.马上燎起了一股异味的浓烟.逼得楼上的敌人不住的：“咳.咳咳.”

    朱信斋被逼得探出头來.他说：“八路军同志.我缴枪.快让我下來.”

    “行.行行.快下來吧.枪丢给我.”我们八路军的同志大声在乱嚷着.

    楼梯稍短一些.朱信斋和他的日本女人只好用绳子先吊到楼上.然后慢慢的爬下來.这时候是午夜十二时半.人心都跳起來了.紧张了两天两夜的心情.才开始感到了松弛的愉快……战斗胜利的结束了.

    愁苦的人民开露出了久违的笑容.

    天刚拂晓.在日照和莒县委的发动下.又增來了一千多民兵.他们提着枪.扛着镢头.呼着口号走來.

    “拥护主力军.”菖南和日照二十余万人民今天可扬眉吐气地说着.

    老百姓的慰劳品也推來了.各区、各联防大队都送來了猪和大白菜.……顿时间.石沟崖由“阎罗殿”一变而为闹市.几千人一齐动手拆毁着围墙、炮楼、铁丝、鹿柴.到处都是火、烟.到处挤满了欢笑的人群.周围的老百姓.男的.女的.大人.小孩.都扛着门板.桌子.房梁.破箱……等回家.來了一个物归原主..个个眉笑颜开的看着军队：“同志.真亏得你们啊.八路军救苦救难真不假.”

    在北圈子外.一群民兵在指手划脚的议论：“你看看看.修的这样好.离了咱八路军真沒有的制.”

    “那可不假.谁也不撑咱老八路打.”也不知谁在补充.

    忽然在东南角上人声噪杂起來.

    “我操他娘.”

    “我日他鸡妈个x　.”一群民兵围成一团大骂大叫.

    陈士榘赶带人赶紧跑过去.好容易才分开了人群.仔细一看.原來是一个伪军死尸.正被他们围着讥骂着.

    陈士榘笑逐颜开地“不必这样.老乡们啊.”

    “同志.你不明白.这个孬种太坏了.他是朱信斋的排长.可把他轻饶了.”愤怒激动得人们浑身战战.

    连续三天的战斗.胜利结束了.我共毙伤连二名日本鬼子在内一百二多名敌人.俘敌四百一十名.缴获敌短枪近二百支.轻机三挺.手炮七门.还有弹药和军用物资无数.

    一九四四年正月初五.部队与地方政府在文疃西河滩上联合召开公审朱信斋大会.人民群众扬眉吐气.周围几十里内的人赶來参加大会.许多村庄还组织了高跷队、旱船等文艺节目前來庆贺.会上.山东军区政治部主任肖华、滨海地区领导谢辉等先后讲了话.并历数了朱信斋的滔天罪行.群众一致高呼：

    “向朱信斋讨还血债.”

    “朱逆可杀不可留.”

    “杀猪（朱）过年.”当朱信斋及其十二名罪大恶极的头目被绑赴刑场.执行枪决时.会场上欢声雷动.会后.民兵和识字班的姑娘们.还用地方小调怕路编了一首《石沟崖战斗》的歌曲.到处流传：“腊月三十那一天.八路军开來老六团.为民除害.不怕路遥远……”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

