
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 三 章 三战甲子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一天下午，经过汉奸朱信斋、孙焕彩的串通、勾结，几个小鬼子据点汉奸大队队长带着汉奸队员，杀气腾腾地闯进涝坡一带。百度搜索

    汉奸中队长拎面破铜锣，“咣咣咣”地葱吼和会罗！开会罗！到十字街口开会罗！”

    汉奸们用刺刀逼出村支书家门，向大街走去。村支书的前边，走着一个人。从走路的姿势看，汉奸大队长认出他是一村干部。组织上曾考虑到这个村干部留下来会给我们的工作带来不利，便决定让他也和转移的干部一同上山。可是这个村干部到了山里后，嫌那里生活艰苦，又偷偷地跑了回来。

    村支书心想，汉奸队突然闯进村不知要搞甚名堂，得劝告村干部几句，别在敌人面前下软蛋。于是，他赶前几步，低声说道：“不管狗日的汉奸耍什么花招，咱们可得——”话未说完，几个汉奸队员过来了。村支书见不能再说话，只好和这个村干部一前一后走进十字街口的人群里。

    汉奸大队长挎一口日本旧军刀站在台阶上，用森冷的目光扫视着人群。他见人们都被赶来了，便装出和气的样子，皮笑肉不笑地朝众人点点头，开腔道：“嗯，父老乡亲们，如今天下是日本人的了。日本军队布满在这四周，我这个汉奸大队长也有了几百十号人马。”

    “放屁！”一老汉小声骂道。

    汉奸大队长又说：“人常说，好狗护三邻，好汉护三村。大日本皇军知道共产党八路军在这一带活动很厉害，特地派我来保护你们。”

    在人群中的村支书，听这个狗日的汉奸大队长讲这番话，在心里骂道：“不揭你的狗尾巴，也知道你放啥臭屁！”

    汉奸大队长继续放开驴嗓门说道：“为推行‘人心政权’，据乡寿亲推举，上峰批准准，现宣布朱信斋，不不，朱长官，为县长。嗯，‘识时务者为俊杰’，大家要看大势，协助朱县长，肃清共产党，建立‘人心政权’思，见了没有？”

    人群中，没有一个人吭声，大家射射咄仇仇恨的光。他便凶相毕露，拍着腰中日本旧军刀，吼道：“都给老子听着！凡是共产党干部，必须投案自首，不抗拒自首者，处以极刑；凡是八路家属，须把人叫回来，匿藏坏人不报者，与坏分子同处以极刑。”

    “真是放狗屁！”一老妇小声骂道。

    只听这个汉奸大队长又鬼叫道：“凡是分了财主家的东西，必须物退回！嗯，这是皇军的命令，谁他妈的敢违抗，格杀勿论，刀下无情！来人啊！”

    “是！”几个虾兵蟹将跑来。

    朱信斋双手向这村支书和两个骂人的男女老人一指，大声地道：“把刚才骂人的两个老不死的，和这个共产党的干部拉出，立马枪毙！”

    敌人的枪声响了……

    于是，我山东军区在罗荣桓和陈士榘等人的指挥下，调整了部署，准备重点进攻。

    此时，各主攻部队向址坊、刘家东山、石场发起猛攻，连续突破两道鹿砦，摧毁两座碉堡，后与顽军冲杀数次，工兵屡次爆破，均遭顽军强烈火力杀伤，未能攻克主阵地，拂晓时撤出战斗。

    孙焕彩一开始被打得晕头转向，但很快清醒过来，把队伍收缩到刘家山一带，依赖麻石条修建的坚固工事，居高临下，进行顽抗，教五旅十三团付出大量伤亡，攻击仍未进展。

    陈光带一一五师指挥所跟随在这个团的后面，亲自到最前沿阵地督战，把战况用电话向正在主持召开后勤工作会议的罗荣桓进行了回报。罗荣桓和朱瑞立即赶到前线。

    朱瑞和陈光二人，一个主张撤，一个主张打，争得不可开交。随后，罗荣桓主持了现场会，来了一个折中的方法，决定暂停进攻，进行围困，实行土工作业，步步为营，同时把重炮都调上来，并准备炸药包，待机再发起总攻。

    罗荣桓亲临教导五旅，看望了刚刚归还建制的指战员，并向大家作了战斗动员。他拍拍梁旅长的肩膀说：“老梁同志，夺回甲子山，对支援一一一师巩固和扩大滨海根据地有重大意义。”他用手又指着甲子山方向，“你们要把孙焕彩这个钉子拔掉，在那里安家！”

    接着，我军向址坊、刘家东山实施坑道作业。顽军从二十三日至二十五日先后以一百至三百人的兵力反扑三次，破坏我军坑道作业，均被击溃，并俘其三百余人。

    于是乎，顽军张里元部八百余人由日莒公路以北南援，教导五旅主力迅速进占黄墩及其西南高地阻击。张里元闻讯当即缩回日莒公路北。固守址坊、刘家东山的顽军粮弹消耗殆尽，伤亡日增，且待援无望，故士气颓废，惶惶不可终日，企图突围逃窜。

    不久，孙焕彩以其三三三旅一千二百余兵力由张家石汪向北突围，沿途遭我各部截击，除少数窜回公路以北外，大部被歼。

    没几天，孙焕彩率其师直属部队及三三一旅，由址坊、石场、刘家东山向德靖山方向突围，当即遭我军截击，并尾追至日莒公路附近，该部已溃不成军，三五成群窜入路北。追击中，我军共俘敌四百五十余人。

    至此，经过十四天的激烈战斗，敌人在我军围困及积极进攻下，内部粮弹消耗殆尽，增援接济绝望，孙焕彩只好率残部仓皇逃跑，我军胜利收复甲子山地区。

    此役我军共击毙伤俘其旅参谋主任任家麟以下二千一百三十七人；缴获步枪三千一百多支，短枪十八支，轻重机枪二十二挺，迫击炮三门，战马三十一匹及大批军用物资。我军牺牲连以下人员一百四十八人，负伤五百八十一余人。

    甲子山战役的胜利，开辟了向日（照）、莒（县）公路以北发展的通道，根据地迅速得到巩固和发展，使日照、诸城、莒县、莒南连成一片，并与鲁中根据地相连，打开了滨海地区革命斗争的新局面。根据地人民重见天日，无不欢欣鼓舞。

    巍峨的甲子山，重新成为光荣的抗日根据地。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

