
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 三十一 章 奋起杀敌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此时，一个汉奸队长，这个长成傻大个了家伙，毕竟还有点头脑，总比被“胜利”冲昏头脑的小鬼子清醒的多。--这个狗日的了解当占领这样一片古老而又美丽富饶的保地时，必须特别小心，小日本军队趾高气扬的样子使他气恼。他命令副官赶紧加强警戒，防止国民党朱爱周的军队攻打。

    可是，众汉奸受小鬼子的影响很大，命令一时很难落实到实处，这边的伪军停止了打呼噜，那边的汉奸又开到厕所里拉滑屡，根本没有人真正地去执行这道命令。

    “叭，叭！”响了两声清脆的枪声，这是国民党赣榆常备旅二团的出击讯号。随着枪声，官兵们从各个攻击点冲杀进村，将这队在村里的小鬼子团团围住。

    突如其来的进攻，使小村里的敌人慌作一团。加上漫无边际的风沙，看不清中国军队的实力。只听村内外杀声齐喊，枪声大作，弄不清有多少人马冲进村里。小鬼子纷纷卧在地上乱开枪，还没放两枪，另一路中国官兵从后面包抄上来，一阵手榴弹，把小鬼子给炸跳了起来，活象一群的小鸡乱撞乱窜。

    一部分鬼子企图凭借一幢高房组织抵抗，刚架起机枪，被守在窗户和门外的几个锄奸队员抢先开了火，一阵猛烈的打击，打得鬼子喊爹叫娘，后面的见前面死了，各自赶紧找地方躲藏，互相挤撞，乱成一团。县常备旅的两个团在这里前堵后追，打得鬼子和伪军无处藏身。

    二团一营进攻的范围，包涵着小鬼子指挥部。小鬼子大队长举着指挥刀连连摆动，威胁手下抵抗，顶了一阵，率队冲开了一条通路，撤到了村外，边退边还击。另外几股狼狈不堪的鬼子，也纷纷向这个方向夺路而逃。国军旅长朱爱周、二团长黄泥头和刘寄萍等人指挥队伍，跟踪追击上来。

    小鬼子合到一块，以树木和沟渠为挡箭牌，凭借先进的枪炮，封锁我军进攻的道路。赣榆常备旅火力装备极差，大多老掉牙的土家伙，弹药也跟不上，很难压倒鬼子的火力。惊魂未定的小鬼子大队长腾本发现这个情况，胆子就大了起来，指挥手下小鬼子边打边向海州方向逃窜。

    朱爱周、宋继柳、黄泥头和刘寄萍正在商议追击敌人的办法。侦察一班长相小三跑步前来报告说：“发现有鬼子的人马从海州方向往这里开来，估计是来增援这股小鬼子的，俺们正在设法摸清鬼子的兵力。”

    赣榆县常备旅二团长黄泥头一愣，便问朱爱周说：“旅座，我们下一步怎么办？”

    朱爱周向天上看了一下，说道：“我们已经给小鬼一个大的“教训”了，也消灭了一些鬼子，并且鼓舞了士气。鬼子增援部队情况不清楚，不能乱打一通。还是暂时停止追击，打有把握之仗为好。”

    黄泥头同意了朱爱周的看法，便命令军队停止追击，原地坚守。

    我军停止了追击，鬼子大队长腾本松了一口气。又听海州方向传来炮声，有被增援的可能，狼胆更大。他想利用这个机会，反退为进，牵制常备旅二团，配合援军吃掉这个团，乘机占领赣榆县城，好在上奉面前邀功。

    鬼子的援军逼近了，正面的小鬼子一再发起反扑，死咬着二团不放，形势逼人。

    宋继柳向四周看了一下，来到朱爱周面前说：“朱县长，小鬼子的援军快到了，这边又咬着咱不放，撤退已来不及了。这段平原地带没有好地形可利用，搞不好要吃亏。我看先退到城里守几天，等到一、三团来支援吧。”

    朱爱周思索了一下，就说：“也好，就让两个营进附近守住重点的三个城门吧。另外让腿脚好的原锄奸队的人，快去把三团调来。”

    队伍撤回了赣榆城里。

    赣榆县城卷入了一阵天翻地覆的风暴里，全城男女老少齐上阵，同国民党赣榆常备旅一、二团一起，为保卫家园而动。高大朋巍然站在城中心，身上背着大砍刀，昂首挺胸，左手叉腰，右手擎着一个小铜号，鼓起腮帮吹了起来。他的好伙伴，小名叫相大主的小青年，提起一破铁盆，咣咣地敲着满城叫人。

    老衙门边的文峰塔下站满了人，宋得森忙着给大家布置任务。几个营和团部直属单位按照计划，控制了几个城门和主要街道。旅骑兵连作为机动部队，那里有危险就支援那里。老百姓把家中的牛马车、门板、桌椅板凳和寿棺（预先存放在家的棺材）都拖来，无私地帮助官兵垒搭防御工事。

    宋继柳和黄泥头、刘寄萍带人到处检查布防的落实情况，鼓励军民奋力拼搏，保卫县城。黄泥头双手用力推了推工事，工事丝毫不动。黄泥头满意地笑笑说：“这么短的时间就垒起这么好的工事，离铜墙铁壁相差不远了吧！”

    “铜墙铁壁，铜墙铁壁。嘿嘿嘿。”团参谋长干笑着附合着，笑声比猫头鹰大哭还要难听。

    刘寄萍澄澈的目光扫视众人，语气坚定地说：“真正的铜墙铁壁，是老百姓，是全国老百姓的团结抗日精神。这个临时垒起来的工事也许被打垮；老百姓，老百姓保家为国的拼搏精神，那是什么炮火也打不垮的！”

    人们敬佩地望着中国共产党党员、国民党上校主任刘寄萍，他的话给大伙增添了战胜敌人的信心。

    “可是还有钻进床底下的孬种。”相大主铁青着脸，愤愤不平地说。

    “他妈个x，是谁？”高大朋发火了。他觉得这是给赣榆的老百姓脸上扣屎盆子。

    “大乡长吴明示。”相大主咂咂嘴说，“刚才我路过他的家门口，他家的大门关得可严实了。要不是他家的一只大花猫从墙头上跳出，我还疑为他家全死光了哩。”

    “你不用给他家操心了。”一个小青年接着说，“队伍刚回城，他一家就跑走了，家里只留下外出捉老鼠的老猫！”

    宋得森摇摇头说：“指望严济宽一类的贪官打鬼子，那是痴人说梦。”

    这时，枪声大作，两颗炮弹落在工事前，炸得泥石乱飞，海州鬼子增援人马跟赣榆鬼子人马会合后，发动了进攻。

    这只小鬼子炮兵部队有一百多人马，配有三四十只大小火炮，由一个中队长带领，另有一个大队的汉奸协助，和那个汉奸大队一并从山东境内出发，让当当挡箭牌的伪军在前，直扑海州府。然后取道新浦，由猴嘴转赴墟沟。当接到腾本的求救电报后，便火迅赶来增援。

    这帮家伙出发七八天了，沿途没有遇到大的抵抗。国民党海州守军三十三师长贾韫山弃城逃跑，其他地方武装纷纷望风而逃，即使遇到抵抗，也是一触即溃。这么一来，海州等于白白地送给了小鬼子。日本炮兵中队长得意忘形，深信大日本帝国的武夫锐不可当。他高兴地对部下说：这不是打仗，而是在驱赶俩条腿的动物。

    然而，这个坏东西感到没过足打仗的瘾，他渴望看到流成河的鲜血，熊熊燃烧着房屋的大火，中国军队高喊缴枪的求饶声。他要满足变态的心理，渴望有中国人头垒成晋升的台阶。国民党赣榆常备旅的进攻，给他本就发热的大脑又注入了一针兴奋剂。他仿佛看到了，并且马上得到了所想要的一切。

    因此，这个驴协的对上级命令他解赣榆之围，不但没有怨言，反而夸奖他们拖住了敢于进攻皇军的中国军队，使他有了施展本领的机会。他把鬼子分作几路人马，让汉奸在前开路，同时向几个城门发起了攻击。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

