
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 六十四 章 统一抗战
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            曙光从窗里照射进来了常恩多的住室，照亮了放在整洁的书案上的《孙子兵法》。()小张在室庄內打扫卫生中，听到外边传来早操的口令声。张文海夹着一个卷宗走进：“小张，师长呢？”

    “呵，张长官！”小张停住打扫卫生，毕恭毕敬地说，“他呀，起床就到操场上跑步去了。”

    这时的操场上，常恩多戎装威武。到处巡视，不时停下来纠正士兵的动作，并亲自示范。

    地下党张文海从窗外将眼光收回，打量着常恩多的卧室。趁小张转身出门，从卷宗里迅速取出那封信，敏捷地夹在《孙子兵法》里。随即跟着小张出了门，笑了笑说：“那我就不等了！”

    出完操，常恩多推门入室。小张迎上前去，接过常恩多摘下的军帽和武装带，挂在衣架上，小声说：“师长，你开饭吗？”

    “不忙。”常恩多解开军服衣领，坐在书案前的太师椅上，“先让我先歇一会儿。”

    “是！”小张退了出去，轻轻地带上了门。

    常恩多偶然看见，书案上的《孙子兵法》，露出了信封的一角。脸露诧异之色，伸手翻开《孙子兵法》，取出那封沉甸甸的信。只见上面写着“常师长亲启”的信封。常恩多疑云满面地拿着信封，看了很久，才撕口取出一叠厚厚的信纸，迅速地翻到最后一页，定睛看去。落款处赫然地写着：中共地下工委。

    霎时间，他惊喜交集，热血沸腾，连忙按住加快跳动的心口，大声地：“小张！卫兵！”

    “有！”小张应声走进。

    “动作快点。”常恩多命令道，“你在门口守住，没有我许可，任何人不准其进来！”

    “是！”小张子怯生生地，“您还没吃饭呢。”

    “不要紧。“常恩多挥挥手，急忙说，“快去吧！”

    “是！”小张无可奈何地应了声，退出门去。

    常恩多走到门边，关上门，加了闩，这才走到窗前，如饥似渴地低头看起信来。在窗外照射进来的朝阳光辉中，常恩多的耳旁响了一个巨人的声音：“常师长恩多先生，早在东北的时候，您就是一位正直的爱国者。‘九，一八’事变后，你对蒋介石‘攘外必先安内’的政策，十分不满，曾在军人大会上义不严辞地公开抨击，下了‘誓死同日寇拼到底’的决心。”

    常恩多看到这里，不由自主地向窗外看了几眼，立马又回到信上。

    “因此，决定不与八路军为敌，准备全力抗日，谁料老蒋不许，兵至关口，遭受阻击，伤亡惨重，迫不得已回师原地，全师官兵上下，怨声载道。近日以来，您日不思饮食，夜不思眠，在苦苦思索出路。我们殷切地期望您当机立断，揭竿而起，弃暗投明，率部起义，走上革命的道路，参加到八路军的队伍中来！”

    常恩多双手捧着这叠厚厚的信纸，默读再三，激动得热泪盈眶，內心犹如大海狂澜，急剧地起伏着。他微微颤抖的手，把信纸装入信封，拉开书案的屉，放了进去，推上抽屉，正欲上锁，仍不放心，重又拉开抽屉，拿出信封，夹在《孙子兵法》中，再进抽屉，关好上锁。这才直起腰，长长地舒了一口，双手撑着书案，又向窗外外望去。

    骄阳斜照窗棂，明亮而又温暖。常恩多不由自言自语：“呵，我常恩多终于同内部的同志联系上了！”

    常恩多走到门前，打开了门，把头伸向门外叫了声：“小张！”他招了下手叫他进来。

    小张走进门，带有几分诧异地：“师长！”

    “刚才谁来过我屋里？”常恩多迫切地问。

    “刚才……”小张搔着后脑勺，“没有呀！”

    “没有？”常恩多不信地问道：“小家伙，你再好好地想想……”

    “是！”小张眨着眼睛，努力地回想着，小停一下，他拍了下脑门：“呵，想起来了，刚才您上操的时候，张文海张长官来找过您！”

    “张文海这个小子？”常恩多内心一惊，他定定神，一把抓起了书案上的电话，“我要通通信连，快把张文海叫来。”

    张文海目不旁视地走着，皮鞋后跟叩击地面的响声，在长长的甬道里震荡。他心里下定决心：“我宁可牺牲个人，决不暴露组织！我将迎接一场严峻的考验，我相信自己对党的无限忠诚！”

    张文海昂首阔步，向常恩多的住室走来。此时，常恩多正激动不安地等张文海的到来。他一边在屋里踱着步，暗露喜色的脸上不时闪现出复杂的情感。在心中暗暗地说：“我踏破铁靴到处寻找共产党，不料共产党就在我的师部里！共产党的地下工作真了不得呀！”

    常恩多走到书案前，端起茶碗，想喝一口茶抑制一下狂跳的心。同时又在心里问自己：“我要不要把心思给共产党挑穿呢？可此事一旦泄漏，后果就不堪设想……”

    恩多放下茶碗，又激动地踱了几步，又踱到门前，又急切地转动折回。

    “报告！”门外传来张文海的声音。

    “请进！”常恩多端坐在书案前，望着张文海推门走进。张文海敬礼后保持立正姿态，泰然自若地：“常师长召见，不知有何吩咐？”

    常恩多指了指对面的椅子，转身对小张吩咐着：“你到门外去看着，任何人不准进来！”

    “是！”小张应声退出，掩上了门，站在门口。

    常恩多从太师椅里站起，只见那有神的眼睛在闪光，像两支利箭直射坐在对面这个青年军官的心口，从上到下打量着，审视着，仿佛要洞察他的五肝六脏似的。他的心里话：“呵，这个脸不变色，泰然自若的年青人！就是他，居然敢带着我们的共产党地下工委的信，径直走进我常恩多的住室，巧妙地放在我爱不释手、每日必读的书里，真了不起呀！”

    张文海面不改色地同常恩多对视着。

    “厉害！”恩多继续想着，“难怪人家都说‘共产党员是特殊材料制成的人！’我平时怎么一点都没有察觉他呢？我做梦也难于相信，在我自已的师部里，竟会有自己一向多方寻找的同志！这个小家伙，难道他没想过今天的这种冒险行动，可能会被杀头的吗？”

    张文海在这难以忍受的沉默中，坦然地承受着锐利的目光。他的心里想到：“常师长肯定已经看过那封信了，否则，他不会找我，更不会用这样的眼光看着我的！他看完信在想什么呢？他会怎样对待我呢？他怎么还不说话，多么难以忍受的沉默呵！呵，他走来了，向我走过来了……”

    “呵呵。“常恩多终于开口了，“小家伙，你胆子怪大的！”

    “常师长！”张文海心往下一沉，假装糊涂发地，“我不明白你的意思！”

    “你这个大主任，应该破译得出我的意思！”常恩多用微微颤抖的手放开抽屉上的锁，从里取出信。“信我看过了。虽然不一定就是你写的，但肯定是你放进来的！”

    张文海忐忑不安地琢磨着，沉默着，迅速地掂量着每一句话，每一个字的意思和份量。常恩多疾步走前去，一把抓住马维宁的手，声微颤地：“这么些年来，我一直寻找的共产党，没想到就在我的身边，真是有眼无珠呀！小家伙，你快给我引路吧！”

    张文海深深地被常恩多那溢于言表的诚恳而感动了。他站起身，双手握着常恩多伸过桌子的双手，热情地：“党也在找您啊！常师长！”

    “别叫我师长，”常恩多由衷、诚挚地说道，“只要党还信得过我，我常恩多万死不辞！”

    光芒四射的晨曦中，秀丽的大沙河波涛滚滚，河流勇往直前地奔腾着，涌向人民的海洋……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

