
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 一 章 战甲子山
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            东北军一一一师宣布脱离国民党军队后，盘踞在日莒公路以北的原该师三三一旅旅长、顽固分子孙焕彩搜罗义举时逃跑的残部重组一一一师。||

    此师，勾结土顽李延修及国民党游击独立七支队朱信斋部两千余人，于八月中旬侵占了方圆几十里的甲子山区，更加肆无忌惮地推行蒋介石卖国投降路线，疯狂地反动和反人民，并与日伪暗中勾结，依托甲子山区，步步向我进逼，枪杀抗日干部，抓捕我抗日家属。

    这种犯罪的行为，严重地威胁着我滨海抗日根据地。为了铲除这一毒瘤，解放甲子山区的人民，巩固和发展抗日根据地，山东分局和山东军区决定打击孙顽的反动嚣张气焰，拔掉这颗钉子，收复甲子山区。

    四二年底的一天，在海陵反蚕食和郯城战役之间，罗荣桓还抓住战机，组织这次甲子山战役。

    甲子山区位于日(照)莒(县)边界、日莒公路以南，象一个楔子一样伸入滨海区的中部地区。

    甲子山，位于日照市岚山区黄墩镇东南部，海拔四百八十米。其山势险峻，怪石林立，山顶两峰，耸立如角，故名角子山。因方言“角”与“甲”近音，后演化为甲子山。但真正让其远近闻名的却是在抗日战争时期的三次甲子山反顽战役，使甲子山充满了英雄的气概，铸起一座历史的丰碑。

    抗日战争时期，方圆几十里的甲子山区，是滨海地区的腹地，其战略地位十分重要。

    驻在这个地区的原是东北军第一一一师，过去与八路军基本上友好相处。在蒋介石发动第二次反动gaochao期间，东北军内发生了明显的分化，进步力量与反动力量展开了尖锐的斗。

    为此，我山东分局和八路军一一五师遂紧急分开会议，在这滨海地区工作的罗荣桓、朱瑞、陈光，肖华、陈士渠、符竹筳、万毅、郭维成等等干部几乎都到了场。

    另外，日照、莒县、赣榆三县党政军主要领导也都到齐了，宋继柳等人也不例外地被请来参加会议。当罗、朱、陈、肖几位主要干部说讲完话后，陈光站起来下达命令：“为了面对老蒋的猜疑，把滨海支队这个名子，先放一放，仍叫一一一师，师长由万毅代理，郭维成任副师长兼政治主任、王振乾为副主任。”

    罗荣桓听完陈光的命令后，笑容满面地站起来说：“这一个一一一师不是老蒋的了，而是我们八路军的了！”

    “哈，哈哈……”大家笑得前仰后合，经久不息。

    陈士榘笑了一会，见大家还在大笑就站起来摆摆手说；“现在有两个一一一师了，我们要用这个正义之师，去打败那个不义之师！”

    “好！哈哈……”

    陈光看见大家乐得差不多了，又重新站起来兴高采烈地说：“请静一静，下面由陈士榘参谋长下达调动令！”

    陈士榘站起来下达命令：“以教导二旅六团，一一一师独立旅第一团，山纵二旅五团、六团及四团一部等部队，于今天开始向这里集结，定于本月十四日夜开战，攻打甲子山反击叛逆顽军的战役。”

    “同志们，有没有信心打好这一仗！”罗荣桓举起拳头说。

    “有……”

    陈光笑眯眯地看着群情激昂的入会的滨海地区的干部们一摆手说：“好，大家信心还蛮高的！下面再请陈士榘参谋长下达作战方案。”

    陈士榘严肃地说：“山纵二旅六团和独立旅团，攻占了黄墩南面的蒲汪、滩井，打开了进攻甲子山的门户；教导二旅六团便攻克上涧、草岭前（属莒南县）两个村庄，歼灭朱信斋部一个连。士榘说到这里，转脸向罗荣桓、朱瑞、陈光、肖华，“几位首长还有什么要补充的没有？”

    “没有！”异口同声。

    陈士渠见几位领导都笑着摇摇头，于是又转过脸来，“现我代表首长们下达命令：行动定于十四日晚！”

    “是！”

    陈士榘，湖北省荆门县人，元末农民起义军领袖陈友谅后裔。其祖父陈克山、二祖父陈克水，都是清军行伍中人。陈克山之子陈荣钟，是陈士榘的父亲。陈克水之子陈荣镜，是陈士榘的养父。陈荣钟、陈荣镜均为清新军第十六协工兵营管带。

    一九0九年四月，陈士榘出生于武汉新军军营黄土坡，其时恰逢祖父陈克山六十岁大寿，故小名“祖庚”。辛亥革命后，陈荣钟任清陆军参谋，陈士榘随父迁居北京，居山老胡同七年，后返武汉随母居。母亲胡氏，无名。

    由于“四一二”反革命大屠杀、“宁汉合流”，　一九二七年的中国处于一片白色恐怖之中。

    不久，中国共产党紧急召开“汉口会议”,决定在湘、鄂、粤、赣四省举行秋收暴动，委派毛泽东回湖南领导秋收起义。

    于是，陈士榘在家乡湖北荆门会同几个青年搞起了农会运动。“四一二”事变后被当地政府列为“暴徒”，遭到追捕，被迫逃到武汉。在身为中共地下党员的叔叔的启发和引导下，陈士榘加入了共青团，并进入董必武主办的湖北省共产主义青年团团校办的湖北学生军事训练班学习。

    接着，陈士榘被正式编入卢德铭的警卫团第2营当战士，被分配在第五连，同何长工在一个班。

    南昌起义枪声打响后，陈士榘随警卫团离开武昌，赴南昌与起义部队会合，后因南昌起义部队在他们赶来之前已经南下，警卫团追赶不及，便西进至江西修水县城。为取得生存地位，部队暂改番号为江西省防军第一师。

    在毛泽东领导的湘赣边界秋收起义爆发。陈士榘所在的原江西省防军第一师正式改编为中国工农革命军第一师参加秋收起义。不久，第一师高高举起了工农革命军的第一面旗帜，奉中共湖南省委命令进攻长沙，由于敌强我弱，进攻长沙失败。

    攻打长沙失败后，根据前委的命令，第一师师部和第一团、第三团余部转移浏阳县文家市会合。在文家市，陈士榘第一次见到了他早有耳闻的毛泽东。

    陈士榘随部队离开文家市，向地处湘赣交界的罗霄山脉进军。这支部队在毛泽东的率领下，经过长途跋涉，艰苦转战，到达了江西省永新县境内的三湾村，进行了著名的“三湾改编”，陈士榘被编在一连当战士并入了党。

    当朱德和毛泽东会师于井冈山，陈士榘成了最早的红四军战士之一，参加了红军五次反围剿，在历次血与火的战斗中，陈士榘英勇作战，战功卓著，被提拔为排长、副连长、副大队长，红十二军三十四师参谋长，继任红十三军参谋长、代军长、红一军团随营学校校长。

    第五次反围剿失败后，陈士榘奉命率部参加二万五千里长征后，到达陕北。

    “西安事变”不久，全面的抗日战争爆发。中国共产党为了拯救民族危亡的命运，顾全大局，与国民党第二次合作，建立抗日民族统一战线，将红军改编为国民革命军第八路军。

    红一方面军和陕北红军奉命改编为八路军第一一五师，陈士榘被任命为该师第三四三旅参谋长，不久率部开赴晋西抗日前线，旋任晋西支队司令员，后奉中央军委命令，率部进入山东归建任王一一五师参谋长，开辟山东抗日根据地，任山东滨海军区司令员。

    陈士榘调任晋西独立支队司令员后，先后袭击了上栅，孝义，兑九峪的日军，收复双池镇，攻占罗曲，歼灭日军三百余人。

    在抗日战争中，陈士榘率部转战三晋，东进山东，在他率部与日伪军进行的无数次拼杀中，他指挥部队智取反攻，其亲手活捉日军俘虏的广阳战斗，令人赞叹不已。陈士榘将军成为我军第一个亲手活捉日军俘虏的将军，并留下了一张珍贵的现场照片。这张珍贵的照片现存放在大连市抗日战争纪念馆里。

    此时此刻，参战部队冒雨赶赴指定位置，战斗一打响，山纵二旅六团和独立旅团，攻占了黄墩南面的蒲汪、滩井，打开了进攻甲子山的门户。教导二旅六团便攻克上涧、草岭前(属莒南县)两个村庄，歼灭朱信斋部一个连。

    次日拂晓，该团又在漫天浓雾掩护下，突破三皇山和陡山河等高地。十七日夜开始向甲子山发起攻击，激战一夜，教导二旅六团从正面攻占三0六、四五0、五六0诸高地，毙伤孙焕彩部三百六十七人。

    独立旅一团亦从正北突破甲子山中腰地段的李家官庄及周围高地，歼顽军一部。尔后该团与教导二旅六团联合向东扩大战果，与敌反复冲杀，最后攻占了甲子山主峰南垛和北垛。十八日，顽军分路向北逃窜。我军当即分头展开拦阻和追击。

    山纵二旅六团于蒲汪截击逃跑的顽军一个营，歼其大部。十九日，教导二旅六团及独立旅一团追击到日莒公路边沿的高山头附近，与顽军孙焕彩部的两个营交火两小时，该部被歼一部，余敌窜回公路以北，我军胜利收复甲子山区，战役遂告结束。

    此役毙俘顽军一千一百五十余人，缴轻机枪五挺，平射炮一门，其他军用物资甚多，我八路军伤亡四百五十余人。这次战役对顽军孙焕彩部是一次沉重打击，战后，该部人员多批携械投奔我一一一师。

    这是首次对甲子山战役的胜利结束。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

