
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 六十一 章 不罚反奖
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            大个子排长拖着重伤，踉踉跄跄地扑到常恩多的马前，声音嘶哑地吼道：“师长，咱们有什么罪？他们为什么要对咱自家兄弟开火？”

    常恩多浑身的血液直往上涌。百度搜索 太阳穴顿时突突地跳个不停，面对无数双注视的眼睛，他有满腹悲愤，但喉头梗塞，一句话也说不出来。

    大个子排长的伤口仍在流血，他深情地抚摸着当拐柱的长枪，悲切地诉说着：

    “师长，我扛着这支枪，在您的部下，当了这么多年兵，跟着您走南闯北，没当过孬种。可后来……后来他老蒋趁火打劫，扣下了张少帅，把我们调到这里。可又……不把咱们当人看！拖欠军饷，克扣军火，这都不说。连咱们要全力打鬼子都不准，他老蒋却硬要我们去打八路军。中国人为什么要打中国人？师长，您说这到底是为什么啊……”

    常恩多无力地闭上双眼，羞愧难忍。半晌，他猛地睁开眼，手朝前一指，喊道：“回驻地！”

    “不！”大个子排长猛地抓住常恩多战马的缰绳，痛不欲生地呼叫，“弟兄们，回去也是死路一条！宁愿把这一罐子热血倒在这里，也决不回去打八路！”他恳切地仰起泪脸：“师长，您是咱们的主心骨，您要救救弟兄们，可不能把他们往火坑里带啊！”说完，他一头撞向路边一块大石头……

    常恩多的心战懔了，眼睛湿润了。他摘下军帽，沉痛地自责：“常恩多哪，常恩多，你枉为一条汉子，对不起家乡的父老兄弟，对不起全师的弟兄……”他流泪了。

    他无地自容地含泪回到家中，往太师椅子一坐，发起呆来。万毅吊着绷带，脸色阴沉地走了进来，不客气地坐在另一把太师椅上，注视着常恩多。

    万毅终于憋不住了，气喘吁吁的大声道：“兄长，我真想不通你怎么会下令撤回，那么多弟兄的热血，就这么白流了？”

    常恩多痛苦地向地上一跺脚，大声说道：“这我知道，难道队伍撤回来，我又心甘情愿？不，万弟，当时你杀红了眼，看不出双方在实力上有多大的悬殊，老蒋心狠手辣，决不会对咱们这些东北军心怀恻隐！所以，即使我们闯得过这一关，又能怎么样？与其让老蒋样把我们吃了，不如先撤回来再作计议！”

    “撤回来，难道咱师的命运会更好些？”万毅余忿未消地，照自己的大腿就是一拳，说，“困守这里，也是死路一条！”

    “不！”常恩多的眼里闪起了希望的光亮，“不，常言说得好：‘天无绝人之路’呀！”

    “可我们的出路在哪里呢？”万毅颓丧地叹息着。

    常恩多眼光落到小张刚从行囊里出来放在书案上面的《孙子兵法》上，伸等拿了过，娴熟地翻到要找的地方，送到万毅的眼前，用手指点着：“答案就在这上面！”常恩多充满希望、自信地道，“小弟，多年以来，你我共患难，再同生死，情同手足，从今以后，无论在任何情况下，咱俩都要团结一致，才能立于不败之地呀！”

    “行！”万毅豪爽地答道，“兄长放心，任何时候我都听你的！”

    老蒋官邸里。介石将一页电文猛地掷于桌上，怒火大发：“反了！几个东北佬竟敢反了！娘希匹！竟敢违抗我的命，将部队带出去。我要把他们统统撤职，军法从事！”

    陈布雷小心蚤翼翼地：“委座，还请慎行，逼得太急，恐生不测呀！”

    蒋介石一怔，怒气未消地：“此话何意？”

    陈布雷向前几步，酌字斟句地：“常恩多、万毅等人归顺总裁，本来就非自愿。这次调他们去苏鲁之交，更是满胸复怨气。此次抗日受挫，他们料定委座必要震怒，如我们如严厉查究，很有可能使他们铤而走险。”

    “娘希匹的，他们敢！说下去。”

    “要知道，江苏韩德勤对他们是鞭长莫及，他们身边就山东抗日根据地。如今，军长缪澄流也在外地不讲，此人又同日本人勾勾搭搭，不得军心，五十七军散沙一盘，各自为政，万一……”

    蒋介石有所悟地点点头：“嗯！”但又怒恨难消，“这么说，这次就饶了他们了？”

    陈布雷：“君不忍，则难成大业。依布雷浅见，比次不如化罚为赏，先稳住他们，以打消他们对总裁的惧虑。另命缪澄流尽快地向那里靠拢……”

    蒋介石：“好，这次就依你意见办。派个人走一趟。不过，要密令那个胖子旅长，严密监视常恩多、万毅等人的动向，随时直接向我报告！”

    “是，布雷立即就办！”

    第二天中午，两辆军用吉普缓缓停在师部大操场上，常恩多率众迎上前去，车门打开，韩德勤慢慢腾腾下车。与迎上来的常恩多等将校们一一敬礼、握手。一位青年军官和那位女军官不卑不亢地站在那里不动。

    常恩多笑容可掬地：“韩主席旅途劳累，请进师部休息！”

    “公务在身，还是先开会吧！”韩德勤说着同大家一起向会议厅走去。

    韩德勤见大家先后落坐，向大家扫一眼说：“本人先到洗手间去一下，请稍等一会好吗，大家请便。”

    没有找到位子的军官也都找到位子坐下了。

    韩德勤从洗手间出来，用眼扫视了一下，见将校们都早已落座。他端起茶碗，揭开碗盖，呷了一口，笑眯眯地说：“兄弟先宣布一项重要命嘉奖令！”

    厅内一片肃静，将校们挺直腰板，端坐着。韩德勤取出一纸公文，不慌不忙地高声朗读：“诸位，我现宣布：五十军一一一师师长常恩多及万毅等两个旅长带兵有方，打敌英勇，抗日积极，特奖励每人大洋两千元，以示鼓励！”

    将校们热烈鼓掌。常恩多眼里带着一丝疑惑，站起傲慢的冷笑。然后哈哈大笑，高声说道：“诸位，前不久，总裁还通电骂我等不用全力杀敌，贪生怕死，畏缩不前。这一次我们又带头要求全力抗日，我想，总裁一定要把我们送上军事法庭的。真是太阳从西边出来，总裁不但不罚，反倒奖赏我们，这真令我们感恩不尽呀！”

    万毅笑容满面地说：“我真为总裁的宽宏大量而感动。只可惜，我这个人天生就不爱财，无功不受禄。受之有愧呀，现在我宣布，这两千大洋明天当众分给全旅的弟兄们！”

    全场的将校听到后，大吃一惊，面面相觑，谁也说不出话来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

