
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 二十一 章 齐心合力
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在赣榆北部一大树林中，万毅团长和宋继柳正指挥队伍向敌人发起全面进攻。()刘曼生的警卫员气喘吁吁地跑来报告，说：“报告：刘黑七逃到一团部之后，利用优势的火力，同我军对抗。”

    于是，刘参谋长已把城中的自己人统统地收拢到城北，建议炮兵轰南城墙，把城墙炸塌，再来他一个内外夹击。

    刘黑七在碑廊镇内对刘曼生等人的内部进攻，竟用三十多挺机枪封锁着，使武功高强的千锄奸队员也无能为力。竟然还在三丈多高的砖围墙上，架起几门小钢炮封锁着我军的围攻。为了尽快地消灭敌人，重振我东北军军威，万毅团长命令山炮连用炮轰垮城墙。

    “轰！轰！轰！”炮响过后，围墙多处倒塌，炮声还未平息，万毅团长便和参谋长亲率步兵发起了冲锋，伪军不支，匪首刘黑七带不到半个警卫连随一团逃窜。

    万毅又迅速亲率全团猛击逃敌，在半路上截住了刘黑七的那一逃跑的团，经过一阵激烈的冲杀，消灭了敌人八百余名，其余的伪军夺路而逃。官兵们打扫了战场，胜利回到了碑廊镇。

    碑廊镇战役之后，当天夜里，万毅接到上级的一份敌情通报，说刘黑七收拢了残余兵力要秘密窜到涛雒镇，准备先抢占几个大村庄，然后同支援的张宗援部遥相呼应，企图构成南北夹击之势，侵占我赣榆县。为日本军队进攻滨海地区，开个好头。

    在各部队指挥员的联席会上，刘曼生分析了敌军的军情，他提出各部队统一思想，马上迎击敌人。可是当晚有个区队试图争功，一开战就被打了回来，因为敌人并不是软蛋，日军指挥官和伪军头子刘桂棠（刘黑七）、张宗援已有准备。

    敌人抢占日照的涛积雒镇后，他们固守一坐有四丈高的小城中，拼命抵抗，以求支援。看样子从正面进攻已不大可能了。现在又只有把炮兵连拉来，用大炮轰炸城墙了。

    于是乎，万毅和参谋长、刘曼生、宋继柳正在讨论着，搞情报的戚万红到了，据他介绍，大汉奸刘桂棠又钻进碑廓的大围墙里，同几个大小头目指挥着，这是锄奸队的一次活捉汉奸头子的大好机会，现只有先放弃了。

    为了粉碎敌人的这一阴谋诡计，国民党上层命令万毅团秘密跟踪刘黑七部，趁他们初到日照、赣榆，立足未稳，把他就地消灭。部队经过小小调整，三个小时后就悄悄出发了。

    此时，入侵我滨海地区的敌人，被我中国军队包成了铁筒。他们已成了网中之鱼，只待渔夫收网了。这时各个指挥员都下的决心。他们要全部消灭敌人，提出不生捉刘黑七不是好汉的口号。

    刘曼生对这个口号是不赞同的，他知道这已经不是一般的土匪了，而是接受了日军训练后，并换成日式装备的伪军了，能帮他们全部消灭最好，就是吃掉大部也是功不可没的。为此，对于大坏蛋刘黑七来说，死活一个价。

    在这种情况下，他们成立了联合指挥部，部署了进攻的方向。宋继柳自告奋勇，由锄奸队最先进城，这是为了破坏敌人把百姓当挡箭牌的损招，而不得不采取措施。事实上，他们的这种想法是正确的，由于他们的事先钻进了城里，不单单保护了城里的老百姓，而且起到了内外夹击的作用。

    话分两头。这时，在通往赣榆县的大道上，共产党代表、国民党赣榆县政务委员、县军警政训处主任刘寄萍也正大步流星地往回赶路。

    半年前，他到延安学习，后到八路军西安办事处找秘书陈鉴波联系，陈鉴波就给刘寄萍开了一个私人介绍信，让上任不久的国民党赣榆县长朱爱周按排工作。明大义的朱县长热情接待了他，并及时地按排了工作。今天是他向上级回报工作后回来的路上。

    当刘寄萍走到一个拐弯处时，恰好遇到了锄奸队员中口。日本人中口先生是上天碑廊战斗中，被刘黑七打伤了左膀子，这才留下来养伤的。他见遇到刘寄萍，就高兴地跑过去，兴高采烈地同刘寄萍打招呼：“刘主任，你可回来了！上次碑廊之战太过瘾了，你没有参加真是一大遗憾呀！”

    “可不是吗，我也是这样想的。”刘寄萍惋惜地说着。

    他们边走边聊。刘寄萍告诉中口，我主力部队秘密地包围了刘、张的伪军，涛雒镇内及其周围要打大仗，我们的上级党委要刘寄萍赶紧回来协助万毅团长和朱爱周县长打好这一战。中口听说主力部队已包围了汉奸队伍，异常高兴。

    刘寄萍还告诉他，这次战役，是中共和国民党联合起来给汉奸布下的一个“口袋”，这是机密，泄露出去会把汉奸吓跑的。

    两个人坐在路边的大石上休息了一小会子，又起身赶路。正走着，忽见朱爱周县长的通信员骑马迎面奔来，后面还带着两匹空马。原来，县里听说刘寄萍快到家了，朱县长忙得不可开交，特派人前往迎接。

    在赣榆县柘汪镇西边的马站村，驻着刚刚前来支前的县属各地方武装。刘寄萍来到指挥部，见到了朱爱周和陶郡彦等县政府领导人。他们虽然共事不久，相处得却十分和谐，如今大敌当前合作得更好了。从这里就可以看出，赣榆县的国共合作是真诚的！

    朱爱周向刘寄萍谈了这次作战的重要意义，并说六区的备战工作特别差劲，县里已决定把近期主持工作的副区长调到别处，要刘寄萍代表县政府前去协助。整顿好区中队和迅速发动群众，搞好备战工作。

    从赣榆县中南部赶来的锄奸队，住在村子里一家四合院里。这会儿相小墩正在村外小树林中练武，他刚练了一套武当剑。

    突然，林外传来刘曼生的喊声：“小墩，你快瞧谁来看你了啦！”

    相小墩转头一看，只见来个穿着破破烂烂没有一点人样子的瘦家伙，仔细一看竟然是戚万红，便高兴地迎上去说：“这不是戚队副吗！你在土匪窝是不是吃不上饭了？也想来开开洋荤啦！”

    两个分别已久的战友，亲热得紧紧地握着手，大半天说不出话来。两个人都有心试试对方的功夫有无长进，你捏我，我推你，谁也推不倒谁。刘曼生站在一边看着，笑得前仰后合。

    刘曼生告诉戚万红和相小墩，说朱县长已决定让他们到六区区中队当副中队长，他们马上就要和刘寄萍主任接管工作。几个人说了一会话，快速地向团部跑去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

