
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 二 十 章 山口负伤
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在碑廊南面的阵地上，万毅团长紧盯着扑上来的敌人。…………他想：“打狼要打狼头，敌人虽然象饿狼一样疯狂，只要先把它的狼王打掉，群狼无首定会不战自乱。”想到这里，他一挥手喊道：“阻击手，给我先干掉敌人的指挥官！”

    伪军在小鬼子和伪军官的双重驱赶下，有几十个骑马的伪军胆战心惊地冲上我军阵地，宋继柳把枪一甩，“叭”的一声，伪营长从马上栽下来。伪军们先是一愣，接着四下逃窜。宋继柳趁势大声喊道：

    “弟兄们，冲啊！谁活捉了刘黑七，就是大功一件！”边喊过带领大家冲进了没有骑马的敌群。李大妹的徒弟李小组也带着区队冲了上去。一阵短兵相接的战斗，这群乌合之众哪是好汉锄奸队和训练有素的万毅团的打击，敌人被杀得屁滚尿流，逃出了我方阵地。

    敌人见前方阵地久攻不下，就集中兵力猛攻南门。正在运送弹药的李大妹见一伙伪军从地城门楼上窜下来，急忙抽出宝剑，向区中队队员大喊：“跟俺冲过去，杀坏种去！”便快速地向敌人冲去。

    李大妹宝剑一闪，一个伪军的肠子流了出来。队员们持枪拿刀，也纷纷扑了上去，与伪军干了起来。不大的工夫，就把这十几个不知死活的家伙送上了西天。

    李大妹带着队员趁势冲上南门，见十几个伪军爬着梯向城墙上冲。他一个箭步跳过去，大喝一声：“找死！”一剑刺到伪军小头目的胸脯，这个家伙还没明白是怎么回事就见了阎王。老女侠李大妹抽出宝剑后，趁此机会从城门上跃下，挥起宝剑冲进了敌群。在锄奸队员的区队员的配合下，杀得伪军屁滚尿流，抱头鼠窜。

    我们中国军队按照预定计划，在大量消灭敌人有生力量之后，有计划地撤出了战斗。锄奸队和万毅团一个排及熟悉地形的区中队刚刚在镇子里隐蔽好，惯匪刘黑七手下的伪军在一阵狂轰滥炸的炮火过后，胆战心惊地进了碑廊镇。

    当晚，在镇政府的大厅里，庆功“胜利”的宴会在这里举行。席间，伪参谋长举杯说道：“今天碑廊一战，全靠刘长官指挥的有方和官兵浴血奋战，才取得的大胜利！日本司令官和芳子大佐都来电祝贺。”

    “哪里！哪里！这全是皇军和参谋长出谋划策的功劳，在这里深表感谢！现给各部下命令，一定要快速补修城墙，先固守此地几日，待张宗援部和皇军到来共同作战，一举拿下滨海地区……”

    刘黑七欣喜若狂，得意忘形地说着。话音未落，一只锅铲子飞来，擦着他的鼻尖，将专心听讲的参谋长的脑袋瓜子劈开了。

    大厅里立刻陷入一片混乱。刘黑七惊魂未定，一个勤务员报告说，屋内发现有个洞口，里面有一个男少年。坏种刘黑七大声叫喊：“警卫连，快把那个小杂种给我抓来，俺要活剥了他的皮！”

    伪军们把长枪端起来对准洞口。几个伪军你推我，我推你，都提心掉胆地来到了洞口，正要下去捉人。从里面呼地飞出一把火钳，正好给一个倒霉的家伙按在了脑门上，只见他在地上动了几下就不再动了。

    余下的伪军吓得都趴到地上，其中一个小队长，壮着胆子大喊：“小家伙，快出来！不出来就向里面扔手榴弹了！”

    “出来就出来，难道说老子还怕儿子不成？”随着说话的声音，李小组提着菜刀从洞里走出来。原来他没有撤走，战斗一停止就悄悄地隐藏在这个洞里。

    刘黑七发疯地跳到李小组面前，气急败坏地大声鬼嚎：“小朝种，快给老子说！你是哪个老鳖的儿子？”

    “怎么回事？你爷爷告诉你的话全当耳边风啦！你可记得爷爷的大大吗？真可惜俺今天没有好好地“教育”你一下！”李小组一边笑着一边说着。

    “混蛋！快，快把这个小杂种给老子绑起来，我要活剥他娘的皮！”刘黑七听后，暴跳如雷地大叫着。

    正当众伪军发呆时，一个小兵蛋子慌里慌张地跑来报告：“发现东北军大部队正向碑廊包围过来……”

    刘黑七听后大吃一惊，急忙叫道：“他妈个x，不许惊慌！通信连给我传令下去，一定要死守碑廊城！忽然，院内响起一阵刀枪声，原来是隐蔽在粮里草下的刘曼生和宋继柳等人杀了进来。

    刘曼生举剑直取刘黑七狗头，敌警卫连长刘小猫慌忙举剑挡住了刘曼生。刘曼生一见刘小猫竟用长剑来保护刘黑七，顿时火冒三丈。他虚晃一招，转身一个虎跃，左手向刘小猫的右眼就是一拳，紧接着右手的宝剑劈下。

    刘小猫挨了重重一拳后，顾不上流血的左眼，硬着头皮举剑不挡，“咔嚓！”刘小猫的长剑被削去一半，刘小猫大吃一惊，就地十八滚，逃出了大厅。

    刘曼生捡起半截剑，随手一甩，正好插在一个正要向李小组开枪的小伪军的脑门上。

    刘黑七见大势不妙，举枪向李小组和锄奸队员连开了几枪，在十几个卫兵的掩护下乘机逃走。刘曼生一阵猛杀，刘黑七的警卫连死伤大半，四散溃散。刘曼生吩咐山口一郎和中口留下照顾受重伤的李小组和有关伤员，他带人去追击逃敌。

    山口一郎问李小组伤得怎么样。李小组笑着说：“日本大哥，我可能不行了。请你告诉我的师父老公俩，请二老多多保重……”李小组话没有说完就牺牲了。

    山口一郎见年仅十五六岁的中国少年，就这样死在自己的怀中，怒火不由冲上了大脑，一手举着东洋刀，一手端着盒子枪冲向敌群。只见他刀枪并用，一小会就杀死了十一个伪军。正当他杀得起劲时，一颗罪恶的机枪子弹打入了他的肩膀。中国人民的好朋友——山口和知子就这样都英勇地把热血洒在徐福的故乡。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

