
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 八 章 中口先生
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这时，村里的枪声，还在东一阵西一阵地响着。百度搜索 这说明，有的同志还没突出去。照眼下的谷部长的看法，应杀他个回马枪，好帮助那些还没能突出重围的同志尽快脱险。可是，自己事先有令，谁先冲出去谁先走，谷部长自己怎能带头违抗这道命令呢？

    可那又怎么办？谷部长想了一下，终于想出了办法——他向李伪排长说：“我放你回去。”

    “谢谢。”伪排长说。

    “你回去后，马上向小鬼子罗川报告，就说我宋继柳向南跑了！”

    谷部长这种说法的用心，是想引狼扑身，以减轻那些正在突围的同志们的压力。可是，这个伪排长怎么能想到这里去呢？他以为，这是八路军武工队在考验他！因此，他慌忙表态说：“不敢不敢！”

    谷部长把眼一瞪：“就这么说！”

    “是！”

    “快去！”

    “是！”

    伪排长走后，谷部长来到那匹仍在的军马近前，弹腿一踢，把那个仍然抓缰绳的鬼子尸体踢开了。尔后，他翻身跨上大东洋马，一溜烟似地飞驰而去……

    先放下谷部长。

    回头再说日本反战成员、我八路军武工小队长中口先生。

    中口先生，是最后一个离开那个庭院的。等同志们一一离去后，中口先生又去把戚大婶安排好，而后这才开始突围。

    从哪个方向突围呢？这个问题，在中口先生的头脑中盘旋了好几遭，最后，他朝村子的西南角冲去了。这是因为，他见谷部长子往东，已经打响了，其他战友们大都朝村子的东南和东北冲去，想自己在西边来上一家伙，以分散敌人的注意力，有利于其他同志尽快脱险。

    中口先生利用各种地形地物，曲线前进着。当他来到村边时，前面就是一片开阔地了。

    从这最后一个挡身的地方，到村外那个道沟口，约有近百米。这近百米的空间，是片一马平川的庄稼地。怎么办？中口先生隐蔽在一个猪窝后头想了一会儿，便从腰里抽出一颗手榴弹，用力扔出去，手榴弹在开阔地当央爆炸了。

    这一下，惊动了正在道沟口上站岗的那六个伪军。他们惊慌失措的当儿，中口先生将提枪握剑的双手往身后一背，晃开膀子大踏步地朝村外的道沟口走去。当敌人发现他时，他离敌人已经不到六十米远了，伪军们又投看见他的武器，便都狐假虎威地喝道：“干什么的？站住！　”

    在他们咋咋唬唬的同时，六支大盖枪一齐瞄着中口先生。大盖枪上全上着刺刀，刺刀闪着疹人的塞光。中口先生望着伪军们这杀气腾腾的凶相，依然是昂首挺胸地跨着步子，越走越近了。仿佛，他根本就投把这儿个伪军放在心上。

    敌人不开枪吗？

    不敢！

    因为正当敌人要开枪的时候，中口先生轻蔑地一笑，以迅雷不及掩耳之势，突然亮出了短枪，并象下命令似地说：“老实点儿！別这么狗仗人势的！”

    伪军哪见过这样的人呢？只见他，一手剑，一手枪，步不紊，神不慌，迎着枪口走着，还抿着嘴儿笑：“武工队不杀无罪的人，你们让开！”

    虎胆英雄的神勇，早把贪生怕死的伪军们吓酥骨了。在他们凝望着这位从手榴弹爆炸起的烟雾中闯上来的大男子，旁若无人地走着，腿肚子全都转了筋。

    这会子，伪军们盯着中口先生那沉着莫测的面相，那锐利得疹人的目光，还有那亮闪闪的宝剑，黑洞洞的枪口，早就吓得屁滚尿流。

    于是乎，在众汉奸的心中都不约而同地暗想道：“我的妈呀！八路军武工队，全都是不怕死的角色。要是开了枪，万一一枪放不倒他，我这条小命儿不就当场玩耍了？再者，听人说，八路军武工队从不乱杀乱砍！你瞧，现在他手中既有剑，又有枪，可是并没乱打一气，看来那种说法是真的！对！只要我不先开枪，八成他就不会打死我的！”

    这个伪军是这么想的。

    那个伪军是这么想的。

    另一个伪军也是这么想的……

    你想啊，他们是这样的心理状态，就算是武器再好，人马再多，又能有什么战斗力呢？只见，站在前头的那个伪军，腿不由主地倒退了两步，将身子退到另一个伪军的身后去了。那另一个伪军呢，又慌忙往那个伪军的身后躲藏。

    中口先生放出两条威人的视线，逼望着这些洋相百出的怕死鬼们，不由得心中好笑。他为了进一步瓦解敌人的斗志，又一边朝前走着一边说道：“八路军的枪，专打鬼子，武工队的剑专杀铁杆汉奸，如果你们不想当铁杆汉奸，就不用害怕……”

    他走着说着，说着走着，伪军们在开枪不开枪的问题上犯了愁，中口先生眼看就来到他们的近前了。到这时，中口先生这种不怕死的精神威力镇住了怕死的伪军，伪军们再也不敢顶在那里，全都掉过屁股，向两边跑去。

    于是，中口先生趁这个机会，飞起双腿猛窜几步，象那离弦的箭头一般，嗖的二声扎进了道沟。

    中口刚进入道沟，那些找好蔽身处的伪军开了枪。一颗颗的子弹，从中口先生的头顶上嗖嗖地飞过去。中口先生在道沟里，听着阵阵传来的枪声，各种各样的念头，就象闪电一样，闪过他那开阔而豁亮的脑海：同志们冲出去没有？会不会有伤亡？……

    中口先生越想越不放心，觉着心情比突出重围之前更加沉重了。

    正在这时，村中的枪声，又突然激烈起来。

    中口先生定睛稳神，朝枪声响处一望，只见相小三和相小墩在漫天乱串的子弹群里奋不顾身地向外冲杀，敌人正用猛烈的火力节节堵击。

    情况十分危急！

    在这个节骨眼上，战友的深情，给了中口先生以无限的勇气和力量，使得他将个人的生死置之度外，向着敌人，立即毫不犹豫开了枪。

    随后，中口先生趁敌人抽头探脑的当儿。他就纵身一跃，出了道沟，一溜烟冲进村庄，给敌人来了个回马枪。他向前冲时，一面射击，还一面高声吼喊：“同志们！冲啊！”

    中口先生这“回马枪”向着堵击的敌人屁股一扫，敌人呆了！他又冲呀杀的一喊，就象有大批的八路军从村外冲来似的，闹得敌人更摸不着头脑了！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

