
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 四十三 章 又出诡计
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            就在这天早上，祁三妹带三分队将发烧昏睡的宋继柳用马车拉走，准备送到国民党一一二师医院治疗。（）张新骏带马队追来，并向天空开了一枪。张新骏大声叫道：“都给我停下来，谁要是再向前走一步，就地正法！”

    被枪声惊醒的宋继柳，忍着剧痛猛然从马车上站起，高声喊道：“不许开枪，我们的队伍不能自相残杀，谁要是再开枪，谁就是帮鬼子打我们中国人，那他就是真正的汉奸……快把枪都给我放下！”

    苏丹不断地煽动队员开枪，祁太和带通信员突然骑马赶到。通信员手拿中口的遗书和钢笔，快速跑到宋继柳的面前，哭诉道：“宋队长，中口他……他要剖腹了！”

    这消息真是晴天霹雳，击在宋继柳的头上，他顿时被炸晕了过去。祁太和含泪盯着张新骏等人，愤怒地说：“你们把日本友人要是给我逼死了，我要到上边去告你们，同时我是不会放过你们的！”

    张新骏仍想欺骗大家，诡辩说：“中口他是想畏罪自杀。”

    祁三妹听后气愤地骂道：“你是哪里来的野种，在这里搬弄是非，诬陷好人，你才是个罪该万死的大混蛋！”

    张新骏凶狠地命令直属队将祁三妹抓起来。祁三妹愤怒地拔枪要打，祁太和连忙上前止住，命令她立即带队回驻地。祁大妹哭着说道：“哥哥，日本的中口先生差一点冤死了，你可要保护好宋大哥呀！”

    “好啦！你这个死丫头，快给我带人走吧！”祁老汉不知那里赶来，对着三妹喝斥道。说完把脸转向张新骏道，“小丫头不懂事，还请特派员多多包涵。”说完向祁三妹狠狠地瞪了一眼。

    祁三妹看后，便含泪带队而去。

    这时，刘曼生身穿便服忽然闯到，责怪道：“你们这是在犯罪呀！我刘某人敢拿头担保宋继柳和日本友人中口都是真心实意打鬼子的好汉！另外，要是让万毅团长知道了，他非扒了你们的皮才怪呢！”

    张新骏听了，不禁大吃一惊，忙问：“宋队长同万团长也是铁哥们？！这可是真的？”

    “假了包换！”刘曼生气愤地回答。

    张新骏一看形势逼人，便牵着马在这片大空地上，装腔作势，声嘶力竭地向刘曼生嚷嚷道：“‘军统’特派员是我，我有生杀和指挥战斗的特权！你们要是想放了大汉奸宋继柳，必须有我的同意……”

    张新骏还没有说完，相小墩突然从人众中冲了上来，他举着一张照片，愤怒地说道：“区队员们！这是我同老参谋长曼生先生，从徐州带来的特派员张新骏的照片。张新骏在来我们赣榆的路上已被小鬼子暗杀了！”

    张新骏被当众揭露，他穷途末路，黔驴技穷地指着相小墩和刘曼生，结结巴巴，张口结舌地说：“你，你们……这，这是诬……诬陷……”

    祁太和盯着张新骏怒目而视，咬牙切齿地骂道：“狗东西，还不跪下求饶！”

    仇恨的怒火顿时在队员的心中燃烧起来，都把愤怒的双眼盯上了这个无恶不作的恶棍。大坏蛋张新骏见势不妙，慌忙爬上战马想逃之夭夭。

    一下子醒悟过来的万小平举起手枪，瞄准人渣张新骏，射出了正义的子弹。这个罪大恶极，混入中国抗日队伍，妄想搞破坏的日本特务，中弹大叫一声，从高高的东洋大马上像一条大死狗似的栽了下来，终于得到应有的下场。

    通过这场风波，赣榆二区队员对宋继柳更加佩服了，他的威望也随之不断地提高，大大地超过县太爷兼旅长的董毓珮。

    可是，这也给嫉妒心很强的祁太和带来了心理负担，他总是怕自己的队长之位，让宋继柳给抢去。心里总是闷闷不乐，少言寡语，动不动还乱发脾气。

    一向对宋继柳抱有成见的祁老汉，看儿子成天受窝囊气，大出同宋继柳过不去的坏点子。他火上浇油地说些坏话，进行挑拨。另外，还有意地给宋继柳设下层出不穷的陷阱，使宋继柳丢了不少面子。碍于祁三妹面子的继柳没有发作，可也因此开始不爱多说话了。祁氏父子见此，心中不由地乐开了花。

    鉴于这种情形，万毅团长叫宋继柳到他的团里去，给他个营长或侦察连长干干，可不愿当官的宋继柳没有同意。为此，刘曼生只好建议他到刚成立不几天的中共赣东游击大队去，当个监视大队长郑西继的副队长，没想到宋继柳竟当场答应了。

    在祁三妹流着泪水相送之下，在郑西继的妹妹郑小妹的迎接之下，宋继柳顺利地来到了宋庄西南的西郑村，参加了赣东游击大队，任副大队长和兼任三中队长之职。所带的有关人员，也都按排在三中队里，都当上了队里的小头目。

    这时，贼心不死的日本特务大佐川岛芳子，坐在海州日军临时办公室的沙发上，叼着香烟在向天花板上吐烟圈圈，她的脑子里仍然在打宋继柳的坏主意。当她一支香烟吸完了后，奸笑地对手下金明芹说：“他宋老大就是孙悟空的本领，也逃不出我十四格格的手心！”

    “那也不见得！”日本司令官奸笑着接上话。

    “将军先生，你要知道的是本十四格格在国民党赣榆县府埋下的炸弹还没有起爆呐！只要我接一下了火，定让宋老大等人受的！”

    “你是说相明星吧，我看他也不是什么好鸟，说不定也是成事不足败事有余的货色，没有什么大来头。”日本司令官摇摇头问。

    “他只是一颗没有多大杀伤力的小小的炮弹，国民党赣榆常备旅长董毓珮等人，这几个老家伙才是我们的巨型炸弹。只要把它们给引爆了，还有宋老大之流的活路吗？”

    “那也不见得！山东抗日根据地已经向这里扩张了，他们就是宋老大之流的靠山，我们现在兵力有限，怕是鞭长莫及呀！”小日本部队驻海州司令官担心地说。

    “不，不不！赣榆现是一盘散沙，这正是我等所要利用的大好机会，只要我们用好智谋，定可大获全胜！”川岛芳子不无得意地说。

    “大佐小姐，你的意思叫他们国共两党‘窝里斗’，我们坐山观虎斗，等他们两败俱伤了，我们就一举拿下赣榆的全境。这个点子太好了，还请你这个格格多多费心了！”日军司令官得意忘形地说着。

    “唉！”川岛芳子轻轻叹了口气，声调变得柔和起来，“能否关上滨海东大门在此一搏，为了大东亚胜战，我就是拼上这条小命也是值得的呀！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

