
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十六 章 杀出重围
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这一阵，高玉林一面听着高小地的叙述，一面听着屋外的动静

    小地说完这件事，又将他父亲没借给游击队粮食的事解释一番。( )高玉林觉着很可笑。他想：“小船主过日子真小心呀！这么点事又过去好一年了，他还一直当件大事记在心中，而且传给了他的儿子，真有意思！”

    高玉林想到这里，突然一转念，又暗自决定：“既然天不黑不能突围，闲着也是没事干，我就利用这个机会，教开导开导这个小特务吧！”

    高玉林给自己安排这个任务，是出于两个目的的着想：一是，高玉林认为，通过政治工作瓦解特务，等于通过战斗消灭敌人，在任何情况下，也不能轻视这个问；二是，要胜利突围，必须尽量多地掌握敌人的布防情况。

    要了解这方面的情况，高小地是当前情况下唯一的来源。要让这个小特务如实地提供情况，非从耐心的教育工作入手不行。高玉林基于这样的想法，就着高小地的话碴子开了腔。他笑笑说：“小高啊，借粮那件小事，我们游击队早就把它忘干净了！”

    他膘了瞟高小地那将信将疑的神色，又以谅解的语气，说道：“你父亲，是个好人。他开了一辈子小船。用生命和汗水挣出一点家当，累弯了腰，是很不容易的。他的缺点，就是有点胆小怕事。其实，这是一些太老实的人的通病，以后帮助你父亲慢慢地改就行了。”

    在高玉林开导高小地的工夫，屋外的敌人，也在接连不断地向屋里喊话。他们喊话的内容，是让高玉林投降。高玉林想：“你要改变我的抗日决心，那是妄想；可是我，一定要把你们这个小特务争取过来！”他想到这里，将唾沫吐在地上，把那刚刚停顿下的话题接上了，“小高啊，你要明白，对象你父亲这样的人，我们是要团结他的。前些日子，我们城工队住来上海的时候，我们就是用的你家的船……”

    高小地好些日子没回家了。现在他听高玉林这么一说，忙问道：“用我家的船？”

    高玉林点点头说：“对啦。你父亲已经成为我们的好帮手了！”

    高小地高兴起来。又问：“他老家还好吗？”

    “可好啦。我俩还说了一阵子话呢！”高玉林停了一下，又说：“小高啊，你父亲特想你，总怕你有个好歹。据他说，本来他就不愿意你干特务——是吗？”

    “是啊！”高小地说：“我也根本就不愿干这个被人骂有差事！你也许听说过，我是被坏人拉来的。李士群说跑了抄家，逮着杀头，所以我一直不敢乱动。……”

    高小地说着说着，呜呜咽咽哭起来。

    这一会，窗外的枪声又密起来。高玉林想：“敌人是在千方百计引我开枪，为的是把我的子弹耗光，他们好进屋来抓活的。……。真是白日做梦！”

    于是，他没理会，又对高小地说：“小高，不要哭嘛！有什么好哭的？你本来并不愿意当汉奸的，这我是知道的。往后，你要是想个法子当个假汉奸，那当然太好了。如果暂时当不了，只要你不当铁心汉奸，別忘了你是个中国人，我们共产党人还是可以等待你的，因为我们相信你总是能够觉悟的。……”

    高小地听了这些话，抹了一把泪，深深地点着头。高玉林听了听屋外的动静，继续开导高小地说：“小高啊，你知道世界上什么事最可耻呀？”

    高小地略微想了一想，爽朗地说：“当卖国贼最可耻！”

    高小地见高玉林在笑，就不太好意思地问：“我说得不对？”

    高玉林没有正面回答。他又问高小地：“当卖国贼可耻，抢人家的可耻不可耻呢？”

    “当然更可耻喽！”

    “为什么还要搁上个‘更’字哩？”

    “我不懂这些大道理，反正，抢人东西就更加可耻！”

    “你知道世界上最大的强盗是什么人吗？”高小地被窗外那异常猛烈的枪声吓呆了，一时没答上来。高玉林笑眯眯地下去说：“世界上最大的强盗，是帝国主义。你想啊，日本侵略者，打进咱中国来，夺城占地，烧杀抢掠，他们的所作所为，不是比土匪还要坏得多吗？”

    “这……”

    高玉林听后，指指窗外又说：“你听，他们又打枪，又喊话，这个闹腾劲头，这不是最大的强盗吗？”

    “我明白了！”高小地说：“本鬼子侵略中国最可耻！”

    高玉林点点头。他另起了个话题，又问高小地：“小高，假设说你家招了土匪的抢，你家的人们应该怎么办？”

    高小地眼一瞪说：“跟他干呗！”

    高玉林认真地说：“是真的吗？”

    “当然是了！”

    “我不大信！”

    “不信？”高小地说：“自从那年我家被土匪抢了以后。我每宿都是枕着砍刀睡呀！”

    “那说明你是时刻准备和来抢的人拼命的！”高玉林说：“小高，咱假设说，你爹和闯进你家的强盗干上了，你家要是出来这样一个人，他不光不帮助你跟强土匪干，反而帮着强盗跟你干，你说这个人可耻不可耻？可恨不可恨？……”

    “可恨！但我家不会出现一个同土匪站在一起的人的！”

    高玉林说：“这我也倒信。强盗闯进你家，你家的人们，一定不会有谁站在强盗一边。可是，在咱们的国家，却有这样的人——日本强盗打进中国来侵略我们了，凡是中国人，不是都应当起来抵抗侵略者吗？可是有的并不这样，他却站伍日本强盗一边，帮助日本侵略者，跟反抗日本强盗的我国军队对着干！”

    “这个……”

    高玉林瞟了高小地一眼，问道：“小高，你说有没有这样的中国人？”

    方才，高玉林慢条斯理地说着的时侯，小地听得很入神。可是，高玉林突然一问他，就脸红起来，说：“有。”

    “这号人叫什么？”

    “叫汉奸！卖国贼！”

    “对头！也叫民族败类？”

    “这种人可恨不可恨么？可耻不可耻？”

    “可恨！可耻！”

    高玉林沉静了一会儿，又变换了一下口气，又说：“当然，有些人被迫当了特务，并不能说他们就是汉奸、卖国贼。可是，如果这些人渐渐地变坏了，净做坏事，那就跟主动投敌的没有多少区別了！小高啊，我希望你不要变成那样的人！……”

    高玉林说到这里，突然从窗口里射进几颗子弹。那子弹吱吱地尖叫着，擦着高玉林的头皮飞过去，打在北墙上。

    北墙上的土块儿，稀里哗啦崩落下来。这时的高小地，直吓得又闭眼，又咧嘴，又抽脖子。而且还失声地嚷道：“我的妈哟！”

    让人一听，就象子弹已经打在他的身上似的。其实呢，他的头顶比高玉林的头顶矮着一大截，那子弹连他的头发梢儿也没碰着。再说高玉林，他就象压根儿没有这回事一样，不仅身子纹丝没动，面部的神色也没有任何变化。他接上方才的话碴儿，又开了腔。

    在高玉林谈话的过程中，有数不清的子弹从他的头皮，上擦过去。高玉林压根儿不理睬头顶上嗖嗖飞过的子弹。现时，他问高小地：“他们这么疯闹，究竟是要干什么？”

    高小地摇摇头说：“弄不清！反正我进屋以前，犬养健下了一道命令，一定要抓活的！还说，这是他的上司影佐祯昭的命令！”

    高玉林：“我要利用敌人这个目的，和他磨到天黑，好设法突围！”于是，他又和高小地讲开了日本鬼子必然完蛋，中国人民抗必然胜利的道理。他在满院枪声中讲得是那么坦然，沉着，又是那么幽默，从容。高玉林的这种气派，既使高小地惊奇，又使高小地敬服。

    高玉林讲了一阵以后，又转了话题说：“小高啊，你想过吗——当特务将来会有个什么样的下场呢？”高玉林用的虽是发问的口气，可是并没容高小地回答，只是撩撩眼皮朝这个小家伙一瞥，便自问自答地说下去了：“叫我说，你当来当去，要是熬上个汉奸头子，那就成了汉奸卖国贼，罪恶滔天的了！这不单单共产党放不过你，就是国民党也不会放过你呀！”

    “是的！可……”

    高玉林看到这里，又说：“那样，你想想，抗战胜利后，你还会有好果子吃吗？”

    高小地胆战心惊地说：“没有！”

    “另外，你的下一种下场是，为日本强盗当炮灰，就会死在战场上！果真是那样，不仅是一文不值，而且会遗臭万年！你说是不？”

    “是！”

    到此，高玉林又将话题转回去：“小高啊，我希望你能记住：你不要光看到日本鬼子眼下这种不可一世的样子，他们，早—天完蛋也罢，晚一天完蛋也罢，反正是要完蛋的，他们为什么肯定要完蛋，这个道理，刚才我已经跟你说过了，可不知你信不信？”

    “信！”

    “我希望你真信。不信也由你。”高玉林说：“不过我先告诉你，历史是无情的；我讲的这些你若不信！到将来，历史将会教训你的！你一定要向你的老子学习，当一个不被历史教训的中国人……”

    高玉林正开导高小地，忽见王熙叶等三个女子身上带着血迹，出现在南房顶上，六个特务押着她们。这个完全出乎高玉林意外的新情况，使得他的心中猛然一震，“王熙叶人被捕了？”

    继而，高玉林又见，而今的王熙叶等人，往那高高的南房顶上，昂首而立，十分高大。只见王熙叶正在冲着北屋的窗口高声喊道：“同志，我们宁做烈士，也战斗到底的！”

    王熙叶肺腑之言，带着感人的音韵，带着动人的力量，冲进那战斗的北屋，撞击着高玉林的耳鼓，震动着高玉林的心弦。

    高玉林，在这样的时刻，在这样的处境中，得到同志的—鼓励，了解了同志的愿望，心里有说不出的高兴！他为自已有这样的同志而感到自豪和骄傲！就这短短的一句话，使得邵高玉林热血沸腾，还使他勇气倍增！这时的高玉林，是多么想说几句话来回答他的同志啊！可是，尽管他的心里有千言万语，嘴里，却是连一句话也说不出来！

    正在这时，又听王熙叶大声疾呼道：“同志！该开枪就开枪，不要顾我们！……”

    王熙叶为什么这样疾呼？高玉林完全理解他的同志的想法：因她们已落入魔掌，敌人要把她作为人质引诱他，企图迫使高玉林放下武器，现在，王熙叶这么—喊，就用不着高玉林再去考虑了！可是王熙叶这句话还没有落地，倒吓得敌人急忙把她们拉下房去，只怕高玉林开枪要了他们的小命！敌人的阴谋诡计又破产了。

    紧接着，从窗口里射进一排密集的子弹。敌人又在南房顶上开枪了，子弹打在北墙上。到这时，直打得那北墙坑坑洼洼，好象马蜂窝一样子。高玉林见高小地惊慌失措的样子，问他说：“小高你怎么啦？是不是害怕啦？”

    高小地点点头说：“有一点！”

    “来，你瞅我是怎么教训他们的？”高玉林道：“你帮我记数！”高玉林说着，一甩腕子，朝着南房顶上砰砰两枪。伴随着这两声枪响，那上边的敌人中，一个一头栽倒，另一个发出一声惨叫后，滚下房去去。这一来，南房上的枪声立刻停下了。那些还活着的怕死鬼们，一见高玉林的枪法这么准，都吓成了屎壳郎抱大粪——滚的滚，爬的爬，还有谁敢探头放枪呢？

    高玉林所以打这两枪，一来是为了教训对面房顶上那些狐假虎威的武特务和伪警察，二来是给高小地壮壮胆，也是向他表明：不许他心怀二意，轻举妄动。除此而外，高玉林还想用这两枪。向犬养健表明：“尽管我的同志落入你的摩掌，可我邵酿泉和你们拚到底的决心，并没有一丝一毫的动摇！”

    落入敌人魔掌的王熙叶等人，将会出现什么情况？这个问题，高玉林想过没有？没有！因为他完全相信自己的同志，能够经受住这次考验。而且，高玉林还满怀信心地认为：王熙叶等人在经受这次严峻的考验之后，一定更加坚强起来！那么，高玉林现在心里在想什么呢？他还和原先一样——我一定想法突出去，也一定能突出去！他在这样的念头支配下，将那还在冒烟的盒子枪往腰里一插，又沉沉静静地问高小地：“你们这次来了多少人？”

    这一阵，被高玉林那百发百中的枪法惊得目瞪口呆的高小地，一直在盯着个高玉林出神。高玉林这一问，他象才如梦方醒地慌忙回答：“准数儿闹不清！我光知道，从附近警察和特务队上，来了三百多人。”

    “别的地方上呢？”

    “听说，‘七十六号’也来人了，来了多少搞不清，是丁默然亲自带队来的。”高小地说，“另外，据说还有一些人哩！”

    “你估一估，总共有多少人？”

    “咱连个边儿也摸不着，没处估计！”

    “连个大概数也估不出来？”

    “要说大概数吗，”高小地拍拍脑袋瓜子想了一小会，说：“喔，起码也有好几百！”

    “这些人都在这里？”

    “对！都全在这个区。”高小地说，“好汉，你是没看见，犬养健为了活捉个地下工作者，把这个都垛成兵山啦!……”

    “他们怎么知道这个被围住的人就是地下工作者呢？”

    高小地摇摇头说：“我也弄不清他们是怎么知道的！”

    高玉林又问：“为了我这个地下工作者，他们为什么要调来这么多的人？”

    “我刚才不是说过吗—一为了逮着你呗！”高小地向外看了一下说，咱听人说，长期以来，犬养健因为捉不到你们，又羞又怒。这一回，他已经下了决心：非要活捉住一个真正的地下党不可！听说犬养健还将今天的情况报了他的上司影佐祯昭特务机关长。影佐祯昭也命令他一定要捉活的！因为这个，他们把守得很严。

    “他们把守得怎么个严法？”高玉林笑着问。

    “先说这个院子吧！房顶上，角门上，还有院子的四周都有人！”高小地说：“再说这条巷子。三步一岗，五步一哨，还有来来回回巡逻的。巷子口的两头儿，都架起了重机枪。另外，附近大大小小的巷子口，全都布上岗哨封锁住了！”

    “是吗？我道要看看敌人能有什么花招？”

    高小地说着说着加上了议论：“好汉，叫我看，你的枪法虽好，武艺特高，可是，好汉难敌四手呀！他们的人，实在是太多了！你要想突围，恐怕是，唉，大难了！”，

    我地下工作者高玉林这个人，脾气就是这样怪——有时候，他一讲就是一大串；有时候，却又一句话也不讲，光听別人说。只是当别人的话弦断了的时候，他才肯插上句把，引着人家再说下去。

    今天，他和小特务的谈话，又是这样——他对高小地叙述的情况，发表的议论，一律不加否定。有时候，拿起一根稻草，在手里折来折去；有时候，向高小地笑笑，又换了话题说：“张发奎和高士奎这两人怎么样？他们的实力还行吗？”

    “行是行，可是……”高小地话没有说完，只听这个小院的四周同时响起了枪炮声，把高小地这个小特务，吓得躺在地上装死。

    哪来的枪炮声？这是我上海地下党同部分青帮、青口帮来救人的呗！

    当我山军区首长，从宋继柳发来的电报中，获知高玉林被困时，立即给宋继柳和潘汉年发报，让他们一定不惜一切代价把人救出。于是潘汉年令王仲豪、叶文津、潘国定、张建良等地下同志动用上海的一切力量，协助滨海来的董金梁、汪滔、宋继柳等人，会同青帮大头子张仁奎和高士奎等人，同心协力共同把高玉林救出来。

    当宋继柳和董金梁、汪滔三人找到高士奎和张仁奎时，二人毫无顾虑地决定带青帮的人参加。

    在行动之前，张仁奎瞪着大眼说：“他妈妈的小鬼子，趁咱们自家兄弟打闹之际，趁火打劫来了。我不管哪个党的，只要真心打鬼子，就是好党，我们就会帮他们的。”张仁奎说到这里向手下看了一下：“快帮我们的十几门小炮也带上，他奶奶的，老子就是不信小鬼子的头炸不开！……”

    经过苦战，胜利地把邵酿泉和王熙叶等人救了出来。

    话说当年，海沦陷后张仁奎因年事已高，滞留上海法租界内，称病闭门谢客，拒不与日伪势力合作，多方保护抗日爱国志士，并向重庆方面提供情报。影佐祯昭察觉张仁奎在地下帮助国民党和共产党，并积极地大搞抗日活动后，由日本上海司令官、武士道高手矢野尧，前往张仁奎住所，以比武为名进行挑衅。

    张仁奎年轻时，以单刀武术驰名江淮，曾闯入数十地痞中空手夺刀，救出被他们围殴的同伍。现在张仁奎虽已年过八旬，但英雄本色不减当年，他拿起大刀镇定自若地迎战持剑的矢野，仅仅两个回合就决出分晓。只见张仁奎用刀柄连续点击矢野腕部穴位，迫使对方撒手弃剑，大败而归。

    在这之后，影佐祯昭并不甘心，各式人物接踵而至，对张威胁利诱，但张仁奎不为所动，疾言厉色将他们叱之于门外。然终以忧愤成疾，一病不起，一九四四年十二月二十四日在上海范园逝世。

    次年春陪都党政军商学各界千余人举行追祭仪式，蒋介石以国民党主席之尊亲自为之题词“海岱硕望”。同年十月二十日，国民政府明令褒扬张仁奎，“以彰忠义”。

    我滨海地下党宋继柳等人完成任务后，回到了山东军区。但高玉林和后来到上海的亲哥高玉田仍然留下，为解放军进攻上海做工作。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

