
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 四 章 郯城战前
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            晚冬的拂晓，小雪茫茫，寒气刺骨。()

    军号悠扬，划过长空，冲破黎明的黑暗。练兵场上，哨声、口命声、步伐声、劈刺的杀声，响成一片，雄壮嘹亮，架而不乱，十分庄严威武。

    一一五师参谋长陈士榘，军容整齐，腰间的橙色皮带上，佩一支小巧玲珑的手枪，更显得这位军官精悍俏爽，健美英俊。他快步向老六团操场走去。当他出现在练兵场栅栏门里一米高的土台上，值星营长一声“立正”，如波似浪、热火朝天的操场，顿时鸦雀无声。战士们庄严端正地原地肃立。

    营长跑步到土台前，向陈士榘报告了人数、科目后，转身命命一声：“按原科目，继续操练！”随着这响彻全场的命合声，操场上又紧张地沸騰起来。

    陈士榘仔细地检阅着英雄连长何万祥的劈刺教练。首长在跟前，战士们更拼命，汗气升騰，动作整齐勇猛，精爽激昂。周围的小雪花也在激荡和飞舞。

    半点钟过去了，东方的大地的红太阳，刚露出半边。师部值班员——李参谋，气喘噓噓地跑到陈士榘跟前。

    “报告！”他行了军礼，“报告参谋长！六点三十一分，接侦察员报告：当我们正在庆祝反蚕食胜利和检阅民兵的时候，敌人乘机蚕食我沭河沿岸，占领我醋大庄，大肆杀人放火……”

    这个情况，显然陈士榘是早就想到的，可没有想到会这么快。他略一思索，立即大声地：“你马上去报告罗政委。按你的口述，我先来调动部队。”

    “是！”参谋答应着，转身跑出练兵场。

    陈士榘立即命命站在他身边的司号长：“发号！命命骑兵连紧急集合，带到老六团操场。命命老六团全部人员，立马就操场紧急集合，全副战斗准备待命出发。再命正连以上的干部到师部接受命令。”

    司号长遵命一一发号。

    顿时号声由远近不同的距离和四面不同的方向，此起彼落地交响起来。

    司号长靜听着各处的回答号音，默默地数着：“老四团……特务连……骑兵连……”

    号音刚落，司号长向陈士榘报告：“报告首长，各部命令都收到了。”

    陈士榘一皱眉，显然是在思索着这突然的军情。他为了早知道个究竟，就向着村西通向师部的大桥边走去。

    他边走边想着：“我沭河沿岸地区数千汉奸太可恶了，早就该收实他们了！现这里的‘双减’正在更深入地开展；不太彻底的村子正在‘煮夹生饭’，应该继续深入；没开展的村子正要开展。老百姓是粮谷入仓，无不欢欣鼓舞，到处哼唱着：‘明朗的天空，明朗的海洋，在太阳光辉里放出银样的光，这就是自由的海滨祖国的边疆……’部队正在紧张地练兵，随时准备开赴这个敌占区打击他们！”

    陈士榘想到这些，感到情况突然，可是，因为作战是他的天职，他的脑子象筛子一样，本能地过滤着所有应该避免而沒有避免的损失。

    “是的，就是这样！”陈士榘反复地考虑后，肯定地决断着。立在桥头，张望着沭河两岸，口中喃喃地说了句：“打狼不死，被狼咬呀！”

    前面一股尘头飞扬，两匹战马飞奔而来。警卫员林子，这个机警的小战土，跑步迎了上去，把手一扬，喊道：“通讯员！首长在这儿。下马！”

    两个通讯员勒住马头，跳下战马，一个牵着马，一个紧张地跑到陈士榘跟前，行了军礼，将一份情报交给陈士榘。

    陈士榘打开了书面情报，急速地看着，脸上呈现出一点紧张的表情。回头向师部急步走去。

    师部北墙上，挂满了军用地图，保密帘巳拉开。罗政委、陈代师长、黎副政委、肖主任和奉命来到的曾国华、符竹庭、老六团和骑兵连的干部，已在等候着命命，在判断着敌情。

    “情报又来了！”陈士榘一进门心急火燎地说了一声，所有干部便向他围了过来。

    陈士榘刚要把情报交给我八路军一一五师政委、山东军区司令员罗荣桓，罗政委小声地说道：“士榘，你念念吧!”

    陈士榘将情报迅速地展开，用洪亮的声音大声地：“郯城的鬼子和伪军还在醋大庄……”

    罗荣桓一拳打在桌子上，气愤地说：“欺人太甚！到了令人难以置信的程度，只有消灭他们才是！”

    “是的！马上出发。”陈光师长果断地命命着。

    “请军区和师党委允许我率骑兵连先完成急速包围切断敌人逃窜的任务。”显然陈士榘也已在十分焦急了。

    “士榘同志！”罗政委略一思索，关怀地看着陈士榘，“本来我不应该这样决定，但是今天，”他看了一陈师长和黎副政委，只见二人略一点头。罗政委接着说下去：“今天却非这样决定不可，你就去吧！”

    “罗司令员，我可以走了吗？”陈士榘着急地请示道。

    罗荣桓政委向陈光看了一下，又向陈士榘略一点头，陈士榘急急地跨出门去。

    “请慢一点！”罗政委紧跟在陈士榘身后，送出门外叮嘱道，“陈参谋长，你是一个重感情的人，老百姓，万一有什么不幸，切记要镇静，不要太冲动！”

    “放心吧，老伙计！”陈士榘紧紧地握了一下罗政委的手，“请您相信我士榘的理智……”

    “好！祝你成功！”罗荣桓政委向陈士榘说道。

    门外警卫员早巳把马备好，这是他的老习惯，每当首长有任务的时候，他总是把所需要的一切，预先准备的格外周到。他年齡虽然只有十九岁，但已是一个身历百战的老战士了。人都称他为“小鬼头”。

    陈士榘飞身上马，急驰到六团操场，向骑兵连一挥手，骑兵连长一声命命：“上马……前进！”随着这命命的声浪，激起了暴雨似的马蹄声，整个骑兵连象一股大海啸，冲向大路上。尘土飞扬，二百余人马向醋大庄方向极速而去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

