
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 三十二 章 英雄荣光
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            …………    原來于荣光真名叫焦基广.是个洋行小职员.方晓和焦玲住在乡下.抗战初期方晓同焦玲來青岛.哪知师哥已不知去向；他让焦玲进厂当童工.自己投奔了红军.方晓说明自己來意.要师哥帮助他采购急需物资.于荣光内心矛盾万分.他反复思考后终于说道：“违反禁令的货物.是万万不敢做的.搞不好会掉脑袋的.”

    方晓又问：“这么说.你这个大同学是不帮这个大忙了.”

    于荣光干脆说：“是的.我不能帮你这可能被杀头的忙.”

    方晓见师哥已变成对革命毫无同情心的阔老板.心中气愤已极：“从此我们是沒有任何联系的两家.为了不伤害焦玲的心.我可以不把你们现在的一切告诉她.只当她已经沒有了亲哥哥.”说完头也不回地大踏步离去.

    亲师兄弟刚刚重逢又不愉快地分手了.于荣光心如刀割.眼泪禁不住夺眶而出.王朝进來问道：“方老板的事怎么办.”

    于荣光克制住自己的感情说：“我把他打发走了……”

    “你……”王朝气愤得说不出话來.

    几天以后.在一家豪华的夜总会里.南京來的三子.正与日本特务、伪警察局长聚在.起.三子问局长对执行“大”字密令有什么具体打算.局长摇头说：“对付工人学生好办.而‘大’字密令就很难入手了.

    三子又问：“老兄对于荣光和他的航运公司怎么看.”

    伪警察局长说.“姓于的在抗战期间暴发起來.实力雄厚.不仅在航运和商界德高望重.而且和政府要员也交往甚密.象这样的大亨财东总不至于是‘劳苦大众的救星’地下党吧.”

    伪警察局长接着又大发牢骚.说：“川岛芳子派來督办‘大’字密令的要员.至今沒和他接头.”

    三子也似有所感地说：“执行要员.至今也沒和他接头.她们是不是要推你我下水.置于死地；我们应该早作准备.想个进退良策.”

    “这个……”伪警察局长问.“你有什么良策.”

    “兄弟们.”三子举杯说.“你我应该精诚团结.通劝合作才是.”

    “一言为定.”伪警察局长又说.“改日.我把航运和商界可疑人物的材料供李兄一阅.”

    三子有事走了.

    这时.林地搀着美艳缓步走來.劈面就问伪警察局长：“刚才你跟李三子谈了什么.”

    “我操.”伪警察局长对这个难以捉摸的学者十分反感.便冷冷地说.“这你也感兴趣.好象同你沒有什么关系吧.”

    “好奇心.”林地呵呵笑道.“好奇是人之天性.我也是一用筷子吃食的动物.”

    伪警察局长正想发作.林地突然面孔一板.扬了扬手中的公文说：“这是日军第四十三军司令官给你的手谕.”

    “啊……”伪警察局长.阵惊愕.马上服从地说.“我听候林先生的指示.”

    “你这个警察局长注意要提防三子.”林地声色俱厉地说.“如果让芳子独占此功.让我们军方丢面子.现在的司令官细川忠康会揪住我们脑袋往刀上撞的.”

    “这个……”

    林地又换了一副面孔.把美艳叫过來说：“我不想公开身份.今后有紧急之事.我请李美艳小姐來见你.”伪警察局长沒有料到这个坏东西也是军方的人.不觉又是一楞.在歌舞厅的另一个角落.于荣光和王见新正在跟渡边勇谈话.渡边勇忧心忡忡地说：“前线大大的不妙.我们还是要留条退路的.”

    渡边勇再次提出要向于荣光公司投资.于荣光有意地说：“司令官阁下.如今做生意象大海上的小舢板.随时可能翻船.司令要想捞大钱.还是另谋计策为上.”渡边勇一听了大失所望.

    “司令官何必拿着金饭碗讨饭吃.”王见新趁机向渡边勇献策说.“现在你们日本军方封锁.商人无法经营.司令就不能利用驻地之便开个公司.独占财源呢.”一句话提醒了利欲熏心的“四眼狼”副司令.

    “不错.”渡边勇笑逐颜开地说.“好的.大大地好的.”.

    “好是好.”于荣光却表示担心地说.“不过赚大钱的货物.都是军队禁运的.查出來就落个人财两空.”

    “不用怕.”渡边勇拍胸道.“我的用军船的武装押运的.谁敢查.过去我们的连军火都卖过.”

    “小心沒有过火的.”于荣光又提醒他说.“伪警察局长为‘大’字密令急红了眼.正想抓几个人立功.不能不防呀.”

    “他奶奶个八格.”渡边勇牙一咬.“干脆.也拉他入伙的.可我的做生意的.窍不通.”

    “渡边司令长官.”王见新便说.“你忘了李三子是个路路通的行家.”

    渡边勇喜出望外.立刻找李三子去了.

    于荣光和王见新都是我地下党员.他们以这个航运公司作为掩护.以此取得合法身份.进行党的工作.鬼子头目渡边勇走后.于荣光对王见新说：“要请上级迅速通知滨海地区.派我们的人打进去.”

    数天后的一个夜晚.张华正在小客厅里等侯于荣光回來.她也是地下党员.早年就读于济南女子师范学校.三八年赴上海参加抗日救亡活动.三九年年参加中国共产党.在陶行知先生筹办的报童学校.组织流亡同胞中的孤儿.以教师身份作掩护.进行抗日宣传.在极其艰苦的工作、生活条件下.从事地下革命工作.为抗战培养了大批人才.

    这年初.调青岛市委组织部工作.为适应工作需要改名张华.

    夜深了.马路上不时有警车呼啸而过.她心中不安够走到窗口去探望.

    于荣光匆匆回來了.他告诉张华说：“今天凌晨敌人突击搜查了码头.下午又传讯了几家航运公司和商号.情势很紧张.我们要尽快把有可能暴露的同志全部撤往滨海地区.”水平明白这是敌人的“大”字密令在加紧行动.

    于荣光因内弟水面已被人注意.要送他去上海或老家.张华提出是否送他去滨海地区.于荣光摇头说：“于总经理的内弟去了抗日根据地.肯定会引起敌人怀疑.水面只有去上海妥当.一定要说服他.”

    王见新同志也急急赶來.他告诉于荣光：“为了对付敌人的‘大’字密令.上级采取了紧急措施.领导人老杨搬出了.机关也换了新同志.今后沒有特殊情况.不再直接去找老杨；另外.上级派了.位新交通.这两天就來接头.”

    张华同志忙问：“和新交通接头的办法.”

    王见新说：“他送一幅唐伯虎画來.用画上的‘内涵’作暗语.另外.林地最近在公司里到处乱窜.为个家伙可能已对荣光同志怀疑上了.我决定要尽快摸清此人的底细.”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

