
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 七 章 骑敌撤退
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            谷部长哪肯听他那一套！一甩腕子，乒呀乒地给了他两枪！可惜！只打中一个小鬼子！

    这时，敌人的枪也响了！怎么办？谷部长一琢磨，硬拚不行！他一闪身，又扎进另一个院子！这一回，他知道再翻垣墙来不及了！于是，他进了角门儿以后，便一闪身躲藏在门扇后头，样子就象捉鼠的老猫一般。（）他刚藏好，那两个找死的家伙就闯进来了，只见伪军在前头，鬼子在后头，端着大枪就生往里闯！

    敌人怎么这么大胆？显然是，他们认为，这个陷入重围又被打散的武工队，巳成了“惊弓之鸟”，“散兵无斗志”，便想赶上去捉活的！那个鬼子，也许还觉着，反正有伪军在前头给他挡着子弹，他们是不会有问题的。可敌人没想到，谷部长是故意把汉奸放了过去的。

    当鬼子也闯进来时，谷部长嗖地从门后蹿出来，挥臂一剑，将鬼子脖子砍断！那伪军听见后头噗哧——吭噔一声。这时，谷部长的匣枪又抵在他的胸口上：“別动！举起手来！”

    啪嗒一声，伪军的大盖枪溜落地上，两手颤抖着举过头，两排黄牙敲打起来

    接着，谷部长又用枪口逼着那个伪军，叫他关上房屋门，紧接着又叫他脱下了那个死鬼子的军装。

    汉奸一一照办后，又命令他举起手，冲墙跪着。这时，谷部长在这个伪军的脊梁后头，将那鬼子的军装、军帽和大头鞋，一一穿戴起来。

    他打扮好了以后，又用匣枪点着那个家伙的前额说：“你愿意死呀还是愿意活？”

    伪军连连磕头，苦苦央告：“我愿意活，武工队爷爷饶命呀”

    我们的八路军谷部长用枪口戳一下伪军的额头：“别吱声，鬼叫的话就要了你这个吃饭的家伙！”

    伪军的狼嗥鬼叫声止住了。谷部长又用枪口逼着他，低声说：“饶命可以。你要答应我一条——”

    伪军虽然还是浑身发抖，可是声音低下来：“长官，你只要留我一口气，一千条也行，一万条也行……”

    “好！”谷部长笑笑说，“你背我出去——”

    谷部长这话，对这个被俘的伪军来说，是自己为了保全性命的唯一方法。为此，他鸡啄米似地满口应承道：“行，行行！”

    “有人要是问，你就说是皇军负伤了！”

    “行！”

    随后，谷部长趴在伪军的脊梁上，将帽沿拉下来遮住眉上，一手搂着伪军的脖子，—手紧握着匣枪。他那只握枪的手，在了他的前胸和伪军的脊梁之间。他的头，垂在伪军的脸上，冲着伪军的脑袋，嘴对着伪军的耳朵。

    伪军倒背起两手，托着谷部长的臀部。一切都弄好以后，在动身之前，谷部长又对伪军说：“你要小心点！我的匣枪，就在这里——”

    谷部长在说话的同时，用枪口戳了戳伪军的的脊梁骨。那坏家伙吓得猛地一抖，差一点儿出了声来。

    谷部长又说：“你哪时发坏，我哪时就崩了你！”

    他说着，又用枪口戳了伪军一下。伪军猛然一抽身子：“不敢！”

    谷部长命令道：“走！”

    “是！”伪军真听话，他应声迈步出了东房门。往哪走呢？他正犹豫，忽听谷部长在他的耳边悄声说：“向北！”

    “是！”伪军背着谷部长，顺着巷子向北走开了。

    谷部长将嘴贴在伪军的耳朵上，又小声地命令道：“快！”

    “是！”伪军背着刘曼生快到大街口了！大街口上站岗的那个伪军，放开那沙哑嗓子朝这边喊道：“李排长！背的谁呀？”

    谷部长戳一下李伪军的脊梁：“答话！”

    那伪军李排长象演双簧似地答道：“皇军！”

    站岗的伪军又问：“皇军怎么啦？”

    谷部长小声耳语：“负伤啦。”

    伪排长大声答腔：“负伤啦！”

    站岗的伪军说：“我帮你背背呀？”

    谷部长悄声道：“不用啦。”

    伪排长高声答：“不用啦!”

    这时，这个汉奸生怕出了什么事他没了命，他且答且走，加块了脚步。当他背着谷部长从岗位旁边走过时，谷部长学着鬼子的音韵发出了轻微的疼叫声。那站岗的伪军望着谷部长后脖领子上的血污，以一种贱韵讨好地表着同情。

    “哎哟哟！皇军的伤还真不轻哩!”

    一瞬间，他们闯过了这道岗位。谁知，他们刚出了胡同，往东才走出不远，迎面又来了几个伪军。有个爱多嘴的家伙，老远就问：“你背的什么人？”

    这个伪排长已经答熟了。他自已主动地说:“皇军！”

    “什么的啦？”

    “负伤啦！”

    “往哪里背？”，

    伪排长这个笨蛋昏了头，谷部长赶紧向他耳语：“青口的罗川大太君有令——”

    李伪排长象个八哥学话似的：“罗川大太君有令——”

    那边又问：“有什么命令？”

    伪排长又傻了眼！

    谷部长翘起脑袋，朝那伪军们唧里哇啦嚷了儿句。他说的啥意思？谁知道哩！大概只有谷部长自己才闹得清他说了什么？不过，由于谷部长跟中口学了一些日语，他的声腔调，以及郡种熟练劲儿，使人听来简直就是一个流利的日本话，因此，把那几个伪军全吓坏了！

    说日本话就日本话呗，为什么还把伪军全吓坏了呢？这是因为，这位“皇军”说了些什么，伪军们虽然听不大懂，可是，他们从这位“皇军”的语气里，分明可以听出，“皇军”已经生他们的气了！

    这一来，这些汉奸伪军自然没谁敢再多嘴，而且都赶紧地溜了。就着这劲儿，谷部长又向李伪排长命令道：“往南拐！进小巷子！”

    李伪排长进了小巷子。谷部长见胡同里静悄悄的，没个人影儿，又命令道：“快跑！”

    “是，是！”李伪排长为了求得活命，用上了吃奶的力气，越跑越快。不多时，他就跑出了这个小巷子，按照谷部长的指挥，拼着小命来到了村边上。

    村边上没有敌人的岗哨吗？当然是有的！那又怎么办？当然还是老办法——用刚才对付那些伪军的办法，又闯过了最后一道岗哨，出了村庄。没想到，当他们刚刚来到一个道沟口上，谷部长正要从这伪排长身上下来的时候，突然，一个意外情况发生了——从后边来了一个骑马的鬼子兵！

    那鬼子，一边猛甩鞭子，一边象驴子放屁似的哇啦哇啦地乱叫唤，也不知他放了些哈狗屁！这可怎么办哩？如此看来，谷部长再裝鬼子显然是不行了！

    这时，谷部长想：“装‘鬼子’既然不行了，那就还当我的武工队呗！于是，他悄悄地抽出了匣枪；一甩腕子，砰的一声，击中了那个鬼子的脑袋瓜子！那个小鬼子还没明白是怎么回事，就一个倒栽葱栽到了马下！

    这时候，谷部长从伪排长的身上跳下来。这个伪军的军官竟又吓酥了！谷部长望着伪排长那热气腾腾的通身大汗，说：“我们早就了解你的过去，你的罪恶还不算太大的，现你为抗日出了点力气，算你将功折罪，留下你这条小命！”

    “谢谢长官！”伪排长点头哈腰。

    “可是，你要记住：我们共产党八路军，是不杀无罪之人的，今后你要想活命，就別当铁杆汉奸……”

    接着，谷部长又把共产党八路军的俘虏政策和对伪军的“约法三章”，向这个家伙扼要地讲了一遍。于是乎，这个伪排长一口一个“好”，两口一个“是”，全应下。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

