
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 四十八 章 身陷淤泥
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            过了一刻，鬼子和伪军军官们都赶到了。()他们笔直地站着，等待着上司的训示。

    腾本威严地扫视军官们，说道：“这是八路军的游击队的乘机捣乱，他们兵力单薄，火器不足，不敢公开跟皇军交战，有意采用这种分段阻击的战术，企图延缓皇军的前进速度，牵制皇军增援董县长，掩护他们正面战场的作战。若是照这样纠缠下去，恰恰是中了他们的诡计，破坏了皇军的征伐计划。”

    “是的！”副大队长点头道。

    腾本看到副手这么回答，心中很是高兴，于是说：“我的命令先头部队集中火力打开一条通路，掩护部队快速前进。你们要下定决心：决不抵抗，决不停留，不顾伤亡，快速前进。眼前最重要的只有一条：赶路！要争取在三个钟头以内赶到那儿！”

    “哈依！”军官们立正受命，纷纷离去，回到各自的部队，传达命令，整顿队伍，待命前进。

    蓦然间，激烈的枪炮声揭地而起，罗川指挥先头部队，集中了轻重机枪、掷弹筒、六o炮和追击炮等等所有火器一齐开火，弹雨倾泻，硝烟迷蒙，公路附近将要成熟的庄稼大片大片地在爆炸中起火，漫坡遍野拉起了弥天的火网。

    仗着猛烈火力的掩护，罗川率领先头部队猛冲上去，强行打开了一条通路。后面的鬼子伪军，冒着浓烟烈火，颠跑着蜂拥前进。埋伏在公路两侧大树林里的战士和自卫团员们，借着硝烟，用手榴弹轰炸敌人，在枪炮的轰鸣中混杂着声声凄厉的嚎叫。

    小鬼子们把伪军摆在公路两边，当作遮挡袭击的“肉屏风”，他们跑在当中迫使伪军前进。一些负伤的伪军士兵哀叫着满地乱爬，伤重的当即被鬼子开枪打死，伤轻的为了保命挣扎着跟随前进。敌人跨过摊摊鲜血和具具尸体，不加抵抗，只顾跑路，终于突过了我军的第二道阻击线，一口气向前推进了四五华里……

    在公路东侧的一片树林里，我地方武装和游击队在召开紧急会议。

    朱明远望着干部们说道：“看来，鬼子是识破了我们的分段阻击战术，不抵抗，不停留，也不顾伤亡，只是管头不顾腚地往前窜，他们是想快些赶到苘庄湖一带，给董毓珮解围。看他们这副腚眼里冒烟的样子，豁上四分之一的伤亡也会干。这里到苘庄湖不过三十来华里，照这样下去，要威胁到正面战场的作战。”

    宋继柳焦急地吼道：“看这样子，光零打碎敲是不行了，得狠狠地给他们几棒子才成！”

    “对！《孙子兵法》说得好，万事要灵活地处置情况。现在情况变化了，我们的打法也要跟着改变。”朱明远开导地说，“刘副旅长发来电报，韩德勤那个老家伙到了海州地区，他打着视察的幌子，缠在孙继先旅长身边捣乱，给我军指挥作战增加了很多困难。”

    “是这个问题！”继柳道。

    民主县长朱明远又道：“大坟地地势险要，没有相当的器材，一时怕不容易解决战斗。我们无论如何要拖住鬼子的后腿，不然的话，就会打乱了整个战役的全盘计划。”

    “朱县长，您下命令吧，怎么个打法都行。就是砸烂了脑袋，也要拖住鬼子的后腿！”临时前来帮忙的徐云夺在一边的小伙子不停的鼓动下，也沉不住气地跟着几个小伙子火辣辣地喊道。

    “嚷什么，连你老徐也着急了？”朱明远严肃地瞪了小伙子们一眼。

    “这个……”小伙子不好意思地躲到一边。

    “你们是怎么搞的？话刚说完，转眼又都忘了！”

    大家面面相觑，没有说话。

    “我们是要根据情况的变化，改变一下打法，决不是跟鬼子硬拚。我们要适当地集中一下兵力，找个有利地形，展开正面阻击，这不是要把鬼子完全挡住，而是为了更有效地达到牵制敌人的目的，狠狠地正面阻击一下，再从四面八方来牵制，扰乱，袭击敌人，打他个昏天黑地，让这些鳖仔摸不到回大海的方向。”明远道。

    “对呀！”众道。

    “兵书上写得清清楚楚：不要把灵活变成妄动。硬拚就是妄动，就会丧失主动权，不但拖不住鬼子的后腿，反而会让鬼子打了我们的屁股。”明远开导说。

    徐云夺身边那帮小伙子难为情地笑了，他们的脑门子一发热，就只记得一个“拚”字，别的什么便都忘记了。

    宋继柳沉稳而坚定地说道：“前面不远就是一片大树林，那里的地形很适合阻击。通知部队和乡亲们，留下少数兵力沿路牵制敌人，大部分人员撤到大村子展开正面阻击，具体部署到那里再说。”

    大树林是在一个八百来口人的大庄子的东边，此村是由近二百个大小村民院的落组成的。大树林紧靠黄沙公路东侧，有一大片互相连接的鱼塘，半月形地环绕着林子。战乱连年，兵匪横行，村民无心经营，鱼塘大半荒废。

    近年来村民为了防范兵匪的洗劫，又不断从这里取土，构筑村寨自卫，藕塘挖得很深，塘底坑凹不平，使得塘前的一堤堰愈加高耸，成为一道天然的阻击屏障。村庄的街头巷口都筑有围墙，用树枝结成的围墙，拦截着各条通口，在重要的防御点上设有固定的土炮和洋炮，俨然是一座无法的攻破的堡垒。

    朱明远、刘曼生和宋继柳率领大部分阻击队伍转移到大树林子之后，立即投入了紧张的组织部署工作。一部分人员沿着鱼塘堤埂迅速构筑简易的掩体工事，沿堤架设起了几十支洋炮（喷砂猎枪），严密地封锁着公路。

    一部分人员加固围墙，筹集火药。又派出了相当的兵力分散到公路四周的田野里，相机牵制和袭扰敌人。届时派出人员发动组织群众，协助进行阻击。这个村子本来有一部分自卫团员参加了阻击队伍，他们一回到村庄，就到处招呼串连群众参战。

    这个村子的老百姓听说要在他们村子附近展开正面阻击，顿时被抗日保家的责任感和自豪感鼓舞了起来，大批大批地涌进了阻击队伍。

    附近村群众听到了这个消息，也携带着武器纷纷赶来要求参战。在战争时期，人们的时间观念是很强的，切身的体验使人们懂得：也许仅仅就是因为拖延和浪费了一分钟的时间，从而造成了永远不可弥补的巨大损失。

    这个大村子的阻击准备就是在这种观念的支配下迅速地进行着，在短促的时间里，人们做好了主要的准备工作，一个较之赣榆城更为严密和不可冲破的罗网已经织成，只等鬼子上门了。

    枪炮声愈来愈近，人们顺着公路望去，急急赶路的鬼子、伪军愈来愈清晰地落进视野之内。人们迅速整理好伪装，严密地隐蔽起来，竖起耳朵焦急地等待着反击的号令。

    腾本连连催促部队火速赶路，他很得意自己所采取的这种对策，尽管付出了一定的伤亡，毕竟向前推进了将近八华里，而且伤亡的多半是充作“肉屏风”的伪军，于主力并无根本影响。

    照这样的速度走下去，三个钟头左右就可以赶到大坟地。这个坏东西坚信自己对于这支部队的价值的看法，尽管目前局势恶化，只要他及时赶到，就可以振奋起董毓珮的士气，就可以鼓舞起韩德勤的反动的信心，一句话：就可以挽回残局，转败为胜。

    为了达到这个目的，这个坏东西应该坚持现在的对策，即便付出四分之一多一些的伤亡，也是值得的。这时，横在前面不远的一个大树林映入了他的眼帘，他踏镫欠身举起望远镜观察了一阵，这个村庄的地势引起了他的注意。

    瞬间，他立即想到游击队会不会集中一下兵力，找个有利地势，来一个正面阻击，破坏他的对策，达到牵制的目的？如果真有这种打算，前面这个大树林子倒是一个理想的阻击阵地。腾本想到这些，顿时警觉起来，通知部队暂时停止前进，命令一中队长亲自带领一小队前去搜索这个树林和一边的村庄。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

