
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 四十六 章 蛤垫床腿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            八路军独立团长朱其藩趴在一片小树林里，透过光秃的枝条观察敌军的动态。()为了避免被敌先头部队发现，我军都隐蔽在一公里之外的沟渠边。漫长时间的等待，冰天雪地，加上西北风不停地猛吹，使得朱其藩不停地双手对搓。

    朱其藩听到侦察兵回来报告说，敌军只顾猛追，沿途没有注意搜索。他就想找个地方避避风，加上他对董毓珮仇恨的驱使，很想早一点了解敌人情况，便于寻找机会下手，没有同手下的团里其他干部商量，就带一个连，悄悄地运动到这片小树林里来。

    对于朱其藩来说，这次战役来得比较及时，这是他参加八路军第一次大战役，也是他报复董毓珮的一次大好机会，更是他为老县长朱爱周报仇雪恨的大好时机。

    追击的敌人跟着八路军腚后猛跑，不加搜索地从朱其藩等人隐蔽的小树林边跑过，只是前推后涌地跟着直跑。当了大半辈子县保安队官的朱其藩，不得不从内心深处佩服孙继先和刘海涛的用兵，战役正准确无误地按照他们所指引的路子进展着。

    想不到精明了大半生的董毓珮，在这关头上竟昏了头，竟然让八路军牵鼻子走，看来这次非玩完不可了。

    这时，敌人的第三梯队紧跟着走了过来，突然，一个熟悉的身影出现在朱其藩的眼前。他仔细一看，正是他恨之入骨的董毓珮，真是冤家路窄。董毓珮骑在大洋马上，正指手画脚、大喊大叫地指挥部队追击，一副小人得志，不可一世的熊样子。

    朱其藩一看到董毓珮，立即就燃起怒火，再看他那高高在上的鳖样，更是气不打一处出。狂热的个人出气yuwang使他失去了理智，使他忘记旅首长不准擅自行动的命令。他猛地拔出盒子枪，透过枝条的间隙，瞄准董毓珮就是一枪。

    也该董毓珮暂时命大，就在他搂枪扳机的同时，董毓珮的马腿让子弹打倒的小树绊了一下，在马失前蹄之下，董毓珮被摔了个狗吃屎，真是间不容发，飞来的子弹紧贴着董毓珮的头皮而过。

    董毓珮大吃一惊，趴在地上仓惶四顾，显然这不是撤退的八路军打来的。他这才想到中了八路军的埋伏，不由失声惊叫：“这里有埋伏！”

    这晴空霹雳的喊声，立刻震昏了正在追击的官兵，一时不知所措，前面的回头奔跑，后面的就地卧倒，乱成一团。

    枪声和喊声把朱其藩叫醒了，立即意识到把事搞砸了。他吓出了一身冷汗，照地上就是一拳，干脆一不做二不休，他从地上爬起来，一甩盒子枪，带着这个连冲了上去，一个排子枪就放倒了几十个敌人，抢步上去，直取董毓珮。

    董毓珮看到朱其藩带人来了，这才真正知道中了八路军的埋伏，一面喝令官兵抵抗，一面拔拨马回跑。

    激烈的枪声惊动了旅指挥部里的刘海涛等人，隐蔽在坟地里侦察的人跑回来报告说：我军有一支人马跟敌人干上了。尽管董顽的大队人马尚未全部进入包围圈，这个意外情况的发生，逼着刘海涛向全体参战人员下达出击的命令。

    霎时间，嘹亮的冲锋号声响成了一大片，喊杀声响彻云霄，八路军官兵从各个设伏的地点一跃而起，猛烈地向敌人合击。左右两支部队，钳形地向敌人的后卫部队猛攻。

    刘涌等人指挥的佯攻部队，迅速地回头向董顽部的两翼迂回包抄上来，立即由佯攻变成了真正的主攻。

    敌人的前锋完全进入了八路军的包围圈，全成了无头的苍蝇——到处乱撞，建制大乱，仓皇失措……

    这时，董顽的后卫部队也是一片混乱，在我八路军突然打击之下，蒋楚九、相明星等人都惊惶失措，惊恐的地看着董毓珮。

    “都给老子镇定下来！”董毓珮厉声喝令，“快给我把枪都端起来，集中火力向外打，我要在这里同共产党八路军决一雌雄。

    “不行！”策马疾驶过来的参谋长上前道，“我们已被包围了，八路军擅长近战，硬拼怕是会吃亏的。这里没有发挥我军优势火力的好地形，不能在这里久留，要快快地离开才是上策。”

    “赶快撤回村里，咱们利用民房同他们大干一场吧！”相明星慌乱地插上了嘴。

    众魔头犹豫间，背后枪声大作，一个连长纵马前来报告：“报告旅长，大事不好！八路军独立团断了我们的后路，正向这里冲杀而来了！”

    众魔头大吃一惊。参谋长装出一副哭丧脸相，用泪汪汪的双眼看着董毓珮央求道：“旅长，现咱们赶快组织人马冲回村里去，否则后果不堪设想了。”

    “没有什么可怕的！”董毓珮癞蛤蟆垫床腿——硬撑着说，“就八路军那几支破枪，又能奈何的了我！别听他们虚张声势的，其实狗屁不是。”

    蒋亦良策马驰来，气急败坏地说：“旅长，我前边部队全进了包围圈，怕是没好果子吃，你快拿个主意吧……”

    蒋亦良的话没有说完，又有人惊恐万状地抢着喊道：“八路军撤退的人马又杀回来了。”

    “咱们总不能被困死在这里吧，总得找个出路呀，难道说就呆在这里等人来捉？”相明星混身打颤地说。

    董毓珮狠狠地瞪了相明星一眼，强压怒火，稍一思索，抬右手向西边一指说道：“前面二百米处就是一片坟地，那里有多个大坟墓，倒是个天然的守备据点。我看不如先撤到那里，拖上一些时间，让日本人来救——”

    董顽的队伍纷纷进入大坟地，这个几百座坟墓的地方，立刻涌入的国民党大批官兵，让古人也得不到安生。

    董毓珮、蒋亦良指挥一部分士兵抢挖工事。他们在老百姓的麦田里挖起了战壕，有的人还挖坟取土堆工事，甚至连装死人的棺材也不例外地被拖了出来。

    董毓珮环顾四周，眉目闪过一丝笑容，说道：“天无绝人之路，靠现有的兵力、好武器和现有的这个好地形，就有了同八路军玩一玩的本钱，看他们能玩得转咱吗！”

    “是这么回事。”相明星从旁边迎合地说，“这里地形特别好，不愧是天然的好阵地，只要能守上半天，把武器落后的八路军牵制在这里，造成胶着态势，等日本人赶到，里外夹击，就可大功告成。”相明星笑眯眯地看了董毓珮一眼，随后向一边的手下说，“发报跟芳子大佐联系，告诉她这里情况，请她督促日军指挥官，火速向这里进军。”

    “是。”随从应声躲到一个大坟边了。

    蓦然，响起一阵枪声，一个连长匆匆忙忙地跑来报告：“八路军刘涌团的前锋已经同我们干上了。

    董毓珮严厉地命令道：“快去告诉蒋亦良，尽最大努力守住坟地外围的阵地。我授权给他：若有临阵怯战或临阵脱逃者，就地枪决！”连长应声而去。

    董毓珮把大小头目召集起来，威严地训示道：“诸位，我董某人平时对大家如何？俺是问心无愧的！常言道：患难见真情。眼下我们大家都成了一根绳上的蚂蚱，我们都是手足兄弟，养兵千日用兵一时，请求大家同心协力共同承担起党国的历史使命。”

    “请旅座放心，我们一定会死拼的！”二营长拍马屁说。

    “好！现日本军队和祁太和等区队已在增援的路上，马上就要到这里，战局十分乐观。大家要鼓起信心，鼓起勇气，协助董某坚持到最后胜利，到时一定论功行赏，决不会亏待大家！”董毓珮打气道。

    “愿为旅长两肋插刀。”众魔头齐声喊着。

    “很好！各就各位，准备战斗。”董毓珮一挥手，军官们纷纷跑离。董竹庵和相明星等人簇拥着董毓珮向临时搭起的指挥部走去。国民党赣榆第四区长兼董毓珮高参的蒋楚九直在最后，双眉紧锁，步履蹒跚，一副心事重重的样子。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

