
      
        
           第 四 章 大战之前
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            过了半天。百度搜索 　仲八、昭远一人挑一担大粪，宋大妈挎一筐牛粪，小继柳扛着铁锨，出现在通往城里的大道上。大道两旁，是一幅禄油油的春天之色。

    这会工夫，半路村的一位张老大爷跟上来。他带着父辈的神色，指着仲八和继柳脸上汗水斥责道：“瞧你这帮孩子，快热得象个水鸡了！头上的汗水，上边流成河，下边都成了盐碱摊了，就不知擦擦？非着了风得了病不安心不可！到那时怎么带领咱们穷老百姓闹翻身?又怎么打仗？”

    眼下的继柳已经不再是同龄的孩子的个性了，穷人家的孩子早当家。他已经能当大人用了，并能给天不怕地不怕的大侠盗、青帮在海州府地区一号大头子仲八当帮手了。

    见心中的大英雄仲八，能在这位张口就熊人的老农民面前，变成了一个站在家长面前的孩子，心中很受感动。又见仲八什么也不说，只是嘿嘿地笑。并一边笑着，一边扯下腰里的毛巾擦起汗来。

    仲八的一言一行，让继柳深受教育。

    此时，只见那老大爷又朝仲八、继柳等人一挥手：“走，快把大粪施到地里，跟我回家！”

    “干什么去？”继柳不解地冲上前道。

    老大爷指指太阳说：“都过中午了，快跟大爷走家吃饭去，歇歇，好好歇歇去！”

    “我们已经吃过了，谢谢您老人家的好意！咱们还要转转，您老先回家休息吧！”仲八说道。

    待张大爷走远后，仲八在宋大妈和小继柳的掩护下，和昭远进了马厂村，围绕着一弯弯曲曲不是路的路走去。

    一大会，他们便围着赣榆县城所在地的城里村转了一大圈。

    这高高的文峰塔，这近千年历史的小县城，对仲八和昭远一及宋家母子来说，都不是佰生的。

    当仲八还是十岁的孩子的时候，提着打狗棒外出乞讨，就经常流浪在这里。如今说来，那已是十多年前的事了……

    仲八放下大粪担子，从腰里扯下小烟袋，装上烟叶叼在嘴巴上，望了望城里的文峰塔，点上火道:

    “咱们家乡本来就是个好地方，她位于江苏的东北隅，与山东省日照、莒县、临沂三县相接壤。其东襟黄海，南望孙悟空老家——花果山，西带沂沭，北倚沂蒙山区。境内山、水和平原,各占三分之一。实乃是‘享山川之饶，受渔盐之利’的人间宝地也。相传日本的古代文明，就是由咱国家秦朝的赣榆人——俆福从这里带的……”

    昭远听到这里，抬头看了一眼文峰塔，又扫了一眼破民房，十分心痛地说：“嘿！如今的赣榆城，也有一大些和从前不一样了。这里除了这座文峰塔边的大房子成了清廷县令的大堂外，象样子的好房子实在是太少了，处处都是些外出逃荒、要饭空下的破房子。其中，有些破烂房子的主人，还在‘闯关东’的大路上呐！”

    昭远看了一眼仲八又道：“会长，叫我说，咱们的打援人马，就埋伏在那片小树林里，你看行不行？”

    “论打伏击,那的确是个理想的好地势。”仲八停顿一下，先吐出了“但是”二字，然后又带着惋惜的口气说：“怕就怕敌人不从这里走。”

    “这条道是，从青口通城里必经的‘海赣　’之路哇！”昭远略带提醒的的语气，“青口的清贼只要来援救城里，还能从这里跳过去！”

    “那也真难说！”

    一边的小继柳真够机灵。经仲八这么一点，他立刻猜出了钟八心里想是什么。于是，他朝东边一指，又说：“仲大爷，你是不是说仲庄那边还有一条蚰蜓小道儿？”

    仲八说：“是啊！从前，我挎破篮子外出要饭的时候，常走条小道儿……”

    小继柳笑逐颜开地说：“俺也是从家中去赣榆县城要饭时，无意中知道这条小道路的！”

    “阿，哈哈，你真行！”昭远笑了一下，“不过，清贼的援兵，也是有可能舍近求远地特地走这条小道儿的……”

    仲会长笑了笑说：“你分晰的有道理！因为，他们是相互残杀、勾心斗角的坏人，而坏人的内部一定是矛盾重重呀!”

    随后，他便讲起他对这次战斗的一些想法来。

    在宋大妈和小继柳的陪同下，仲孟二人一边低声交流着，一边漫步走动着，还一边仔细地勘察着地形。在相互提醒、相互补充的过程中，一个伏击加攻城的雏形便初步形成了。

    仲八和孟昭远完成了勘察地形的任务以后,等宋家母子回宋庄老家后。又骑马去西四乡找到孙坠秩，检查一下他的工作情况。

    然后，才来到青口河南张城村，找到从前的抗清大英雄——张子渊的老家。在其后人张大爷家又召开了一个骨干碰头会，研究并修改了一下作战计划，还作了一些具体部署，而后仲八向大家说：“放好岗哨，都要好好睡上一小觉，准备晚上十时开始行动。”

    “是！”大家纷纷出屋。

    仲八见众人都没有走，就走到堂屋门外的小院里，仰起脸来望了望天空的星辰，走回屋来又说:“今晚天气不太好，都快回去吧只要抓紧时间，还有三个多钟头的好觉睡呐！”仲八在召开会议的同时，还完成了吃饭的任务。会开完了，他也打起了饱嗝。而后，把饭碗一推，又迎着寒风出去了。

    下小雪了。

    乡道上,田野里，到处飘动着雪花，覆盖着神州大地。

    仲八从外边回来，刚进门，小继柳就端来一碗热气腾腾的姜汤。他的眼里，闪动着儿子对老子敬重的热光，向仲八说：“我听到大爷在打喷嚏声，说话也有点不大顺的，准是冻着了。就叫俺妈帮熬了一碗姜汤，请大爷快把它喝下了吧！”

    仲八见小继柳手脚不停地忙着，心里挺不安，就说：“小家伙，大爷我没病啊！”

    他说着，又打了个喷嚏。继柳笑了。甜甜地说道:“大爷真会说谎！还会嘴硬！”

    “小家伙，大爷我年轻轻的，着点冷受点凉的算什么？可你岁数还小，就这么来侍候大爷，真叫大爷过意不去呀!”

    “大爷您说的这叫什么话呀？尽说傻话！”这时小继柳的心里，浮荡着孩子对待父亲的那种特殊的感情。于是说道：“你们大人为了杀清妖，为了让没有饭的人吃上饭，舍家撇业,风来雨去，侄儿不侍候你谁侍候你？”他把碗向仲八面前推了推，又说：“您老就趁着热乎，快帮小侄的这碗姜茶喝下去！千万别再硬顶着？”

    仲八接过碗一边用嘴吹着，一边慢慢地喝着，还一边心想：“这哪是一个五岁的小孩子子呀，真比一个大人还老练呀！”

    “好啦！快喝下吧！别磨蹭啦，快躺下睡一会儿吧！这是张大妈叫我催您老的，她还说，人不是铁的呀，要休息才行！”　继柳又说着。

    “好吧！”仲八答应着，话又一转，“今天这顿饭是谁家出的米和肉？等俺们打下县城就还上。对了，别人都没有把这个的真话向大爷说，那就由你这个好孩子告诉大爷俺吧！”

    “俺……俺也不，不知……”继柳吞吞吐吐。

    “小家伙，你想当一个好孩子吗？要想当的话就告诉大爷！”仲八严肃地说。

    “这个……是俺妈和房东张大妈同几个大妈，把陪嫁的玉手镯给当了，就是让大家吃顿好的，好有力气打仗！大爷您老歇着，小侄还要查几个小伙伴的哨呐，俺这就走了。”继柳说着出了门。

    仲八嘿嘿地笑着，望见继柳的背影，心里热乎乎的。

    也许是太累了，继柳东倒西歪地先到妈妈那里，把妈妈带上做伴，来到了村东进行查岗，见岗哨正双目有神地站着岗，心里特别激动，就对他妈妈道：“这些叔叔都是好样的，都是了不起的大英雄！”

    “是的！好孩子，你一定要好好地向他们学习，长大后当一个顶天立地的好汉！”

    “是！儿子我一定当一个像大大和大爷那样的好汉……”

    话说仲八见继柳出去了，一躺下便睡着了，连他自己也不知到他睡了多长时间。直到继柳再次走进屋时，这才停止了响着的鼾声。继柳见此犹豫了一下，问：“大爷，你身体没问题吧！”

    仲八伸了伸腰，舒展一下身子，毫不在意地顺口说道：“哪里！大爷的身体好好的，可棒了。”

    仲八噗地一口吹灭了灯，又习惯地向窗口望了望，然后反向继柳道：“该行动了吧？”

    “差不多了！”

    宋继柳在估计时间方面，有一特殊的本领，人称大神童。多少次的实践早已证明，就是在这大雪飘飘的夜里，他估量的时间，至多也不过差上十分八分钟。因此，在目前既无钟又无表的青况下，既然大神童说　“差不多”，那就不会再有大问题的。

    于是，仲八便当即发布了命令：“全体集合！”

    “是！”刚刚进来的孙秩坠领命而去。

    秩坠走后，宋继柳舀了半瓢冷水倒在洗脸盆里，和仲八仲八一起洗起脸来。每当天寒地冻或过度疲劳的时候，用凉水洗脸洗手，能赶走困乏，还能驱散疲劳，更能清脑提神----这是小继柳的实践经验。

    今天，小继柳和仲八洗过脸和手，又整理一下衣服，跟着背着盒枪和大砍刀的仲八的后面，走出了屋子。

    二人的洗脸声把大娘惊醒了。她知到这些好汉是要出发去打仗了，就急忙爬起身，点上灯，帮助收拾东西。看大娘的样子，现在她比小继柳和仲八还忙。

    二人长告别了张大娘，拉开屋门出屋去了。

    一股冷飕飕的东北风，挟持着满天飞舞的雪花,忽地扑进屋来，寒风吹动着挂在里间屋门上的门帘，门帘扇动着豆粒大的灯舌。灯舌一个劲地摆晃着。

    大风刮在天井里的大枣树上，发出一阵阵很大的动响。张大娘坐在炕上，心神不安地听着窗外的风雪声，不由得扒着窗台自言自语起来：“这些孩子们，多有出息呀！这号天气去打仗，连几岁的孩子也不怕苦！唉，叫我老婆了可怪心疼的哩！----”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

