
      
        
           第 六 章 土匪县长
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这真难怪宋继柳急得直喘粗气，并指着俘虏的脑门大骂：“你他妈的这帮狗熊！老子还没有干过瘾呐，你们就完事了，真是没有用的东西！”

    一个会员也不例外地大骂：“还没怎么打就先垮了！这叫老子怎么跟你们打呀？有劲使不上，有威兜不起风！这仗打的也太他娘的不过瘾了！”

    赣榆县城的团练们被青帮会的勇士和民众圈了起来。

    “董龙，你们的县太爷呢！”仲八问道。

    董龙十分高兴地回答：“到阎王老爷那里去报到了！”

    仲八笑笑，点点头。

    “仲会长，你看！曹运鹏那个老杂毛，那不是在那个鳖窝上趴着了吗！”

    只见，那边的小干河里，有个憋窝。鳖窝口河边上，有棵歪脖大柳树。树上的乌鸦窝，已被子弹打得不见踪影！眼下，一只悲伤的老乌鸦，正围绕着大柳树飞舞，为飞来的天灾人祸有多么难受啊！而发出阵阵哀叹！

    一向小心翼翼的宋继柳，跑到那棵柳树下边的老鳖窝处，瞅了一阵，费了好大的劲，才把曹运鹏的脸扳向上，大吃一惊地叫道：“咳！这哪是俺刚见到不，不大一会的曹运鹏子呀？分明是一个穿着曹老狗狗皮叫李二狗的县团练！曹运鹏这个老鳖子子,一定是鞋底抹油----滑了!”

    在他们说话的时候，孟昭远和手下的会员，已那边将城内外的俘虏们全都集合起来了。

    继柳跟在仲八的后面，和化了妆的宋得森来到，衣冠不齐、狼狈不堪的俘虏前，放出六条炯炯闪闪的视线，将这些坏蛋们一个接一个地看了一遍，又来来回回地看了多遍。

    他们要看什么？他们要看看狗县令曹运鹏和恶乡练王佐良“二贼”在不在里面！

    咦！真奇怪！这是一场歼灭战，所有敌军可以说真是无一漏网之鱼，可是，那“二贼”哪里去了呢？几人想到这里，就询问被俘的团练们。

    团练们全说弄不清楚。正在这时，小继柳学着《西游记》里猪八戒的语汇说：“猴哥，狗县令是不是同王二老爷一起上西天报到去了？”

    “哈哈……”众笑。

    仲八听了后，觉得小继柳的话有点道理，就向宋得森看了一眼，获得老宋称赞的目光后,便立即发布命令:　“多点火把，清扫战场！”

    随后，大家伙一起按照命令行动起来。不一会儿，战场清扫完毕。

    “二贼”的人呢？没有人发现他们的踪影！到这时，一个被俘的团练开了口。他用很不肯定的口气说：“曹县令和王佐良可能窜到青口去了！”

    宋得森大吃一惊地问道：“你是怎么知道的？快给老子说实话！”

    “是，是是！俺是自己琢磨的！开初曹运鹏一直跟我在一起。后来，我看见王佐良向他靠近，可是在一阵枪声之后，再也找不着那俩个贼子了！”

    宋得森听后向仲八说：“老大，听他这么一说，我揣摸着“二贼”很可能是真的窜到青口去了！”

    “完全有可能！”仲八点点头道。

    为此，宋得森建议道：“哎，会长，我带上一个小队人，去追那俩鳖仔子----怎么样？”

    仲会长笑笑说：“我看不用追了吧！咱们总该让人家回去报个丧吧！”

    仲八的话，把大家伙全逗得大笑。

    笑声，赶走了半夜鏖战的疲乏。笑声落下后，宋得森很担心地说道：“留下这俩个王八孙子，总令人难放下心来的，还真成问题了！”

    仲八倒背着拿着雪团子的双手，站在河堆高处，眺望着白雪皑皑的南方。他朝那青口的方向望了一阵，然后向宋得森点点头：“有什么大不了的问题？无非是他们三只癞皮狗在一起互相对咬的问题吧了！你们想想是这是这个理？”

    “是！”得森向众人将两手一摊笑道，“人家王二老爷----佐良先生，奉何锋钰的差派，带着这么多人，这么多好刀枪，赣榆县城已经完蛋了，王二老爷又将人、枪丢了个干净，落了个偷鸡不成蚀把米的下场。他只带一个无用的狗县令到青口去了,何锋钰对他该怎么着?这对何锋钰来说，能不为难吗?这两条丧家之犬，怎么能相互理解，不去互相撕咬吗！”

    宋得森刚说完，末山好汉孙秩坠赶来了。他是从赣榆县城里赶来的。带着一浓重的火药味儿。这员顶天立地的猛将，在仲八对面站得笔直，咵地来了个立正,并同时行了个军礼，而后又朝前跨进一步，挺胸收腹、一字一板、铜声响气地说：“报告会长！我们末山分会和民众劫狱救人任务，已经胜利完成！”

    仲八听后满面春风地问道：“咱们五叔的身体可好？他老人家没少吃苦头吧？一定要好好地将养将养！”

    “是！”

    过了一会。仲八又听猛将孙秩坠向他请示道：“城里的粮食和刀枪等大批物资怎么办？”

    仲八的回答象板上的钉钉：“粮食和其它吃、穿、用的，多半分给饥民，咱们只许留下够吃十天的粮食，穿、用的都分给老百姓，只把枪弹和刀都留下。”

    “是！”

    董龙插言道：“仲会长！我有个不成熟的想法——”

    仲八以鼓励的口气说：“什么好想法？说说看！”

    “叫我看，从今往后，咱完全可以顶得住何锋钰、王佐良、曹运鹏那帮子狗杂种了！”董龙望着仲八的表情试探着说，“咱们把青帮会的大本营安到赣榆县城上，那不挺来劲吗？”他见仲会长笑了，又道，“要不，咱们青帮会，虽然威名很大，可连个大本营也没有，这也太不公道了吧！只要有了根据地，可以和何锋钰来个你南我北，分庭抗礼；两军对垒，平分秋色，不是显著咱们青帮会的气派更大了吗？”

    “好！就这么办！”

    宋得森听了后，连连摇头地笑着说：“这样不太好吧！咱们攻打赣榆县城的目的是劫狱救人和开仓济民，不是为了当个小县官而为的！我个人认为：去死守一个被敌人包围着的死县城太不划算，不如打游击好。”

    仲八不大高兴地：“这个……”

    得森看到自己的老大的样子，于是又说道：“当然，打游击要有领地。我们的领地在不断地扩大。但不能死守一两个有‘排场’的地方。这样，咱们就如鱼得水，自由自在地生活和灵活机动地打击敌人了！”

    仲八听后，更不高兴地说：“不如咱们先守几天，如若情况不对头的话，咱再出城打游击吧！”

    绿林军进城后，首先打破牢门，开狱放人。然后，推孟昭远为当叫军政长的县长，典史杨永太为民政长，张榜安民，开仓济贫。

    青帮会进驻赣榆县城后，宋得森婉言拒绝了仲八等人叫其留城当官的好意，趁别人还没有发现他的真实身份之前，就悄悄地带着老婆孩子，回宋庄的老家去了，又当起民他的老百姓了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

