
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 二十五 章 海上遇敌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            --    彭参谋长叫干部队的同志.都躺下來休息了.可是他自已却躺不下.他在船老大老王旁边.关心地问他一路的情况.还有多远.他一会到上面看看水手们.望望放瞭望哨的警备员.一会瞧瞧前舱里的人是不是休息了.田旅长一上船就晕船.不大能动.躺在头舱里.不时问彭参谋长航行的情况.

    全船上干部、警卫员带的都是短枪.只有伍瑞卿带了一支扮鬼子用的马步枪.又沒有武装护送.况且大多数同志沒有见过海.都是第一次乘海船.不少人晕船呕吐.

    伍瑞卿不晕船.又出于好奇心.就从舱里走到船面上.白色的海鸥.飞來飞去.好似对我新四军干部队表示敬意和欢迎.伍瑞卿情不自禁地小声：“我们如能有海鸥的翅膀多好.直飞延安去见毛主席、刘政委、周副主席、朱总司令和中央其他负责同志.”

    伍瑞卿说着说着走向了船尾.只见王老大.象一位身经百战的指挥员一样稳稳当当地掌着舵.一位水手把铅球不时的投向海底又提上來.观察水的深浅.并向老大报告船到了什么地方.走了多远.

    船老大根据他报的情况.望着指南针不时地向水手发出号令：“向左……向右、拓高……低……”

    二十六个水手习惯地一面操作.一面唱起劳动号子.加上老大悠长的吆喝声.汇成了一支很有节奏的交响乐.这歌声.几乎吞沒了海浪的咆哮声.

    海上生活给了伍瑞卿很大的乐趣.但作为一个军人.更多地想的是可能发生的意外战斗.瑞卿就拿起望远镜眺望着四面八方.

    王老大见伍瑞卿认真的观察着.笑了笑.大声地问：“伍部长.你是经常在海上跑的人吗.”

    “这是第一次.”

    “你呀.真了不起.我在海上漂流了五十年.见到你这样的人还不多.”一问一答.他们俩凑在一起.王老大兴致勃勃地数说着五十年來海上的奇遇.

    夜幕.徐徐降临.大海一片昏黑.船头船尾.警卫人员和水手们警惕地巡视着周围.舱里静悄悄.大部分同志进入梦乡.不时发出了细微的鼾声.这一夜的航行是顺利的.

    黎明时分.风越來越小.船也越走越慢.伍瑞卿问王老大：“风怎么小了.”

    王老大望了望天空说：“不要紧.风不会沒有的.”但他脸色严肃.心情也显得不平静.

    伍瑞卿下舱去拿他的马步枪了.

    船上还是静悄悄地的.舱里不时发出轻轻的鼾声.海上的生活.大家都是第一次.全感到新鲜.人虽然躺下.但是却醒着.坐在二舱里的一团政治处主任程世清同志.他就怎么也闭不上眼.并且上去招呼着船老大和警卫员的岗哨.

    彭参谋长一点也不晕船.也和船老大他们谈了起來.他拿出干粮饼子來.就笑笑说：“你们快吃这干粮吧.吃饱了好工作.”

    “不客气.请首长先吃吧.我们吃自己的.”

    大家一边吃着.一边聊着天.

    冲激着船舷的白浪.慢慢低落下去；那急昂的涛声也渐渐地消沉.波浪小下去.船平稳了.夜雾沉沉的.海面只留下小浪起伏.

    水手小张也急忙跑到舱里來.神情很紧张地说：“彭参谋长.风停了!　”

    田旅长马上坐起來.他问掌舵的老王：“这怎么办.”

    船上人的注意力都集中在老王的身上.老王慢慢吞吞地.眯缝着眼睛.向茫茫的海面上望了望.抹一抹胡须.很有把握地说：“不要紧.风还沒有停.不过小一点.一会还有风.”

    大家听完他的话.得到一种保证.安定下去了.船慢慢地走着.走了沒一会.却完全停了.帆.泄了气似的瘪着肚子.

    船停着.

    大家焦急地在期待风.彭参谋长时时在看表.已经夜里了.半个钟头过去了.沒有风.一个钟头过去了.沒有风.两小时过去了.还是沒有风.时间是多么难熬呵.但就是沒有风.忽然.桅杆上那面小三角旗动了.船走了.风带來了全船的欢呼.

    可是.还沒有走上几里地.风又停了.这一次掌舵的老王失去稳重.也陷于焦急了.他告诉彭参谋长和田旅长说：“风完全沒有了.短时间内也不会有风.”

    “怎么办.”田守尧问.

    “我也沒有办法.”王老大无能为力地回答.

    田旅长又问：“船老大.我们现在是在什么地方.连云港绕过了沒有.”

    “连云港是绕过了.”王老大小声地说.大家听到这里.松了一口气.旋即又被他下面一句话勾起顾虑來：“但是.前面还有东洋鬼子的口子.鬼子的船常常出來.”

    这有什么办法呢.一丝风也沒有.船象抛了锚似的停在海面上.

    浓黑的夜幕逐渐淡薄起來.东方透出一线白光.这白光慢慢扩大起來.眼前又展开漫无涯际的海水.闪着亮光.三只海鸥展开雪白的翅膀.无声地掠过绿沉沉的波纹.自由地飞到海的远方去了.船却还是停着.烟沉沉的海的彼岸.什么也看不见.

    “我们现在是在什么地方.”彭参谋长问船老大.

    船老大向海岸上瞅瞅：“不好.”他指着远远的迷蒙的海岸.心情沉重地说“那就是奶奶山（秦山岛）.再向北就是岚山头了.这里距连云港很近.离柘汪口还有四、五十里”

    彭、田首立即叫老大设法把船退回大海深处.老大和水手们费了很大劲.才把船的方向掉转过.退到大海深处.不一会.彭、田、张首长从舱里走上船面.彭参谋长沉着地说：　“同志们.不要紧.现在还沒有发现什么情况.周围渔船很多.敌人不一定会发现我们.”停了一下又说.“你老伍同志.一夜沒睡.上了岸还有很多事情要你去办.一定要回去休息.”

    伍瑞卿用望远镜观察了一会.就下舱睡觉了.

    “岚山头不是敌人的据点吗.”田旅长上來说.老王点头.田旅长又问.“能不能把船绕过一点.天亮了.不要给敌人发现目标.”

    老王无可奈何地摇摇头：“沒有风.再也动不了.现谁也沒办法.”

    猛的.海那边传來嗡嗡的音响.大家以为來了飞机.但抬起头來.向高空张张望望.却又看不见一架飞机.张赤民主任拿过田旅长那副望远镜.他到上面去瞭望去了.

    海岸那个方向.什么也看不见.象是飞机声音.却还是在响着.一会儿在碧沉沉的海上.发现了一个小黑点.他叫人去看.大家注意力都集中到那小黑点.黑点慢慢大了.近了.瞅见一个圆圆的筒子.凸出在海面上.这是烟囱.掌舵的老大不禁大声叫了声：“那是敌人的巡逻艇.真糟糕.”

    彭参谋长见船底下有一部分人站了起來.叫他们不要动.隐蔽好.一边说：“不要慌.看了再说.”

    张主任伏在船舷上边望着.嘴里喃喃地自语着：“看见了.看见了.是一只巡逻艇.上面挂着一只日本旗呢.但不一定是向我们这儿來.”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

