
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 六 十 章 抗日被挡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            关口的少将跨出工事，走下关口，傲慢地大声叫道：“他奶奶的，你是干什么的？，叫什么名子？”

    吴龙发不卑不亢地大声说道：“老子是常恩多师长的副官吴龙发。…………是专问前来请你们让道的！”

    守关少将大声地叫道：“你赶快回去转告你们师长，我们奉缪澄流军坐命令，命你师立马返原地看着八路军，好好地守好地盘，不得违抗！”

    吴龙发镇定自若地，铿锵有力地说道：“我师全力抗日，日前已蒋手委员长报告，请你转告缪澄流军长，不要阻拦！”

    守军少将正眼不看吴龙发，骄横地大声驴叫道：“你师立即返回原地，是缪澄流电谕，无论何人不得违抗！”

    吴龙发据理力争，特别生气地说道：“中国已有近一半地区沦陷，几亿同胞沦在日寇的铁蹄之下，如今全国也危在旦夕。我师将士不甘目睹中国成为亡国奴，故而通电总裁，全师誓死抗击日寇，挽救民族危机。每一个有热血、有良心的中国人，都不会不赞而助之的。请电告缪澄流军长……”

    守军少将不可一世地，大大咧咧地说道：“缪澄流军坐早已下令，限你们十钟内，撤回原地，否则，我们将以兵戎相见！”

    他回到工事，一挥手，士兵们子弹上膛。一个个黑洞洞的枪口，对准了关下。

    吴龙发跑到公路上，向正骑在马上的常因多敬礼道：“报告……”

    常恩多边听边举起了望远镜，只见望远镜的光圈里，关口险恶的地势，坚固的工事，严阵以待的士兵，历历在目。恩多放下望远镜，坚毅的眼睛里燃起了怒火。一阵急骤的马蹄声，万毅敞着衣领，掳起衣袖，催马疾驰到常恩多的马前。

    那匹高头大马嘶鸣着人立起来。万毅大声疾呼：“师长，他们另外二师真是欺太甚！凭什么向自己的兄弟开火？干脆跟这帮不仁义的家伙们拼了！我旅打头阵！”说完，不等回答，拨马驰走。

    常恩多拼命大喊：“万旅长……”但万毅早已打马跑远了。

    公路另一处，刘曼生正在尽力劝着火气爆发的万毅：“旅长，缪澄流和于学忠的两个师而且早有准备。千万不能硬拼呀！”

    万毅大喊一声：“顾不得了！”他一挥马鞭，“准备进攻！”

    训练有素的万毅旅，迅速地列成散兵线，抢占制高点，向关口进攻。

    这时，孙胖子旅长一边催马疾驰，一边大声喊叫：“师长……”

    孙胖子旅长驰近的马前，勒住马缰，气喘不过来，断断续续地说：“师……师长，委……座电谕不……不可不遵，万毅蛮干，是要吃大亏的，请你三思！”

    关口，守军少将在工事里厉声威胁：“一一一师的官兵们限你们三分钟内撤，否则，别怪咱们东北的自家兄弟无情！”

    这家伙从衣袋里担掏出一块怀表，怀表的秒针急匆匆地移动着。表摆的“嘀嗒”声，越来越响。胖子在公路上抬手看表，额上沁出了冷汗。表上的秒针急匆匆地移动着。胖子惊慌失措地：“两分钟过去了，师长……”

    “孙胖子，你是一个军人！”常恩多不悦地，“大敌当前，我们首先应该想到的是日寇铁蹄下的家乡父老，而不是个人的得失安危！”

    守关口的军官手里的怀表，秒针还在急匆匆地移动。“十分钟到了！”军官狂叫，“给我狠狠地打!”

    关口的工事里，轻重武器一齐开火。炮弹爆炸，硝烟四起。万毅亲率主力一团冲向关口。一串机枪子弹扫射在他的马前。他跃马腾空而起，闯过枪林弹雨，挥动手枪，怒叫着：“弟兄们，跟他们拼了，杀出去打鬼子，冲啊！”

    “冲呵……”一团的土兵见旅长身先士卒，十分感动，潮水般地向前冲去。关口地势险恶，易守难攻，加上对方人多势众，全旅的将士虽奋力攻击，但在火力封锁下，也无进展。

    常恩多见此赶紧下令：“胖子旅从左翼配合出击。”

    孙胖子在公路另一处举着望远镜，犹如隔河观火。副官向他报告：“师长命令我旅配合出击。”

    “知道了，看看再说。”胖子无动于衷地放下了望远镜。

    “万毅旅怕吃不住劲了！”副官有几分着急地，“旅座，您看……”

    孙胖子旅长脸色一沉：“碍你什么事？”他朝后边的王召良招手。

    王召良急步跑近，汗流浃背地说道：“表哥，有何吩咐？”

    胖子放低声音：“你先护送你嫂子，撤到安全带去！”

    “是！”王召良答完后，转身跑向四姨太。

    胖子望着万毅旅处冷冷一笑：“哼，不到黄河不死心！”

    火硝烟，弹雨横飞。大个子排长在炮火下受重伤倒地，他挣扎着仰天大呼：“老子去打鬼子，有什么罪……”就昏厥过去了。

    万毅红了眼，解开军服上衣扣子，振臂高呼：“弟兄们，有种的跟我冲呵！”士兵们在旅长的感召下，齐声呐喊，冲向关口。

    关口里，轻重机枪疯狂地喷着火舌，万毅旅一个个士兵饮弹倒下。硝烟弥漫，一颗颗炮弹腾起烟柱。

    万毅正跃马向前，突然在马上晃了一下，倒栽马，他左臂渗出了鲜血，染红了将军服。

    刘曼生在公路上向常恩多报告：“万毅旅伤亡很大，旅长也挂彩了！”

    常恩多吃了一惊，一边举起望远镜向前看去，一边问道：“呵！伤得怎么样？”

    “右臂挂彩，已经救下来了……”刘曼生急切地，“师长，缪澄流和于学忠的两个师，居高临下，关口地形又易守难攻。不能硬拼啊！我看还是先撤回去，再作计议！”

    一边的宋继柳，擦了一下脸上汗珠，说：“要不是咱们中国人自己人打自己人的话，我老宋早就一枪把那么个混蛋的军官给放倒了。常师长，你说怎么办？”

    常恩多内心痛苦，矛盾万分，当他正要说话之际。卫兵小张失声大喊：“看，那边又有一支队伍，向咱们压过来了！”

    常恩多举起望远镜，只见左翼的开扩地，果然出现一支精锐的队伍，人多势众，漫山遍野地冲向关口。

    刘曼生催促地：“师长，撤吧！”常恩多长叹一声，放下望远镜，双手痛苦地抓紧马鞭，咬咬牙，艰难地：“命令万毅旅，停止攻击，撤回原地！”

    “是！”刘曼生和宋继柳同道。

    枪声停息了，阵地上弥漫眷刺鼻的硝烟，一一一师灰溜溜地整队往回撤。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

