
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 五十五 章 严惩恶官
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这时，常恩多和万毅二人被一张“五十七军的官兵们！你们过去打蒋介石，现为什么又为他送命？欢迎你们来当一心抗日的八路军”的红标语吸引着。 两人相视一望，默默无言。

    常恩多看后，实在憋不住气了，就小声地说道：“万弟，你对共产党八路军的印象如何？

    万毅旅长直截了当地说道：“八路军是打鬼子的高手。”

    常恩多师长：“共产党呢？”

    万毅假装想了想，见常恩多正用期待的目光看着自己，于是就大大咧咧地说道：“共产党是抗日先锋！”

    常恩多一听严肃地问道：“还有别的方面呢？”

    万毅点到为止地说道：“你说呢？常师长！”

    常恩多沉思着没有回答。

    二人不觉已追到坟地。大树下放哨的一士兵喊了声：“敬礼！”

    常恩多还过礼，突听远处北郊荒坡上传来打骂、哭喊声。他和万毅不禁停住脚步朝北看去。

    常恩多向那一指，大声地向哨兵问道：“那边出了了什么事？”

    近处一哨兵立正回答：“报告师长，那边在埋伤病员呢！”

    “什么？”常恩多、万毅不由一震。两人立刻跃上马背，朝北荒地急驶而去。

    此时此刻，浅土坑里，王大趴在气息微弱的小张子身上，王大身上已经盖了一层沙土。坏东西歪嘴军官一边挥铁锨往坑里填土，一边斥骂：“兔仔子好大的胆子，竟敢违抗军令，还不快填土！”

    一旁，王三眼里噙着泪水，向坑里看着，囔囔地：“我下不了手。”

    突然，响起急骤的马蹄声。王三寻声望，顿时转悲为喜。

    只见，常恩多、万毅驰马到土坑边，跳下战马。万毅一手抓住歪嘴军官手里的铁锨木柄。坏东西歪嘴怒容满面，正待发作，扭头一看，吓得倒吸一口冷气，慌不迭地松开铁锨“啪”地一个立正：“师长，万旅长！”

    “为什么打人？”常恩多师长用严峻的目光，盯着歪嘴，威严地说道，“你们在这里干什么？”

    歪嘴的坏东西吸了吸鼻子：“报告，我们在埋一个病死的弟兄……”

    “放你他妈的狗屁！”万毅朝坑里仍在挣动的李大和小张看了一眼，厉声地，“这两个弟兄根本就没有死！”连忙跳下土坑，扒开浮土，先扶起李大，又双手抱起气息游丝的小张，跨上坑沿。李大、王三慌忙接过小张，安放在刚才抬来的门板上。

    常恩多掏出几块银元，交给大顺，吩咐道：“这钱给他买点吃的调养调养！”

    李大流着眼泪：“是！”

    万毅怒不可遏地逼视着坏东西歪嘴：“活埋病兵，你的心也太狠了！说，你奶奶的该当何罪？”

    坏东西歪嘴急了：“报……报告，这不……不是我。”

    常恩多气得一跺脚，厉声：“你是哪个团？现在什么职务？　”

    “报，报告师长，”坏东西歪嘴直挺挺地立着，努力拉正歪嘴地：“三团三营三连三排长……”

    常恩多大步跨到金牙军官面前，铁青着脸，低沉勉：“狗东西，谁给你的胆子埋活人的？说！”

    坏东西歪嘴排长躲避常恩多那威严、冷峻的目光，低头垂手地立正站着，不敢作声。

    万毅勃然大怒，蓦地拔出手枪，枪口往坏东西歪嘴排长胸口一顶，怒吼着：“你他妈的聋啦！不说毙了你这个狗东西！”

    “报……报告，是……是我们连……连长……”坏东西歪嘴排长吓得面无人色哆哆嗦嗦地，“他……他说要多……多吃空饷……”

    常恩多师长那双睿智的眼睛里，跳跃着两朵怒火：“真是可恶的坏东西！你们活埋多少伤、病兵？”

    坏东西歪嘴偷眼溜了溜两位脸色冷峻的将军，不寒而栗地：“今……今天这是第……第四个……”

    万毅旅长咬了咬牙：“你们连长叫什么名字？”

    “王泽一！”

    常恩多左手一摆：“走，到你们连去。”

    连部大门口，一个威严的声音：“王泽一。”

    “妈的，谁叫老子的名字？妈的，是不是吃了豹子胆了？”歪戴帽、敞着怀、刁着烟的坏东西王泽一，手里抓着几张纸牌，从几盏灯光和团团烟雾中抬起头来，瞪着充满血丝的眼睛，看到带着护兵的常恩多、万毅暗吃一惊，连忙放下牌，丢掉香烟，戴正军帽、扣上扣子，离开牌桌，满面堆起了笑：“师长，旅长！”

    ‘你妈了巴子的！”常恩多气得浑身发抖，不由骂起人来。然后，瞪着大眼问道，“你活埋病员，吃空饷、喝兵血该当何罪？”

    坏东西王泽一脸上的笑僵住了，偷眼看见了李大、王三抬来的小张和扛着铁锨垂头丧气的歪嘴，又撩起眼皮看了看两位长官，情知不妙，低头不答。心里不由地说道：“他奶奶的，这两个老家伙竟把我的好事给搅了，堤外损失堤内补，明天我再想办法大捞一把。反正有人给我撑腰，我怕谁呀，他奶奶的！”

    “师长，”万毅放低声音，“你看怎么办？”

    常恩多毫不犹豫地大声说道：“枪毙！”

    坏东西王泽一突然傲慢、骄横起来：“枪毙？嘿，f真是天大的笑话，尊敬的师长大人，我这个小连长相信你有权枪毙一个小小的连长，可你总该打听打听我是哪一个？”

    常恩多师长双眼怒视着这个坏东西，冷冷一笑：“你就是天王老子，也不例外地要杀你的狗头？”

    “哼！”坏东西王泽一有恃无恐，气焰嚣张地，特别狂妄地，“不告诉你不知道，我是胖子旅长亲外甥！”

    万毅旅长轻蔑地愤恨道：“难怪你竟敢如此胆大妄、无法无天！告诉你，自古以来，杀人者抵命。你已经欠下了这么多士兵的命，今天差点又加一条！莫说，你是一个旅长的亲外甥，就是缪澄流军长和蒋委员长说情，今天也饶不了你这灭绝人性的东西！”

    常恩多师长一摆手：“把他们拉出去，就地枪决！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

