
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 二十三 章 撒下香饵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            根据敌情变化和于是有的投敌的情况，刘寄萍紧急召集区里在家的干部及区中队留守分队长会议，寄萍道：“现区中队留守人员立即在镇四周的重点上布防，区政府工作人员带区保卫排在街面上巡逻。 另外，现在就开始转移和疏散镇里的老百姓，并迅速把于是有押到县城。再一个是，在必要时就主动撤出柘汪镇……”

    “好！”众道。

    一个小时后，城北方向传来了警卫排的报警讯号，戚万红忙叫中口和区中队三分队长秦岭带十几个锄奸队员和区中队员掩护和帮助老百姓转移。

    中口和秦岭走后不久，街面上就传来了激烈的枪声。刘寄萍要出去查看，忽见区里保管员秦四棚跑来，向刘寄萍打了一个不大正规的立正，气喘吁吁地说道：“报告刘主任，我发现井小玲藏在后天那一家的猪圈里，请问怎么办？”

    “好，你就同我一起去把她捉来。”刘寄萍大意地没有多想什么，就同他出去捉拿日本女特务井小玲了。

    他万万没有想到的是，秦四棚也和于是有一样货色——叛变了。刘寄萍来到了后天大门外，躲在大门后的小田美子举起推磨棍向刘寄萍头上就是一棍，刘寄萍立刻昏倒在地。小田美子令秦四棚用绳子把刘寄萍绑上，作为迎接“皇军”的见面礼。

    戚万红叫人押走了于是有以后，就同刚进来的中口一道查看老百姓转移的情况，一进后天老乡家中，望风的小田美子拔腿就跑。两人拼命追赶，正在大跑中的中口一下子被地上的东西绊了一脚，一看竟是刘寄萍躺在地上昏迷不醒，双手还被反绑着。

    他们急忙停止追赶，蹲下来用刀子割断捆绑刘寄萍身上的绳子，进行现场急救。这时，前天的区政府大门口响起了枪声。情况变得万分紧急，戚万红背起刘寄萍，中口用没有负伤的手提着盒子枪掩护着，向这个老百姓家的后门跑去。

    他们来到后门，发现小门上了大铁锁。中口见后门不远处有一棵树紧靠墙边，便小声说：“快，咱们爬树翻墙。你们快上，我帮上一把。”

    武功高强的戚万红背着刘寄萍，没费力就翻过墙去。当一只手负伤的中口刚吃力地上了墙上时，小田美子、秦四棚和于是有就领着刚刚从上海来的几十个武装特务追过来了。原来，押送于是有的区队员半路上同日本武装特务遭遇，特务打死了区队员，劫走了汉奸于是有。

    中口刚要从墙头上往下跳，秦四棚已经跟了上来。中口回手就是一枪，秦四棚惨叫一声重重地摔在了地上，再也没有爬起来。

    柘汪镇在锄奸队和区中队的三中队的有意避让下，暂时让小日本的武装特务占领了。小田美子把情夫于是有介绍给川岛芳子。芳子对小田美子的“成绩”表扬了一大通子，并代表小日本军方任命于是有为赣榆县长。于是有受宠若惊，头动尾巴摇地连声谢恩。

    川岛芳子向于是有了解涛雒地区有无中国军队的大部队。于是有想了想说，他没有见过什么大部队，只是见过锄奸队的人在这里出现过。

    川岛芳子听后担心地说：“现在的锄奸队并不可怕，因为他们的人大多被朱爱周分散到县里的各个队伍里去了，留下的也只是少数人，不足为惧。是否东北军的万毅团跟了过来？我们别再中了他们的奸计，使华北自治军的张崇援部受损。希望你马上给我调查清楚，你的明白！”

    “是……”于是有点头哈腰地答应着。

    在涛雒外围的一座小山上，万毅和刘曼生借着树林的掩护，正在观察着敌人阵地。骄阳下，只见涛雒四周旷野上，有许多灰点象小老鼠似的在乱动，显然是敌人在抢修工事。万毅举着望远镜观察了一阵，转脸对宋继柳说：“老宋，张宗援已经开始做好固守的准备了。看来他们怕吃刘黑七一样的亏，不然他们是不会怕成这个样子的。”

    宋继柳点点头回答说：“有这种可能。不过，敌人可能还没有真正摸清我们的情况，否则定会掉头逃窜的。现在我们要诱敌深入，让他们恨之入骨的锄奸队露露面，让伪军以为这里只有我们锄奸队，给他们吃个‘定心丸’。另外，先不要消灭柘汪的日本武装特务，让小鬼子的‘耳目’先留着，等张宗援部了上钓了，再来个‘一锅端’”。

    “这个‘钓鱼’的艰巨任务交给谁？谁又有这个能力完成好这个任务呐？”万毅团长一边挠着后脑勺，一边说着。

    “锄奸队的苏宜起。让杨绪考配合他就万无一失了。”刘曼生略微思考一下，这才很有信心地回答着。

    这时，恰好苏宜起走来。刘曼生把情况向他一介绍，苏宜起一听高兴地答道：“好，保证完成任务。”

    第二天中午，迎着明媚的阳光，干瘦的杨绪考按合计好的计划出发了。只见他穿一身破破烂烂的衣服，膀子上挎一只破篮子，扮成一个卖熟花生的白胡老头，直向涛雒镇奔去。

    在镇外的小桥边，正碰上被抓来修工事的民工收工，窄桥面上来往人拥挤不堪，于是有带领虾兵蟹将在逐个检查过往行人。卖熟花生的“老头”放下篮子，便大声地叫卖起来。于是有听到耳熟的叫卖声，本能地抬头看去，一眼就认出是刚入队不久的锄奸队员杨绪考，吓得双手抱着头大叫起来：“啊！快，快给我捉住这个锄奸队的土匪！”

    杨绪考掏出手枪，向天上连开三枪，桥面上顿时大乱起来。混乱的人群把于是有和众喽啰挤在中间，任他们怎么挤也过不了小桥。一个大个子民工有意一推，于是有大叫一声栽到河里。等手下汉奸把他救上来时，卖花生的“老头”已经跑得远远的了。

    于是有急于想捉住这个锄奸队员，从他的嘴巴里得到有用的东西，就带着几个手下边放着枪边拼命猛追。忽然，他见杨绪考左手抱着右手跑，便高兴地喊着：“他被咱打伤了，没有什么可怕的了。给老子快追，一定要活捉他！”

    杨绪考跑过一道芦柴沟，刘曼生和宋继柳迎接过来。杨绪考忙说：已经把大汉奸于是有引来了，就在后边。”

    “按原计划行动，赶快到那里藏起来。”刘曼生向右面一指说。

    紧接着，杨绪考钻进了芦柴沟里。

    于是有带着手下喽啰追到芦柴沟边，发现目标不见了。这个混球在这片方圆几十米的地方搜寻了一大会，猛然发现地上有血迹，立即循着血迹向前猛追。于是有带人刚钻进一片茂密的芦柴沟里，突然，水里冒出几个锄奸队员：“不许动！哪部分的？缴枪不杀！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

