
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 五十一 章 移花接木
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            就在这时，在大坟地深战壕的蒋楚九沉重地叹了口气，转身向战壕西边走去，刚刚走了几步，险些被一件东西绊倒。( )这个家伙低头一看，相明星紧靠一大坟边的向阳睡着了，仰面朝天，四肢摊开，脸上浮现出惊恐的表情，嘴角不时地抽搐，仿佛就是睡着也摆脫不了恶梦的困扰。

    蒋楚九的心头蓦然升起了一股怒火，正是这些家伙把董毓珮推向了毁灭的深渊。这个家伙伸手摸到了腰间的枪套，真想拔出手枪将相明星干掉。瞬间，他又改变了主意，压抑地摇了摇头，绕过相明星，走进了刚挖的大战壕。

    几个军官围在一起在推牌九，看见蒋楚九这个家伙进来，都惶恐地垂手立正。蒋楚九明白，在这穷途末路上要这玩意，自然不是为了寻求什么乐趣，而是悲观绝望心理的反映。倘在平时他是要斥责的，眼前他哪有这份闲心，只是苦笑着摆了摆手，军官们悄悄地溜了出去。

    蒋楚九在这个打牌用的棺材板上坐下来，用发抖双手抱住了斑白的头，在这生死存亡的紧要关头时刻，他不能不认真地考虑一下自己的归宿了。

    眼前明明白白地摆着两条路——

    一条是坐等八路军突进这个孤洲，孤注一掷，要么，被打死；要么，当八路军的俘虏；另一条是负隅顽抗，等待腾本的援兵。他对这曾经抱有过希望，随着时间的推移和情况的变化，这种希望愈来愈加渺茫，差不多已经到了破灭的边缘。

    这个家伙心想：“看来，共产党八路军对这次战役有着充分的准备和周密的部署，日本人被牵制在向这里开来的路上，前进异常迟缓，近十个钟头过去了，还不见他们的踪影。即便我们拚命冒死地赶到这里，说不定早巳结束了战斗；就算日本人能够及时赶得上，侥幸得救，今后又会是一种什么样的境况呢？这是不难设想的。”

    不远处传来一声枪响，吓得这个家伙打了一个冷战。

    这个家伙接着想：“董毓珮完全落进日本人的掌握之中，坐在别人怀里吃奶，俯仰随人，身不由己。那时候，川岛芳子和腾本一定会成为赣榆县的土皇帝，他蒋楚九现有的地位、声望和权势就将被剥夺无余。在这样一个死对头的手下过活，难忍的压抑和屈辱自不消说，想落个囫囵尸首恐怕都不容易！”

    其实，这个家伙有什么好想的。两条路，同一结局：都是一个“死”字。好在这是一个大坟地，死了还有一个葬身之地！

    难道就没有第三条路好走吗？有的。眼下他的心里就埋藏这颗浸透了毒汁的种子。

    “要想保全自己，就要先把对手干掉。”这是他蒋楚九处世哲学的要诀，斗争的基本策略。这个家伙的防人不是消极的，而是为了更好地达到杀人的目的，要想防备自己不被别人杀死，只有先杀死别人。大半辈子以来，他运用这种策略辅佐董家创起了大业，打败了一个个角逐的对手。想不到在这垂暮之年，这条策略却要用在他的主子董毓珮的头上了。

    蒋楚九这个老家伙抬起头来，怯恐地望望周围，仿佛害怕会有人窥视到他内心的秘密。对着他的只有那些少胳无腿的死尸和从坟中炸出的碌碌白骨，没有任何活人踏进这里。这个老家伙再竖起耳朵听听，战壕外是一片凝重的寂静。

    这个老家伙清晰地感觉到了一种不可抗拒的巨大力量，正在这寂静的后面迅速地积聚起来，八路军显然在加紧进行总攻的准备，这凝重的寂静便是埋葬他们这支孤军的前奏。时间是最无情的，不能再等待了，必须尽快地作出决定，否则就来不及了。

    这么说来，这个老家伙要摆脱董毓珮，另谋一条出路，只是为了逃脱面临的身败名裂的厄运吗？不，这样未免过低地估计了他蒋楚九了，这个老家伙不仅要保住一条命，最重要的还是要抓住这个机会，争取实现他一生来梦寐以求的成为一方霸主的理想。

    蒋楚九这个老家伙霍地站起身来，这个急剧的动作跟他衰老的年龄和体力显得很不相称，复燃的个人创业yuwang，仿佛在他衰老的躯体里注射进了一股兴奋剂，使他骤然觉得年青了许多。这个老家伙在战壕里走来走去，迅速策划着这场阴谋的具体步骤。

    一个钟头以前，董毓珮叫了他去，吩咐他从现有的部队中挑选三百个强壮士兵，组成一个加强连，由他担任连长，还对他说了一些勉励的的话，许下了一堆加官进爵的心愿。

    在眼前这个火候上，这个老家伙对董毓珮的这种宠信和重用，既说不出是惊是喜，也说不出是乐是愁，只是木然地答应下来。他带警卫员王小组到部队里挑选了三百名精壮汉子，编成了班排，指定了头目，要他们在西边大战壕休息待命，又打发王小组到庙外察看情况，自己便在来到这里想心事。

    蒋楚九这个老家伙的一个想移花接木、倒打一耙的计划，使董毓珮深深地陷入了山穷水尽、众叛亲离的困境。

    董平时那样的橫加训斥。他竭力抑制住冲动，用一种近于恳求的口气说道：“诸位，眼前我们正处在紧要关头，董氏宗族的成败，也关系到各位老兄的身家性命的安危。你我都是患难兄弟，没有什么好忌讳的，有什么话尽管照直说嘛。”

    几个军官都跟着接上来了：

    “八路军加紧了阵前喊话，搅闹得阵地上人心惶惶，弟兄们对这次公开向小鬼子求救很不满意，背地里一片怨言怨语。眼前是人心不齐，马不由缰，再拖下去，事情就更难办啦！”

    “伤兵很多，医药不足，挤在壕沟里连哭加闹，弄得弟兄们人人自危。再这样拖下去，士气怕是很难维持。”

    “弹药储备愈来愈少，再这样僵持下去，不断增加损耗，应付八路军大规模的攻击就更困难了。”

    董毓珮听着这些不祥的话，感觉到了眼前局势比他所料想的还要严重得多，心情更加紧张起来，望着默不作声的蒋楚九问道：“老蒋，您看该怎么处置呢？”

    “楚九有罪，渎职失责，误了党国大事，误了诸位！”蒋楚九话一出口，便是凄怆动人，“往者不谏，来者可追，事到如今，彼此都不必怨天尤人，唯有同心同德，合力打开一条生路，重整党国在赣榆的大业。”他扫视众人，试探地间道，“听诸位的话，可是有打算突围的意思？”

    “对！突围。”蒋亦良第一个大声表示赞同，“树挪死；人挪活，眼前只剩下这么条活路了。”

    几个军官没有立即表示态度，默认里流露出几分胆怯。

    “突围？这不危险吗？”董竹庵犹疑地说，“落在八路军的四面包围里，没有一条路可走，那拿几挺机关枪当头一封锁，岂不是肉包子打狗——有去无回。”

    董毓珮立即被这个建议吸引住了，老家伙蒋楚九真不愧年高智广，通权达变，居然想出了这么条好计来。他一直把希望寄托在日本人的援兵身上，忽略了从这方面找条出路，经蒋楚九这一指点，顿时省悟过来。又见他对侄子董竹庵谦恭有礼，认为他体念时艰，顾全大局，内心感到几分慰藉，脸上浮起了笑容。

    蒋楚九愠怒地望着没有顺着他发言的下级军官，但又显出无可奈何的样子，捶磨了一阵，望着董毓珮说：“既然如此，就让我老蒋走一趟吧。”

    蒋亦良顿时慌了手脚，他好不容易捞到了一个借机突围的机会，蒋楚九这一同行，他一心想借这个机会取而代之的计划就都落空了，赶忙插上来拦阻道：“蒋老区长，这太危险了！”

    蒋楚九仰天长叹一声，声调凄凉地说道：“我追随董将军多年，时刻不忘董老太爷的知遇之恩。事如今真无脸见董家老幼，更无法向九泉之下的董老太爷交代呀！亦良，你都有这种见义勇为的精神，我哪能自甘落后？”

    蒋亦良哭丧着脸答不上话来。

    董毓珮被这种虚假的感情打动了，激动地望着蒋楚九。

    参谋长警觉而带有困惑的目光，在蒋楚九和蒋亦良的脸上来回扫着。

    相明星象一堆臭狗屎被甩在一边，没人答理他，觉得十分无聊。他同样被蒋楚九的建议所吸引，急欲摆脫当前的困境，这才抢着插进来说：“患难识忠臣，五区长凛然大义的精神令人可敬。董旅长，我看就这么办吧，时间不饶人呀！有蒋区长之智，有县党部蒋书记之勇，我看这先头突围一定可以成功。”

    董毓珮拧眉凝眸，脸上渐露决断之色。

    “旅座！”参谋长怯生生的声音里透露出拦阻的意思。

    董毓珮望了董竹庵一眼，看样子是想听听他的意见。董竹庵苦于一时找不到拦阻的理由，滞呆着说不出话来。

    董毓珮迫于当前的危急情势，不暇深思，断然决定：“就照老蒋的主张办，以加强连为基干，再配属三个连，由老蒋和李营长负责，先头突围。各处部队加强守备，调整战斗组

    织，等待机会同前来接应的部队全线突围。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

