
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 五十八 章 官兵诚聊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏北鲁南相交之处，一重镇的十字街上，昏暗的街灯下，酒馆、饭店、茶棚畸形的繁华。百度搜索

    一酒店里的谈笑声，猜拳声闹成一片。不时有几个士兵从里面出来，互相搀扶，东倒西地走在街上。

    李大、王三、大个子和几个手下士兵在街上漫无目游荡。

    一个来自赣榆大沟沿村（抗日山脚下）的陆姑娘，正拍动着竹板，大方地在街心打着。李大等人好奇地围过来来。竹板声中，围观的士兵，行人越来越多。

    陪同前来的宋继柳，正漫步街头当他的保镖。姑娘打出一串激越的点子，启唇唱起了《放下你的鞭子》段子。

    丧家土豪徐达人游魂似地在街上晃晃荡荡、东张西望。远远地听见《放下你的鞭子》声调，赶了过来，挤入人群，伸长颈脖，向里看去。这个家伙突然像挨了一鞭子，浑身抽搐了一下。

    早在三年前，一座大宅院里，徐达人手执竹鞭，痛笞这个陆姑娘。姑娘挣脱绳索，从牛栏里逃出，穿过树林入坟地逃走了。

    一声土炮，震破夜空。火把、梭标汇成滚滚洪流，涌进大宅院一间屋里，徐达人透过窗外火光看见，领着暴动往里走的正是这个姓陆的小姑娘和另一个用双枪的青年。徐达人慌忙拉起一个女人，老鼠般地从侧面溜出……

    徐达人站在野外荒地中，望着远远火光冲天、人声鼎沸的宅院，顿脚捶胸，跌跌撞撞地消失在无边的黑夜中……

    现时，徐达人捂住胸口，定了定神，忙从人群里挤了出来。撩起长袍的下摆，一路小跑地离去。徐达人跌跌撞撞、差气喘吁吁地闯到流亡县长董竹庵酒筵前。

    “县座，县座，”徐达人喘息着，“不得了，不……这里也来……来了共产党！”

    “啪”　董竹庵手里的酒盅掉落地上，打了个粉碎，“你……你从何得知呀?”

    “我亲眼看见的！”徐达人激动地，“县座，灰我也认得她！她就是三年前暴动抄了我家的那个黄毛丫头！”

    “在……”董竹庵擦着额上的冷汗：“她……她在哪里？”

    董竹庵向外指着，不大相信地问道：“就在这个十字街头？”

    十字街头。小姑娘唱完后，突然向围观的人群撒出一把红绿传单。纷飘落的传单：《告全国民众书》、《告五十七军士兵书》……

    人群顿时大乱。继柳一双眼睛关注地目视着，趁乱离开人群的这个陆小姑娘。她敏捷地消失在街灯下的暗影里。

    宋继柳为什么会当这个陆姑娘的保镖呐？原来这个这个陆姑娘就是王小麦，就是多年前同继柳一道落入人贩之手的小姑娘。

    后来，由于王小麦逃了火坑并找到了继，在继柳的安排下，也参加了抗日的队伍。

    这时，徐达人领着一小队保安团急匆匆地赶来。继柳对着姑娘隐去的地方急忙喊道：“保安队来啦，快跑！”

    徐达人领着保安队赶到街上，除了有的人还在捡传单外，已不见姑娘的影子。

    巷子一头的夜色里，长辫子小姑娘悄悄闪了出来，左右张望了一下，正欲走开。突然，一只有力的手抓住了她。她猛吃一惊，冷不防地从身上掏出两支二十响来……

    “小丫头，别乱来……”抓住长那么个小姑娘的是一一一师特委副书记李欣。他扭住姑娘的手，将她拉到巷内暗处。

    姑娘怒视着他：“你要干什么？”

    李欣亲切一笑，低声地说道：“我想帮助你！”

    小姑娘惊惑地问道：“老总，你什么人？”

    李欣笑了笑：“我很喜欢你唱的《放下你的鞭子》，现在这里到处都在抓你，你不能乱跑。”

    小姑娘眸子里闪出感激的亮光，十分高兴说道：“谢谢你……”

    李欣笑了一下，轻轻松松地说道：“盘上你的辫子，跟我走！”小姑娘会意地盘起了辫子，跟着李欣闪进了黑暗中……

    夜幕下的三营驻地。《告五十七军士兵书》的传单，在一个个士兵中间传递、阅读。李大抖动着手中的传单，激动地：“人家传单上说得实在，真只有打鬼子才有出路……”

    “哼，防八路抢地盘？这是要再一次打内战，更会送我们的命的！”大个子瓮声瓮气地，“你们到新坟地上去看看，那个乱坟岗都快挤不下！”

    “可不是！”王三叹着气，“听说最多的一天抬出去三十多个，一天死一个排呀！”

    “他妈妈的！”一个高个子士兵在地铺上“通”地击了一拳，脖子上暴起了粗筋，“与其在这里等死，不如去同小鬼子拼了！”

    “嘘……”一小个子士兵胆怯地：“王排长……轻声点……”

    “怕什么？”大个子排长一跃而起，“脑袋掉了碗大个疤！当兵不怕死，怕死不当兵！”他突然止住了。大家顺着他惊填的目光往外看，原来不知啥时候营长王云陪着教官李欣来到门口。

    士兵们惴惴湍不安地：“营长……李教官……”

    “嘿嘿……”小个子士兵忐忑地，“弟兄们闲着没事，凑一起瞎……瞎扯……”

    “好！”王云一脚跨进门向大家笑了笑说，“李教官没事，就是想找弟兄们扯扯！”说完，他拽着李欣，在地铺中间坐了下来。

    “扯啊，怎么都不作声了？”李欣含笑扫视了几个士兵一眼。

    只见土兵们面面相觑，不知所措。

    李欣笑容满面地又说：“弟兄们的心事我明白，我也是北方人，家里也有父母兄妹，眼看家乡遭受着日本鬼子暴行的残害，我也想打日本，保家乡……”

    土兵欣喜地相视笑望，不禁都向他俩身边挪了挪。大个子排长单刀直入地道：“李教官，你见多识广，依你说，咱们该怎么办？”

    李欣含意深刻地—笑：“我跟大家一样，不愿同八路军对着干，埋在他乡！”

    “好！”李大忍不住地喊了一声，“可谁知道那些当大官的怎么想呢?”

    大个子排长站了起来：“哼！他们？说不定还要想当汉奸呐！”

    王云：“当官的也不都一样，比如，常师长，万旅长就不是那种人。再说，大伙想想，咱们五十七军是当官的多呢，还是当兵的多？”

    士兵们七嘴八舌：“这还用说！”

    “当然是当兵的多！”小个子士兵怯生生地，“可常言道，胳膊难拧过大腿呀！”

    李欣：“可是，你一只胳膊，我一只胳膊，还有他一只胳膊，还拧不过大腿吗?”他一边说，一边把李大、王三和小个子兵的胳膊抓在一起，然后握紧用力摇了摇，又抖动了一抖。

    “是呀！”李大连长恍然大悟地道，“那我们发动士兵写请战的血书，向缪澄流和老蒋请愿！”

    士兵异口同声地：“好！”

    —只只握紧挥动的拳头、一张张士兵激动的脸在驻地，操场、街头、城墙上出现。鲜血滴在白纸上，大个子排长咬破中指写着：“我还要抗日……”

    士兵们一个个在血书上争先恐后地签下自己的名字……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

