
      
        
           第 一 章 蛟龙出世
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            光绪三十四年七月二十一日（1908年）。--孙悟空老家、徐福故里——江苏省海州府赣榆县宋庄。

    中午，晴空万里，骄阳似火。离村庄不远的东边，是浩瀚无边、波浪滔天的黄海，这大海就是当地渔民的“衣食父母”。波涛中，一个中年的汉子正手持渔叉，目不转睛地盯住一条大鱼，一边的网兜已经装得满满，足有上百斤。

    这时，岸边走来一人，此人十六七的年岁，头戴破草帽，光着上身，只穿一个大裤衩。这人本来是慢无目标地立着，不时四下张望，好像在寻找什么，看到一群海鸟正围绕水中之人飞翔，立即向渔夫跑去，远远就看清就是自己要找之人，便高声喊道：“大哥，赶紧回家吧，大嫂快生啦！”

    海鸟猛然高飞，大鱼窜入深海。捕鱼人回过头来，见是自己的弟弟风风火火跑来，便小声道：“真是一个捣蛋鬼，你看看，竟然把这条上百斤的大鱼给吓跑了。有什么大不了的，生就生了呗，竟然把们俺的好事给搅了？！”

    嘴里这么说着，捕鱼人——宋得森手下并没放慢，向一边一条呆头呆脑的鲈鱼就是一叉，只见一条十几斤重的活鱼，在钢叉上不停地挣扎着。得森习惯地抠住鱼鳃，收起渔钗，吩咐道：“你把这一网兜的鱼，全都扛到大沙集上去开给小贩子，价格不要要得太高，快去快回。”说罢，他一手提鲈鱼一手提钢叉，自顾自向岸西跑去。

    宋得森在回家的路上急匆匆地走着，大脑不由浮现一年前烧香许愿情景。他们结婚两年多没生子，这叫传宗接代思想极重的老父母，成天成了“收实”自己的话题，为了少听烦恼的唠叨，只好向“神仙”央求了。

    在宋得森所住的庄西不远，有一个十里庙，此庙因离青口约有十里远，因此得名。这个庙中所供的是什么神仙，没有什么人能完全说得清的，可是寻找心理寄托的善男信女，为了消灭祛病，祈祷生儿育女，求学赶考，生官发财都到这里来烧香。当时人愚昧，许愿时都十分虞诚，碰上点子的就说灵，没碰上点的就再来，非到碰上点子才甘心。时间久，次数多了，总有碰到之时。

    一来多去，这个小庙香火日盛，方圆几十里百姓都知道这里的神仙特灵。

    得森夫妇受不了家中二老的啰嗦，便也来进香，双双毕恭毕敬地来到神仙前跪下，默默祷告一番，又同时叩了三个响头，这才走了出去。说来真是碰巧，当天夜里，宋老太太作了一梦，梦见霞光万里之中，有一个神仙向她说道：“你立有一贵孙，是蛟龙的化身的大将军之命，你家要诚心向佛，好好地抚养。天机不可泄露，切要保密。去吧！”

    说罢，那神仙一闪身，就此消失。宋老太太当被吓得目瞪口呆，出了一身冷汗，从梦中惊醒，惊讶万分地推醒身边的丈夫……

    边想边一路小跑，已经到了自己那个破门口，宋得森远远听到自己的老婆那撕心裂肺般大叫声，步子不由加快了起来，三步并作两步跑，一下子就到了“产房”。

    此时，只见豆大的汗珠从老婆的脸上滚下。得森赶紧丢下手中的东西，跑到一边瓦盆边，拿出毛巾，拧了一拧，给老婆擦汗。母亲和接生婆在一边忙忙碌碌地为产妇接生，没有人去管他。

    得森给老婆擦完了汗，见她还在不停地张嘴大嚎，就赶紧把毛巾在水中洗一下，拧了拧放到老婆嘴里让她咬，可万万没有想到，他的膀子竞让老婆咬上了。当时，疼得要命的得森并没有把膀子抽出，而是任其咬着。心想：“只要能减轻自己心爱的女人的痛苦，就是丢了这只膀子，也是值得的！”

    宋得森被咬得疼出了大汗，汗从头上流到了双眼，淹得他不由自主地把眼闭上。正当得森万公难受时，耳边传来婴儿洪亮的哭声……

    得森看着刚出生的儿子，真是笑容满面，一转脸看到窗外的大柳树，于是乎，就笑呵呵地说：“就叫继柳吧，继续发扬这棵柳树给俺们家带来的福荫吧！”

    不久，就要过年了，老宋全家正欢天喜地围着卧篮中，只有几个月大的继柳转，只见小家伙天真无邪地笑着。宋老汉一边吸着烟袋一边道：“俗话说，官祭三民祭四。今天是腊月二十二，怎么张城庄的张姓都在祭灶？”

    正手拿小花鼓逗继柳的得森，向父亲看了一眼道：“大，你连这个也不知呀，是这么回事，他们庄上有一康熙时期的抗清大英雄——张子渊，当时由抗清被关，当他被充军时正下场巧是腊月二十三，为此他老张只好提前祭灶了。从此，这一门姓张的都是腊月二十二祭灶的。”

    话说腊月二十四这一天，赣榆一村庄的一户人家的主妇，正在洗碗刷锅，准备弄点好吃的祭灶。她头几天夜里听灶老爷托梦给她，说：“你现在刚刚才生的这个儿子，将是国家栋梁之才，现定要好好抚养。待他长大后，一定要爱民如子地当好宰相！同时，叫他长大后好好帮助本县一村庄的一个和他同时出生的大将军。”

    这位心强的妇女，为了报答灶老爷的仙灵，特意起早办菜，为灶老爷准备了一桌好菜，现正忙忙碌碌在干着。

    当这个主妇正笑容可掬地把碗筷都放到装有热水的锅中，准备洗刷时，经常欺负和同他们过不去的几个尖嘴婆，正在大门外，一唱一合地对她家进行咒骂。气得她用勺子在锅里好一捣，把碗碟捣毁了好几个。嘴里还不停地骂：“这些坏种真坏，天天欺负俺家，快过年还不要俺家安生，都不得好死……等我儿子当了宰相，嘿嘿，就全杀了你们……”

    话说正等着大饱口福的灶老爷，正张着嘴准备美美吃上一顿，万没有想到，被主妇这么一捣，把头上捣出几个个大疙瘩。好事没有得到，反而被打了一顿，灶老爷一生气跑到玉皇大帝那里告了一状。玉皇大帝一听也来气了，就剥夺那么个婴儿将来当宰相的权利，就给了他一个杀狗宰猪的职业。

    这个婴儿后来只能干杀猪宰杀的工作了，其母亲无形中泄露天机，还把灶老爷打伤，无意中坏了自己儿子的好事。后来，当地人在每年的祭灶时都备有大糖，好让吃好喝好的灶老爷上天后，不好再多说话了。

    虽然这只是民间的传说，但老百姓的习惯还是流传了下来。

    光阴似箭，日月如梭，转眼已经四五年过去。在这几年间，由于，宋得森起早贪黑，一时也不闲地下海捉鱼虾，家中的日子过得还比较富裕。后来，又生了几个儿子，按说应该过上了小康生活的。可是，由于当时的天灾人祸的原因，地里已经几年没大长庄稼了。于是，四周的农民纷纷跑来下海捉鱼，大家一起来争食，这可就苦了这些当地的渔民了。

    不久，当地渔霸和土豪井小利等人，向县令行贿后，把赣榆整个一百一十里的海岸线全抢占了，对外说是“承包”，其实就是变相剥削，或者说是就是变相的贪污。

    于是，宋得森只好外出打工，挣点勉强够全家喝半年糊涂的工钱。小继柳只好带上自己的二弟外出要饭，对家也好补贴一点。

    一天，继柳在家实在是饿得不撑了，就带二弟到青口一祁姓的大地主家大门外要饭。兄弟二在大门外敲了大半天的门，也没有人过来开门。二弟只好用力一推，这个大门竟然开，二人先后进去。刚进去后，只见两个小地主的羔子上来就打，立刻把兄弟二人打成了“熊猫”眼，接着又把这可怜的、面黄肌瘦的小哥俩打了出门。

    小地主羔子边打边说：“他奶奶的，哪来的要饭花子，身上还没有咱们家的狗干净，别把俺家给弄脏了，快给老子滚出去。”

    另一个小地主又冲到继柳的面前，照继柳的肚子就是一拳，大骂道：“协你们妈妈的，俺有给你们这两楞种饭吃，还不如喂狗好！狗还能给我们摇摇尾巴，给你们吃有什么用！”

    继柳带弟弟跑了里把路，这才摆脱地主羔子的追打。两人跑得口干舌涩满头大汗，就跑到小沙河边捧水喝。刚到水边，二人就看到水面上的两个人是鼻青脸肿人影，这才知到自己被打惨了。于是，小弟兄俩猛喝一气水，跑上岸边，一人找到一根鸡蛋粗的木棍，向地方家冲去。

    继柳带弟弟跑到地主家后，向那两个打人的地主羔子的头上，就狠狠地来了几棍，立刻把两个小坏蛋的头打开了花，两个小坏蛋立刻趴地装死……

    没过几天，宋得森从外面打工回家，把全部的血汗钱都赔上，这才把这件事摆平。

    这天夜里，饥肠辘辘的得森躺在床上，向一边的老伴道：“八哥已经约俺同他一起带人把赣榆城打开，开仓济民。”

    “这……”宋大妈吓得说不出话来。

    一边的小继柳一听，高兴地爬了起来，两只小手一拍：“好！俺也参加！”

    宋大妈生气地照继柳的小屁股上就是一巴掌：“去你个狗腚！你这小子就是不知愁，还这么逞强！要不是你带弟弟还击的话，我们还是能将就着过的……”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

