
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 二 章 狭路相逢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            新浦的日军还未从韩成林口里抠出半个字，却被宋继柳捉了个少佐情报大官。( )第二天下午只好将韩成林放了，换回佐藤。

    战争年间，风云多变。

    敌人由于在前一个时期连续遭到我们几次打击，死伤累累，损失惨重，近期以来，吓得小鬼子们在据点里不敢轻易出窝了！

    我们的武工队，根据上级的指示，立刻抓住了这个短暂的时机，加强了群众工作和政治工作，使武工队既是战斗队，又成了工作队。

    化整为零的武功队战士们，分別深入各村，发动群众，组织群众，武装群众并同区游击队一起帮助一些支部，重新健全起领导机构。还帮助一些空白村，发展起党的组织。另外，在这期间，对各村的民兵还进行了一些军事训练！并建立起了区域联防……

    在各级党组织的领导下，在八路军武工队的具体帮助下，村村庄庄的抗日气氛；犹如雨后春笋，日耕一日地活跃起来了。

    你听呀！广大的乡村里，处处都是抗日的歌声。就连那些从来不会唱歌儿的老爷子，也咧开了那没牙少齿的笑口！抖着白胡跟他的孙子学起歌儿来了！

    还有年过花甲、岁近古稀的老奶奶，也自动报名挂号，参加了妇救会和农民救会联合举办的赛歌会。总之，这些天村村庄庄天天被歌声笼罩着，抗日军民的战斗生活是在歌唱声中度过的。

    一沟村的妇救会员们，正在歌声中收集碎铜烂铁，准备一批接一批、批批相连地送往我军地下修械所！

    二沟村的农救会员们，正在歌声中凿墙挖洞坚壁粮，食备以战斗的姿态来迎击敌人的“清乡”“扫荡”。

    孙家的老夫妇送子参军！李家的新媳妇劝郎入伍！

    儿童团站岗放日夜盘查行人。民兵们挖壕筑堡备战在村外的旷野里，被“扫荡队”给垫平的交通沟又全部挖开了。村里的墙面上，被“清乡团”刷去的标语又重新写来：

    “打倒日本帝国主义！”

    “抗战胜利万岁！”

    人们望着这些景象，都兴奋地说：“抗日的火焰又旺起来了！”

    可是，屡遭失败的敌人，伤疤还未干，就开始搗乱了——他们又来了两次所谓“大围剿”。

    在这次“大围剿”的前夕，宋继柳到滨海军区开会去了。

    武工大队一中队领导责任的担子，暂时落在刚刚养好伤、刚从山东军区来检查工作的谷部长的肩上。好在这个中队的骨干力量大多来自锄除奸队，从而，对刘曼生是特别信任的。

    敌人的这次“大围剿”，来势凶猛，势头很大，一直叼住武工队的尾巴不放，夜以继日地穷追。可是，人民的战士，是任何敌人也追不垮的，而且，他们还决心要拖垮敌人。

    神出鬼没的武工健儿们，紧紧地牵着“扫荡队”的“牛鼻子”，在这辽阔的海边平原上，跟那些“黑瞎”似的敌人兜圈圈、“捉迷藏”。

    有时，武工队的勇土们，跟敌人纠缠得连顿饭也顾不上吃，只好成天怀里揣着干粮，抽空摸出啃几口，有时候，他们为了不让敌人得安宁，自己一连儿夜也捞不着睡觉。怎么办？他们利用在交通沟里行军的时间，大家伙儿轮流着打个盹儿。

    这天，准备开饭个节骨眼儿上，忽听街上人喊狗咬一阵大乱，紧接着，戚大妈踉踉跄跄跑进来。

    只见她，直跑得张着个大嘴喘不上气来，要不是曼生抢上前去抱住她，她非得一跤跌在地上不可！于是乎，谷部长急促地问：“有什么情况？”

    戚大妈的脸上，流露着万分焦急的神色！可是，她张着嘴光顾喘息，还是说不出话来，一下子栽倒在谷部长的怀里……

    这时，富有战斗经验的山东军区谷部长，从戚大妈的脸相上，神上，显然可以断定：外头有了敌情，而且情况是十分急迫的！于是，他向战土们命令道：“准备战斗！”

    我们八路军武工的战士，向来都是这样：只要一听到“准备战斗”的命令，饿也不饿了，累也不累了，困也不困了，气儿也来了，劲儿也来了，精神头儿也上来了！你看，他们唰地放下碗，忽地站起身，有的嗖地抽出匣枪，推上了子弹。有的嘴咬开手榴弹盖儿，将拉火线挂在小指上，有的从背后拔出大刀，握在手中抖着腕子！

    到这时，战士们那股疲乏饥饿的气色一丝也不见了，取代它的是一张赛一张的眉飞色舞的面容。

    过了一会子。戚大妈从谷部长的怀里挣脱出来，气咻咻地说暑：“敌，敌人。……”

    “他们在哪里？”

    “进，进村了！”

    “从哪来的？”

    “从，从东边……”

    谷部长嗖地抽出匣枪，就劲儿一挥手臂暑：“走！跟我向西冲！”

    “不，不行！”

    “为什么？”

    “四面都有！”

    这个山东军区统战部谷部长听了，立刻浑身一紧。屋里，顿时静静下来。怎么办？这样一个念头，在每一个队员的脑海里盘旋着。一双又一双的求战的眼睛，—齐盯着他们这位领导人——刘曼生。

    谷部长，过去跟宋队长在一块儿的时候，不管敌情多么险恶，心里总是平平稳稳的。而今，谷部长又暂时成了武功大队一中队的一号指挥员，又碰上了这种意外情况，他老觉得心里空荡荡的，所以心里或多或少地有点紧张。

    眼下，他在想什么呢？他正在想着“真怪呀？罗川的鼻子怎么比狗鼻子还灵？我们这次回三沟村，才做熟了一锅饭，还没有吃，这才有多长时间，怎么那刚刚撤走的敌人又上来了呢？而且是，一来就包围了村子。……”

    原来事情是这样：罗川在带着大队人马撤走的时候，悄悄地留下一批当地的便衣人员，在这一带布下了暗哨。这些暗哨摸清武工队进三沟村后，报告给了罗川。老鬼子得到情报以后，便立刻带领着大队人马，直扑三沟村而来了。

    与此同时，他还用电话命令焦大刀等附近各个据点上的伪军，一齐出动，配合他的行动。这些情况，当然武工队目下还无法知道。但是，我们的八路军从敌人的行动中，已经判断出敌人巳掌握了关于我们行动的情报，并已明确地意识到，当前的情况，是非常严重的！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

