
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 二十四 章 钓鳖成功
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            队员们缴了于是有等人的枪和其他武器，押着他们去见宋继柳。（）继柳见后，故作吃惊地说：“真是大水冲了龙王庙——一家人不认一家人了。这不是于领导吗？怎么把他老人家给绑上了？对不起，真对不起，请多多包涵！”继柳看了一眼身边的队员接着说：“还不赶快帮于副区长松绑，快！”

    于是有以为宋柳还不知道他的底牌，便撒谎说他是到这里擦看农田水利被伪军糟蹋的程度。宋继柳听后，深表歉意地说：“误会，完全是大误会。请长官批评！”

    于是有小眼珠子一转，想顺藤摸瓜探听我军情报，于是问宋继柳：“你们跑到这里来干什么，万毅团不同你们在一起吗？”

    “唉，别提啦！昨天我们虽然打跑了刘黑七部，但损失也很大。这不万毅团早就撤到新浦休整了，朱县长只好令我们锄除奸队十几个人和有名无实的地方部队在这一带驻防，我们锄奸队只好在这里守着了。”宋继柳长吁短叹地说着。

    正说间，忽听远处传来杨绪考焦急的喊声：“宋老大，你在哪里？宋队长，宋队长……”

    于是有向手下忙使个眼色，笑了笑说：“宋队长，我们还有事，咱们就不打扰了，请帮我们多杀几个坏蛋！”

    于是有说完慌忙溜走了。杨绪考跑过来，故意大声问道：“老大，你刚才同谁说话？”

    “于是有副区长呀！”

    “啊！他是个大汉奸呀！”

    “坏了，我们的军事秘密泄露了。快，快追！”

    宋继柳和几个队员大喊着，便上天空开了几枪，吓得于是有等坏东西小腿肚子都转了筋，连滚带爬地跑回了。

    紧接着，刘曼生提着一个空水壶跑来，笑眯眯地说：“老杨先生，为用血迷惑于是有等鼠类，我同徐大个子专门宰了一头大肥猪。咱们回去就改善伙食，全队一起开个大荤。”

    “好！哈，哈哈！”几个人开心地笑了起来。

    于是有跑回涛雒镇，向张宗援报告了探听到的情报。张宗援听说涛雒附近地区只有十几个人的锄奸队和区中队等到地方部队。心中真是乐开了花。刘黑七更是欣喜若狂，主张立即收缩固守的防御态势，趁这些地方“杂牌军”步调还没有一致时，马上出击，一鼓而将其吃掉。

    张宗援听后，连连点头称是：“真是高见！咱们立即重新调整部署，趁柘汪被川岛大佐等人占领之际，两面夹击。这一回，打开鲁南、苏北大门的头功酒俺们是喝定了。啊！哈哈哈……”

    就在刘、张俩大汉奸做日梦的时候，我东北军万毅团消灭伪军的时机也已成熟。下午，下着小雨，我万毅团和兄弟的锄奸队及地方武装，象一支支利剑，直向涛雒镇以及四周的敌人斩去。

    万毅团在兄弟部队六六八团的配合下，敌人外围很快扫清了。宋继柳带着锄奸队要从北门突进去，然后直扑敌指挥部。他们伏在北门外的一个土堆后面，等待万毅团的大炮轰墙。

    “轰！”城墙被大炮炸开了一个大口子。在敌人的惊叫声中，宋继柳从地上一跃而起，喊了声：“跟我上，冲啊！”

    宋继柳带头向前冲着，双枪左右开弓，眨眼间就要七八个伪军倒在他的枪下。他手下的队员也是不干落后，个个都拿出“绝活”，杀得敌人喊爹叫娘、抱头鼠窜。当这群好汉打到敌人指挥部附近时，伪军的轻重机枪正疯狂地向外扫射着。我军的攻击一时受阻。

    这时，刘曼生带领第二阶梯上来了。为了减少不必要的损失，刘曼生和宋继柳碰一下头后，令通信员向万团长传达他们的建议：用大炮猛轰前门，然后组织正面佯攻，继柳和曼生带领锄奸队员从下水道钻到敌人的心脏里。来他一个中心开花。

    宋继柳仗着平时经常来这里买盐卤和虾酱而熟悉地形的有利机会，带领锄奸队借着手榴弹硝烟的掩护，钻过一段下水道，来到敌指挥部院外的臭水沟边。宋继柳一挥手，轻声指挥队员：“过水！要轻手轻脚，不可弄出声音来。”

    臭水沟的水有人半深，约十五六米宽。宋继柳领着队员潜水来到敌指挥部大院六七米的地方。这时，只见敌人从瞭望口向外看的军帽子。

    宋继柳指挥大家利用岸边隐蔽处蹲在臭水中躲着，他自己又潜水探路。继柳潜了十几米远，见离院墙不远处有一个下水道，可是这个直通指挥部院内的下水道被一钢筋网封着，看来只有把这个钢筋网拆除才能进入。怎么办？这可难坏了好汉宋继柳。

    这时，周围传来了炮声和激烈的枪声，还夹杂着刘黑七和张宗援的驴喊声。宋继柳心中立刻发出仇恨的怒火，恨不得一拳把这个“拦路虎”打倒。正在他生闷气时，刘曼生悄悄地来到他的身边。

    他们利用露出水面换气的机会，互相对看了一下，心照不宣地一同潜入水中。他们一起用双手拔起一根钢筋，一、二、三用力，一根终于拔下了。他们一鼓作气，共拔下了五根，过一个人是足足有余的了。隐蔽在水中的队员一见刘曼生的手势，迅速潜了过来，穿过钢筋网进入敌人指挥部大院，准备向敌人的“心脏”捅上一刀。

    小鬼子和刘黑七本想利用血战台儿庄的机会，从山东撬江苏北大门，反而让人家关起门来打狗了！刘黑七不由轻轻说道：“他奶奶的，看来我刘黑七身上的黑色，不一会就要变成红色的！”

    张宗援安慰地说：“没有什么可怕的，我们的炮火是很强大的，只要能拖上个把天，日照方面就会派皇军来增援……”

    张宗援的话没有说完，于是有上气不接下气地跑来说：“大事不好！东北军和锄奸队打进来了，快快的躲躲吧！”

    “躲你妈个x！你快给老子顶住！顶不住就要你的这个狗脑袋！”刘黑七从太师椅子上跳起来说。

    突然，几排冲锋枪子弹扫进大门，宋继柳和几十名锄奸队员一及万毅团尖刀排官兵手握刀枪，龙腾虎跃地出现地院子里。

    “哎呀！我的妈妈呀！宋老大杀进来了！”日本女特务小田美子惊叫一声，吓得撒腿就跑。宋继柳冲了过去，一枪就把她钉在了墙上。

    张宗援一看，吓得立马出了一身冷汗，急忙大叫：“快，快从后门撤！”领着伪军向后门跑去。

    “杀——”又是一阵喊杀声，万毅团长和刘寄萍主任亲自带人从后门冲进来。刀枪也开始在敌群中舞动。敌人溃散了，警卫连簇拥着刘黑七和张宗援，穿过大院子，夺路逃之夭夭。

    在伪军临时仓库里，存放着大批粮食和弹药，张树仁带领青年救国团成员及民工前来搬运。可是，一把大铁锁锁在门上，怎么也砸不开。大家伙正焦急着，忽听有人喊道：“让开，让俺来试试看。”只见刘曼生双手提着剑枪大步走到门前，端详了一小会，猛一蹲身，飞身跃起人把高，猛地一剑砍下，锁被一劈两半。

    区长张树仁见刘曼生的内功如此利害，正要上前说声谢话，刘曼生已经挤入人群帮助搬运了。张树仁望着他的背影，自言自语：“等有时间，得同他好好地聊聊。”

    再说宋继柳带领队员和万毅团官兵正追赶匪首刘黑七，忽见前面草堆里，好似有个人在里面动。继柳大喝一声：“快给我从草堆里出来，不然就放火烧死你！”

    好汉宋继柳等人等了一大会子，也不见草堆里的家伙爬出来，继柳发火了，照不停抖动的草堆就是几枪。这一下草堆再也不抖动了，上去几个人三下五去二，把这个大草堆挪了窝，只剩下一具满身是血的尸体。大家仔细一看，原来竟是只当了两天的汉奸县长于是有。

    城内外的伪军在万毅团和六六八团及赣榆地方部队的联合打击下，用半天多的时间就结束了战斗。刘黑七和张宗援二人只带十几个人，逃到了日照。随后，朱爱周和刘寄萍、张树仁带来慰问品慰问军队，杀猪宰羊，慰劳参战的各个部队。

    连云港保卫战初战告捷，万毅团官兵土气大振。万团长接着率队返回连云港并驻防在孙家山一带，准备迎击日本侵略军从码头附近的登陆进攻。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

