
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十六 章 拍手叫好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            伪军们经过一阵骚乱之后，一溜七高八低的队列，总算站成块了。百度搜索 宋继柳象个军事教练似的，喝着口令：“注意！听口令——立正！向右看齐！……看！……报数儿！”

    “一！二！三！四！……十三！”

    最后这个“十三”，汉奸尚队长报的。

    在这帮王八蛋们报数的当儿，双槐树村的儿童团长吕衍华也跑来，带儿童团放哨来了。到这时，群众也都涌过来了。他们，越走越近，越聚越多。这才多大工夫？你瞧哇！大街上，巷口上，街街道两旁的墙头上，屋顶上，这儿仨，那儿俩，挤成堆，凑成伙，处处都是人团子了！

    还有些好奇的娃子们，更感到这事儿新鲜，全撒着欢儿地爬上树去。他们嚕呀嚕，拼着命地往上爬，仿佛是只有爬到顶高顶高的树尖上，才能看得最开心，最清楚，没去爬树的娃子们，就趔趄着膀子在人空儿里挤呀挤，挤呀挤，一层又一层地往里钻。

    上了年岁的老太太，手脚不灵便了懒得多走路，再说也离不开家，就一手扶着门框，一手打着亮棚，向这汉奸站队的地方眺望着。

    有位从年轻时就好事儿的老汉，一手拄着拐杖，一手领着孙子，也随在潮涌般的人流中，迈着宽裆步子朝这茶棚挤过来。他因为步子慢，心里急，刚会跑的小孙子又坠手，所以他不时地向那些从他身边赶过去的人打听：“那边是干什么的呀？”

    “捉‘狗’的！”一位卖小炕鸡的中年人回答着，嘻笑着，大步流星地走过去了……

    总而言之，这件事轰动了所有赴集的人和大沙全村。

    因此，人群中，既有男的，又有女的，既有老的，又有少的。你瞧哇！穿着开裆裤的鼻涕客，抱着娃子的妇女们，还有大姑娘、小媳妇，也都来了。人们从不同的方向朝这边汇集着。

    几位大姑娘，她们相互地将头侠在肩上，两手不自觉地将那根又黑又粗又长的辫子在手中盘来盘去，两眼远远地膘扫着正在丑态百出的汉奸们，抿着小嘴儿开心地笑了！而且，在她们那爬满脸腮久久不退的笑纹中，还流露出一种蔑视的神情。

    有一位小伙子笑得鼻梁上叠起一条条的细小的皱纹，而且把那长方形的脸盘儿也笑圆了！可是，他笑着笑着，也不知是哪个汉奸那可憎的面目勾起了他血泪的记忆，使得他脸色突变，横眉冷对，又怒气冲冲了！

    这一阵，儿童团长吕衍华成了继柳的“保镖”。他紧握手榴弹，直直地挺着胸脯儿，形影不离地站在宋继柳的身边。

    你们瞧！这个小家伙那一双水水汪汪的大眼，一面虎视眈眈地盯着伪军，又一面用眼角儿膘扫着周围的群众，在那一本正经的神色底下，潜藏着一种自豪的表情。仿佛，他那双忽闪忽闪的大眼睛正在向人们说：“你们看！我人的儿童团长吕衍华也正式参加上了武工队！”

    这会儿，宋继柳先朝那边的装柴草的大马车望了一眼，然后向汉奸他说：“立——正！”

    哼的一声，伪军们]全站成了直橛子！

    “向右转！都把子弹袋子解下！”

    狗汉奸们都赶紧解下自己身上的子弹袋子，小心翼翼地放在自己的脚下。

    儿童团长吕衍华跑过去，一边拾着子弹袋子，一边数着数：“一，俩，仨……”当他拾到那个被他下了两个手榴弹的汉奸的子弹袋时，学着宋继柳姿态以教训的口吻说：“刚才，我问你要几个子弹壳，你还不给，这回怎么样？还敢不给吗？往后，给我要老实点！还得记住——”

    儿童团长吕衍华也伸出一个指头：“这第一，我们儿童团向你要子弹，你就得给！不给，就崩了你！听了没有？咳？”

    “是！”这个汉奸哭笑不得地应着。

    这个场面，把人们又逗笑了。宋继柳放开了他那宏亮的嗓门儿，压住了人们的笑声：“给我抱头捂耳蹲下！快！”

    “是，是是！”

    这时，宋继柳把儿童团长吕衍华叫到跟前，叫他到卖绳的那里买来一大抱绳子，令最后的两个汉奸，从后向前把汉奸一绑了起来。最后一名由继柳亲自给绑上了。

    那么汉奸尚队长呢？你瞧！人家毕竟是罗川所欣赏的一名“精明能干”的伪军官！

    这个家伙等他的喽罗们绑完之后，这才小心翼翼地移动着步子，来到宋继柳的面前，身子一弓三道自然弯儿，面腮上挂着一副说哭不象哭说笑又不象笑的脸谱儿，毗了呲他那一嘴歪七扭八的大金牙，一句三点头三字一哈腰地说：“请宋队长高抬贵手，给我绑松一点！谢谢！”

    一伙看热闹的人们，也忽啦啦一声跑了去。跑得最欢的，是那些和儿童团长吕衍华班上班下的小朋友们。他们一边撒开胳膊象飞也似的跑着，一边放开嗓子纵情地笑着。那笑声又尖又脆，就象铜串铃似的一溜溜地响着；

    人们笑望着那些列队而行的汉奸们，心中都不不约而同地在想：“嘿！这小子们还真守规矩儿哩！”

    是的！你看人家都低着头，弓着腰，象个吊丧队似的，整整齐齐、不声不响地走着。据咱猜想，他们谁都想回头看看，后头究竟有多少八路军跟着！可是，谁也不敢回头，不敢旁顾，更不敢说话，只是往前走。看样子，他们哪一个也不想被咱们的宋老大给当场崩了。

    这时候，正扒着窗口、门口瞧热闹儿的人群，轰地炸了:“尚汉奸坏透了！先捅他两个窟窿解解恨！”

    “快给他的狗头上钻个眼儿！”

    “把这个老小子种到地里去！”

    老百姓这一怒轰，吓得尚汉奸象触了电似的猛然一抖，接着，又噗瞪一声跪在地上，苦苦哀求道：“宋队长，请你高抬贵手，饶恕我这一回吧！我干着这个差事，不给太君，不，不，日本鬼子做点事，应付不过去呀！……”

    “姓尚的，我今天也没有打算杀你，因此你就和你的手下放心好了。可也不能放了你们，我要用你这十几个人去青口换我的弟弟，只要我的俩弟弟被平安地放回了，我宋继柳决不会动你们一根毫毛。但是，如果说我的俩弟弟出了一点问题，你们一个也活不成。为此，请你们老老实实地跟我走，我保证你们的安全！”

    “是，是是！”

    当宋继柳独自一人把这十几个汉奸押到了安全的地方时，正巧同谷部长带人捉来了一个鬼子军官的老大大和戚万带人捉来焦大刀的弟弟焦小刀及相小墩带人捉来腾本弟弟腾本二等等，关得满满一大屋。

    这一下敌人可发慌了，只好放弃了骗捉宋纪柳的梦想，而通知乡保长，赶快“交换人质”。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

