
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十 章 伪装过路
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            就在这时，宋继柳队长进了屋子。 在他的指挥下，徐大个子和戚万红脱下两个伪军的衣裳，穿在了徐大个子和戚万红的身上。

    突然，也不知从哪里跑来一只狗，雄庭院中汪汪地狂来。宋队长，对付狗是有办法是：他扳过干粮筐子，拿出一个窝头，向狗扔去。那狗，叼上窝头，跑到一边睛食起来，再也不汪汪了。

    在宋继柳对付狗的同时，徐大个子和戚万红将两个伪军全绑了起来，并用破布塞住了他们的嘴。

    这时节，东边邻院的锅、碗、盆、缸，在敌人的疯狂毁坏下，稀里哗啦响着；西边邻院的鸡群，在敌人的追捕之下，正然又飞又叫。这些声响，更激起了中国人——宋继柳那强烈的杀敌yuwang。他们把匣枪往腰里—掖，又哈腰拾起伪军郡两支大枪，递给徐大个子和戚万红一人一支，笑眯眯地向他的手下说：“来，咱演一出！”

    “演一出？”战友们不解其意，相互交换着眼色地问。

    宋继柳把徐云夺叫过来，并让相二利和徐大个子倒背起双手。他自己也背起手来，走在最前头。

    到这时，人们全都领悟了队长的意思，有的差一点子没笑起来。一向爱和徐大个子开玩笑的万红，这时半真半假地用枪托子轻戳了大个子在一下，并强忍着笑喝唬道：“走！快给老子走！再磨蹭崩了你！”

    这出“戏”，就这样“开幕”了—-

    宋继柳打头，徐大个子和相二利跟在他的身后，全都倒剪着手，哈着腰，低着头，一个跟一个地走出院门。相小墩和戚万红，穿伪军军装，戴着伪军帽子，端着大枪，紧随其后。他俩一边走还一边喝三吼四。

    一胡同里，碎棉絮、烂衣裳到处都是，还有一些鸡毛、弹壳、花生皮……

    不料，宋继柳一行踏着这些乱七八糟的东西正顺着小巷子走着，突然从一家门口窜出一个伪军。这个家伙长得象个大地地瓜，两头尖，当中粗。戚万红见那个小子瞪着一双贼眼正往这边张望，他就用枪托子捣了徐大个子一下，还喝唬了一声：“快走。”

    与此同时，机灵的相小墩，见那伪军正要说什么，他没容那小子开口，就抢先嚷道：“老兄，你怀里掖的是什么东西？”

    那作贼心虚的伪军，低头一看，不知羞耻地笑了。原来，是他掖在怀里的是女人大花裤头，还有半截花花围巾搭拉在大腿上。相小墩见他正忙忙迭迭地往里塞，又嘻笑着嚷道：“我早就看到了，别再塞了，腰里还有什么东西呀？”

    相小墩大声小气地嚷着，朝那伪军奔过去。那伪军一看不妙，一面掖，一面笑，掉头就跑。相小墩撵了几步，没撵上，又道：“你光自己发财呀！”

    这时，相小站在那边说：“伙计！別撵啦！先把这一锅交了差，回头再找那小子算账！”

    戚万红竖上梯子，相小墩回来了。他们一阵紧走，按照预定计划，来到巷子东头，又拐进一个门口朝北的院子里。

    这个院子的状况，和前一个庭院一样，也是桶倒缸破，纷乱如麻，活象是疏忽的主人外出忘了关门，闯进一帮猪狗给糟蹋得一塌糊涂！显然，这种景象说明，可恨的敌人已来这家闹腾过了！

    “这家的人都撤走了吗？”宋继柳他这样想着，来到北屋门口。屋里空无一人。宋继柳朝里一望，只见屋里被糟践得更不象个样子：一个破箱子底儿朝了天，一张破桌子倒在屋当央，油罐子，酱坛子，盆碗瓢盆，撒落一地，不是歪歪扭扭就是破的不成样子了！

    宋继柳队长正朝北屋看着，南屋响起刨墙声。他走过一看，只见戚万红提正在刨墙。他刨墙干什么？这对宋队长来说，显然是用不着问的。

    不一会，墙洞刨透了。戚万红正要钻过去，宋队长拉住他说：“慢着！”

    “为什么？”

    “你別先过去！”

    “这里只有我最熟啊！”

    “光熟不行！”宋继柳指着他身上的伪军装说，“你穿着这个，要是猛丁地遇到老百姓，那可寸步难行啊！”

    宋继柳队长一说，戚万红点点头，会意地笑了。

    “我先过！”相小墩说着，钻了过去。接着，后面的人，一个接一个，先后钻过墙洞，又来到了前院子。

    大家发现这前院子，是一小户人家的住宅。整个庭院，只有两间草房。如今，草房巳被烧毁了。烬里，还在闪着火星，正冒着黑烟。天井中，静悄悄的，没一点声息。

    庭院角上，有位老人，躺在血泊中。

    宋继柳队长一见这种惨景，心里猛地一抽，倒吸了一日大气。他走到此人近前，一瞅，果然是这家的主人。

    只见，这个当地老百姓的身上，有好儿处刺刀的伤口。又见，此人的手中，还攥着一把斧头，好像还有一口气。于是，小声叫道：“卫生员，立即抬到角落抢救！”

    “是！”卫生员带人把伤者抬到了一边。

    继柳看着满的鲜血，顿时，一股愤怒的浪涛，在猛烈地冲击着他的心窝，一团仇恨的怒焰，又立刻烧遍他的全身。于是，他直挺挺呆愣愣地站在重伤者的旁边，面色铁青，没有一点表情。

    宋队长觉着全身的血液都凝住了，不流动了。又觉着有人用钳子挟住了他的心，正在吃劲地拧着。他一手抓住腰间的皮带，一手攥住一支的匣枪的把柄，站子好久，才长长地喘出一日粗气。

    人们全聚拢过来了，在这个受敌人伤害的老者周围站了个人圈儿。他们都垂下头，默默地站着，没人说话，只有嘎嘎的握拳声，咯咯的咬牙声。

    过了一阵。

    戚万红憋不住了。他猛挥着拳头，两跟喷出炽燕的火光，狠狠地说：“我们要报……”

    他刚一开口，嘴被宋继柳捂住了。继而，宋队长往南一指，压低声音批评说：“莽撞！”

    这个院落，和镇政府的大门洞子，只有一墙之隔了！你想啊，宋继柳怎能不担心哩？当地人戚万红头脑一镇静，也知锗了。他懊悔不安地盯着队长，只见李队长的目光依然是严厉的。

    就在这时，从那边的厕所里走出一个人来。

    这个人，小名叫得要，是重伤者的儿子李美林，今年十二岁。这个孩子面色铁青，嘴唇颤动，脸腮急剧地抽搐着，太阳穴上的青筋鼓胀起来。

    李美林的手里，拿着一口雪亮的菜刀，喷火的眼里汪着泪水，扑到宋队长的面前，声轻语重地喊了声“长官”，一头扎在怀里，抽抽噎噎，有泪无声地哭开了。

    宋队长一见李美林这种神情，眼里立刻涌出两颗亮晶晶泪珠，在眼窝里久久地滚动着，于是，轻轻地说道：“放心，我们一定把老人家救治过来！”

    现宋继柳觉着，象有个什么东西，在胸口上剧熟地涌动，闹得血管里的血，也加快了流速。继而，心里又油煎火燎，阵阵剧疼。

    他望望重伤的李老汉，瞅瞅怀里的李美林，心中内疚地想道：“我作为一个中国人的责任是什么？不就是保护老百姓的生命？保护国家的利益吗？”他想到这里，恨不能闯到鬼子、汉奸的近前，把这些害人精千刀万剐，剁成肉酱。

    沉静了一会儿。

    他强压下心中的怒火，抚磨着李美林的头，亲呢地小声地说：“孩子，別哭，咱们的中国人给你父亲报仇！”

    宋队长这句充满了父辈感情的话，在温暖地抚摸着李美林那颗受了很大创伤的心，并使他立刻长了精神。李美林扑闪着一双泪眼，射出两道希望的光泽，急切地问他的亲人：“长官，这是真的吗？”

    “这就去！”宋继柳道。

    “我也去！”　李美林道。

    宋队长当然知道，在这样的时刻，允许孩子参加为他父亲报仇的事，是对孩子最大的安慰。况且，硬不让他去，这在情理上也是说不过去的！

    因此，他以充满信任的语气，爽快地答应了李美林：“好！咱一块儿去。”宋队长点点头，表示知道了。随后又问：“李美林，这个院门口上，有敌人的岗不？”

    李美林摇摇头：“我不太清楚，好象没有。”

    宋队长觉着奇怪“咦？不对吧？这些小鬼子怎么能不设岗？”

    李美林解释道：“鬼子把门给锁上了！”他见宋队长听后，陷入沉思。又补充说：“小鬼子可刁啦！他们在那大门洞子里设上指挥部以后，把四邻八家搜了一遍，扬言不留一个喘气的！”

    一边的队员都向李美林看着。

    李美林说着说着，嗓舌高起来。宋队长忙将手掌从上往下一压，示意他声音再低些。美林领会了他的意思，又恢复了原先那种悄悄低语的劲儿，接着说：“他们搜完后，把各家各户的角门儿全上了锁……”

    “怎么没搜着你呐？”

    “当时我没在家。俺大大死活就是不肯走，留在了家里。我担心着父亲，是以后跳墙过来的。”

    宋队长点点头。继而，他盯着南面这堵高高的垣墙，出起神来。看样子，他要在这堵墙下功夫了。

    过了一会儿，负责在角门以里担任警戒的相小站，一招手把相小墩叫过去，他让相小墩替他一会子儿，自己来到宋队长跟前建议说：“队长，那边有个梯子，我搬来上去看看？”

    宋队长朝横倒在墙根底下的梯子望了望，没回答这个老队员的请示，扭过头去又问李美林：“房顶上有岗不？”

    “路南那个房上有岗！”李美林轻轻地说。

    宋队长一听，心中暗想：“看来上房是不行的，我们一露头，就可能被敌人发现了，势必被围在这个院子里，那可就被动了。”

    他想到这里，又打量起那堵垣墙来。世间事物，对人的利弊，都是由特定的条件决定的。而且还要随着条件的变化而变化。就拿这墙头来说吧，目下，它却成了前进的障碍物！

    这时，宋队长面对高墙，心急如火，恨不能一膀子扛倒它，飞身窜到敌人面前，打他个措手不及，杀他个落花流水！

    但是，愿望不等于现实。当前无情的现实是，这堵又高又厚的新墙，是推不倒的！怎么办？扒吗？来不及了！而且，在目前的情况下，扒墙，也是行不通的！因为那会打草惊蛇的！

    怎么办呢？就在这个节骨眼上，宋队长突然发现垣墙根底下有个小小的出水口。好一个小小的下水口呀！它，使宋队长的脸上，腾地浮现出一层似有似无的快-意。

    这时，只见继柳想了一阵儿，转过身去跟李美林商量说：“咱毁掉你这堵垣墙行吗？”

    胸中滚沸着报仇情绪的王小淡说：“长官，打鬼子嘛！哪有不行的呢？”

    宋队长满意地点点头：“太好了！”

    接着，他从腰里摘下五颗手榴弹，捆绑在一起，塞进水眼，又让得要找来一条长绳子，拴在拉火索上。而后，他把徐大个叫到近前，耳语几句，又回过头去面向大家说：“注意我的命令！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

