
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 二 章 猛将强兵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            （）    “沂蒙山区的來信.是陈司令亲自写的.他谈到由于整个滨海形势和任务的需要.司令部命令我们马上把部队往西南插到牛山附近.展开陇海铁路干线的对敌斗争.”谷政委传达道.

    “好.杀这些鳖子子.”大个子徐云夺说道.

    谷政委说：“可是.牛山位于海州和徐州之间.东西南北敌人进攻西部地区.都从徐州分兵.对我滨海、鲁南和苏北根据地威胁很大.

    “沒有什么可怕的.”继柳说道.

    “另外.牛山附近是我们滨海根据地与苏北根据地联系的交通线.最近国民党部队不断的配合敌人.进攻我苏北新四军.向铁路这边侵袭.企图配合鬼子从这里割断滨海与苏北的联系.以便各个击破我们.”谷政委说.

    “不怕.杀他个狗日的小鬼子.”相小墩说道.

    谷政委又说：“所以说.我们到那里后.不但要破坏敌人的交通.而且要维护我们的苏鲁交通线.就是要我们掌握住敌人的封锁线.使两个抗日地区联系起來……”

    谷牧看了下继柳、方晓和云夺.他们在点着头.领会着上级的意图.他是尽力把信上的字句都带讲解的谈出來.

    于是乎.谷牧看了一下信的后半段.又接着说下去：“我们在海边活动的任务.现在先告一段落.在这里.我们按照上级的指示.完成了组织武装的任务.并且有力的配合了沂蒙山区的反扫荡.”

    “好.”继柳说.“我们攻赣榆城、夺轮船等等的战斗.震撼了敌伪.对山里反‘扫荡’的斗争.作了很大的贡献.并且在这多次的战斗锻炼中.我们的队伍是壮大了.陈司令员希望我们克服一切困难.來完成党和上级交给我们的新任务.”

    谷牧：“当然.这任务是艰巨的.而且到了新地区.一切不如我们在赣榆海边熟悉.是会遇到困难的.这一点司令部也为我们打算到了.因为我们在海边已闹得天翻地覆.惹怒了敌人.敌人将加强对陇海铁路线的控制.我们今后的活动将会更困难了.”

    “是这么回事.现在敌人把注意力都集中到滨海地区的海边.我们突然插到牛山.乘敌人的空隙.在那里是可以创造出‘挖心’的条件.”继柳说道.

    “再一个.就是最近那边铁道线上有一部分会扒车的武工队的人.听到我们搞轮船.他们就学铁路游击队搞火车.”说到这里.谷政委就指着孟冲笑着说.“这位孟冲同志.就是那个武工队的负责人.他是陈士榘司令的老同志.这次到山里去请求.请司令部能给他们一个炸火车的大任务.”

    “不怕.杀他奶奶个狗日的.”徐云夺说道.

    谷牧接着说：“司令部的意见.要我们到那里去.和他们暂合在一起.他们也同意.他们大多是牛山本地人.对当地情况很熟悉.这也是我们在那里活动的有利条件.这位孟冲同志到我们这里來.就是作为我们到那边去的向导的.司令部指示我们到那里去后.主要是先熟悉那里的情况.协助老孟他们的工作.”

    谷政委结束了传达.继柳捶了下大腿.有力的：“我们有决心同兄弟武工队、敌工队搞好工作.牛山那地方.队员们也并不生疏.因为过去搞地下工作也常到那里.那边也有熟人.”

    现在谷牧望着这刚才被误认为向导的孟冲.感到分外的亲切.孟冲紫铜色的脸上那一条条的皱纹.象刻在钢板上深而不乱.虽然他曾是个庄稼汉.但继柳却从他脸上的表情.看出有点象连云港码头的老马.所以笑着间：“你认识陈司令么.

    “是啊.我们是老朋友了.”孟冲说.“说起來话长啦.想当年他当红军县长时时候.我们都在一起.说句不中听的话.那时您还小啊.十多年前了.”

    听说孟冲是老革命.谷政委和方晓、继柳、云夺都围着孟冲坐下.以非常尊敬的眼色望着孟冲.

    于是.孟冲继续说：“那时节.咱们红军正进行‘二万五千里长征’.后來抗战了.”说到这里.孟冲说话更有劲了.他说：“咱们的党又从地下站出來.鬼子來了以后.陈司令就來到山东.我就去找他.他一见面就说：‘老伙计.还沒有被杀掉呀.’我说：‘还活着.咱们再怎么干一伙吧!’”

    “他说什么.”谷牧问道.

    “他说.‘你沒看看你多大了.’　可是我说：‘不到四十就老了..老了就不能干了么.咱光看着别人干么.’以后陈司令看我坚决.就说我干部队还可以.那就当个武工队的头子吧.”

    “那后來呐.”徐云夺问道.

    孟冲继续说：“鬼子占了连云港后.俺们听说滨海赣榆有一武工队杀坏人、打鬼子干得特别出色.就在前几天还劫了鬼子的轮船.船上的三十多个鬼子叫他们杀的一个不剩.这边的海州、牛山的鬼子听着头皮都发麻.

    “我的大乖乖.老子非收割了他们不可.”徐云夺说道.

    孟冲继续说：“这事件传遍了俺东海一带.处处疯传着这一班子武工队会飞.跑的比火车都快.一纵身子就飞上海中的轮船上去.听说里边有能人.他的手往轮船一指.轮船就被‘定’下了.他们的枪法.是百步穿杨.从不落空.总之.这活象神话样的到处传开.想不到就是你们干的呀……”

    孟冲是那么兴奋的在述说海州府一带的敌伪、还有老百姓对滨海第五武工大队（又叫赣榆武工大队）的传说.不时的引起谷牧、方晓、继柳和云夺阵阵的笑声.

    孟冲又说：“我就去鼓动我手下的这一班战士；说人家都能这样杀鬼子.你们空有一身扒车的本事.为什么不干大的呢.以后和他们商量着.他们要我去山里给他们要任务.听陈司令说要调你们到我们那里去.帮我们一把.这太好了.你们到那边去.得好好教教我们呀.我们那里是个好地方.到那里.我们一定请你们吃蔷薇河大红鱼.”

    听完孟冲队长的讲话.宋队长这才真正感到他们赣榆武工大队在过去这一段斗争中.在敌伪以及滨海人民群众的心里.引起多么大的影响啊.他现在又要带领他的老队员到孟冲的家乡去迎接新的斗争任务了.现在他迫切需要了解的.是那里的一部分将要合作的武工队的情况.他问：“你们人数、装备怎么样.”

    “三十一个人.四十二支枪.”

    “都是短枪么.”

    “不.十一棵长枪.三十一个短枪；步枪都是汉阳造.”

    继柳点了点头.他们从孟冲的话里听出來.他的手下还沒有什么大的名气.想打个大的增强士气战斗.壮壮士气.到那里后.应该很好的帮助他们一下.让他们打出威风來.接着他就和谷政委、方晓、云夺商量了行动的时间.然后对孟冲说：“我们明天晚上出发.”

    “好呀.越快越好.”

    “明天晚上我们移到大岭南.下半夜我们就过大沙河.“谷政委对孟冲说.“那里的路你都熟吧!”

    “熟.”

    “那么.你就作我们的向导吧.”

    “保险沒有错.”孟冲肯定的回答.

    “你的腿脚还行么.”

    “别看我年近四十.一天百八十里路.我还可以和你们队里的小年青人赛赛.前些时我到山里去看陈司令.九十里路两头见太阳.”继柳叫万红在屋里打了个地铺.照顾孟冲睡下.他和谷牧、方晓和云夺.在仔细研究着出发动员的问題.

    第二天.这支小部队顺着大沙河北的一溜树林.向西移动.这河边南北一带的村庄.离鬼子占领的陇海铁道线有十多公里路.除了扫荡.敌伪较少活动到这里.晚上那就更不多见.晌午.天很热.他们在一个小村庄里停下休息.庄里的老百姓都拥上來看这支从东开过來的小队伍.庄稼人在窃窃的交谈着：

    “嘿.看这一班子人多整齐.又年青.又神气.一色的双匣子枪……”

    这村里也常有抗日游击队出现.扛着土压五、土洋炮.可从來沒有见过这样整齐的队伍.一排溜六十多棵匣子枪.每人都是一身土色裤褂.穿在身上是那么合体.走起路來利利索索的分外精神；胸前一排密密的布扣子.这是在赣榆青口以南新浦以北上常见到的式样.

    另外.只见那红色的绸子.在匣子枪把手的地方随风飘动.全都是黑色的布鞋子.排起队來一般高.又都是二十多岁的小伙子.身强力壮.脸上发着红光.

    当地的老百姓都在望着那个眼睛非常有神的在队前讲话的带队人.声音是那么响亮.挥动拳头.满身都是劲.

    孟冲在老百姓的称赞声里.摸着很短的胡子.咧着嘴笑着.对身边的谷政委说：“这简直是一群小老虎啊.”

    “你们的武工队也不错呀.也不例外地打得敌人嗷嗷叫.”继柳赞扬地说.

    谷政委听后笑了笑.等继柳讲完话.便对他说：“宋副大队长.队员们这种穿戴.到东海的农村还真有点刺眼了.我看到那边去后.我们的服装也要换一换.更适合于那里农村些才好……”

    “这是云夺同志的点子.”方晓说.“他听了你的动员以后.认为到那边去.要给兄弟部队的人一个好的印象.他就把青岛搞轮船得來的军装都搬出來了.”

    “好家伙.要是再戴上鬼子的帽子和穿上大笨鞋子.当地老百姓准以为鬼子进村了.”谷牧幽默地说.

    这时云夺走过來.听到谷政委和方科长、孟冲的谈话.就眨着小眼插进來说：“老谷.我们这一去.可得象个样呀.我们的名声已经传出去了.使人家看到咱这承德搞洋行、营口、青岛轮船的武工队.到底不甩呀.穿戴好.武器好.这一切都是从鬼子手里夺來的呀.”

    “这样对他们.当然是有作用的.不过我们这次是到一个新地区.而且是平原上的农村.在服装上和农民很悬殊.就会随时暴露我们的目标.暂时这样搞一下还可以.以后斗争残酷了.我们就得和农民一样打扮了.”谷牧语重心长地说.

    “对的.”继柳点头同意谷牧政委的意见.”

    “对.”云夺眨着眼.摸了一下自己的分发头.笑着说.“这个样子.只是暂时的.俺马上领头换掉它.”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

