
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 八 章 全民行动
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            空气清新，野花怒放。 又一队军车鸣着大喇叭驶过来了，官兵和百姓们都欢呼起来。喇叭声、欢呼声交织成一曲胜利的交响乐，在大运河畔久久地回荡着。

    这时，临沂告急，李宗仁长官调第四十军坚守临沂，并提升庞炳勋为第三军团长，庞炳勋给李宗仁立下了“城存我活，城失我亡”的军令状。

    庞炳勋在下达作战命令：“就是剩一兵一卒也要奋战到底，为了决心保卫临沂，军部从离城十里的周庄移至城内。由三九师刘师长、一一五旅黄旅长率二二九团、二三0团和迫炮营在城内守城，马法五副军长率一一六旅二三一、二三二团、补充团在城外布防……”

    庞炳勋部在临沂接防后，有平、津、青岛等地流亡大中学生、中学教师男女七十七人前来参军，志愿抗日，一军官领他们去见庞军长。

    庞炳勋见到后非常感动地说：“同志们，你们的爱国热情就是对我军的一大鼓舞，你们能有这份爱国之心就足够了，谢谢你们的到来。现发你们给路费，请你们这些有文化，有知识的爱国青年就到大后方吧，将来的中国的建设离不开你们呀！”

    “我们不去后方，我们坚决要求参加第一线，效命疆场！”北师大同学小刘代表大家说。

    这七十多个师生，高度地表现了中国人民的爱国精神，打动了庞炳勋。于是，庞炳勋决定由这七十多人为骨干，成立“第三军团战地服务团”。

    服务团下设宣传、组织、救护三个组，各设组长副组长，由教员学生推选担任。宣传组连夜编写了许多文艺小品，在群众和连营官兵中演出，宣传抗日救国，鼓舞战斗士气，颇受欢迎。救护组由军医处派医生训练救护包扎伤员，使用急救药品等医疗技术。

    临沂系鲁南重镇，是各公路的交叉点。南通新安镇（今新沂）至徐海，西南通台儿庄、枣庄，西北通费县、泗水、蒙阴、新泰，东北通莒县、诸城。临沂的战略位置关系到陇海、津浦两路的安危，也是徐州的一个重要屏障。日军以坂垣师团猛攻临沂，正是为了策应矶谷师团进攻台儿庄。

    庞部时有一万三千余人，到临沂后，面对敌寇的进攻，全体官兵无不义愤填膺，誓灭日寇。但由于日军不断向临沂方面增加兵力，庞炳勋部的战况十分危急，二十三日，莒县失守。

    三月二日，一个大雾的早上。

    庞炳勋部正住在临沂县城北。

    突然，侦察兵回来了。向正跟士兵们谈心的庞炳勋报告说：“敌人来了，这是坂垣亲自带队，观其动向，要来汤头！……”

    庞炳勋听了这个报告，立刻瞪起大眼。

    国民党四十军的官兵们，得到这个消息更是严阵以待，全都摩拳擦掌，准备打仗。庞炳勋一面看着地图，还一面跟马法五副军长谈着话。马法五没戴帽子；敞着怀，毛茸茸的前胸起伏着，还一阵阵地．冒着热气。庞炳勋问他：“敌人有多少人？”

    马法五可能是由于路上走得太急了，现在他不仅用衣袖擦抹着满头的汗粒，就连说话也气咻咻的：“侦察兵没细数。过千人吧！”

    “里边有鬼子吗？”

    “有。”

    “多少人？”

    “上千个。”

    “坂本在里边吗？”

    “在。”

    “看清了？”

    “不是那个歪鼻子吗？”

    “对。刘黑七来了不？”

    “来了。”

    “全看准啦？不会看错吧！”

    “错不了！”

    庞炳勋沉思了片刻，也不知想了些什么，又问：“法五，你怎么回事知道敌人要求汤头？”

    马法五笑着说：“一个当伪军的内线告诉我的！”

    大家讨论了这大晌，庞炳勋才开口。可他刚说了个话头，又被猛然闯进来的哨兵相二十给打断了：“报告长官，敌人巳经离这不远了——”

    庞炳勋下意识地摸一下別在腰问的手枪：“还有多远？”

    “二里多路。”

    “从哪来的？”

    “诸城来的！”

    庞炳勋将一双目光从相二十的脸上敞回来，又朝讨论会上的士兵们扫视了一圈儿。一圈儿。他只见，一双又一双的眼珠子，全在盯着他，而且那些期待的眼光好象在说，“军长，快下命令吧！”随后，庞炳勋在地上踩了一下烟头，并就手抽出手枪，朝士兵们一挥臂：“官兵们，跟我来！”

    庞炳勋一声令下，官兵们好似脱缰之马，忽呀忽地跑出村门去。当四十军一部正要出村时，只见有个半截铁塔般的黑小伙子飞步赶来，他手中拿着手榴弹，身后背着大砍刀，跑到庞炳勋的面前没头没脑地说：“庞长官，俺也去！”

    “干什么去？”

    “打仗呗！”

    “大明呀，你这回可没愣到点子上！”庞炳勋说，“方才我是怎么布置的？不是让你们民团组织老百姓撤退吗？”

    “全组织好了！一排的民团专门负责照顾那些家中没有青壮年的老百姓，二排的民团，负责断后掩护群众。”大明朝西北一指，“你看——”

    庞炳勋顺着李大明的手臂一望，只见扶老携幼的人群，正从一条道沟，里向西南方“撤退。在那些正然疏散撤退的人群中，大都是老人、孩子和妇女。一些老头子们，有的牵着牲口，有的赶着猪羊，还有的背着小孙子；那些老太太们，有的挟着包袱，有的抱着鸡，还有的提溜着干粮筐子；有些青壮年妇女，不是搀着老人，便是抱着婴儿；少年儿童们，背着书包，拿着木棒，腰里还插着菜刀……

    在平常日子里，人们见天都在准备疏散，应当说对撤离村庄是有充分准备的。可是，每当真的撤出县城和村庄以后，许多人却又觉着有些事并没做好。你看，现在有的人正一边朝前走一边朝后看，显然是心里在牵挂着什么。

    庞炳勋望着人群，又向李大明说：“你也去掩护他们！”

    “俺不！我……”

    “你，你什么？”

    庞炳勋见李大明要发犟，他直瞪着大眼盯着大明。直到他二两只怯生生的眼睛在躲闪庞炳勋的视线时，庞炳勋眼一瞪地说：“去！执行命令！”

    “是！”李大明一来就下了决心，这一回非得死活粘着庞长官不行，直粘到他让参加战斗为止。谁知，这时庞炳勋一严厉起来，他心里蓦地产生了一种敬畏的感情。这种感情压—住了他那决心：他的嘴也不由自主地喷出一个“是”来。

    感情的强大冲力，使得大明哼地来了个立正，扭转身子跨开大步，两条腿穿梭似地飞跑而去。庞炳勋笑望着李大明高大的背影，高兴地自语着：“真是战场上的好料呀！”

    四十军的勇士们出了汤头，又顺着道沟进入了村东道口上的阵地。庞炳勋笑着问一位士兵：“你提议的伏击地点，是不是这个地方？”

    那土兵笑着点点头。

    继而，他们肩并肩地趴在崖坡上，将子弹推上枪膛，将手榴弹的保险盖儿打开，摆出了一副严阵以待的姿势。这时，士兵们谁也不吭气，谁也不吱声，一股严肃紧张的空气在阵地上流动着，阵地，静得象从来没人到过的那深山老林一样。

    庞炳勋将他那钢板似的胸脯紧贴在崖坡上，又用那带着铁味儿的拳头支着浑圆的下颏。与此同时，他那双久，经战阵的好象能穿云破雾的视线，透过灰蒙蒙的雾气死死地盯着远方。

    远方的天空，阴阴沉沉。远远近近大大小小的村庄，都被这好象濛漾星星的细雨般的雾气覆盖着。

    一会子，敌人的先头部队，在他的视线中显现出来。这时，庞炳勋的心里，比在深山打猎突然发现了猎物还要高兴。讲实情，目下的敌人，是正以最大的速度风快地前进着。

    可是，我们四十军官兵们的心情，和他们的指挥官庞炳勋的心情一样，却觉着敌人就象爬行一样，走得太慢了！因为这些小老虎似的官兵们，恨不能敌人一下子就来到自己的近前，好跟他们痛痛快快地拚上一场！

    敌我的距离随着时间的流逝在缩小着。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

