
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 四十四 章 战时贸易
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            …………    抗战爆发后.国共合作.首先是实现军事上的合作.这有利于促进国共合作的进一步发展和全国抗日战争的开展.但受国民党军队编制的限制.共产党领导的两个军.即八路军和新四军.师的编制受到严格限制.为加强党的领导和我军实力.师下设旅.

    旅的建制.不招风.不起眼.可以不动声色暗里发展.名为旅实大于师.旅下还有团的编制.拿我八路军一一五师的教导五旅和新四军独立旅來说.实际上其军事实力大于师.而一一五师.名为师.实际比国民党二、三个军的人马都多的多.

    从一九四三年开始.日军在太平洋战场已转入全线守势.为巩固占领区.日寇妄图把中国变为太平洋战场的后方基地.更加紧了对我抗日根据地的“扫荡”和“蚕食”.国民党顽固派.配合日军对我根据地进行封锁和围攻.

    因此.在敌、伪、顽的夹击进攻下.我军的经济供给十分困难.

    根据党中央的战略部署.四三年四月.八路军一一五师的教导五旅和教导二旅奉命合并.成立滨海军区.陈士榘任司令员.符竹庭任政委（符竹庭牺牲后.由开国上将唐亮继任）.何以祥任参谋长.赖可可任政治部主任.蔡长风任后勤部部长.彭显伦任后勤部政委.李元、李升平任后勤部副部长.黄乎兼卫生部部长.曹思明任后勤部政治部主任.

    另外.后勤部下设会计、出纳、军需、被服、军工、军械、运输、装备、生产、贸易、总兵站、卫生部等单位.

    滨海军区下辖三个军分区.归属一一五师和山东军区双重领导.根据党中央的战略意图.军区的主要任务是巩固建和设根据地.把滨海地区建成广泛开展游击战的可靠后方和依托.为全面反攻和战后作准备.

    由于敌人对根据地连续不断的“蚕食”、“封锁”、“扫荡”、“禁运”.滨海军区成立后一直肩负着一面作战.打击日、伪、顽.反“扫荡”.大小战役持续不断.一面建设根据地.发展经济、保障供给的双重任务.后勤部的担子尤为沉重.

    一九四二年至四三年.毛泽东同志先后发表了《抗日时期的经济问題和财经问題》、《开展根据地的减租、生产和拥政爱民运动》和《组织起來》等著作.为我军建设根据地.开展大生产运动明确了基本纲领.指出了自力更生、生产自给是我军民克服经济困难的根本途径.

    毛泽东、朱德、周恩來、任弼时等中央领导同志亲自参加陕甘宁边区的大生产运动.极大地鼓舞了指战员们把滨海地区建设好的决心.

    为粉碎敌人的“大扫荡”.保卫建设根据地.滨海军区后勤部党委根据军区党委指示.针对滨海地区的具体情况.经过几次讨论研究.制定了建设根据地和保障部队供给的五项基本任务：

    一、广开财源.活跃经济.筹集经费.提供资金；二、发展军需生产.达到军需物资基本自给；三、建设军工厂；四、建设医院.发展医疗卫生事业.培训医卫人员.保障部队人马健康；五、发展兵站交通线.加强前送后运工作.

    沒有经费.部队就难以生存.沒有资金.部队就沒有了一切.根据当时部队财经状况.首先必须克服经费上的困难.侧重点是抓经济收入.这就必须广开财源.

    俗话说：“靠山吃山.靠海吃海”.滨海军区东临黄海.晒盐有得天独厚的条件.鲁盐全国有名.当地群众和一一五师机关也都以晒盐为财源.

    滨海军区后勤部先从晒盐上找出路.苦干数月.终因准备不充分.急于找财源.缺乏技术、经验.仓促上马.造成失败.在当时部队资金、物资极端短缺、各部队急等钱物的情况下.筹集经费的第一个办法初试失败.蔡长风深感担子重压力大.

    “吃一堑.长一智”.滨海军区后勤部对晒盐问題总结教训.重又进行了仔细分析.还要不要继续晒盐再试一下.蔡长风深入调查整个盐市购销生产运输状况.仔细研究分析后.向陈司令员报告说：“首长.如果继续晒盐.即使成功.销路怎么样.经济效益到底有多大.我心中无底.”

    “这……那你看着办吧.我老陈还是那句话..成功的功劳是你们的.失败的责任由我承担.”陈士榘给部下打气地说.

    蔡长风经深入周密调查.了解当地盐市、陆海运输及当地搞生产和做生意的各种途径及其它财源和市场情况.全面考虑.权衡利弊.分析对比.当机立断.果断决定放弃晒盐.立即调转方向.另找出路.改为上海海运贸易.

    为了慎重起见.蔡长风先派人与山东、苏北的海外贸易商行洽商联络.先摸情况.经军区同意后.在地方政府的大力协助下.蔡长风先选择了一位家住日照并与上海关系较深又兼营运输的跑商进行合作.先行试点.取得成功.

    为了使生意做得稳妥.少出差错.蔡长风与商人还达成了几条口头的君子协定：一是派去随船和做生意的八路军后勤干部不暴露身份.均以老板、小老大、伙计的身份作掩护.但生活起居与老板一起；二是对外一切应酬由老板负责.风险由他承担；三是在经济上保证不叫老板吃亏.货物所占的舱位﹑交税及必要的送礼开销均由两家分担.利润两家均分.

    经军区党委批准.由蔡长风直接领导的滨海军区海上贸易很快就开始了.

    蔡长风分别在石臼所、涛雒镇开设了两家以地方商号为掩护实为军区后勤部的贸易商行.按市价收购花生油、豆油、皮革、花生、红枣以及鱼、虾、蟹、贝干海货等土特产.经筛、选、包装后运往上海出售.

    开始.后勤部不去人.由商人代运代销.试了两次.经济效益不错.

    后來.蔡长风就先后决定由后勤部搞对外贸易较有经验的干部董金梁、邵酿泉、汪滔同志专门随船跑上海负责销售和采购.滨海军区后勤部驻地到上海四百余海里.如果海上天好顺利.平均一个月可跑个來回.资金周转较快.经济效益不错.贸易搞活了.为军区广开财源创出一条新路.改善了处于困境中的部队物资供应.

    由蔡长风直接负责的滨海军区在山东﹑苏北一带的海上贸易.一直坚持到抗日战争的最后胜利.为部队和根据地的各项建设提供了部分资金和一定的物资基础.特别是解决了在根据地范围内根本无法解决的紧缺物资來源.如医疗器械、药品、通信器材及其他各种极缺的军需、民用物资.

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

