
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 二十 章 陆上之战
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            …………    李圩村紧挨东坎镇“治安军”和警备联队的兵营.在这沒长出青纱帐的季节.敌人的营房.即使在黑夜.也能从这里看得一清二楚.这里离敌营说七里地.其实.只有四五里.

    彭雄几次想來东坎镇李圩村住一住.因为摸不清敌人的情况.所以也沒敢住.为了顺便让这镇群众都知道特务臥.提防特务队.这天晚上.他们來到李圩村东南角的一个大场里.这里到处堆放着谷堆子、高梁垛等柴草.他和田守尧咬咬耳朵.等田守尧带领警卫员朝村里走去的工夫.便大步向一个看场的场屋走來.

    “大爷.大爷.……”彭雄看到场屋里睡着两个上年纪的人.忙凑到他们耳根底下轻轻地叫起來.他耐着性子.一口一个大爷地叫.两个看场人都象聋子.继续打他的呼噜.睡他的觉.

    彭雄轻轻地推了推左边的老头.这老头呱嗒几下嘴巴.翻个身子又睡着了；他伸手去推右边的老头.同样也不醒.彭雄心里明白.这两个人都醒着.就是胆小怕事不敢答言.

    于是.把声音放低.语气放得更缓和.更亲切地说：“大爷.都别害怕.我们是新四军.前几天在这里打敌人的就是我们……”这时.两个看场的老人虽然鼾声消逝了.却仍不答话茬儿.

    村落里走出來四条黑影.步步接近了大场子.

    彭雄抛开看场老人起身迎上去.田守尧和一个个子不高的人走过夹.这个人叫王子民.是的地下党员.他见到彭雄.热情地握住手说：“首长.这一阵子老沒來.我当你们走啦.这里的鬼子和特务是你们敲死的.”

    “是啊.有什么反映.”

    “什么反映.一个字：好.”

    彭雄、王子民和田守尧说着话走到场屋跟前.场屋里那两个看场的老头听出王子民的话音.早爬了起來.躺在左边睡觉的老头说：“这几个同志可把我们老哥俩吓尿了床.”

    睡在右边的老头摸摸嘴边的胡子.“我俩以为是鬼子特务队呢.真吓得连大气都不敢出.”

    彭雄将头钻到小屋里.笑乎乎地问道：“这会子还害怕吗.”

    “有子民在这.当然是自家人.怕什么.沒有他來.你就是叫破了嘴唇.恐怕俺老弟兄俩也不会吱声.”两个老头说着就朝小场屋外边挪蹭.彭雄忙把小屋门口让开.

    王子民等两个老头趿拉上鞋子.忙凑到他俩耳朵底下.嘟囊了几句.他俩一个朝村里.一个朝村边走去.走时.田守尧忙追矚上两句：“有一点沾那边气的人.也別叫來.”

    两个老头先后说：“这个你放心.別看上了年纪.也不能糊涂到那种地步.”“要叫的保准是些老实巴脚跟咱们一条心的人.”

    工夫不大.一条黑影又一条黑影.从村里.从附近看场的场屋里走过來.见到彭雄他们.个个心里都甜蜜蜜地乐.有的摸摸队员的枪.有的看看首长们的脸.摸也好.看也好.都不吱声.本來都是拉锄把子种地的庄稼汉.到这种场合却象很有纪律的人.大家看了会子.都默默地脱掉鞋子.在屁股底下一垫.坐下了.

    此时.不算小的的大场上.密密麻麻占满了人.

    彭雄看了一下当地的老百姓说：“乡亲们.下面请支部书记张赤民同志给大家讲几句.”

    张赤民同志站起來.笑笑说：“父老乡亲们.你们被敌人害苦了.我们代表共产党和新四军看望大家來了.好好好.不用鼓掌.日本鬼子的特务队并不可怕.只要大家团结一致……”

    天快亮了.

    干部队队已经转移到另一个大村子.他们正分班吃饭.

    “瞧.敌人的信号.”彭雄望到西面能的天空.升起个贼亮的火球.指点着说.他的话刚落.枪声象刮风般的在村子的四外“哗哗哗”响起來.分辨不出点來的枪声里.时而夹着几顆小炮弹.大、小炮弹在空中呼啸着飞來.在街头、在屋顶、在村边.轰轰轰.爆炸了.随后.升起一股股浓黑的烟柱.

    与此同时.三架敌人的飞机也不例外在上空盘旋着……

    踡伏在砖平房夹层墙里面的干部队们.拧眉注目地望着前方.谁也沒有举枪还击.

    一阵剧烈的、较长时间的枪炮声响过.剎那间.又化为一片沉寂.沉寂得让人顺不过气來.心头颤抖.

    “从敌人的包围形势看.象是发觉了我们；从刚才火力侦察上看.又象是不知道我们在这里.即便知道.由于我们.枪沒还.他也不知道我们在哪个角落里.”彭雄伏在房顶上判断着敌人的行动.接着.低声地说.“大家注意.敌人沉静一会.恐怕就付之搜索.”

    果然.彭雄看对了.三个一群.五个一伙.敌人组织了冲锋小集团.从东、南、北三面.端着上有刺刀的步枪.猫腰快步地奔向村子里走來.进了街.有的仰脸侦察房上.有的伸脖窺探胡同.有的敲打着老百姓紧闭的大门.东、西、南三面进村的敌人.慢騰騰地在村子中心十字路口汇合了.大约有一百千多个.都是鬼子.

    隐蔽在夹墙里面的干部队员们.枪口瞄向在街中心汇合的敌人.都盼望队长彭雄尽快发出射击的命令.队长彭雄却象等待着什么.仍沉住气地东瞅西望.迟迟不开口.

    一个大背大枪的鬼子.一手举着一面红白各半的小旗.面向北.上下左右地摆了几摆.彭雄望到这.紧喊：“请日本反战同盟中口同志、吴干事和那个日本俘虏快上來.”

    反战同盟支部的中口、敌工科的吴干事.带着在上次战斗中捉的那个日本俘虏.爬上房頂.“什么事.队长.”吴干事问.

    “请你告诉那位会旗语的日本朋友.让他看看下面敌人搖晃旗子的意思是什么.”日语流利的吴干事.把话翻过去.会旗语的日本俘虏.眼睛立刻盯住了十字路口搖摆旗子的敌人.待敌人又打过一阵旗语.他忙扭头对吴干事说了一会.吴干事对彭雄说：“他说.那个打旗语的鬼子.是在招唤东面所有的日本军队都到这里集合.”

    彭雄刚把视线移到北面.在高高的义河河堤上.立刻出现了一个摆着两面同样小旗子的敌人.

    会旗语的日本兵又说了一串日本话.吴干事照翻道；“河堤上的敌人回答：防务移交给警备队.马上就來汇合.”

    彭雄眼望着北面.心里思摸：“看來.北面的敌人剩下的都伪军了……”

    一个联队的鬼子兵.走成三路纵队.打着三面太阳旗.耀武扬威地跑步來到村北口.脚沒站.步沒停.一直走进了村子.大皮鞋吭吭吭的声音.比老牛放屁劲头都大.敌人越走越接近一连机枪射手那几把歪把子的有效射击内.他们就越按捺不住了.有人低哑着嗓门地问彭雄：“首长.打不.这回要打.一扫一大片.”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

