
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十 八 章 黄海风云
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一九三七年十二月二十九日下午，几架野马式敌军飞机，呼啸着带着惨人的嚣音，盘旋于滨海地区的赣榆县上空。百度搜索

    美丽富饶的赣榆县境内外，立刻慌乱起来，紧张地躲避小鬼子飞机的轰炸。

    侵略者的飞机如入无人之境，疯狂地对我滨海地区的赣榆县境内的青口、城头、欢墩埠等地进行轰炸。国民党赣榆县长严济宽急令县府炊事员及家属连夜赶制大饼，将县府金库存金和银元统统藏入饼中，载满八大马车，连夜逃之夭夭。第二天县政府职员、各区区长和盐务机关干部盐警队官兵相继逃命，全县陷入一片及其混乱之中。

    日本侵略者的飞机轰炸是偶然的吗？不！是必然的。川岛芳子精心策划的策反工作，成了搬起石头砸自己的脚的工具后，这不能不令她气急败坏而丧心病狂地进行报复，从而调来了飞机的轰炸。

    她除了对赣榆县境内外进行报复之外，还有一个敲山震虎的目的：要让严济宽之流吓破胆、叫这里的老百姓屈服，好早早地向小日本投降。其实，这个坏蛋的如意算盘又打错了，中国人民在中国共产党的领导下，是绝不会向侵略者妥协的，只有同仇敌忾地向敌人开火的决心和实际行动，决不会束手待毙当亡国奴的。

    再一个是，现仍有大多数中国国民党高级将领的真心抗战的行动，也给了芳子一个无情的回击。

    早在半年前，川岛芳子在上海捉到了国民党“军统”吴明夫妇后，真象饿狗扑到一块大骨头，一边有滋有味地啃着，一边还用爪子玩弄着。由于吴明夫妇的秘密叛变，使她对日本军队进攻连云港市等苏北地区有了极大的信心。

    这个大佐级的女特务，按着这对赣榆家乡人提供的线索，确实摸到了锄奸队及国民党赣榆县政府的一些活动规律，而且取得了劝降严济宽等人不可低估的牵线搭桥作用，几乎到了水到渠成的地步。象严济宽这样的县长，她不但搞得一清二楚，而且还在这些“实权派”名单上点上了红点，她知道这是可能争取的主要对像。

    这个东西把敲开苏北大门的计划报告了司令部，上级曾给予奖赏。她高兴得两夜没有睡好觉。可是这欢乐随着吴明夫妇的完蛋而消失了，快得象闪电一闪而过，这简直给了芳子当头一棒，使她差一点闭过气去。

    吴明夫妇给她提供的情报和出的点子，也都过时了。用哪些办法来对付宋柳的锄奸队呢，她深有感触地认识到如同“泥牛入海”的结局。希望之光曾在她的面前闪了一下，可是现在又是一眼无际的黑暗了。滨海地区的赣榆大地处处是复仇的猛虎，随时随地都有可能向她扑面而来，把这个大特务吞没。

    特别是让川岛芳子头疼的，是严济宽等人的逃之夭夭和国民党东北军的进入，特别是山口姐弟的“投敌”让她感到危在旦夕。

    为了应付这些情况，川岛芳子给司令部发电报，她把吴明夫妇供给她有情报扩大了十几倍，说该地区如何如何富裕、地形又如何如何重要、交通也如何如何发达，请求用迅雷不及掩耳的速度，对赣榆及其周边进行抢占。

    这个女坏蛋觉得攻占赣榆等地区，锄奸队和国民党军队就要失去赖以生存的存身之处，又可掐断滨海地区通过海上和铁路、公路运输线。

    不久，川岛芳子被召到司令部。侵略者司令官亲自审查了他的报告，深深感到锄奸队和中国国民党军队对日本进攻苏北和鲁南地区的严重威胁。这一大片肥沃的土地是靠近日本最近的地方之一，是日本祖先徐福的故乡，如果抢先占领它的话，将对全面占领中国起到了不可低估效果。

    于是，鬼子司令官深思一会，这才对芳子说：“你的先回去，把那个地方的情报搞细些，我的马上要调大部队抢占那里。”

    川岛芳子回到海州府的第四天，小鬼子和伪军乘坐的舰船就源源不断地从北边开过来。日伪军在赣榆北部下船上岸。海岸线边上的驻满了坏蛋，从海滩上一直廷到村镇，各村都驻满了日伪军。由于是陆地作战，船上又卸下战马。大连、青岛这一代的舰船，都向这里冲来，对海州府地区几县形成了极大的威胁。

    敌人大规模进攻的情报，纷纷送到宋继柳、刘曼生手里。他们二人一同到海州去找东北军的万毅团长，共同研究如何应付这突然紧张的局势。敌人要敲开江苏省北大门的意图已经很明显了。

    滨海地区赣榆县境内外和万毅团一同驻防的几支队伍，就是川岛芳子所了解到的那几部分，不过，这队伍而是芳子报告的三分之一，甚至是四五分之一。

    光万毅团就一个炮兵连、一个骑兵连、七个步兵连共一千多人枪，无论在装备上，战斗力方面，都不是太大的力量。另外，只有能打善战的锄奸队留守的二十个人，仅可打一个不太大的阻击战。

    一九三八年四月底，小鬼子占领了临沂后，同我中国军队正血战徐州地区。东北军五十七军一一二师三三三旅六六七团，为策应台儿庄战役，全力阻击日本侵略军的东线进攻，由新浦进入赣榆北部，首先占领日照南赣榆北重镇——碑廓和巨峰，并奉命住下来休整和备战。

    第二天早上，红彤彤的朝霞昭着美丽的黄海上，也映红了海边的碑廓。海堤上，团内秘密中共领导刘曼生正在练功。只见他手执青龙剑，龙飞凤舞地舞动着，不一会便引来了一大群看热闹的男女老少。

    刘曼生执剑上下飞舞，呼呼生风，人群中不断传来喝彩声。这时，人群中挤出一个六十来岁的老大娘，手里也提着一把银光闪闪的利剑。他大步上前，双手抱剑，说了声：“小老总，俺也来学几下子。”

    刘曼生急忙收住宝剑，恭敬地向老人家敬了个军礼说：“老人家，在下这是闹着玩的瞎胡闹，你老别笑话，还请多多指教。”

    老太太见他说的很谦虚，就很内行地说：“俺也是从小练压腿的，如今都六十多岁了，还不敢轻意玩你这几下子。”

    接下来，老太太自我介绍说，她住在碑廓镇，叫李大妹，有三个儿子都参加八路军，还有一个徒弟叫李小组，也学了几下子。说着从人群中叫出来与刘曼生相见。

    李大妹捧起那把宝剑，对刘曼生说：“前几天六六七团的万毅团长托我找人打把好剑，准备送给团里一位武林‘高手’，我就把家中祖传宝剑找出，可不知那位‘高手’是什么人品，还真怕把这个‘宝贝’送错了人！”

    这时，恰好中共秘密领导人张文海走来，告诉李大妹：”这位刘先生就是那武林‘高手’。

    李大妹哈哈大笑说：“俺老李的眼力还可以，我估摸这个‘高手’就很可能是你，这还真让俺给猜出了！”说着把心爱的祖传宝剑送给刘曼生，刘曼生没有立即去接，却诚恳地要求李老太太练上一套剑术。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

