
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 六 章 人性复苏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ( )    高吴江突然扑倒在山口太郎的脚下.喃喃地说：“我嫉妒死她了……我真的很爱你.不能沒有你……”

    这时的山口太郎.就象一个植物人一样.于是.他推开高吴江.向洗澡间走去.

    高吴江听到山口太郎的洗澡的水声.不由热血沸腾、臊心大发.赶紧把自己的衣服脱光.双手托着一对大白**向洗澡间挤去.这时.半植物人山口太郎正在想着井玲.迷幻中把高吴江当成了井玲.不顾一身的肥皂沫抱起高吴江就亲了起來……

    过了很久.二人从洗澡间出來.高吴江冷冷地说：“你不是还那么拼命地干我吗.说明你还在爱我.你对井玲那份感情的洪流会过去的.好了.我们不谈这些事了.日本的货物.不知谈成了沒有.”

    山口太郎奇怪地问：“你怎么也关心国家大事來了.”

    高吴江说：“这有什么奇怪的.我是受人之托.”山口太郎告诉她.尽管已经与苏北商行拉平了价格.可我们“荣华”仍旧认为苏北的面粉质量好.高吴江哼了一声：“你告诉他们.日本商行愿意再降价百分之十五.”

    “听你言观你行.非要日本货物不行了.”山口太郎站不住脚问.

    “你说对了.另外再重新提醒你一句.我是你的老婆.请忘记你那过去的情人吧.”高吴江说着走进了里间.用力关上门.

    一夜沒睡.山口太郎心绪烦闷.清晨.他一个人在一家餐厅里喝闷酒.被正在餐厅进餐的谷牧和李耀中看见了.便走了过來.谷牧关心地问：“山口先生.你是不是不舒服了.要不要看医生.”

    山口太郎心情沉重地摇了摇头.谷牧说：“看见山口先生.使我想起一件往事：我们中学足球队里有个中缝长得很象你.他是日本人.”

    山口太郎忙问：“你记得他的名字吗.”

    谷先生摇了摇头：“十几年了.哪记得住.那时.学校里有个日本班.收的全是日本來的孤儿.城里还有个日本医院.治疗负伤的日本士兵.……当然.就是现在我也坚信日本人民不会与中国人民为敌的.只有那几个好战的坏东西.如东条等等坏人才与中国人民为敌.”

    山口太郎有意改变了话題.问起谷牧的工作、生活情况.谷牧告诉他：“人的一生会不断地遇见十字路口.选择是十分重要的.日本鬼子刚进中国时.我自己也曾迷惘过.但是.正直而有灵魂的人.总会找到正确的道路.”

    山口太郎若有所思地说：“从苦海到彼岸.谈何容易.”

    谷牧笑道：“先得有解脱的决心.然后需要力量.山口先生振作起來吧.”

    山口太郎回家了.他扑向母亲的怀抱：“妈妈.收留我这个漂泊的浪子吧.”

    吉布提慈爱地说：“你虽然改了名子.可你改那颗善良的心.你和商行不是在为根据地做好事吗.真是个浪子.中国有句古话.叫‘浪子回头金不换.”

    井玲上班还沒有回來.山口太郎对妈妈说：“我有事先走了.傍晚我在庄后小桥边等小玲.让她一定來.”

    在夕阳下的小桥边.山口太郎与井玲再一次见面了.山口太郎低声说：“那块手帕……是为了我.这么多年.你受苦了……”

    井玲眼里充满了哀愁：“过去的事.象一场梦.‘何必’再提呢.”

    山口太郎不可抑制地说：“是一场恶梦.可是我醒过來了.我不能再这样活下去.我到处漂泊.象一只不通人性的流浪狗.”

    山口太郎虽然是个日本人.可是中国是他第二故乡.这熟悉的山河.熟悉乡音.还有妈妈和小玲子.唤起了他心灵的复苏.

    于是乎.他激动的说：“让儿我从头开始.只要你原谅我、老祖宗徐福能原谅我吗..”

    井玲走过去恳切地对山口太郎说：“我不了解发生了什么事.你刚才说的我也不太明白.现在的你.我突然感到你那明亮的眼睛变成了游移不定的目光.这是为什么呀.”

    极其痛苦的南荣西冈正要接下去说.急促的高跟皮鞋敲击路面的声响打断了他的话.高吴江从小树林里快步走出.站定后很不客气地对山口太郎说：“太郎.你该回去了.”

    井玲睁大一双迷茫的眼睛.傻傻地看着高吴江把山口太郎拖走.

    当夜在卧室里.高吴江醋意大发地道：“背着我勾引人家小姑娘.我还沒有把你在床上‘喂饱’吗.你还把我放在眼里吗.别忘了.你是有妻室的人.我不允许这种事情再次发生.明天你就跟我回上海去……”

    南荣西冈睁开一直微闭着的眼睛.朝着往包里收拾衣物的高吴江.冷冷地说：“这是你的命令吗.”

    又变得温柔多情的高吴江.走过來贴住了南荣西冈娇漳滴说：“我不能失去你.你是我的.别离开我.我可以让你成为百万富翁.会有有豪华的住它.高档的小汽车；到全世界去去旅行……”

    “废话.”南荣西冈打断了她的话.“不.这一切：我都不要.我要人身自由.”

    “呵呵.”高吴江失望地说.“是否还有那个海州府的姑娘.”

    “不……”山口太郎痛苦地说.“你理解错了.我已经永远地失去了她.”

    “错.”好象黑暗中看到了一线微光.高吴江赶紧表白说.“只有本人的爱是最忠诚的.”

    “放屁.”南荣西冈掏出口袋里的怀表.冷冷一笑说：“爱..忠诚..就象你送给我的纪念品一样..内心全是假的.我早就怀疑这里面有问題.今天得到了证实……”

    南荣西冈从高吴江的包里找出一个袖珍接收机：“要我再放一遍吗.你用它窃听我和井玲等人的谈话.你突然的出现是怕我的暴露.”

    “说的好.”高吴江毫无表情.点燃一支烟说.“我倒很想听下去.这是多么伟大的想象力呀.”

    “你特意从外地过來.一定是帮芳子等特务的大忙.让我真相大白.为了打入高家.你同我谈情说爱.结婚也不例外地是事先安排好的.其实你不叫高吴江而是个替身.真正的高吴江已经成为你们的刀下鬼.你同我一样.也是一个芳子手下的特务.”

    “不愧是芳子将军派出的高手.”高吴江冷冷地说.“你说的不错.从你出现的第一分钟起我就知道你的老底子.告诉你.我就是‘樱花’小组的负责人.我们的主要任务是暗中保护火车和铁路运输安全.另外也干对八路军根据地不利的一切事.可是你已经成为危险人物.现在必须绝对听从我的命令.”

    南荣西冈喃喃地说：“芳子不是要我带人搞八路军的情报和协同正规军暗中保护铁路和火车吗..怎么又叫我买上害人不浅的毒面粉來..好一条‘樱花’行动.到现在我才明白：你们是想在面粉里掺杂石粉和细菌.毒害根据地人民.趁它现在还沒有得逞.我要把它扼杀在摇篮里.”

    高吴江毫不在乎地走近床头柜.拉开了抽屉.

    “你要干什么..”南荣西冈警觉地问.

    高吴江从抽屉里拿出一个小药瓶.转过身來倒出了一丸药吞了下去.然后斜靠在床上.说：“吃药.你也想干涉吗..”

    南荣西冈命令高吴江说：“跟我自首去.你别忘了.你现在是在八路军的根据地里.和这里的人民为敌.不能代表日本人民的意愿.更是死路一条……”

    高吴江突然从枕头底下抽出一支麻醉枪对准了南荣西冈.说：“我有权在你背叛大日本的时候处决你.我已经服了解药.用这支枪把你打倒.你就瘫过去.那时我就一刀一刀把你活活割了.先挖出你的心脏下酒.然后割下你的小鸡鸡和狗蛋泡药酒.那可是滋阴的好东西呀.嘿嘿.”

    南荣西冈拿着毯子.以极快的动作盖上向高吴江的麻醉枪.同时.高吴江的手枪在毯子里“啪”地响了一小声.南荣西冈用尽全力卡住高吴江脖子……

    南荣西冈掐死了高吴江后.连夜把高吴江的尸体用石头缀入大海.然后.告别了妹妹和妈妈.到新浦向洼田报告说高吴江失踪了.

    于是.洼田半信半疑地说：“在这种日暮途穷之际.什么事都可能发生的.可你一定还要好好地查找.生要找到人.死要找到尸.要不然落要八路军手里的话.对我们的大大的不利.关于铁路的安全的.你的还要给我的好好的抓起來.”

    在高粱、玉米快成熟的时候.日本鬼子有一列铁甲车日夜巡逻在陇海铁路线上.这列铁甲车共有七节.火车头装在列车中间.它的前后都是炮楼似的武装车厢.车厢里装着鬼子一个中队.共一百二十余人.负责铁路沿线的“安全”.这对连接我华中和山东抗日根据地的苏鲁交通线是一个非常大的威胁.

    为此.我滨海军区党委遂决定：由滨海武工队设法炸掉这列铁甲车.

    再说滨海军区两个武工队、一个敌工队的负责人和山东军区统战部长谷牧、滨海军区侦察副科长方晓接到任务后.回到驻地就具体研究作战方案.

    此时.谷牧看了一眼在坐的方晓和敌工队长杜维贤、李明德一及武工队长孟冲、李光明、继柳和云夺说：“我们要首先同苏鲁交通线彭宅的内线人员沈兰舫、霍礼忠联系.说明了意图后叫他们先侦察一下.并多同几个内线联系.使我们拿出正确的方案來.”

    “好吧.这事由我和李明德同志亲自出马.”杜维贤接着说.

    杜维贤和李明德找到沈兰舫、霍礼忠后.开门见山的说明找他们的原因.沈兰舫听后一拍大腿说：“好.要干就干大的.炸狗日的小鬼子的大铁甲车.现我推荐一个人.他可是一个在铁路上工作的老地下工作者.也是搞情报老手.找他定能完成任务.”

    “那一个.”杜维贤问.

    “胡长荣同志.”沈兰舫答道.

    “能把这个人具体介绍一下吗.”李明德不大放心地说.

    “好的.胡长荣.一九二一年生.连云区连岛乡人.渔民.中共地下工作者.四三年春.滨海军区先后派出谍报参谋吕连义、朱士坦、孙子光潜入东西连岛、侦察日寇活动情况.他们发现胡长荣忠厚可靠.有爱国热情.就动员他参加谍报工作.他满口答应.并以他家为联络点开展抗日活动.

    “同年夏.由朱士坦等人精心策划.在日伪福昌公司采石场任职的中共地下党员谭吉功的协助下.从采石场先后搞來二百多箱炸药.一百多盒雷管.二千多米导火索.还有许多枪支子弹等.胡长荣等几经周折.披星戴月.冒着生命危险.秘密用船将这些军用物资运到滨海军区.

    “后來.吕连义、朱士坦等人在新浦设立联络站.胡长荣为了避开日寇监视.更好地配合他们的谍报工作.就全家迁到新浦前河街.胡长荣以开商行做生意为名.经常到日寇飞机场搜集情报.一回生二回熟.慢慢地就在飞机场内交上了几个‘酒肉朋友’.其中有台湾籍翻译金浩龙.朝鲜籍的金山大和日寇小队长片野之郎.他们经常在一起吃吃喝喝.在胡长荣的掩护下.朱士坦、吕连义、孙子光出入机场非常自如.搜集到许多有价值的情报发到滨海军区……”

    “好.就用这个大能人.”谷牧听到杜维贤和李明德回报后.高兴地拍板说.

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

