
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 四十七 章 狗来救狗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            枪声越来越密，夹杂着小钢炮和手榴弹声，我八路军“山纵”二旅刘涌团的前哨部队,已经逼近了这片大坟地。

    由于时间关系，大坟地外围临时工事还没有完工，满地都是树干、棺材板和墓碑。顽军见八路军紧追上来，顾不得干完，就隐蔽在杂物后面，慌忙向我八路军开火。

    冲在最前头的刘涌团八连一班长周建军，就是利用敌人仓促应战的弱点，来一个猛冲猛打，打乱了敌人的防御能力。在距顽军不远的地方，周建军喊了声：“卧倒。匍匐前进！”带领全班快速爬上敌人。敌人来不及组织抵抗，乱七八糟挤在一起，无法有效地发挥优势火力。

    蒋亦良见我八路军一班的人马杀得勇猛，前沿士兵抵挡不住，亲率一排的士兵冲了上来。

    这时，杀声大起，刘涌团八连长带全连赶到，卷入战斗。胆战心惊的顽军们，哪经得住这支生力军的冲杀，稍一抵抗败了下去。蒋亦良无论如何恐吓，也阻止不了后退的大潮。他举目一望，八路军的大队人马正象潮水般向这里冲来，知道这个阵地难保，便带几个身边人边打边退。顽军们见没有人指挥子，都乱了方寸，屁滚尿流地向坟地奔跑。

    国民党赣榆县党部书记兼二区长蒋亦良退出前沿阵地，望见顽军全面溃退下来，部队完全失控，已无法指挥，只好丢下队伍向坟地逃去。

    刘涌团勇猛冲杀，追杀敌人。我八路军官兵一边追击，一边高喊瓦解敌人的口号。许多顽军纷纷放下武器，向八路军投降。

    刘涌团长指挥部队冲了上来，看到这阵势，挥臂大喊：“同志们，冲进坟地就是胜利！快冲啊！”

    坟地边上工事里的敌人，看到这种架势，慌作一团，连声大叫：“前面机枪快封锁前沿阵地！”

    前沿高坟上的机枪手们，紧张地架起机枪，准备开火。

    向这猛跑的顽军的官兵们，连连摆手，大声地哀求道：“让我们过去再开枪吧，行行好，千万别向我们开枪呀！”

    顽军机枪手见这种惨状，顿时犹豫不决了。

    刘涌团一连的官兵勇猛地接近了坟地，冲在前面的战士们，只差几步就冲过最后一道工事。

    在这千钧一发之时，窜到机枪手身边的蒋亦良和一副连长，分别跳到左右的两个大坟上，推开机枪手，扑到机枪上，向前沿阵地猛烈开火。

    在这交叉火力的扫射下，还没有越过最后一道工事的退兵哀叫着成片倒下。这些死鬼们给八路军官兵有了卧倒的时间。

    可是，猛烈的机枪火力网严密地封住了我八路军的前进道路。

    这时，在赣榆城通向苘庄湖的土路上，不时响起土炮的轰鸣和冷枪的射击声，令日伪军胆战心惊。他们沿着这条已经被赣榆民主县长朱明远统一指挥下的赣东和赣南游击队给彻底破坏的路面上搜索前进，又累又渴，又急又怕，部队的零星伤亡不断增加，前进速度异常迟缓，走了五个小时，向前推进不到五公里。

    腾本乘马跟随部队颠簸地前进，不时地看看太阳，催促手下的喽啰火速前进。东洋马在坑坑洼洼的路上深一脚浅一脚地走着，几次差一点把这个老鬼子给颠下马。他看了看被凹凸不平的漫长土路，再看看蹒跚爬行的手下，一颗心象油煎似的，觉得这是世界上最难走的一条路。

    “苘庄湖急电。”一个鬼子兵跑步前来，呈给腾本一份电报。

    腾本接过电报，一串不妙的文字摆在面前：“八路军攻村假退，我出村追击，中了诡计，眼下撤进村边大坟地固守待援，情况不妙，请贵军火速支援！打败八路军之后，赣榆的半壁江山由贵军掌控……董毓珮”

    腾本吃了一惊，愤怒地一把将电报团掉。鬼子军官笔直笔直对站着，战兢兢地偷觑腾本，等待着那伴随着暴怒而来的可怕的发泄。

    瞬间，腾本紧蹙的双眉倏地鼴舒展开来，脸色一转而为平和，将电报递还军官，用一种若无其事的平静口气说道：“不要声张出去，董毓珮他们会坚守得住的。给他们复电它，皇军距离你处不足三十华里，刻下正兼程前进，希望他们竭尽全力坚守，等待与皇军会师，荡平共军，以定大局。通知部队加快速度前进！”

    鬼子军官行了一个军礼，上马驰去。

    一等鬼子军官离开，腾本那刚刚舒展开的双眉倏地又聚拢起来，心里暗暗叫苦。事情真是糟糕透了，战幕刚刚拉开，想不到就出了这么大的岔子。精明干练的董毓珮和老奸巨猾的相明星、平时小心谨慎的董竹在这个紧要关头上居然一齐昏了头，落进了了八路军的圈套。

    腾本是深知这些保安部队的战斗力的，依靠着坚固的村防，还可以跟八路军周旋一番。若是离开了坚固的工事，硬碰硬地跟八路军对阵野战，那就象老鼠掉进油锅，只有玩完的份了。这个家伙深深地认为，他们在仓猝之间撤进大坟地这个兔子都不拉屎的地方，显然不可能有充裕的时间修筑任何象样的防御工事，究竟能够支撑多久，叫人着实担心。

    于是，腾本说道：“从整个形势来看，八路军对这次战役有着充分的准备和周密的部署。”

    罗川中队长接着说：“在这种情势下，韩德勤能不能采取相应的对策？苏北几路保安部队会不会增援董毓珮？又能不能增援得上？所有这些，一时都无从判断。而我们大日本军队和友军部队又被牵制在这条要命的公路上，活象一头陷进泥潭的水牛，空有力气使不上。”

    腾本无可奈何地把指挥刀向地上一指，苦笑道：“现我们支援的部队一个钟头只能前进三华里，照这样的速度走下去，黄昏才能赶到大坟地。董毓珮的部队说不定早巳土崩瓦解。这次战役倘若让八路军得手，不仅使得他们增强了实力，巩固了根据地，增加了今后讨伐的难度。”

    “不错，是这么回事！”罗川接道。

    “可是，我们将成为败军之将，在司令官和部属们面前，在旧日同僚、亲友，以及大本营那批对手的面前，丧尽了面子。眼前的当务之急，是要尽快地赶到大坟地，救出董毓璀珮，努力挽回残局。不然的话，一切都不堪设想！”腾本有气无力地说道。

    蓦然，前面响起了阵阵土炮的轰鸣，夹杂着密集的机关枪声，打断了腾本的思绪。从声音密度上判断，这次阻击的规模要比前几次更大。

    一个鬼子军官策马驰来报告：“前面又发现支那八路的阻击部队。”

    腾本气恼地一挥手，暴躁地吼道：“连这样一支小小的阻击部队都消灭不了，还谈什么跟八路军主力决战！给我打！狠狠地打！”

    鬼子军官应了一声，转身扳鞍正要上马，又听到了腾本威严的声音：“站下！”

    鬼子军官迅速转过身来，只见腾本那双覆盖在细眉长睫下面的母狗眼里，闪着深沉的目光，仿佛在思考着一个重要问题。瞬问，他决定了，断然地命令道：“告诉部队：暂时停止前进，严密监视八路军的阻击部队，待命出击。通知军官们，立刻到这里集合。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

