
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 九十 章 三方暗斗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天晚上，赣榆县境内及四边的大小人物一及日本军方代表正聚在县长严济宽家开会，讨论着有关投日计划和作战方案，空气显得异常紧张。()

    “军统”王二麻子派往的手下吴若愚也不例外地参加了会议。

    吴若愚是个诡计多端的家伙，他曾于一九三零年清明节前一天，假装同情革命，从早就参加革命的校工李传馨口中，套出了自己的学生中党组织情况和行动计划。特别是当他获知，自己的学生卢柏玉，竟然是中共赣榆县总支部书记时，简直是欣喜若狂。

    于是，吴若愚趁大家上课和李传馨不在宿舍之机，借口找小刀用闯进了李传馨的宿舍，搜出传单和交党费的名单，便去国民党县政府告发。从而，使卢柏玉、曹家洪、李传科、张继奎、徐家硕、龙斗昌等六人被捕，余之皆隐蔽了起来。

    后来，卢柏玉死在牢中，其他人都被判了有期徒刑。中共赣榆县总支部就这样暂时葬送在他吴若遇的手中。现如今，这个心怀鬼胎的家伙，正专心致志、不动声色地听着，把每一个人的发言都默默地记在在了心里。

    这时，山口知子是用代表川岛芳子的身份出现在会场上的。她象往常一样，不露声色地当好“调解人”，并暗暗地观察，牢牢地记住每一个人的发言。

    这伙一心想当汉奸的家伙，经过一阵激烈的争吵，投敌的具体事项和时间才定下来：由严济宽指挥手下兵力加强戒严，明天中午十二点准时进行。

    山口知子借故躲在一间小屋子里写名单的一举一动，早被女特务尚明今正从对面的一间小屋的门缝观察着，知子的每一个细微的表现都没有逃过她的双眼。

    会议一结束，女特务尚明今便快速跑到吴明面前，上气不接下气地说：“那个日本人不象是个‘好鸟”，她好象在盯着每一人细看个不停，好象在偷记着会议内容和出席人的名单！”

    “我早就发现她是个吃里爬外的臊货，她要是乱来，咱们马上征求川岛大佐同意，把她给灭了！”吴明象是早有预感一样地哼了一声，恶狠狠地说着。

    “我现在还要快快地回到严济宽的家里，把这个老家伙看住了。你快去跟踪那个臊货。”

    不一会，山口知子这才溜出了严济宽的家。她心情紧张地慌忙向前走着，总感到身后好象有人跟着她。但她一想到这次行动关系到这里方圆十几县府前途和自己的命运时，又暗暗下定了决心：哪怕是掉了自己的脑袋瓜子，也要阻止这些中国人的投敌行为！

    心地善良的知子小姐想到这里，浑身增加了无限的力量。她使用了轻功，直向王二麻家飞去。

    但是，由于使用了速度很快的轻功，她忘记了弟弟一郎对她的嘱咐，没有留意高家银匠店门上有无大红灯笼。给这个生手特务带来了致命的灾难。

    一直跟踪知子的特务吴明，暗自得意地想：“山口知子一定是去找宋继柳的。川岛芳子和严济宽都要我摸清宋的秘密住址的任务，就要大功告成了。”心中不由一阵阵高兴。

    可是，情况的发展，并非如这个坏家伙心意的。知子在前面一个急转弯，突然落进了王二麻的家里，这是吴明万万没有想到的。他只好收住步子，呆头呆脑地站在大路边，瞪着一双大牛蛋眼，一时不知所措了。

    山口知子来到了早有准备的王二麻家，按照预定的计划，把一张写着参加严济宽会议的名单交给了王二麻子。王二麻子一看，大吃一惊，立即命令手下八十几个人出动，分组暗杀或逮捕名单上人。

    与此同时，宋继柳来到了严济宽家里，用掌握的确凿证据向他揭露了川岛芳子的阴谋诡计。当他听说等他带人向小鬼子投降后，他的军政之权就要被剥夺，由双重特务尚明今取代。为防万一，他的本人就会被川岛芳子秘密处死。严济宽听后，不由吓出了一身冷汗。

    严济宽用左手擦额头上汗水，右手一指勤务兵道：“快把东屋的尚明今叫来，立即去。”

    严济宽一见尚明今笑嘻嘻进来，一下子象只狗熊似的狂怒了。他跳起来大骂道：“汉奸，该死的大汉奸，你这条吃人不吐骨头的臊母狗！……”说着，右手举起手枪，“砰”一声，女特务尚明今立即回了老家。

    严济宽打死了女特务之后，立即命令直属队全体出动，首先是秘密消灭王二麻子领导的抗日分子，特别是他的本人。

    于是乎，严济宽和王二麻子之间展开了暗杀与反扑的战斗，震撼国民党“军统”的“滨海反投敌事件”，就这样秘密地爆发了。

    这场战斗在地下党组织和宋继柳的精心策划下，几乎扩大到整个苏北和鲁南地区。就在敌人刀光剑影的时候，英勇的东北军“万毅团”悄无声息地开了进来。

    川岛芳子精心策划的这一叛变投敌活动，在秘密中秘密地夭折了，使她处在随时随地都会被杀的地步。当她弄清是自己的手下人中出了问题时，象一只被玩弄急了的母疯狗，气急败坏地对身边的喽啰鬼叫起来……

    川岛芳子立刻向附近海面上的日本海军司令部报告：“……秘密冲突正在扩大，日本海军必需马上进攻，否则，天亮之后，我们的策反就如同泥牛入海。而且，国民党的东北军就会趁火打劫，进入这片富饶地土地……”

    川岛芳子放下电话，又命令小田：“你的快带几个身手好的出去看看，了解一下事态到了什么程度。必要时，我们得有两手准备，该放手的时候也只好忍痛割爱了。”

    “哈依。”

    这场史无前例的大暗杀活动，在较为秘密的情况下进行了一个整夜，双方都是损失惨重。事后，据知情者讲，政界、军界、财界和土匪大小头子八十三人被杀，九十五人受重伤……这使川岛芳子大为震惊。如此看来，要让严济宽之流投日，已是没有希望的了！

    川岛芳子把这次“策反”的失败，全部归咎到严济宽和王二麻子的身上。因此她建议把严济宽和王二麻子二人都杀了，以便消除心中之恨。

    为了向自己的主子交代，川岛芳子下令调查这次失败的原因，为自己争取到开脱的机会。

    双重特务尚明今的丈夫吴明，第一个被人弄到芳子临时办公室。她强忍怒火，笑容可掬地说：“先生，本大佐给了你生官发财的大好机会，你却不好好地珍惜，用脚踏两只船的手段来应付老娘我。我恭喜你，你马上就要见到你舅老爹的舅老爹了！”

    汉奸特务吴明听了后，双腿一软，跪了下来。他象个沉到水底下的落水狗，感到眼前一片黑暗……

    吴明吓得结结巴巴说：“大，大大佐佐，我用自己的人头保证，我们夫妻是真心为大日本帝国效力的，我要是说一句假话你就枪毙我。尚明今为了监视严济宽的行动，还在那里死死在盯着呐。”

    “向王二麻子提供情报的人是谁？”川岛芳子声嘶力竭地问道。

    象是抓到了救命稻草的吴明，刚要把山口知子说出，猛然想起她是芳子的师妹，就犹豫了起来。川岛芳子见吴明吞吞吐吐的样子，暴跳如雷地吼叫：“你的，死了死了的。快给我说，他是谁？”

    “她，她她是山口知子。”吴明终于大着胆子说出了。

    “八格，你的死了死了的！你他妈的瞎了狗眼，谁不好赖？竟然赖到咱大日本的女中佐身上！”川岛芳子虽然嘴是这么说的，可她的心里也是承认有这个可能的，因为山口的家族一直是反战成员。于是，在心中暗暗地下了决心：你山口知子不仁，也就别怪我十四格格不义了！

    “吴先生，本十四格格再给你一次机会。这一次你一定要把情况搞清楚，如发现真的是山口知子搞的鬼，尽量把她抓获，实在不行的话，那就地处理掉！记住，失去了机会，就等于丢掉了脑袋瓜子！”川岛芳子看了一眼吴明，恶狠狠地说着。

    吴明明白川岛芳子这番话意味着什么。他只剩下一条路了，那就是尽快抓到山口知子，从她的嘴里搞到对自己有利的东西来，否则，川岛芳子不会放过他的。

    山口知子由于一时的大意，犯了一个专业特务所不能饶恕的错误，从而没有同接应她的锄奸队员接上头，暂时失去了和地下工作者和宋继柳等锄奸队的联系。在一个伸手不见五指的夜晚，她遭到吴明带几十名特务高手的袭击，她腿中十二发机枪子弹，热血洒在徐福的故里——滨海地区的赣榆县。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

