
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 三十三 章 巧回赣城
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            阴沉而又严寒的初春之夜，细雪霏霏地洒落着，东北风从冰冷的海面上卷过，吹得电线呜呜咽咽鬼叫。（）小沙河（青口河）的两岸，野地里象和尚的脑袋似的，只有让风雪无情地扫荡着。

    远处一片片黑沉沉的影子，那是大山、城镇和树林。就在那黑糊糊的城镇上空矗立着高高的炮楼，那围绕着文峰塔的炮楼顶上，时隐时现地闪烁着灯光，象一条巨蟒的眼睛，一眨一眨地盯梢着人们。吓得胆小的老百姓天还没黑，就赶紧上床躺下，不敢出大门。

    这里是河堤纵横的海边平原，大小堤上布满了层层叠叠的银杏、甜槐和围墙一般的白杨树林。在黑压压的树林中藏匿着一座废弃的破庙宇，四周一片几里没有人烟。

    在破庙宇的边房里，宋得森正坐在一盏豆油灯边，和附近地区的十几村保长小声地计划着动员老百姓的数目，以及拆城墙用的家伙的数目。各村一报人数，大大超过五千人的数目，已经达到九千多。

    村官还要再动员一些，宋得森说：“好家伙，这接近八个团的人马，不用再增加了。”

    村官们答应着笑笑走了出来，都围在刘寄萍的四周听他那富有鼓劲性的谈话。宋得森到大殿找朱爱周，只见朱爱周披着军大衣，正在一张地图上比划着，宋继柳端着灯站在旁边。只见朱爱周拿着红蓝铅笔在地图上哧哧地连着划了几个箭头，几个大小圈圈，宋继柳的一只手，在朱爱周划过的地方指点着。

    宋得森报告道：“朱县长，请来了九千多老百姓。”

    朱爱周抬头来高兴地说声：“好！谢谢！”便又看着地图沉思起来。

    宋得森来到西屋一看，几个区队长和十几个旅直属小头头正小声地说着话，整理着上级调来的枪支弹药和救护用品等。一见宋得森进来，后勤部长便说道：“宋大爷，我们后勤工作都准备就绪了，你得看看担架弄好了没有！”

    宋得森笑眯眯地说道：“担架已经扣好两千五百六十五副，还挑了三千个棒小伙子哩！可你们得帮我教教他们呀！”

    屋子里人一起说道：“你老人家放心吧，这是小菜一碟。”宋得森满意地出来，走到大门口，只见放哨的士兵跑过来，气喘吁吁地道：“宋老参谋长，不好了，有敌人出现。”

    另一个士兵提着枪，凑过来说：“一定是冲着我们来的，要不要给他们几家伙？”

    宋得森叫一个士兵快去告诉警戒的士兵，不能暴露目标，更不能擅自行动，一切行动听命令。布置完后，就快步走进大殿，凑到朱爱周耳边小声地说：“报告县长，发现了敌人！”

    这时，国民党赣榆县党部书记王秀三、顽固派头子董毓珮和部分军政大小头头都集合到大殿门口来了，他们有的举着刀剑，有的提着枪，拿着手榴弹，睁大眼睛等着朱爱周下命令。

    朱爱周抬起头来，明亮的大眼睛，象流星般扫了大家一眼，脸上毫无紧张的表情。他仍旧稳如泰山地坐着，反而微微一笑，用红蓝铅笔向参谋长乔金亭一指说道：“老乔，你去亲自带士兵警戒，一定不要暴露目标。不管敌人离多近，没有我的命令不许开枪。”

    旅参谋长乔金亭立刻提了枪跑出去布任务去了。朱爱周还是一动不动地向宋得森、刘寄萍、朱明远看着说道：“这里有继柳陪着我，你们都去执行任务吧，敌人一过去，就马上行动。”

    “敌人不是冲我们来的？”副参谋长董毓珮十分担心地问着。

    朱爱周非常肯定地点点头说：“是的，他们马上就会过去的，一定不会到这里来的！”说完仍然镇静自若地坐着，目不转睛地盯着地图，右手指好象还在掐算着什么。宋得森会意地点点头，乐了。

    刘寄萍主任、郭副旅长、朱明远退出门口，互相看着，朱明远吐了一下舌头。三人跟在宋得森后边快速溜出大门，悄悄地来到士兵们的岗哨附近，只见乔金亭和几个士兵正伏在大杨树下边，向前注视着。他们也不例外地悄悄卧倒，屏气凝神地向前看着。只见从北向南的路上，长长的一列人走动着，可以听到大皮鞋踩在路面上的声音。

    很大一会工夫，这帮虾兵蟹将这才过完。乔金亭立刻派原锄奸队员加入的高手尾随着敌人去侦察着，便叫了宋得森、郭副旅长、朱明远他们回到破庙宇里来。来到大殿，只见朱爱周正在屋子里来回走动，一个卫兵手中的油灯一晃一晃的。朱爱周见他们一进屋，立刻停了下来，一招手道：“过来，我来分配一下任务吧……”

    宋继柳接受任务，找来了正在附近地区做事的原锄奸队员，组成了突击队。每人都还带了两支“二十响”大肚盒子枪，十个手榴弹或甜脆瓜，另外每人再带上二百发子弹。又根据赣榆城的具体情况，给每个队员布置了具体任务。大家讨论了一下行动方案，都下了决心。宋继柳笑着问道：“还不错，老伙计们，又要开大荤了！”

    队员笑起来嚷嚷：“还是你宋队长好，帮我们争取到了这块大肥肉，这次一定大饱口福了！”

    说笑着整理好行李就出发了。他们急行军走到离城里还有四里地远，就听到远处有牛马走路的声音。连忙趴地一听，从西南方向传来八十几个蹄子声，足有二十多只牲口。

    宋继柳渐渐看清了是二十一个人，每人赶一辆牛车，每辆车上装了许多物品，估计可能是从哪一个村子抢了老百姓的粮食等物品后回城。也看清了前边是两个小鬼子和四个伪军，后边是八个小鬼子和八个伪军。宋继柳小声地下了命令。

    等了大约有半个来小时，那伙人就来到了跟前，冷不防宋继柳他们一下窜出来，用家伙逼上敌人,下了鬼子的“烧火棍”。宋继柳本打算翻墙进城，悄悄地溜进小鬼子营房的。现在一看有了这个可利用的机会，决定来了个顺水推舟。就向鬼子和伪军了解情况。这几个鬼子本来不是好战分子，一见锄奸队，早都吓得屁滚尿流，

    小鬼子把一切都毫不保留地告诉了宋继柳。几个赶车的老百姓都是四沟乡附近的人，也都认识宋继柳等人，他们向锄奸队报告了一些情况。

    继柳命令十个小鬼子把衣帽脱下，自己和九个队员穿上，把绑上堵嘴的小鬼子和伪军交给四沟乡老百姓说：“这十几个家伙，你们帮带到四沟乡政府去，跑了一个我宋老大就要你们全家的命，明天把他们送到我们那里。牛和车子我负责还给你们。”

    老百姓押着鬼子和伪军走了。宋继柳带队员赶着牛车，押着一个鬼子，向赣榆城南门走去。戚万红把枪口顶着那个鬼子用日语说：“你既然是反战成员，就给你一次‘反战’的机会。你向城里的鬼子说的要是有一句不对，立刻就死了死了的。你要是多说一句废话，也是死了死了的！”

    那个小鬼子发誓说：“我的是个徐福后代的好子民，大大地反对这场战争！我的家中也有妻儿老小，我的要是乱说一句话，一家人都统统地死光。”

    他们来到城南门口，城墙上的伪军大声喝问口令，戚万红在前边逼着那个小鬼子回答了口令，果然不出所料，城门大开，宋继柳带人大摇大摆在走了进去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

