
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 四 章 奋力拼搏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一向机灵的戚万红，未等谷部长的话落地就开了腔。百度搜索 他说：“我的看法是，现在敌人是优势，我们是劣势。罗荣桓政委说过，劣势者只要有准备，给敌人来个出其不意，也能把优势者打败。刚才我们所以冲不出去，就是因为敌人是有准备的，而我们却是无准备的。眼下，我揣摸着敌人很可能正在准备我们再次冲杀突围；我们应当怎么办？”

    日本反战成员、同八路军武工队部中口问到：“到底怎么回事？”

    戚万红接着：“叫我说，咱应当敢变个形式，从而变无准备为有准备……”

    戚万红这一大段发言，使谷部长很受启发，并进一步坚定了他那胜利突围的决心。这决心，先产生出智慧，又变成了命令——他先用拳头击一下手心说：“对！很对！”继而看了一下大家接着说道，“来个乔装改扮，分散突围！”

    众喜。万红问：“怎么样？”

    大家异口同声：“行！”

    谷部长开始部署了。他的话是迅速而又简洁的：“分散突围，需要灵活机动，独立作战多突围路线，要根据情况，随机应变……”

    他部署完毕，又朝桌面砸了一拳，震得桌面上的尘土都跳了起来：“立即行动！”

    随后，人们又约定好了突出重围以后的集合地点，便都各自忙起来了。有的，从炕上扯起一件老大爷的褂子穿在身上；有的，拾起天井里的一个粪筐背在肩上；

    也有的，把撑裂裂了的鞋用绳子绑起来；还有的，扣好了钮扣儿又勒紧腰带；也有的，把手榴弹揭开盖儿，将拉火索勾在小指上；还有的，仔细地摸着佩在身上的子弹袋，为的是看看他还有多少粒火……

    一切战前的准备工作一声不响地进行着，一场艰苦的险恶的分散突围战就要开始了。

    这些生死与共的战友们，在行将分手的时侯，有的相互盯望着，久久地盯望着，有的用上了全身的力气，紧紧地握手。这当儿，战斗经验多的老战士在叮嘱着新战土；还有两颗手榴弹的同志，摘下一颗塞给没有手榴弹的战友，子弹多的也拿出几发，给了子弹少的同志。

    准备完毕。谷部长扑闪着他那双坚毅而光芒四射的眼睛，向他的战友们说：“谁先冲出去谁先走，不要恋战！冲出去就是胜利！”

    这时节，村里已经乱起来了！你听，鸡飞狗咬，人喊马叫，枪声大作。

    武工队的战士们，都揣着一颗胜利突围的决心，人人精神百倍，个个摩拳擦掌，全在准备大显身手。就在这样的时刻，刘曼生发布了命令：“开始突围！”

    随后，一场激烈的突围战开始了！

    到此，作者只好“花开二朵，各表一枝”

    先说谷部长。他顺着胡同，贴着墙皮，向东跑去。

    战友们多着急呀！既然要突围，只有想法儿向村头、村边靠近才对，越往东南跑，不是离村头、村边越远了吗？可是，战友们空着急又有什么办法？大声喊回他来？显然不行！可是那会被敌人发现目标，影响整个突围计划的胜利实现。去追回他来？他已经跑远了，咋能追得上他呢！

    战友们虽然着急，可也并不十分担心。因为人们相信老参谋长的能力：他既然往北跑，就必然是有他的想法，有他的目的，甚至还许有什么出奇制胜的高招哩！

    于是，人们便都按照事先的计划，各自走开了。那么，咱还说说谷部长——他到底有什么“出奇制胜”的突围高招呢？

    人们想错了！他哪有什么“高招”呀！

    为什么要往东南跑？

    原来，谷部长要到宋继柳的临时家去。去看看继柳的家人是不是全地撤离了村子。是啊！宋继柳同志去开会了，哪还能顾得去管他的家人呐！可是，怎能对战友的亲人不挂心?刘曼生就是出于这样的想法，冒着风险向东猛跑，直奔村子的最东边而去。

    当他来到继柳的临时的家时，只见屋里屋外空无一人，他喊了两声“宋大婶”也没人答腔，就知道大婶和家人已经走了，这才使他心中的悬石落了地，暗自高兴起来。

    高兴是理所当然的了，他不害怕吗？

    “站住——”伴随着敌人的狂叫，嘎勾儿一声，枪又响了！

    南边，正响着哐当哐当的踹门声，还夹杂着咋咋唬唬嚎附：“开门！他妈的！……”

    北边，又传来咔嚓咔暸的皮鞋声，还有吱吱哇哇的鬼子腔：“巴格亚鲁！八路的哪里去了？……”

    西南面，有两只老母鸡从垣墙上扑扑拉拉飞过来，惊慌象恶妇骂街似地叽叽喳喳着。垣墙那边，各种家具稀里哗啦乱响来，显然是敌人已经闯进了院子……

    西北面，敌人放火烧房了！一股浓烟腾上半空，又随着风朝这边扑来……

    这些情况告诉谷部长：敌人已经进满了村子了，可他，目下正在一种危急境地！

    危急：对那些贪生怕死的胆小鬼来说，能产生惊恐，怯懦，甚至是苦痛，绝望！其威力嘛，确实是不小的！可是它，对我们的共产党员，对我们的八路军战士，不仅没有任何“威力”，其作用也是完全相反的！你就瞧，眼下这位谷部长吧！他面对着四面受敌的危急局面，反而使头脑也更加清醒了，胆量也异乎寻常地大起来！

    谷部长的胆量大就大在：既决心不做俘虏，又没有任何牺牲的念头，只是一心要冲出去，而且坚信能冲出去！于是，他提着匣枪，闯出院门，顺着胡同，朝南就走。谁知，他来到胡同口上时，忽听街上晌起急促的脚步声！

    街上究竟是个什么情况？

    谷部长扳着墙角儿朝外一瞅，只见五个伪军正在追赶两位十五六岁的小伙子，并又突然喊道：“干什么的？快给老子站住！”

    他们是喊那拚命疯跑的小伙子呢？还是已经发现了刘曼生这个新的目标？这怎么知道！只知道在这喊叫的同时，响着两声枪响，吱溜吱溜的子弹射过来了！

    谷部长甩枪还击。随后，他抽身缩回胡同，一头扎进一个院门。

    这是孙大哥家。

    孙大哥因是民兵队长，早在黎明时分就带领着民兵和众撤出村去了。曼生闯进院时，正巧遇上继柳的两个弟弟。俩个小子为了照顾没有撤出村的老年人和病人，故意留下来的。

    刚才，他们在听到敌人进了村的消息以后，立刻想起了正在病中的孙大嫂，就赶忙跑来照料她。谁知，他们进屋一看，屋里空无一人。

    原来孙大嫂一早就被民兵背走了。

    二人正要往外走，跟谷部长撞了个满怀。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

