
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十 七 章 惨无人道
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            同年四月二十一日，日军占领了临沂城，小鬼子头目板横垣师团侵入临沂后，垣师站在一个大场上，咬牙切齿地道：“八格，给我挨户搜查，堵门截杀支那‘木头’。||”

    “嗨！”众虾兵蟹将分头而去。

    接着，小鬼子在临沂城的血腥大屠杀持续了十多天，被害老百姓计二千八百四十余人，加上在城郊被杀害的达三千人以上。

    小鬼子在临沂城内，穷凶极恶，逢人便杀，毫不留情。小鬼子进城的当天，发现了在城内西北坝子三个防空洞及西城墙根躲难的群众，于是，小队长猪头三下令道：“先用机枪扫射，再用刺刀戳杀，把这些‘木头’统统杀光。”

    敌人向手无寸铁的老百姓大开杀机，四百八十七人全被残害。

    宁振芳是此次屠杀的幸存者，当时她全家人都藏城墙洞子里。鬼子发现后，把洞子里的人全都用刺刀刺死。她母亲穿着件大棉袄，在身上挨了三刺刀后，仍死死地护着才出生不到一个月的小振芳。因为她身体小，正趴在母亲怀里吃奶，没有被刺着，幸亏街坊陆大爷在事后盖尸时发现她还有口气，才被救出。

    她全家十口人被杀了九口，就剩下她孤零零一人，被后来进城的好心收养。

    小鬼子进城时，许多人家都逃难走了，孙建芝家因老的老、小的小，只好躲到城墙洞里去。

    一天下午，孙建芝和母亲实在渴极了，就一块出来找水喝，结果被鬼子发现，跟踪到城墙洞前。鬼子先是往里面打枪，扔手榴弹，接着又放毒气。孙建芝三舅当场被打死，三舅母被打断了腿。

    孙建芝的棉袄被子弹穿了好几个洞，幸亏没打着皮肉。孙建芝大舅、舅母和表哥实在坚持不住了，就一起爬出去，结果都被鬼子刺死。

    当时人们心想，与其叫鬼子杀死，还不如自己死了好。于是就一起跑到丁家园跳了井。孙建芝姥姥和姐姐是先跳进去的，都沉下去了，孙建芝和母亲是后跳的，因井底塞满了跳井的人，所以没淹死。

    事后，孙建芝母亲、二姐和他被救活，又躲到徐家园地窖里藏了起来。在那里，白天不敢露头，只有半夜里出来找口水喝，找些树叶、野草充饥，身上瘦得皮包骨头。就这样，他们娘仨在地窖里整整呆了一百多天。

    此时，许多人都往那里跑临沂火神庙那个地窖子。郑嬷嬷正跑着，被正向城里冲的小鬼子看见，有一个鬼子抓住了，要糟蹋她……

    李大爷就回头对鬼子央求道道：“太，太君，她老了！”

    小鬼子兵刺刀：“八格，‘木头’找死。”

    这个坏东西说着，端上上了刺刀就上李大爷捅，一气把年过七十的李大爷活活捅死。接着就丢下枪向郑嬷嬷跑去，郑嬷嬷被强奸以后，也被刺死。

    另外，还有和李大爷一起跑的还有两个邻居，也都被其他鬼子刺死。

    住在孟庆祥屋后的马进元，见小鬼子来了，就拼命地往南堂医院的墙上爬。被一个大个子的鬼子看到后，此鬼子也拼命令地赶了上去，上去就是几刺刀，把马进元也活活刺死了。

    这时，孟庆祥家的邻居，五十六岁的侯祥，正在井台上提水。十二个小鬼一下子把他包在了井台，小鬼子曹长嘿嘿一道：“八格，给我向练刺刀的木头刺去。”

    “嗨……”

    十一个站鬼子一起向侯祥刺去，这个索然无辜的中国老百姓，就这样屈死在敌人的刺刀下。

    当小鬼子进城后，正不知所措徐老头老两口，一听到天主教堂打钟，就往东边老郑家的地窖子跑。

    鬼子小炮队长，站在刚刚支起的小钢跑前道：“快快的，把那个在动的木头，给我的轰隆轰隆的。”

    一个黄板牙的炮手拿起一个炮弹，笑眯眯地道：“请放心，我的一炮定叫他们的飞上天。”这个坏蛋说着把炮弹向炮筒一丢，弹头飞向人群，十七个老百姓被炸倒。

    其中，徐老头老两口两人都被炸没了，事后发现，附近的树上挂着一个妇人的发髻。

    市民王建德一家和邻居老常家娘俩、老石家一家十五口，为了躲难，都藏在北城墙根的地洞里，心中正打着锣鼓。天傍黑时，被鬼子看见，于是乎，鬼子小队长道：“现天快黑了，把这几个‘木头’摆平就回去开饭。”

    “嗨。”累了一天的小鬼机枪手有气无力地道。

    小鬼机枪手朝洞里打了一梭子机枪，见没有了动静，就向小队长道：“一定统统地死了。”

    同样是饿得要命的小队长，见里面确实没有什么动静，就下令道：“统统地回去开饭的干活！”

    “嗨。”众鬼子赶紧集合，扛起大枪而去。

    再说这个洞里的老百姓因这个洞子是丁字形的，人躲在两边，没被打着，因此躲过一难。

    不一会，又有一帮如狼似虎的小鬼子过来，鬼子在外边咿哩哇啦地直叫：“快快地出来，皇军不杀老百姓，你们的都是大大的良民，我们大日本军人会保证你们的安全的……”

    由于石老头因为会说几句朝鲜话，就领着全家人出洞了。

    石老头跟着鬼子出去大约两丈多远，杀人不眨眼的枣核头小鬼长，笑逐颜开地抽出指挥刀：“八格，到底是两个木头，就是听话。”这个家伙说着，上去就是两刀把老常两口放倒。

    一边的众鬼子兵，也一起把另外三口捅倒。就这样，老石家一家人全被鬼子杀死了。

    住在临沂城西关书院街北马道的李玉英一家，见小鬼子进城就滥杀无辜，赶紧藏在自家的角落。鬼子突然窜到她家，把她的公婆和丈夫全拉了出去。

    李玉英吓得抱着刚满月的孩子钻到了床底。她怕孩子哭让鬼子听见，就用奶头塞住孩子的嘴，紧紧地搂在怀里，没想到，把孩子给活活的憋死了。她在床底下趴了一天一夜。第二天，见失去了孩子想自杀，没有死成，最后设法找了绳子，从西城墙上坠绳出城逃跑，才总算幸免于难。

    此时，宋继柳正同徐大个等人，在临沂外边打击敌人，只见继举起双枪，左右开弓地向敌人开火。徐云夺看到继柳一联放倒三十四个鬼子和汉奸，就笑嘻嘻道：“大师兄，你的枪发真不了得，弹无虚发地放倒了三十几个敌人，真过瘾！”

    “你也不错呀，不是也放倒了二十六个坏东西吗！”

    这时，戚万红带着李美林过来，李美林哭天抹泪地道：“宋队长，俺把俺父亲安置好后，就进临沂城了。不巧，正被敌人堵在城里，现敌人还在屠杀没有逃出的老百姓，杀得可惨！呜……”

    “怎么回事？”继柳问道。

    戚万红见小美林泪如雨下，就说道：“惨无人道的日本侵略军在临沂城的血腥大屠杀持续时间之长、手段之残忍，令人发指。西门里大公巷一少女，被日军残暴后又用刺刀刺死。老营坊巷东一女青年，被敌人残暴致残后死去。”

    “他奶奶的，一定为临沂人民报仇雪恨！”徐大个子说着，就向四个冲到眼前的敌人开了四枪，立马把这四个坏蛋送回了老家。

    “另外，日军从南门里一杂货店院里的防空洞中搜出二十余人，当场全部用刺刀刺死。崔家巷一户的小孩子出疹子，按中国人的惯例，门口挂红布条，日军怕‘传染病’，点火将小孩活活烧死。”李美林道。

    “那你是怎么跑出来的？”继柳见敌人跑远这才又回过头来问道。

    “是我同相小墩一起拼着老命把他从死人堆里救出的。”万红道。

    “那他人呐？”

    戚万红向左边一指：“你看那正向敌人开枪的不是他吗？”

    “只要你们平安出城，俺们就放心了。你在介绍一下城里的情况。”继柳道。

    “好的。小鬼子搜查城隍庙东杨家园时，妇女纷纷跳井自杀，顷刻之间，死尸塞满井筒。茶棚街胡士英家的防空洞较大，藏人很多，小鬼子堵门用机枪扫射，并向洞内扔手榴弹，死者无数。小鬼子走时，还在胡家大门上写着：此院死尸大有。”

    “他奶奶的小鬼子也太嚣张了，看我们怎么收实这帮兔崽子。”大个子说着又向敌人开了两枪，又有两个坏蛋回了老家。

    “北门里路西一老太太年过七十，卧病数月，生命垂危，全家七人围守病床，未及躲避，小鬼子进院后将男子全部刺死，女的被迫背起病人一同跳井。”李美林道。

    “总之，城内居民凡被日军发现者均惨遭毒手。”万红道。

    “上天，小鬼子驱赶着三十多人，到今东风制药厂的清扫北大寺，干完活，说叫他们站队点名，结果被机枪点射，全部丧生，尸体被推进大湾内。”小美林道。

    “是的。全城没有撤退的幸存者寥寥无几，有的藏匿于地窑内东躲西藏多日，挣扎活命；有的白天在炉膛内藏身，深夜从城墙水道中爬出。”继柳道。

    “他奶奶的小鬼子真该杀！住在南关美国医院的近百名原国民党第四十军伤员，连夜转移到郊外，多数重伤员死在医院附近的麦田里，曝尸旷野，无人敢收。”半天没有说话的中口，把一个冲过来的日本鬼子放倒后说道。

    “万恶的日本侵略者，在城西疯狂屠杀十余日后还嫌不够，又在火神庙旁和南门里路西设了两处杀人场，用军犬、刺刀屠杀无辜群众以取乐。”万红又道。

    “王学武的父亲被小鬼子用刀剁成三截；徐廷香之父、吕宝禄等被军犬活活咬死。”小美国林哭道。

    “日军在进行血腥大屠杀的同时，还纵火毁城。从火神庙以西、槽王庙前玉聚福街东洗砚池以南，北到石碑坊、畅家巷至刘宅一带，大火一直延续七天，整个城西南隅化为灰烬。南关阁子内外、老母庙前，房屋全被烧光……”戚万红道。

    宋继柳看了一下众队员道：“兄弟们，为临沂人民报仇雪恨的时候到了，杀啊！”

    “杀啊……”锄奸队的枪口喷出了愤怒的子弹，又有六十多个敌人倒下……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

