
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 五十二 章 倒打一耙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            众人答应着纷纷离开主战壕，各自进行准备。||

    董竹庵把心腹李营长招呼到僻静的地方说：“看清楚了吧？都想过河拆桥哩。”

    “您是说蒋楚九——”李营长试探地问道。

    “不只是蒋楚九，”董竹庵担忧地说，“蒋亦良的举动也令人怀疑。”“这——”李营长将信将疑。

    “别这么傻心眼，不要等到见棺材才流泪。”董竹庵瞪了李营长一眼，深思地说，“不管老家伙想耍什么花招，还是先下手为强，就利用这个机会把他干掉，留着总是个后患。”

    “那后边怎么办？”

    “好办！我去告诉旅长，要你和蒋楚九一起突围，趁着突围的混乱时候把他打死，乱军之中谁也不会发觉，神不知鬼不觉，干净利索。至于蒋亦良，他是软蛋，还好对付一些，你只要注意掌握就是了。”

    “我——”李营长惊恐地张大了嘴巴不知说什么好。

    董竹庵接着说：“除掉了蒋楚良，自有你的大好处。”

    这时，前面枪声大作，杀声高扬，后撤的我军返身迎战，进行猛烈的反击，左右两翼的部队也迅速地迂回包抄上来。

    “老蒋，八路军攻击了！”李营长失声惊呼

    “哪里？李营长一勒马缰，猛一转身，趁着蒋楚九仓惶张望的当儿，拔出手枪，对准蒋楚九连发三枪，蒋楚九应声栽下马去。

    蒋亦良恰好驰马过来，这一切都看到了眼里，双眼流着眼泪举起手枪，不等李营长转过身来，对准李营长连开四枪，把李营长送上了西天。

    蒋亦良朝天连开三枪，大喊一声：“跟我突围！”率领后卫部队猛冲上去。

    这时，我八路军一支部队从左翼插将过来，一阵急促的射击，后卫部队顿时哗然大乱。与此同时，我八路军山东纵队另一支部队从右翼冲了上来，迎头拦住了后卫部队的去路，将后卫部队困在了核心。

    蒋亦良指挥的加强连也陷进了我军的包围圈，展开了激烈的搏杀。

    董顽的先头突围部队，被我军分割成了几块，彼此不能相—顾，士兵们胆气大挫，哀声呼叫，**西奔，混乱不堪。

    蒋亦良夺路冲到前面，这个老家伙眼见大势已去，无法收拾，带着几个亲信，死命突出重围，落荒而逃。

    日伪军沿着黄沙公路继续搜索前进，这些坏东西已经完全丧失了刚出发时的那种锐气，一个个浑身布满了烟尘和灰土，面容疲脚步踉跄，一副困顿、狼狈的样子。

    一路上被几路游击大队和广大群众神出鬼没的阻击，特别是大村庄的一场激战，大大地挫折了他们的锐气。

    这对于侵华一年多来习惯于轻易取胜的这帮鬼子来说，确是一次沉重打击，一想到那些炽烈烈的死亡的铁沙子，闪着寿寒光的白刃，在这硝烟和黄尘呛人的包围中，长途的行军作战，已经够人受的了。

    而没有人性的腾本却又不让他们吃饭休息，一股劲地催着赶路，简直是对他们施行肉体的折磨。不满和厌倦的情绪在日伪军中间滋长着，斗志和信心大受削弱，只是屈于藤本的淫威，才不得不硬声头皮继续赶路。

    藤本想到这些，急躁的心情略略平定了些，勒住马缰，举起望远镜观察前方。

    “海州司令部急电。”一个鬼子军官匆匆赶来，向藤本报告。

    藤本正凝神观察，没有回头，只是淡漠地说：“你念一下。”鬼子军官展开电报念道：“赣榆南部和北部均发现八路军纠集沿线老百姓破路，沿路守备兵力薄弱，不能有力弹压。为防止破路规模继续扩大，以确保军事运输，如援苘庄湖希望不大，请即火速撤回赣榆城，免致两头失误。”

    藤本这个老家伙吃了一惊，望远镜垂落胸前。他力持镇定，思索了片刻，果断地说：“给司令部复电：八路军正集中主力于苘庄湖战场作战，不可能发动大规模的外线出击。破路一事，想是共军小股地方武装虚张声势，乘机骚扰，以策应其内线作战。请司令部属严防自相惊扰。赣榆南部匪情，敬请相机处置，援军继续西上……”

    鬼子军官望望藤本的脸色，提醒地说：“少佐先生，万一延误了军事运输，影响到正面战场的作战—一”

    藤本一挥手打断了军官的话，“苘庄湖一战关系到苏北和鲁南大局，不能有任何动摇！”

    “哈依！”鬼子军官应了一声，急速离去。

    一股愤怒情绪从藤本心底涌起，心中不由地骂道：“司令官这个老家伙，想吃羊肉又怕惹膻，想得荣誉又怕负责任，一有点风吹草动，就心慌意乱，坐不稳屁股，唯恐违背一点当局的眼色，真他妈妈的不是东西！”

    当藤本这个老家伙挥军苦战的时候，他不仅不给予一点相应的支持，相反地还要增加他的后顾之忧，真是成事不足败事有余的家伙。让这样一个色厉胆薄，好谋无断的老家伙独挡一面，大本营决策当局真是瞎了狗眼。

    可他藤本决不是一个畏首畏尾，优柔寡断的孬种，更不是一个可以任人挥之即去，召之即来的走卒，这个老家伙要在最困难最危急的时刻显示身手，让他们知道藤本不是—个大饭桶。

    突然，前面响起了枪炮的轰鸣，前锋部队又跟赣榆游击队接了火。藤本气恼地皱皱眉头，纵马赶上前去。

    当藤本赶到前面时，阻击部队已经迅速转移，四围上空飘浮缕硝烟，几个负伤的鬼子和伪军士兵倒在血泊里辗转**，部队停止了行进，困惑不安地四下张望。

    藤本无可奈何地挥了挥手，鬼子们匆忙地抬走了伤兵，整顿队伍继续搜索前进。

    这时，后面又腾起了一片喧嚷，这个老家伙转身望去，有四个鬼子累倒在地上，脸色苍白，手脚痉挛，几个鬼子正在施行急救。

    藤本刚一走近病人，一股呕吐物的酸臭气息冲进鼻孔，顿时觉得头脑一阵晕眩，打了个呃，肠胃急剧搅动，险些也要呕吐出来。

    这个老家伙强自支撑，没有拿手帕去掩口鼻，还弯下腰去察看了一下病人的脸色，挥令鬼子把病人抬走。当他直起腰来的时候，全身不由得微微一震，小鬼子们都站在原地没动，一个个脸色疲惫，神情惊悸，目光迟滞浑浊，仿佛担心这可怕的厄运也会降临到自己头上。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

