
      
        
           第 十 章 继柳受伤
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            按事先计划，队伍转移到离战斗地点二十多里马鞍山脚下的一小村庄。||那小村庄依山靠水，山脚有一片坟墓和树林。因为白天不好行动，所以仲会长决定先把队伍撤到这里，暂时驻守，晚上再行转移。

    大家都很疲惫，一进林子，躺在地上，抱着枪就呼呼地睡着了。

    仲会长和宋得森、孟昭远等人又察看一下地形，为防备万一，便派仲的得意门人“钻天鹞子”高桂书带一个小分队人到山东脚的树林里去驻防。并派半个小分会，在村四周不停地巡逻。过了一会，孟昭远觉得不会有事，见会员们都很累，就叫巡逻的都回来，只留下山头上的岗哨。

    仲会长和宋得森在屋子里审讯俘虏，最后又就下一步行动方案进行了研究。

    “二位老大，你俩睡会吧！”小警卫员端了二碗开水走进来。

    仲会长接过水，对他说：“你快去小睡一会吧！过会我们还要到村外去。”说完又同得森讲起话来。

    小警卫员站了一会，见二位头头顾不得理他，又不敢插嘴，就退到院子里来。他是知到老大们的脾气，如果他再去要求一遍，头头们就会发火了。于是，只有向小继柳求救。

    小继柳跑来，跑到仲八面前：“大爷，小侄来给您老请安了！另外，请两位长官睡觉！”

    “这个……”仲会长不大好意思地向得森看去。

    宋得森照继柳的小上就是一巴掌：“协妈个小东西，就你事多，去去，一边睡觉去！”

    小继柳撅着嘴：“不睡拉倒，俺自己去睡！”说着向一边的小警卫员瞪一眼，还是笑眯眯地跑开了。

    当时，仲八和得森就是这样的人，无论是熬红了眼，还是累吐了血，但他们总是精力充沛，在工作时从不打个哈欠。看他们有说有笑的样子，身体真象是铁打的。这种精力的来源，如果说是他们的肉体，毋宁说是他们的毅力。

    一夜的急行军，半上午的激战，小警卫员也真有些发困了。加上暖洋洋的太阳照耀，他靠在墙上，渐渐地合上双眼，不时地传出呼噜声……突然他站起来：村外传来急骤的枪声！

    原来刚才作过战的那个村子里有大坏蛋，他向敌人告了密。附近各乡（镇、市）的团练乡兵，从四面八方，以几千兵力包上来，同“钻天鹞子”高桂书那一个小分会打了起来……

    会员们抱起枪，投入战斗。

    敌人将村子和村外的树林、坟地截开，分批进行包围向村子里冲了几次锋，都被会员们打了回去。村里山外，血流成河，尸首遍地开花，敌我伤亡都很大。

    仲会长紧紧地看着这孤独的小山头，没有太多的地形好利用，会员们赚不到便宜，老百姓也受到了较大的损失，心里象刀子割一样，很是难受。一开始他就指挥队伍突围，可是敌人围困得特紧，村外又是一片开扩地，难守好攻，敌人展开了双手，青帮会几次冲锋都被打回来了。

    他正考虑如何想办法能突出包围圈，宋得森匆匆跑来，后面跟着一个会员，那会员满身是血脸上挂出几道血口子，头上沾满泥血。

    “会长，”宋得森指着那会员说，“这是高桂书派来的人，那边已经很难再坚守了。是否把他们撤回来呐”

    “你们那里情况怎么样？”仲会长问那会员。

    “会长，那里伤亡很大，树都有叫乡练土炮打断了，坟墓里的棺材板都被炸出来了。敌人死伤的也很多，已经被我们打下去八次的进攻。”

    仲会长听完，考虑一小会，对宋得森说：“宋副参谋长，是否命令队伍马上冲到山后面去？”

    “是，那里虽然还不如村子里好守，但可以少给老百姓带来更多的灾难。”宋得森高兴地说。

    那会员也说：“我们都是穷人出身，要多为穷老百姓着想呀，会长！”

    “不好守也要守！”仲会长下了死决心。我们决不能再拿老百姓和房屋当挡箭牌，绝对不能再让老百姓受损失！全体到树林和坟地坚守，找机会突围！”他对那会员说：“你马上回去告诉高桂书，听到这边枪大响，集中火力把这边人都接过去。”

    “是！”

    经过激烈战斗，全体会员终于冲到东脚这边来了。大家赶挖掩体，投入新的战斗。刚刚挖好大部分战壕，敌人的火力就疯狂地打过来。那高大的槐树和柏树一棵棵被拦腰炸断，树木的枝杆铺满一地。一颗颗土炮弹打到坟上，已经长满草木的古墓被炸开，石碑粉碎。每一个炮弹坑和被炸开的坟墓，都成了会员的掩体。

    仲会长又领着会员突围几次，都没有成功。而敌人的兵力还在不断增多，把仲八等会员，包成了铁桶。仲会长又派人去送信给第二、三大分会来解围，但送信的会员还没冲出去就倒下了。他正要再次派人给第二、三大分会送信，枪炮声又密了起来……

    这次敌人在大头目督战的枪口下，冲进了坟地。每个坟墓，每个树木和土石，都展开了激烈的白刃战！

    宋得森同小继柳和通讯员迎上一股乡练。他们一阵猛打，前面的坏蛋倒下，后面的又涌上来了。

    宋得森怒气大发。他从怀里猛地拔出酒壶，拧开盖子咕咚咕咚喝了几口，又把它揣进怀里，一摸嘴巴，举起双枪，杀入敌人群里。

    四个乡兵同时端枪向他逼来，宋得森往右一闪，忽地朝俩个就是两枪，一调手又结果了第三个敌人。第四个乡兵吓傻了，转回身就跑。宋得森赶了上去，照他后脑就是一枪把子，打得坏蛋身首分了家。

    小继柳和通讯员已被另外一群坏蛋圈了起来，眼看就要吃大亏。忽然乡兵纷纷倒下，如同洪水压来一般。

    原来仲会长左腿受伤，他隐蔽在坟穴里，双枪射击，弹无虚发地打向敌人，救出了小继柳和通讯员。小继柳、通讯员又冲入了敌群。

    小继柳还没说话，迎面扑来五六个气势汹汹的团练。仲会长又沉着地举起手枪，枪响人倒。正打在劲头，咚的一声，一个土炮弹飞来，他被掀翻了。三个坏蛋正要过去，身后猛然闪出宋得森。

    只见他全身是血瞪着火红的大眼睛，一手持枪，一手抡起还在滴血的大砍刀，唰唰两下，削冬瓜般地把三个坏蛋的头砍下来，抱起小继柳，冲到右边的大坟坑里。他命令一个会员守着，又冲进混战的人堆里。

    高桂书本来在同几个会员用大喷砂枪喷射敌人，这时已分不清战线，大喷砂枪已失去作用，他们也冲进混战的人群里。

    敌人见他块头大，动作麻利，就来三个对付他。高桂书用砍刀照一个乡练猛地劈去，那个小子较机伶，身子一闪，桂书扑了个空，砍刀砍在石头上，咔嚓一声——刀两截了！也该这乡兵倒霉，飞出的刀尖正好穿过他的后心。

    高桂书刚转身，另一乡练的刺刀已经到了解他的胸前，他飞快地一手抓紧刺刀，借力一拉，小坏蛋刹不住车，刺刀一下扎进树木上，高桂书用半截砍刀狠狠地照小坏蛋的后脑砍下，噗哧一声，小坏蛋脑袋开了瓢。

    最后一个乡练枪里还有子弹，慌忙向扑来的高桂书开了枪。高桂书觉得小腿肚子一热，鲜血流了出来，可没有倒下去。还没等乡练开第二枪，高桂书的半截砍刀已把他的脑袋砍开。

    会员们利用一切可以利用的一切，又一次打退了敌人的进攻！

    这座小山及其树林和坟墓，成了血海，成了血山。在为劳苦大众能早日过上好日子，它受到了血的洗礼，作为这个青帮为赣榆饥民挣个日日肚子圆的见证人，永远写在饥民的心中。

    仲会长已被土炮弹打昏，还没有苏醒。宋得森正指挥还能站起来的会员抓紧时间抢挖掩体。站不起来的会员都躺在血泊里，还在准备继续战斗。

    听说又要给第二、三大分会送信，大家都抢着要去。宋副参谋长锐利的眼光在人群中转了几遍，落在孟昭远的脸上：

    “我们俩去！要知道，这里会员的生命都在我们身上了！只有我们身手好点也没有挂大彩，再说也只有我俩同二、三大分会的头头关系好，因此，必需由我们走一躺。在仲会长没有醒来之前，这里的一切都有由‘电光眼’仲延全和‘飞毛腿’仲三会同八位正副小分会长协同指挥。如协同不了，应必需听从仲延全一人的统一指挥。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

