
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 三十五 章 千钧一发
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百度搜索     这时.王平得知父亲被捕.急急从日本赶回青岛.与此同时她又來向舅舅林地和警察局长求情.警察局长爱理不理地说：“王小姐不必着急.问題查清了自然会放的.”

    王见新也为王朝被捕事來这家舞厅找警察局长.他看到王平哭哭啼啼.觉得她不该到这里來求警察局长.便劝地还是日本去.王平却坚决表示：“父亲不出狱.我决不回日本.”然后哭着走了.

    王见新向警察局长交涉释放王朝.警察局长用心险恶.提出要于荣光保证找到方老板.他可以立卸释放王朝.

    王见新严词拒绝说：“局长大人.我们于总不是‘包打听’.他不会來见你这个警察局长的.”

    警察局长进一步威胁说：“王朝是你们航运公司的副经理.他暗中通共产党八路军.于荣光就脱不了关系.”

    王见新冷笑道：“笑话.如果你警察局长手下有人被怀疑.难道警察局就是共产党操纵的.我们公司不过有几个铜钱.破财消灾.最多关门.”王见新气愤地走了.

    再说.渡边勇因警察局要抓方老板.十分恼火.一见警察局长就叫道：“你的大大的不够交情的.我的他妈的破罐子破摔的.你的美钞、条子的不能白拿.”

    “可恶.”警察局长也不买账.“老子也不是怕事的人.老子我不怕小鬼子.”

    井田见他们争吵.忙把警察局长拉走.

    “混蛋.”渡边勇痛骂警察局长.“他妈的.吃了老子的好处的.又要推老子的下水的.你警察局长的坏了坏的”.

    梅子过來告诉他说：“让司令下地狱的是林地.此人把方老板的货买给共产党八路军.是想治你通共之罪.押上军事法庭.”

    “八格.这是落井下石.”渡边勇恨得咬牙切齿.发誓地说.“我的不把要林地脑袋割下來.当皮球踢.就不是日本人的种.而是他林地的孙子.”

    渡边勇怒气冲冲去找三子.

    “于先生.”梅子回身看到于荣光又含蓄地说.“有人想通过王朝事件搞垮他和你们航运公司.”

    “好.”于荣光笑嘻嘻地回答说.“此事也许和芳子将军的政敌不无关系吧.”

    “八格.”梅子认真地表示.“果真如此.我的决不袖手旁观.”

    梅子走后.于荣光正在琢磨她刚才讲话的意思.却见焦玲陪着三个日本军官缓步而來.

    王冠快速走來.见了于荣光说：“我爸说你的那个秘方很好.可以大胆试试.我爸爸特意让我陪一位大夫來.对您也许有帮助.”

    焦玲把手一招.那个鬼子军官立刻快步过來.摘下墨镜.激动地喊了了声：“您好.”

    于荣光想不到那人就是堂弟方晓.心中又惊又喜.兄弟、兄妹意外地又一次在这里见面了.

    于荣光让方晓等在另一间屋子里.接着去把渡边勇找來.渡边勇正在气头上.听于荣光说特务抓方老板和王朝是为了打倒自己和吃掉自己的公司.更气得大跳起來.咬牙切齿地说：“我的无毒不丈夫的.我的让手下人把那个姓林的干掉.”

    “我看要不得.”于荣光却小心谨慎地说.“人家可是大将军的手下.万万不要鲁莽从事.还是忍气吞声的为好.”

    “狗吃屎.”渡边勇仍然气愤地说.“我的忍他妈的个牛蛋.对了.于荣光君.你的有什么的好的妙计.快快地说來.”

    “这个吗.”于荣光趁机接上说.“他们不是要那么个方老板吗.你何不将计就计.就说你在滨海地区已将方晓杀了.这样他们就抓不到你的把柄.太君还可以抢先立一大大的功.”

    渡边勇道：“我的觉得此计虽好.可惜方老板难找呀.”他自鸣得意地告诉于荣光.“于荣光君.你的当方老板是说客的.不.他是真正的共产党八路军.他要货.我要钱.我们是公平交易.各得其所.现在方的早回大本营去了的.我到哪儿找他.……”

    “太君好.”渡边勇话未说完.方晓突然出现在他面前.“大太君待我不错.我不能让大太君背黑锅.请大太君发落吧.”

    “妈妈呀.”渡边勇一下子惊呆了.然后接着翘起拇指说.“方君.我的大大的佩服.你的大大的够朋友的.你现跟我的回滨海的.我要让姓林的和那么个狗屁的警察局长狗咬尿泡竹篮打水一场空.空喜欢一场.”

    于荣光办完事离开了歌舞厅.渡边勇带上方晓随后也要出去.不料迎面撞上了林地.他牛蛋眼一瞪.厉声说道：“冤家路奉.今后见面机会有的是.”

    林地盯住方晓看了又看.却又不敢上前阻拦.心里又气又急.

    王平到处托人设法营救父亲.这时见了林地就问：“舅舅.爸爸的事您问得怎么样了.什么时候能出來.

    林地却问她：“那个方老板是怎样上你家來的.”

    王平想了想说：“是姐姐生日的那天.一个年轻女人带他來的.”

    林地又问王平：“你可认识这个年轻女人.”

    “刚才我还在这儿大门口遇到这个人.刚想叫住她.她一溜不见了.”

    林地听了.一把拉住她就往外奔：“平平.好了.你的父亲得救了.”

    几天以后.在我地下党负责人老谷的临时住处.焦玲刚回.她换上佣人衣服.又走到窗口.把作为警号的拖把放在窗台上.

    不多时.传來一阵有节奏的敲门声.焦玲忙去开门.　进來的是王冠.她提着几盒点心.笑吟吟地告诉焦玲.她父亲的官司打赢了.已经无罪释放.最有趣的是渡边勇带一队日本兵大闹公堂.林地和警察局长吃了一记闷棍.

    王冠來这里是为了于荣光有重要事情要向老谷汇报.让她先來联系.焦玲与老谷通电话后说：“老杨让于荣光同志五点一刻來这里.”

    王冠就起身走了.

    于荣光应约來找老杨.王冠见了他欣慰地说：“于经理.我爸爸的这场风波总算平息了.”

    “不.”于荣光摇摇头严肃地说.“同志.我们的斗争还只是开始.林地等人不会甘休的.警察局长未必服气.济南的特务也决不会撤销‘大’字密令.因此我已劝王朝脱离公司.去日本另立门户.

    焦玲又提起了自己的堂哥.她喜悦地告诉于荣光：“我同学方晓说我的大哥有下落了.他们很好.我现在的工作不便和他们见面.同学要我耐心等待.相见的时间.不一会太久了.”

    于荣光浑身一热.充满感情地说：“是啊.鬼子被打跑了.亲人就可以团圆了.”

    于荣光亲切地勉励焦玲：“好好工作.有空就学点文化知识.胜利后会有更重的担子交给你的.你明白吗.”

    焦玲感到.阵温暧.轻轻地说：“您真象我的大哥.”

    于荣光此刻也情不自禁地在心里暗暗呼唤道：“焦玲.我的好小妹.大哥我暂时还不能认你.就原谅我这个哥哥吧.”

    快五点一刻了.老杨同志还沒回來.焦玲走到窗口看望.然发现楼下墙角处有形迹可疑的人.于荣光过去一看.对焦玲说：“快把红拖把放到窗台上去.”

    于荣光快速焚毁有关文件.

    然后.又快速用电话通知老杨.但是电话里说老杨已经回家來了.

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

