
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十一 章 笑对审讯
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这是人们早巳规定好的暗号—一说明敌人来了！于是，大家立刻住了手。( )王小五和另外三个人，一齐坐在墙根底下，身子倚着后山墙，用那宽宽的脊梁将那尚未挖通的洞口遮起来。

    有的人急速把那个刚才存水的小坑填埋好，坐了下去，其余人也都各自坐下来。

    不一会儿，一阵皮鞋声由远渐近。

    在一阵门锁的响声之后，两扇厚厚的门板又哐当眶当地响了一阵，敞开了。伴随着几道手电筒的光亮，五六个持枪的伪警察出现在门口上。

    走在最前头的那个小子，肥头大耳，短脖子粗腰，肩膀上还驮着两块亮闪闪的板子，看样子是个伪警察小头目儿。他先抽头探脑地用电棒子往屋里照了一遍，然后扯起他那老驴嗓子气势汹汹地嚎叫了一声：“快出来四个，过堂去！”

    又一个小兵蛋也跟着大叫：“快走！”

    “走！”这个声音，是从全屋人同时发出来的。这吼声叫屋外天空中的沉雷一衬，更显得雄壮了。吼声未落，忽啦一声，除了用身子遮着墙洞的几个人以外，其余的人一齐拥到屋门口上。

    虽说“过堂如过鬼门关”，可是英雄的上海人却没有一个害怕的：他们大瞪着一双双火眼，心中狂烧着仇恨的怒火，一面朝外拥挤着，一面相互争着说摹“我去！”

    “阿拉，我去！”

    “还是我先去！”

    “…………”

    也不知是谁，还提高嗓门儿嚷了这么一声：“咱们一块儿去！”

    敌人怎敢让这么多人一块儿去“过大堂”吗？他们还真没有这个胆子！于是，他们死命地拦住门口，说：“又不是去吃饭，别争！谁也丢不了！”

    还有的伪军在说俏皮话儿：“这是去过堂审问，不是去喝小酒，有什么好争的？”

    那个肩上扛着板子的大肥猪说：“太君有令：一次只去四个人。”

    “好！我算头一个！”

    挤在前头的高玉林说了这么一句，迈步跨出门槛。

    “阿拉算第二个！”

    “我算第三个！”

    “那阿拉就算第四个！”

    又有一个小伙子跟在高玉林的身后走出来。随后，咔嚓一声，牢房的门又锁上了。他们四人，踏着庭院中的泥水，被伪军们押着进了后院儿，走入一条长廊。

    长廊里，尽是不堪入目的惨景！梁头上吊着好几个人；有的人，手被反绑起来，那件被皮鞭抽烂了的褂子上，布满了一道道的血印；有的人，被拴住两个大拇指，高悬在屋梁上，腿腕子上还挂着两摞砖！……

    除了这些正在受罪的人以外，长廊两边还摆着一些烧得正红的烙铁，灌辣椒水的台子，压杠，夹板，老虎凳，竹针，手铐，脚镣。这些刑具，就象有生命的魔鬼一样，仿佛正在张着血盆大口，用血红的大眼盯住这四个新来的人！

    敌人把这些玩艺摆在这条进入“审讯室”前必须经过的走廊里，显然是想给被审讯的人先来个下马威！可是，它们对这视死如归的人来说，所起的作用却是相反的——它不仅没能使高玉林等人产生一丝一毫的恐怖和畏惧的感觉，反而使他们那满腔的怒火燃烧得更旺，使他们更增加了对敌人的无比仇恨，更坚定了他们一定要打败侵略者的决心！

    高玉林对这些罪恶的刑具投去蔑视的一瞥，大摇大摆地走过去了。来到了长廊的尽头是“审讯室”，四人被带进这间灯光灰暗的房子里。

    歪歪鼻子特务机关长，对他的“审讯本领”十分自信。虽然过去每次审讯都使他头疼，但这次他仍要亲自审问这批“人质”，显然是毫不奇怪的。现在，他象青面判官似地坐在审讯桌子后头的椅子上。肘子支着桌沿儿，手掌捂着前额，眯着眼，咧着嘴，好象又在头疼！

    仇人相见，分外眼红。高玉林一见小坏种那个熊相，仇恨、愤怒一齐涌上心头，火气立刻满了肚子。他真想一个箭步蹿上去，抡起拳头要了那个小子的狗命！可是，他不能那么干！因为牢房中还有几十名阶级弟兄，正在拚命挖洞，准备越狱，邵酿泉要来个大闹审讯室，显然是要影响他们的越狱计划的！

    并且，高玉林打了特务头子，敌人还一定会在那些人的身上进行报复！高玉林一想到狱中那些正在挖洞越狱的阶级弟兄，便立剥拿定了这样一个主意：在特务头子“审讯”的过程中，我要尽量和他拖延时间，好让那些亲人们把洞打通，安全脱险。这个念头，使邵酿泉极力忍住了心里的火气。

    高玉林昂首挺胸站得笔直，紧紧地闭着嘴巴，眼睛一眨不眨地盯着正前方，在迎揍着一场即将到来的“上刑”战斗。

    过了好大一阵，只见那个杀人魔王日本特务副机关长，象死里还阳似地撩起了下垂着的眼皮，将高玉林他们四个人逐个地上上下下打量一遍，又象老母猪似地吭了一声，然后指着其中的一人恶声恶气儿地问道：“你的地下党的干活？”

    那人摇摇头，爽朗地答道：“阿拉不是！”

    这个家伙又指指另一个人，又问：“你的地下党的干活？”

    那人再次摇摇头：“阿拉的不是！”

    鬼子头的手指头又指向另一个人，仍问那个人：“他的共产党员的干活？”

    那人照例摇头道：“他的也不是！”

    这个坏东西照这样的问法，问完了这个又问那个，将那两个人都问了一遍以后，便轮到问高玉林了。这个鬼子特务副机关长心想：“这样问不行，下一个要这样问。”

    于是，对高玉林的问法与前三人稍有不同——他不是先问高玉林自己是不是地下党，而是先指着高玉林身旁的一个人问道：“你的一定要好好地听话，你的要说实说的，他的地下党的开活？”

    高玉林早就分析到小鬼子有可能要来这一手儿，现在他胸有成竹地板着脸说：“他不是地下党的干活，他是码头工人扛大包的劳动！”

    “悠嘻，他是什么东西？”小鬼子的头皮笑肉不笑地问道。

    “你不是东西！他是人，一个咱上海的老百姓！”高玉林笑容可掬道。

    “八格，你的可能担保？”小鬼子一瞪牛皮眼。

    “阿拉可以担保！”高玉林嘴是这么回答的，可心里骂道，“狗日的小鬼子，老子保证你他妈妈年狗蛋！”

    坏东西又指指另一个人，又问高玉林：“他的地下党的干活？”

    高玉林理直气壮地说：“我不知道，但多数不是。”

    坏东西现在开始板着面孔道：“他也不是共产党员！他是什么人？”

    “他是善良的中国人，也是咱大上海的老百姓。”

    “你也担保？”坏东西又嬉笑着。

    “阿拉我也担保！”高玉林拍拍自己的胸口。

    小坏蛋问到这里，脸色猛地黑了下来。他指着坏东西，厉声叫道：“这个的不是地下党员，那个也不是地下党，那你的一定就是地下党的干活了？”

    小鬼子说着说着忽地站起身，一手拄着桌子边儿，一手指着高玉林，朝前倾着身子，以威吓的态势连声逼问着：“你的说！快！快快的说……”

    该怎么回答呢？

    高玉林对这个问题，是用不着回答的！因为早在刚刚入狱的时候，他在想着越狱的办法的同时，就已经下定了这样的决心：一旦敌人“审讯”，我就是死了也不承认！

    是的！在大广场上，他所以吼出一声“我就是地下党”，那是为了用这句话来堵住敌人的枪口，好救下那几千号被围的阶级弟兄。而今，他为什么还要再承认“我就是地下党”呐？

    当然，高玉林也曾想到，我硬不承认，小鬼子一定是要给我上刑的。可是在高玉林看来，敌人的刑罚，对一个革命者来说，它的作用只能是实践革命的意志！同时，还可以借此和敌人多纠缠一些时间，有利于那些正在挖墙越狱的市民逃出虎口，安全脱险。因此，高玉林摇了摇头，坦然而有力地回答小鬼子道：“阿拉的不是地下党。”

    小鬼子又问：“你的什么的干活？”

    高玉林平静说：“阿拉也是当地的老百姓。”

    “你的不是一个普通的老百姓！”

    这个小鬼子的一双母猪眼盯着高玉林，张了几下狗腚嘴，又用非常肯定的口吻加重语气说：“你的，共产党当官的大大的！”

    高玉林听了，冷冷一笑，心中暗道：“你这个狗强盗，又用上了这套自欺欺人伎俩了！”因为高玉林早在进入这“审讯室”之前，已经作过分析。现在又经过观察，便得出了结论：这个小鬼子是不认识我的！因此，他面对着小鬼子的发问，先仰天大笑了两声，又以轻蔑的口吻继而道：“太君先生，你的眼力真不怎么样啊！”

    这个小鬼子一愣：“你的，这是什么的意思？”

    高玉林反问道：“你们成天兴师动众，扯旗放炮，捉地下党，逮八路军、新四军，可知道那人净是些什么样的人物吗？”

    小鬼子拍打一阵眼皮：“共产党净些什么样的人？你的快快的说来！”

    “当共产党员的，都是些不怕死的英雄好汉，都是些决心抗战到底的爱国志士！而且他们坚信：中国人民的抗战必将胜利！侵略者必将完蛋！……”

    高玉林越说越有力，这个小鬼子越听越生气。当高玉林说到“侵略者必将完蛋”时，内心恐怖的这个坏东西不寒而栗地抖了一下。这时的敌人，心里是又气又怕。他那两个墨乎乎的探着一小撮黄毛的歪鼻孔，在一张一合地乱动。最后，他猛地拍一下桌子，打断了高玉林的话弦：“八格，你的快快的住嘴！再要这样放肆，死了死了的！”

    高玉林摆出一副大义凛然的气概，眼里闪射着藐视的光波，笑容满面地大声地说：“阿拉死了就死了，这倒满没关系！不过，太君先生，我告诉你：中国人民的血是不会白流的！欠下血债的人，定要他用血来还！”

    这个小鬼子老羞成怒了，气急败坏地猛然站起，两腿叉开，提着拳头，恶狠狠地盯着高玉林愣了一阵，然后向他那些侍候在两旁的喽罗们一挥手臂，满脸杀气、唾沫横飞地说：“八格，给他个厉害的尝尝！”

    几个伪警察将高玉林推出门外，来到长廊里，抡起了蘸水的皮鞭，上去就打。高玉林眼不闭，头不低，挺身而站：“你们当心，今日给我厉害的，明日定会有人给你们更厉害的！”

    伪警察在高玉林的胳膊上抽打出一条条血印子：“你他妈的还嘴硬……”

    可是，伪警察打着打着，一眼瞅上了高玉林那高山傲视的笑态，吓得身子象老鼠见到老猫似的，浑身打颤。这当儿，就悄悄地想着自己的心思。……可是，敌人哪里知道，高玉林正在有意识地拖延时间，好让牢房里的阶级弟兄们把墙洞挖通，好胜利越狱。

    一个伪警察小头目儿，呲牙咧嘴，又举起皮鞭：“阿拉倒要看看你的嘴硬，还是老子的鞭子硬……”

    “中国共产党的拳头更硬——我不信你们就没尝过！”

    怎么能没尝过！你瞧，高玉林这一句，吓得伪警察倒吸了一口凉气，那根已经举起来的鞭子，象根油条似的耷拉着，举得快，落得慢，没大有劲了！

    过了一阵，受刑之后的高玉林，再次挺立在小鬼子特务机关长的面前。这时的高玉林，脸上滚动着怒火，眼里喷发着仇恨的烈焰。小鬼子望着高玉林的神色，心里更加恐怖起来。他极力镇静着自己，再次逼问道：“你是不是地下党的干活！快说！”

    “你们这群凶恶的豺狼，是没有好结果的！”高玉林心里骂了一句。他那两只冒着怒火的眼里，喷射出两道刚毅不屈的光芒，把头头一横，说道：“不是！”

    小鬼子暴跳如雷：“你的不是哪一个是，快说！”

    高玉林把那顽强的火眼一瞪：“老子不知道！”

    “老子不知道”这五个字，就象五颗重磅大炮弹，在这个小鬼子的耳边爆炸了！直震得这个畜生的耳膜嗡嗡作响，身子也抖动了几下。

    小鬼子尽管狠毒、残暴，可他对于这宁死不屈的刚强汉子，又能有什么办法？固然，坏东西—向是非常自信的，他认为软硬兼使总有一天是能够逼问出他所需要的东西来的。可是，他这时已认识到，现在自己是没有办法问出什么名堂来了。

    于是，这个小鬼子只好无可奈何地暗自决定：明天另想別的办法，继续审讯。随后，他又向汉奸们说：“把这几个狗屎押下去，统统地关起来！”

    “是！”到底是舔腚狗，叫干什么就干什么。伪警察们象群等着吃屎的狗似的应了一声，又转向高玉林他们四人，喝道：“快给老子走！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

