
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 八十三 章 继续战斗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百度搜索     沒有被炸的炮楼里的敌人听后.吓得躲藏在死角.只顾打颤不敢说话.

    老四团主攻的七连和八连.在用一切方法去接近围墙.

    可是.敌人的工事是很坚固的.在炮楼的外面.是结实的围墙.围墙外面.是又深又宽的外壕.敌人就在外壕的工事里.投出大量的炸弹.外壕的上面和外面是两层牢固的鹿柴.鹿柴的外面则是几十米宽的开阔地.

    要想胜利的解决敌人.必先铲除这些可恶的东西.于是.首先开始破坏鹿柴.

    七连同志勇猛地冲上去.用尽自己的力量.想把鹿柴拉开拆除.但是鹿柴拉不动.终于被敌人的手榴弹炸回來了.

    连长见第一个办法失效后.挠挠后脑勺下达命令：“你们五班.要在天明以前烧光这些可恶的鹿柴.”

    但第二个办法也失效了.去送火把的同志.又被敌人的手榴弹打回來.火把很快的熄灭了.

    五班的同志着急了.两个班长研究了一下.想出了第三个法：用软草包着点燃的木炭偷偷的放在鹿柴底下.当软草烧着起來的时候.送火的同志已跑回來了.火慢慢的烧大了.狡猾的敌人又用手榴弹炸.但沒有被扑灭.

    鹿柴终于烧着了.但刚烧开一个口.又被敌人扑灭了.而最大的困难还是第二道鹿柴.那是新鲜的树木围上.火是不太能烧着的.

    当陈士榘听到了上面的几个办法都失败后.拍拍自己的脑门说：“那我们就來它第四个方法.”

    四团长贺健和前來协助的谷牧同时问：“什么办法.”

    陈士榘笑笑说：“挖地道.让他们坐‘土飞机’.”

    “好.是个好办法.”陪谷牧一同來的宋继柳一拍大腿说.

    不管冬天的地多么硬.七、八两连开始挖地道了.

    挖地道的地方挤着很多的老百姓.他们不用说话就钻下去帮着大干.快马加鞭地帮着來回运土.当士渠请他休息一下的时候.他擦了一把汗说：“不累.不累.这都是为了俺自己.”

    敌占区的人民是这样热爱着八路军.这是为了什么.因为.他们都知道.只有八路军.才能解救他们.

    不久.地道挖到了两个大炮楼底下.七连长带继柳亲自检查验收后.向陈士榘报告说：“首长.已经挖到两个最大的炮楼的底下了.怎么办.”

    陈士榘双眼放光地说：“马上装炸药.别怕浪费.尽管多放些.”

    “是.”七连长长领命飞奔而去.

    谷牧从一个战士手中接过喇叭.趴在工事的一个了望口大声地喊道：“伪军兄弟.放下武器出來投降吧.我们八路军优待俘虏.……”

    继柳见曼生的嗓子都要喊哑了.仍沒有动静.只好接过喇叭大喊：“给你们最后三分钟.再不出來投降.你们就后悔莫及了……”

    这时.陈士榘和谷牧、四团长贺健几乎同时盯住手表.

    宋继柳不紧不慢地说：“两分钟到.还有最后一分钟.”

    一分钟后.只见陈士榘一挥手：“炸.”

    “是.”四团长抓起电话：“点火.”

    “轰轰”两声巨响.四个炮楼中.已有两个上了天.

    紧接着.士榘开始叫随军记者写信.第一封信上写着：“……你们要无条件的投降.否则.今天打不开.明天打.明天打不开.后天打.我们不仅有这样的决心.也有这样的力量.”

    送信的老头回來了.他告诉我们.当他的儿子看着他进去的时候.在炮楼上掉下了眼泪.

    但敌人的回信.还是胡说八道.

    在八连的阵地旁边.陈士榘同曼生找到了一个老乡.他是刚从老远的临沂的家里跑來.找他的不肖的儿子的.当陈士渠亲自请他喊话时.他很高兴地答应了.因为他知道.儿子在炮楼上.是极端危险的.

    “小八呀.我的儿.你赶快出來吧.八路就要打进去了.你不管我了吗.快过年了.”

    炮楼上的儿子沒有回答.但炮楼上的儿子知道这话是对的.

    工事继续向前推进.孔道慢慢地伸张着.

    伪军的手榴弹不向外仍了.他们的冷枪不放了.趁着喊话的时候他们探头探脑地向外张望.恐惧夺去了他们的面子.他们于是说话了：“你们不要再炸炮楼了.我们可以好好地谈判.”

    在八路军的面前.敌人是不能不屈服的.他们开始哀求了.但是当敌人还沒有投降以前.八路军的工作是不会停止的.

    天慢慢地黑來了.陈士渠叫记者们写了第二封信：

    “……郯城、赣榆尚且攻克.区区一个小小的醋大庄又有何难.缴枪投降.有抗日之自由.八路军宽大为怀……”并且老实地诉了他们.打不开醋大庄.八路军是决不罢休的.他们该听得很清楚.那样坚强有力喊话：“打不开醋大庄就不是八路军的老四团.”

    但是沒有回信.

    一切为了攻击.一切都准备好了.当第二道地就要挖通的时候.敌人企图在死亡的面前逃脱.

    七、八两连正准备实行强攻的时候.炮楼上着火了.几个炮楼都着了.

    很明显的.敌人放弃南围了.七连的一排.马上冲了进去.通北围的地下道已经阻塞.只好守住南围.

    南围的大火.一直烧了好久.敌人榨尽了沐西人民的血汗.用來盖造这些罪恶的巢穴.但是当敌人不能不放弃这些巢穴的时候.又把人民的血汗化成灰烬.

    一个黑夜又过去了.又摧毁了敌人两个炮楼.

    八路军山东军区的滨海军区之老四团又迅速地构筑着工事.地道更迅速地伸向围墙.

    政治攻势加紧了.喊话在四面八方起伏……

    八连的新同志熊干臣.大声地喊着：“我也是俘虏呀.是打赣榆过來的.八路优待我们.过來是受欢迎的.”

    了解情况的庞队长.在西南角上喊了：“吴殿轩你不要上了酸白菜的当呵.她是一个不要脸的**.早晚会把你害死的.你还是快把队拉过來.缴枪投降吧.”

    “张粘滞.你的父亲來了.你的母亲也來了.还有你庄里的人.他们听说你叫八路军逮住了.到这里來保你.”但伪大队长张成俊仍然执迷不悟.

    第三个黑夜來了.这是一个充满恐怖的夜.

    “伪军弟兄们.看见了吗.在南面的大路上.你们的‘飞机’开來了……”

    伪军在炮楼上.看清了那是两门大炮.立刻吓得要死.

    鹿柴已被大火烧着了.伪军们听着那惊人的掘土声.就在脚底.更是吓得要命.

    七八连的同志们.抽出了发亮的刺刀.有的抬梯子.有的架搭板.手榴弹从袋子里掏了出來.去了保险盖.

    大炮、机枪都安定了方位.把脖子高高的伸向炮楼.

    “伪军弟兄们.如果你们再不投降我们.我们就要象消灭郯城、赣榆敌人一样的把你们消灭.”

    张成俊的舅父來了.他带着一肚子的焦急.想來挽救他外甥.

    当他从围里交涉回來时.他说：“他说缴枪是可以.不过他怕……”

    陈士榘笑眯眯地说：“有什么问題呢.只要他不再当汉奸.八路军是宽大的.”

    老头子笑了.他看了看陈司令员和贺健团长的笑脸.又同张成俊的哥哥.一同走了进去.

    张成俊终于出來了.他的脸火红着.一个不高的个子.已经解除了武装.经过短时间的谈判.他们三个又一同走了进去.围子里面的哨子向了.

    圈子两面大操场上.烧起满天大火.老乡们挤满了墙角口.他们的眼睁红了.一年來的深仇血恨.就在今天开始得到清算.

    战土们端着刺刀.布满了操场周围.

    大家眼睛看着围门.围门终于开了.敌人是特别狼狈地走了出來.

    醋大庄的敌人终于投降了.

    这时.鬼子洼田少将的指挥部里.洼田正拿着电话：“……什么……醋大庄……给八路打……打下了.我大醋庄的皇……皇军……都被炸死……快快的给我收复……”

    鬼子洼田放下电话.无力地瘫坐在椅子上.发起呆來.

    一边的翻译官酸白菜见此.立马端了一杯茶.给洼田呈上说：“将军阁下.用我们中国话说：‘胜败乃兵家常事’.为何耿耿于怀.不就区区一个小小的醋大庄和周边几个小据点吗.再去收回來是了.”

    鬼子小将无力地睁开眼睛.苦笑地说：“现兵力这么紧张.派哪个去呐.”

    翻译官想來想去.犹豫半天.才挤出一句话：“不.不如叫后藤小队长先带人來.”

    “不.不不.那是一个大大的怕死鬼.他的去了我的大大的不放心.”鬼子押了一口茶说.

    “那就调灵木小队长去吧.总不能把那么个地方白白地让给了八路吧.”翻译官酸白菜又出坏点子.

    “好吧.也只好如此的了.”大鬼子无力地下了决定.

    灵木小队长出征三四年了.他的苍白的脸上.除了疲惫和衰老的皱纹以外.又挂起了一幅愁容.无休止的战争使他厌恶了.

    郯城、赣榆和醋大庄战役以后.敌人怆惶的四处调兵守备郯城和醋大庄等地.灵木小队长也是被调之一.这时他正守备汤头.当他接到调防的命令时.一阵凄惨的暗影立刻袭上他的心头.在心里不由暗暗地说：“守备的皇军全部消灭了……俘虏四五百……八路军厉害的有.”

    灵木不敢去郯城.但有什么法子呢.只好秘密抓到一个患疟疾的老百姓.抽了他一针筒血打到自己身上.当命令來催时.他正在发疟疾.于是就躲过去了.

    这年四月中旬.上级又调灵木去参加“讨伐”.这又怎么办呢.他找到一个朋友问道：　“支那有什么发烧的药吗.”

    这个老朋友告诉他说：“蓖麻子花熬了喝下去保证脸发烧.”

    灵木小队长高兴得很.象获得珍宝似的.立刻征发了许多蓖麻子花.不但熬了汤喝.还干吃了许多.那知道用的太多了.发烧太厉害.而发了疯.上墙爬屋.哭叫着呕吐了起來.一直六七天.又找医生又问药.來了一个中日结合才算治好“病”.

    虽然受到了这样的苦.但灵木小队长的心情却是愉快的.因为残酷的“讨伐”战斗.毕竟又得以幸免了.

    后來.当方晓和宋继柳侦察清楚大李的妈妈和其他三位老太太是女汉奸酸白菜和洼田枪杀之后.就同谷牧一起把那个从醋大庄跑到新浦的女汉奸酸白菜等人给锄了.

    四四年　一月十八..二十一日.滨海军区四团、临沭独立营在民兵的配合下.攻克醋大庄、周庄、马石河、林宅、小墩日伪据点.俘日伪近三百名.缴枪二百九十八支.

    三天后.日伪军一千二百余人向岌山一带进攻.占领曹庄、郭庄、马庄.烧民房一千四百余间.杀害当地老百姓七人.滨海军区四团闻讯赶到反击.将敌击退.军民共同救火.下午两时扑灭火灾.事后.县委、县政府组织中心区群众募捐.援助被难群众.

    同月上旬.滨南行署拥军大会在临沭县店头召开.与会二万多人.会上成立了滨南军分区白涛营.临沭县三百九十多名青年参军.

    同年三月一日.马庄爆炸英雄马邦才用地雷炸死日军二名.伤十三名.滨海专署嘉奖.发给奖金一千元.

    同年三月初.全县参军运动胜利结束.入伍一千二百人.完成滨海区党委分配任务的百分之三百六十六.

    同年三月九日.沭水县县委、县政府组织苍山区吴界前贫苦农民两千四百余人.斗争地主吴作林、吴作森兄弟.收回土地一千八百多亩.

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

