
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 二十六 章 开始海战
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ()    田旅长从舱里站了起來.一夜的晕船.使他精神很不好.昏的不时想呕吐.连站都有点不稳.但是这位参加平型关战斗.消灭敌人最精锐坂垣第五师团的年轻将领.一听见有敌情.精神马上抖擞起來了.他要上去布置战斗.马上就被彭参谋长他们阻止住了.

    “你晕船.身子不行.我來布置.”彭参谋长安慰他.

    “通知船上的人.赶快准备好……”田守尧还是支持着.

    彭参谋长用望远镜详细看了看.他亲自到各舱里去布置.叫大家把子弹都推上膛.手榴弹准备好.船上的张赤民指导员和水手都卧倒在船板上.程世清到船头上去.指挥前面的人.舱上面放了一个瞭望哨.最后他说：“敌人不來.大家都不要动.敌人不靠近我们船.也不准开枪.我们准备好.到了我们为革命牺牲的时候啦.”

    船上的人都卷入紧张的战斗准备里.伏在船舷上的张赤民主任.拿着望远镜到头舱里來.告诉彭、田他们.敌人果然是向我们这个方向來了.彭参谋长笑嘻嘻地说：“让他來吧.他会吃亏的.”

    砰一一对方传來一声枪响.旋即又是一枪.都是向天空放的.探水道的船老大和水手们都习惯地把篷子放了下來.这是海上的规矩：第一枪是叫停船.第二枪是叫放下篷子.不然的话.就要打过來.

    于是.田旅长向船老大说：“告诉敌人.我们是商船.做买卖的.不要打枪.”

    老王站在船上大声叫道：“大太君.我们是商船.不要打枪……”

    海上的强盗一听是商船.贪婪地向民船驶來.说：“我们來查一查.船老大出來.”

    敌人所谓的“查一查”.是仓点财物去.可他们万万沒想到自己的性命.会在这里会葬送在海里.

    在船头指挥作战的程世清.他把望水道老李的衣服穿了起來.一个拉出发火线的手榴弹藏在袖筒里.他英勇地站在船头上.船老大出來迎接敌人了.

    这巡逻艇上有着装甲设备.甲板上站着十二个海盗.蛮横地端着枪.巡逻艇颠巍巍地靠近了民船.碰得民船动摇起來.站在前面的那个小队长.穿着一身崭新草绿色呢制服.腰间挂着一把贼亮的战刀.手里拿着一个本子.一支铅笔.带着一个翻译官.跨上民船來.

    小鬼子小队长很神气地问：“你们上那去.船上有什么东西.要登记.”

    化装成船老大的程世清.很沉着地等他们两个人刚一跨上船还沒站稳.使劲地一推.扑通一声.两个海盗在海底找到了他们葬身之地.

    顿时.他把藏在袖子里的手榴弹.向站在甲板上的人当中扔去.轰的一声.当时就给击倒在上面.在烟尘里.十多个敌人带着浑身的弹片伤口.慢慢停止了呼吸.巡逻艇象只受惊的小鸟似的.吓得远远地离去了.

    从此.小鬼子的巡逻艇再也不敢靠近民船了.

    一无战斗设备的民船.连沙袋也沒有.固然抵挡不住钢板装甲的巡逻艇.但民船上坐的尽是驼聘江南的新四军战斗英雄.他们的意志.他们的战斗力.比敌人的钢板还坚强.

    小鬼子的巡逻艇开到四百米以外.便停了下來.就用机枪來回地围绕民船扫射着.

    敌人欺负我们干部队沒有长枪和机枪.疯狂地.肆无忌惮地向我木船上.用两挺机枪进行扫射.子弹雨点般地射进船上.舱里.卜哧哧地.船头上和船尾打满了子弹洞.子弹洞里顿时就流进水去.厚厚的船板.给水濡湿.发胀.子弹洞就给胀住.但旋即又打满了洞.

    此时.民船象只瘫软了的残体.躺在海面一步也动弹不得.忍受着野兽们的欺凌.

    卧在舱上面.跟几个警卫员在一块抗击敌人的指导员老马他们都牺牲了.坐在舱里的人.有几个给打倒.躺在舱板的血水里.敌人的火力还是不断地射击着船头.彭参谋长气愤地跳了起來.叫警卫员跟他走.旋即被供给部长伍瑞卿同志拦住了：

    “你上哪去.”

    “到船头上去.”

    “你知道船头打得怎么样吗?”

    “我知道打的很激烈.”

    “那你就不应该去.那地方很危险.让我去.”

    “正是因为那里危险.我更要去.我去指挥他们抵抗.无论如何.不能让敌人接近我们的船……你别拦我……”

    彭雄参谋长为了全船的安全.不顾忌一切地走了上去.警卫员跟着他高大的背影到船头上去了.早准备好枪枝的伍部长也带着警卫到上面去作战.彭参谋长冒着敌人的火力网.到了船头.给大家带去了更大的信心……

    干部队的驳壳枪.一阵射击.敌人的巡逻艇离远了一点.敌人的射击效力也就差了一些.但是仍然不放松地射击着.突然.“格格”的几声.彭参谋长胸前负了三处机枪伤.警卫员把他扶回头舱來.大家默默地围着他.给他弄伤口.他焦急地说：“不要管我.你们去抵抗敌人要紧.快去.快去.”

    大家服从命令地回到自己的岗位上去.他的妻子吴为真留在身边.在照顾他.他神志有点不清醒.还关心地问：“他们都去抵抗敌人了吗.”

    “都去了.伤亡很大.牺牲的也不少.”

    “好.他们牺牲都很光荣的.更是很值得的.”

    海上静静地.还是沒有风.

    站在巡逻艇上的鬼子小队长山下.放下举起的指挥刀.左手一摆说：“八格呀路.看來这就是通报上所说的‘新四军干部队’.活捉了他们的.功劳大大的.李翻译官.快快的向他们的喊话.”山下左手向机枪手一摆.“现停止打枪.让翻译官上前说话.”

    敌人的枪声稀疏了.传來了翻译官叫声：

    “不要打枪了.”

    “你们投降吧.”

    “投降不要紧.不杀你们的头.”

    我们船上的人.把枪拿得更紧.异口同声地大喊道：“我们坚决不投降.我们决不放下枪.”

    “除非把我们打死.决不做俘虏.”

    大家只有一个决心：宁死不投降.连船老大也卷起袖子.拿起船上那条不大能使唤的长枪.感动地说：“我们跟他们拚.”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

