
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 四十三 章 喜获战船
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在货舱里.他看到一大堆白布.在微微的颤动.他再仔细看.布的下边露出一个钉子靴后跟.方晓把白布往旁边一拨拨.一个鬼子忽的窜出來.这时.刘曼生和继柳也在旁边.于荣光大声叫着：“抓个活的.”

    可是鬼子从舱门那里跃出來.外边天已黑下來.为了怕鬼子逃脱.紧跟着三棵短枪朝鬼子的身影砰砰砰的打了几枪.鬼子死在岸边的碎石头上了.

    天完全黑下來了.微风吹着.码头上已经发芽的柳枝在飘动.星星在天空眨着眼.巨大的轮船.经过性急的继柳一阵飞快的驾驶.象显得很疲惫.在那里嘶喳的喘着气.

    此时此刻.甲板上的水手非常震惊.不知怎么才好.这时.只听队员们大声喊道：“老乡们.不要怕.我们是打鬼子的八路军.请大家下船.让我们山东军区的统战部谷部长和大家说几句话.”

    水手们都从各个船舱里下來.不一会.码头上集合了水手的人群.谷部长站在码头的石台上.用他清脆的嗓音对旅客们讲道：“同胞们.我们是共产党领导的八路军.我们这次搞轮船.是消灭轮船上的鬼子.现在我们滨海军区的八路军.已拉到这里來了.准备向岚山和日照的敌人进攻.”

    “好.”众道.

    “刚才我们把船上的小鬼子全消灭了.日照和连云港的鬼子会马上來报复的.现你们回去的话.一定会遭到鬼子的伤害的.为此.希望大家伙留下同我们一道抗日.真的不愿意留下的.可以拿上路费到其他地方.”

    “好的.”众道.

    当谷部长表达了人民部队对水手的关心以后.就接着说：“同胞们.日本鬼子是我们民族的敌人.我们要坚决的把侵略我们的日本鬼子消灭在我们的国土上.我们八路军就是人民的部队、是抗日最坚决的武装.希望沒有留下的今后多多帮助我们……”

    正讲着.突然从远处传來一阵阵“达达‘的机枪声.谷部长匆匆的结束了他的讲话：

    “机枪响了.敌人马上就要來到.　最后让我们高呼几个口号：

    “中华民族解放万岁.”

    “打倒日本帝国主义.”

    “八路军万岁.”

    队员们都高举着手.随着谷部长大呼着.雄壮的呼声震动着人群和大地、海洋.人群里有的也随着高呼了.

    “达达”的机枪从海面上射过來了.子弹在这列象条巨大的僵死的黑蛇样的空车上空嗖嗖的乱叫.雪白的探照灯的宽大的光柱.也从东西两边射过來了.鬼子的巡逻艇.轰轰隆隆的向这边开來.

    陈司令员和符政委带着主力.趴在海岸线上.向开來的巡逻艇阻击.他们在远远的海面上下了木桩和粗草绳子.使巡逻艇不能逼近.他们掩护着水手和工人分散.给敌人迎头痛击.

    与此同时.我滨海军区海上游击队的八只战船.从四面冲了上來.打得敌人的九只巡逻艇四下逃窜.

    此时此刻.济南大兵营的鬼子司令官.敲着青岛宪兵队长的脑袋在叫骂着.要他限期破案；一面颤动着嘴唇.嘱咐着打急电给扫荡鲁中山区的部队撤一个师团回來.

    当天晚上.睡梦里的人们.都听到渤海地区的汽车在呜呜的响.从山里撤出近二万的鬼子.连夜赶到渤海地区.

    第二天拂晓.一万五千的鬼子配合伪军分两路.在铁道两侧.沿着山坡向西和南进行疯狂的扫荡.

    炮声和机枪声整天的响.铁道两侧的村庄.经过陈士榘和符竹庭事先的动员.老百姓都把粮食、衣物藏了起來.等小鬼子一到.他们都跑向山里.

    于是.小鬼子在无人的村庄里烧着草垛、房子.对着山上逃难的中国农民.在漫无边际的发着炮.打着机枪.铁路两侧的小山村.在稠密的炮声里冒着烟.

    可是.鬼子來回扫荡了三天.并沒有找到八路军的影子.

    第四天.当扫荡的敌人正准备撤回休息一下的时候.陈司令员和符政委在这天夜里.把队伍集中在赣榆附近.准备对赣榆县城的攻打.

    恼怒的敌人.又出动扫荡了.但滨海军区主力地熟人熟.他们采取速战速决的方法.使敌人总是扑空.

    就这样.他们牵制住了敌人的兵力.配合了山东军区反扫荡的斗争.

    不久.罗荣桓兴致勃勃地登上这艘从青岛夺來的轮船说：“小沙东海战.我们就是吃了沒有发动机轮船的亏.吃一堑长一智呀.下一步.我们还要向敌人多‘借’轮船.最好把水手和船工都一并‘借’來.加强我们的海防力量.”

    “谷部长和滨海军区的那个叫方晓的侦察参谋的一及我武工、敌工干部老于、老宋和小徐等人为我们这次搞军用物资和轮船出了大力.我们要好好地表彰一下.”黎玉笑容可掬地说.

    “我已经起草了嘉奖令.就等二位首长签发了.”肖华捧着文件说.

    谷牧一听急了.赶紧上前一步说：“不.不行.青岛的老于等同志们还要在那里工作下去.为保密起见.还是等等再说吧.另外.青岛的老于來电说：那边特紧张.再想‘借’船的话有难度.我同老宋他们商量过了.还是从连云港着手.打他个出其不意.”

    “我同黎玉政委、陈参谋长、肖主任已经商量好了.给你们每人记大功一次的.因你提出保密工作的需要.下次一起嘉奖吧.”罗荣桓看着谷牧说.

    “是.”肖华说.

    罗荣桓又把脸转向陈士榘：“士榘同志.你这个参谋长什么时候到位.你别光顾自己亲自带人打仗过瘾.你给我找到一个可胜任的滨海军区司令员的人选沒有.由于我的身体不大好.你这个参谋长快过來帮我一把呀.”

    陈士榘满脸歉意地说道：“罗司令员.真对不起.让你多担待了.我一定尽快找到人选.力争早日回到你的身边工作.另外.我还想把统战部的老谷请來.还是让他带连云港的地下工作者工作.只有这样我才有信心.再‘借’几艘自带动力的轮船和有关人员來.”

    “好吧.去连云港时.别忘了带上方晓和继柳、云夺等人呀.”

    “是.保证完成任务.”陈士榘笑容满面地打了一个十分标准的敬礼.

    几个月后.在谷牧部长亲自指挥和策划下.在我武工队和敌工队宋继柳、徐云夺等人的协助下.并在地下工作人员的努力下.日伪“爱媛丸号”轮宣布起义.于是.于一九四四年十一月十四日抵达赣榆县柘汪口.受到根据地军民的热烈欢迎.

    后來.八路军一一五师、山东军区参谋长、滨海军区司令陈士榘.按照上级的指示精神.将“爱媛丸号”改为“爱国号”

    之后.又于一九四五年六月.在上面人共同努力下.日伪连云港港务局的“安汉丸”号拖轮起义.驶往根据地赣榆县柘汪口.紧接又促使日伪军的“英德丸”起义.也开往柘汪口.陈土榘站在“安汉丸号”上下令说：“‘安汉丸号’改名为‘解放号’；将‘英德丸’改名为‘民主号’.”

    这两艘拖轮连同上年十一月起义的“爱媛丸号”轮船经过改造后.成为海防大队的主力快艇.在抗日战争和解放战争中.立下了战功.

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

