
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 三 章 勇者定胜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此时此刻，谷部长正然迟疑思考，耳边响起了这样的声音：“同志们！我们这些领导成员，在每一次战斗中，特別在紧要关头的动作、表情，都是战士们所非常注意的。||因此，在却样的时刻，勇敢而沉着，应当是每一个领导成员必须具备的起码条件。”

    这段话，是罗荣桓过去在一次党委会上讲的。

    今天谷部长想到它以后，不由得挺挺腰，昂昂头，怠向他的战友们说：“同志们！沉住气，没有什么了不起！”

    他在说这话的同时，眼里闪射着勇猛无畏的光芒。

    谷部长的这种大无畏的气概，这种威风凛凛的态势，战士们觉着曼生这样共产党人是我们坚不可摧的靠山，并感到有一股强大的力量正在通过他们的全身。

    与此同时，谷部长也向齐唰唰地站在自己周围的战友们看了一眼，只见那一双双正在盯着他的眼睛都快要喷出火来了！这些眼睛好象正在向他说：“老参谋长，下命令吧，就是火海我们敢下！就是刀山我们敢爬！哪怕他敌人围上万重，我们也一定能够冲杀出去！”

    战士们的这种精神，又深深地感染着谷部长，使他增加了勇气，增加了信心，增加了力量。于是，他再次将手臂一辑，发布命令说：“同志们！集中火力，跟我冲！”

    谷部长话未落地，两面村长孙x慌慌张张跑进来。他这个两面村长，是被敌人硬逼着干上的。他自从干上以后，有心偏向八路，又怕鬼子知道了要家破人亡，心里恨鬼子，可又一点不敢违抗。

    因此，只好敷敷衍衍地应酬差事，两面子上谁也不得罪。现在他一见武工队的战土们要往外冲，就上前拦住刘曼生，变脸失色地问：“你们要在这村打仗吗？”

    “对！”谷部长直截了当地说，“有什么问题吗？”

    “那可不行呀！”

    “为什么不行？”

    “村里受连累倒是小事，要是万一你们受了损失，俺这个村可担待不起呀！”孙x望着志勇的面色说，“我看是不是这么办——”

    “怎么办？”

    “你们藏一藏。我们这些村头头在街上支应着点，常言道：‘钱到公事办，火到猪头烂。我们想法多塞几个小钱，也许出不了事儿！——，孙x瞪着一对绿豆眼又叮咛道，“可有一件——你们千万別盲目地冲出去揍他们呀！要是那么一闹，俺这帮村头头们就都得死喽死喽的？！……”

    谷部长正思索孙x这些话的意思，又听戚大妈说：“孩子们啊！这么硬冲能行吗？”

    “不行也得行！”戚万红说，“已经走到这步棋上了，藏是等死，只有打——”

    “你真是铁匠的儿子，就知道打，打打！我赞成突围，不赞成用硬冲的办法突围！”孙x说。

    谷部长很佩服戚万红能在这个节骨眼上提出反对意见。因为这反映出他对党的事业的高度责任感。可是，刘曼生觉得，要想突围，非硬冲不可！而且，必须快冲，争取在敌人的包围圈子尚未部署好之前，冲出去！

    生死的斗争，危急的关头，严峻的时刻，能收敛起人们一切杂乱的思维，也能压抑着人们一切无关的情绪。眼下，刘曼生的头脑中，巳变得从未有过的那么单纯了！于是，他微低着头，稍一沉思，又猛地昂起头来，果断而又坚决地说：“服从命令——冲！”

    “是！”戚万红和相小墩等队员严肃地应了一声。

    接着，他们把匣枪一端，首先冲出屋去。刘曼生大步赶上前，将他们挡在自己身后。继而，他又把身子朝后一仰，右臂往前一挥，气乎乎命令道：“同志们！把骨头里的劲全使出来——冲！”

    武工队的勇土们，象刮了一阵旋风似地冲出院子。

    随后，他们拐弯抹角，一溜飞颠飞跑，伴随着忽忽忽的一阵风响，活象一支支利箭似的冲到村子的西头上。没等他们站住脚，就被敌人发现了，双方接上了火儿。

    经过一阵激战，没能冲出去！谷部长见势不妙，怕再坚持下去被敌人困在这里，便又向战友们说：“走！跟我向东冲！”

    如今谷部长的眼里，常有严峻的神气。这种神气，跟他的年岁有点不大相称。可是，战友们对他是尊重的，佩服的。

    今天，大家在谷部长的指挥下退下阵来，顺着一条小胡同又向东飞奔而去。来到村东口，双方又打响了。

    此时，武工队的同志们，虽然打得很猛，可是，由于敌人兵力太大，还是冲不出去！到这时，他们的子弹已经消耗得不少了，敌人又正在象群饿狼似地包围上来。

    显然是没有冲出去的希望了！怎么办？刘曼生当机立断，又带领着战友们撤回村里。不一会儿，他们撤到一个院子里来了。这个人家，人全走了。屋里屋外空荡荡的。

    谷部长闯进屋，先命令两名战士把住院门，然后虎势彪彪地贴桌一站，用两只拳头拄着桌面，向他的战友们说道：“同志们！我们眼前的形势十分危急，下一招棋，该怎么走？大家伙想个主意吧!”

    蹲在门槛儿上的相小墩，冲口来了一炮：“业已到了这步田地，没什么好招了！只好再冲！”

    万红抓下罩在头上的毛巾，擦了擦头上和脖子上的汗水，然后往锅台角子上一蹲，紧接着相小墩的话尾说：“大白天硬冲不行！叫我说，咱在这院子里守它一阵，等天黑下来再看……”

    相小墩带着三分火气拦腰插言道：“咱们还能硬撑到天黑？要冲就趁早！不冲就拚……”

    万万红反驳道：“海鸥不畏风雨，战土还怕流血？冲也罢，拚也罢，都容易：问题是。……”

    相二利将一只脚蹬在凳子上，气乎乎地说:“什么这问题那问题呀！依着想那个还有完？豁出一个死字，什么问题也没了！”

    到此，谷部长发言了。他说：“我还是不赞成硬冲！……”

    老参谋长这一句，把相小墩惹急了。相小墩和谷部长是个“冤家对头”。

    前两年，他俩三六九儿地机枪对大炮，叮当当就开起火儿来，有时吵得脸红脖子粗。可是吵过以后，谁也不往心上搁，还和往常一个样。有时候，相小墩去找刘曼生认错儿，曼生说：“算啦算啦！算咱刚才没吵吧!”

    也有时候，谷部长去找相小墩作检查，相小墩就给他一小拳头，“別来穷叨叨！过去都过去了，再扯那些事儿有什么意思？”今个，相小墩见刘曼生不同意冲，急了，他一着急又开了炮：“老参谋长，你是吃了秤砣铁了心啦？还这么固执己见……”

    万红见相小墩摸着胡茬子摆起了老资格，他的话儿说得更尖刻：“小孩子的意见就准是错的？如果说有胡子就算‘人’，那么，山羊也会讲课了……”

    谷部长打断了他们的的话语：“你们先別扯这些没用的!”又向戚万红说：“小戚，你不同意硬冲，你说该怎么办？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

