
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 六十三 章 秘密接头
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            当天夜里，在那夜色朦胧的大沙河边，一条小船解缆离岸，竹篙轻轻的点水，小船驶向对岸。百度搜索

    与此同时，王召良藏身在一丛小树林的阴影里。注视着渐渐远去的小船。眼睛里闪出幽阴的光线。

    刘曼生和宋继柳在狭窄的田埂上疾走。

    八路军东进支队的哨兵在游动，警戒。忽然，他发现前面来了两个人，喝道：“干什么的？”

    便装打扮的曼生先从黑暗中走了出来，低声回答：“同志，我们是从河那边跑过来的……”

    “干什么的？”

    “找江华同志。”

    “什么事？”

    “大事！”

    “好，　带你们去。”

    “谢谢！”

    “不客气？”

    江华在一个农家油灯边，握住曼生的手，亲切地：“曼生同志，你们辛苦了！”

    刘曼生激动地：“我俩连夜过河，就是向你们通报五十七军的情况的……”

    “你们需要帮忙吗？”江华政委听完通报后问。

    “现还不大需要，如到时需用的话，就请这位宋老大传话来。”曼生说着把继柳拉过来。

    “你好！”江华看着继柳笑逐颜开地说，“难道说这位就是大名鼎鼎宋老大？”

    继柳腼腆地说：“俺，俺并不是老百姓说的那样有本事，都是虚传！”

    江华笑容可掬地：“既然是虚传，就给我当个小连长好了！”

    继柳着急地：“不，不不，俺自由惯了，不想再受军队里的约束。”

    “好了，你不愿当官，那就给刘曼生同志当个好交通员吧！”

    “哈，哈哈！”众人大笑。

    刘海涛边笑边问继柳：“你这个‘交通员’还有什么情报要汇报的吗？”

    继柳说：“胖子旅一个排投奔八路军后，军长缪澄流对胖旅长通电进行了训斥，韩德勤在全军师旅长会议上，大骂了胖一顿，这对于一贯傲慢的胖子来说，无疑是重大打击……”

    刘曼生想了一下说：“我有一个不成熟的个人看法，不知当不当说？”

    江华恳切地说：“都是自己的同志，有话尽管直说。”

    “江政委说得对。作为一师之长，特别在军长缪澄流不在身边，远离五十七军部之际，常恩多肩上的担子更重，内心的苦闷也更深。根多我们的观察和分析，他正在积极地寻新的出路。”

    江华用铅笔轻轻地敲打着笔记本，深思熟虑：“这么说，我们党应该采取主动，争取他公开地打出反蒋的义旗，投入到八路军的队伍中来。否则，是会坐失良机的。至于采用什么方式，回去以后，你同万毅和李欣等同志具体地研究一下。

    “是，我回去后即研究。”曼生信心十足地，“江政委，目前我们地下工委的人数已不算太少，也已控制了—些重要的部门，我想等韩德勤走后，利用机会把想当汉奸的缪澄流捉起来，挟持他下令全军起义！这只不过是我一个个人设想，不一定成功！”

    江华合上了笔记才本：“你们是埋藏在敌人心脏里的火种，要把困难想得多一些。不到有绝对把握时，万不可轻易暴露。我马上用电台向中央军委和毛主席汇报，你们先休息一下吧！”

    曼生和继柳同时站起，异口同声地：“是！”

    “好！”江华和刘海涛同时伸出热忱的双手，同曼生和继柳握在一起，深情地说，“祝你们成功！”

    如此同时，王召良正气喘吁吁跑地到胖子孙旅长这里汇报情报。

    “看清楚了？”胖子盯着王问。

    王召良肯定地说：“绝对没错，我一直在盯着他们！”

    “妈妈的！”胖子阴森森地注视着窗外，“他到八路军出没的地方干什么呢……”他突然转脸盯住王召良，“只有一种解释，那就是直接去找八路军联系！”

    “那……”王召良大惊失色地说，“那怎么办？要不要报告韩主席？”

    胖子打手势制止：“不！还为时过早！你继续盯着他们，看他们回来有哪些活动。哼！老子不动则罢，一动就要置他们于死地！”说着，这个坏东西将手中的烟屁股在烟灰缸里狠狠地揉灭。

    一酒店的临窗的一张方桌上，摆着酒菜。刘曼生、李欣、张文海等人围坐一桌，猜拳饮酒。张文海看着一个食客走出，又起身朝窗外看了看，然后朝曼生点点头。

    曼生扫视觅了大伙一眼，神采飞扬地说道：“我有一个大胆的设想，针对常恩多目前的思想苦闷状态，给他写一信，开门见山地提出反对蒋介右、打击买国贼，一起借机把要投日的缪澄流捉住，让他下令全军起义。此信由文海同志放在常的公桌上。”

    李欣转动着手里的酒杯，思索一下后，小声地说道：“我认为这个设想是可行的。不过，要估计三种可能发生的况：如果他能接受我们在信中提出的主张，就由我代表地下工委出面跟他谈话这是最好的设想；如果他犹豫不决，我看就不即不离，拖一拖再说；可万一他看到信，变了脸……”

    张文海毅然地：“这一点我想好了，宁可牺牲我个人，决不暴露组织！”

    “文海同志，你这种勇于牺牲、维护组织的精神，是可贵的，是人民的大英雄！但是，我们决不轻易地牺牲。万一出现刚才说的第三种情况，而他又是一般地追查，那就可以说是拾到一封信，顺手放在桌上，决不要承认是你给他的。”

    李欣点头：“我同意曼生同志的意见！”

    “对！”张文海感激地，“曼生同志比我想得周到！”

    曼生拔下钢笔，取出纸张：“说干就干，我们在此先打个提纲然后由李欣、张文海同志定稿！”

    离这家酒店不远处的山土堆上，这里可看到出入酒店的每一个人。王召良朝树底下一个特务问：“都看清楚了？”

    “看清了。”特务十分有把握地说道，“没错。一共六个人。”

    王召良照身边的大树就是拳，面带奸笑地说道：“妈的，果然不出老子所料！”

    “你还何吩咐？”特务小心谨慎地问道。

    “一定给我盯紧了。”

    “是，是是！”

    常恩多指了指对面的椅子，转身对小张吩咐着：“你到门外去看着，任何人不准进来！”

    “是！”小张应声退出，掩上了门，站在门口。

    常恩多从太师椅里站起，只见那有神的眼睛在闪光，像两支利箭直射坐在面这个青年军官的心口，从上到下打量着，审视着，仿佛要洞察他的五肝六脏似的。他的心里话：“呵，这个不动声色，泰然自的年青人！就是他，居然敢带着共产党地下工委的信，径直走进我常恩多的住室，巧妙地放在我爱不释手、每日必读的书里，真了不起呀！”

    张文海面不改色地同常恩多对视着。

    恩多继续想着：“难怪人家都说‘共产党员是特殊材料制成的人！’我平时怎么一点都没有察觉他呢？我做梦也难于相信，在我自已的师部里，竟会有自己一向多方寻找的同志！这个小家伙，难道他没想过今天的这种冒险行动，可能会被杀头的吗？”

    张文海在这难以忍受的沉默中，坦然地承受着锐利的目光。他的心里想到：“常师长肯定已经看过那封信了，否则，他不会找我，更不会用这样的眼光看着我的！他看完信在想什么呢？他会怎样对待我呢？他怎么还不说话，多么难以忍受的沉默呵！呵，他走来了，向我走过来了……”

    常恩多终于开口了：“小家伙，你胆子怪大的！”

    “常师长！”张文海心往下一沉，假装糊涂发地，“我不明白你的意思！”

    “你这个大主任，应该破译得出我的意思！”常恩多用微微颤抖的手放开抽屉上的锁，从里取出信。“信我看过了。虽然不一定就是你写的，但肯定是你放进来的！”

    张文海忐忑不安地琢磨着，沉默着，迅速地掂量着每一句话，每一个字的意思和份量。常恩多疾步走前去，一把抓住张文海的手，声微颤地：“这么些年来，我一直寻找的共产党，没想到就在我的身边，真是有眼无珠呀！小家伙，你快给我引路吧！”

    张文海深深地被常恩多那溢于言表的诚恳而感动了。他站起身，双手握着常恩多伸过桌子的双手，热情地：“我党也在找您啊！常师长！”

    “别叫我师长，”常恩多由衷、诚挚地说道，“只要党信得过我，我常恩多万死不辞！”

    光芒四射的晨曦中，秀丽的大沙河波涛滚滚，河流勇往直前地奔腾着，涌向人民的海洋……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

