
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 八 章 牢中英雄
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这个大上海就没有牢房吗？为什么关在临时牢房里？

    不！这里的牢房是很多的。百度搜索 可是，由于敌人天天出去抓人，天天抓来许多无辜的市民，如今，那些所有的牢房，都已经挤得满满的了！眼下，他们又从市内一下子带回五十一号人，再往哪里关呢？于是，敌人才又开设了这座临时牢房，将这些本上海的青壮年们都关在这里！

    高玉林和那几个地下工作者呢？他们也在里边吗？

    是的！你看，现在的高玉林，那不挺着胸脯，站在铁窗前，忽闪着两只豁豁亮亮的大眼，正在向窗外了望吗？

    这个窗口很小很小。一根根的窗棂叉粗又密。高玉林那两条炯炯闪光的视线，穿过窗棂的空隙射向窗外。

    窗外，正在刮着大风。

    好厉害的的大风啊！它活象个失去了理智的疯子，在这宽阔的庭院中颠颠扑扑，乱碰乱撞。它时而把地上的柴草碎叶旋卷起来，忽地扔到东边，忽地抛到西边，忽地卷上高空飞舞，又忽地推劲一个墙旮旯里不动了。

    窗前的老槐树，被风一刮，摇摇晃晃，枝。扫着屋沿，发出唰啦啦唰啦啦的响声。

    大块大块的云朵，正乘着风势拥上来，严严地罩住天空，低低地垂悬着。由于压顶的浓云越铺越厚，再加黄尘弥空，这天就提前黑下来了。

    灰朦朦的夜色，正向这牢房的窗口探视着。渐渐被黑瞎填满了的庭院，仿佛正在抽搐着，缩小着。几只还未进窝的小鸟，停落在摇摆不定的大树梢头，朝向天空叽叽喳喳地叫着。两个值岗的伪警察，背着大枪，在这临时牢房窗外不远的地方，来来回回遛遛逛逛地走动着。

    他们，时而扭着脖子朝这牢房望望，又时而低下头去瞅着自己的脚尖儿慢慢腾腾、慢慢腾腾地走了过去。可是，这牢房中的任何动静，都会引起他们的高度警惕。

    在高玉林向窗外观望的时候，另外几个同志正蹲在一边悄悄地打量这座临时牢房。

    这是四间大北屋，屋顶是平的，四面的墙壁，全是砖的，而是用黄土砌成的。

    高玉林观看了一遍墙壁，又瞅门窗。只见这两扇厚厚的门板，关得严严实实，连点透亮的缝儿都没有！窗口上，安着两层窗棂。除了里头这层又粗又密的木头窗棂而外，外头还有一层铁棂子！

    高玉林为啥要端详这墙壁和门窗呢？因为，他现在正在琢磨从这座牢房里逃出去的办法。可是，他瞅了这里又瞅那里，瞅呀瞅，瞅呀瞅，瞅了好大一阵，一点办法也没想出来！

    正在高玉林发愁的时刻，他忽然注意到了另外一个同志。只见这位老邵同志沉静地站在窗前，就象出外做客乍到了—个从未到过的地方一样，细细地观赏着窗外的庭景，还仿佛正在暗自品评着什么。在老邵这种处境中表露出来的这种神态，使我地下工作者高玉林感到有些奇怪！

    于是，他凑过去，把老邵拽过来，悄声问道：“老邵，你还有心情看景呀？”

    老邵没有回答高玉林的发问，而是向前挤了挤了身子，另找一个话题问高玉林道：“从前，你不是在这个区上打过小工吗！”

    高玉林忽闪着一双迷惑的眼睛，顺口答道：“是啊”

    邵先生看着这座牢房又问，“这座房子是在什么地方，你知道不知道？”

    高玉林带着一副莫名其妙的神情回答道：“知道。这座房子，原是进步大资本家老王的粮油加工厂！”邵先生扑闪着沉思的眼睛点点头，没有作声。高玉林望了望邵先生的神色，又补充说：“我就是在这个加工厂里给老王家当过机修工……”

    邵先生想了一阵儿，又问：“王老板现在还在上海不？”

    “听说还在。”高玉林现在虽然并不知道邵先生问这些事要干什么，可他已在有意识地尽量向邵先生提供更多的情况，“王老板有三处宅子。伪警察在这个区安局子的时候，这处宅子被鬼子抢占……”

    邵先生又问高玉林：“从前，这座房子是干什么用的？”

    高玉林说：“那时是加工厂的仓库。”他指指门窗又说：“从这设备上你还看不出来？”

    邵先生没再吱声。显然，他又在思索着什么。

    高玉林朝邵先生呆呆地看了一阵神，然后往前挪动一下“哎，老邵你方才往窗外看得那么认真，是不是想着……”

    高玉林本来想问：是不是想着逃出去的法子？可是，没等他把这个意思全说出来，邵先生就笑眯眯地接上了他的话碴：“我是想仔仔细细地看看这里的地理环境。将来我们来攻打这里的时候有用处……”

    高玉林听了这话，思想—振。他想了想，又说：“老邵啊，你看得远，这我信服！可是眼时下是蹲在敌人的监狱里！咱不赶紧想法子怎么逃出去，怎么还顾得上先看地理环境预备打敌人呀？”

    “小高，这监狱好比是虎窝，咱不进入老虎窝怎能看清楚它肚子里的情况哩？”邵先生说，“我们到这里头来一趟是不容易的，我们要不趁这个机会看个清清楚楚，将来用着的时候再要了解这些情况那就晚了，你说是不是不呀，小高先生？”

    高玉林听了邵先生这些话，在他的心里刮起一阵风，把他心房上的那扇小窗户忽地刮开了，使他坚决斗争胜利出狱的想法更坚定了。他问邵先生：“你是不是想好了，咱们怎么个出法？”

    邵先生笑了：“具体办法嘛，我现时也说不上来！”

    有些人，一碰到困难，就觉着自己碰上的这个困难是天底下最大的困难了！可是我们的地下工作者老邵同志，并不是这号人。现在，他尽管说不出一个具体的出狱的办法来，可他坚信办“方法总是能想出来的，因为天无绝人之路！”

    于是，他一面鼓励高玉林他们多动脑筋，一面自己默默地拿主意。

    入夜了，屋里没有灯，就象一下子掉进煤窑里，黑得举手不见五指。屋子里，还有一种说腥不象腥说臭不象臭的湿乎乎霉气，一个劲儿地直往鼻子里钻。

    窗外的夜风，越刮越大了，这风声象金属呜叫一样地呼啸着。

    被狂风摇撼着的牢房，仿佛说不定什么时候会从地上旋起来。说真的，这时侯人们真希望狂风能把这牢房卷走，不管刮到什么地方去，也比这个鬼地方强！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

