
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十 一 章 报仇雪恨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            随着宋队长的手势，人们都躲避起来。 大个子一拉绳子，五颗手榴弹一齐爆炸了。

    一声撼天震地的巨响，一根烟柱直上蓝空，一片火光烧红了半边天。那堵又高又厚的垣墙，呼呼隆隆地倒塌在大街上。

    大街上，黑烟滚滚，黄尘飞扬，黑烟黄尘混淆摻杂搅在一起，形成了一团很大的浓雾般的烟幕。这烟幕，迅速地向高空升腾，向四外扩散。

    被炸碎了的墙块，变成了许许多多、大大小小、形形状状的土坷垃，一齐飞上半空。一会儿，又先后落在地上，摔碎了。

    这声天崩地裂般的巨响，直吓得鸡飞狗咬，猪叫马嘶。就连停落在村边树头上的大乌鸦，哇啦地叫着，飞得老远老远的了。

    正在大门洞子里喝酒的坂垣征、濑谷、刘黑七，还有那些鬼子，被这意想不到的、突如其来的剧烈爆炸声吓昏了，震傻了。在他们的感觉中，仿佛是天崩了，地裂了，一切的一切，全完蛋了。

    在手榴弹爆炸之前，宋队长的心头上，一直象压着一块石头。现在，他心头上那块石头，已经熔化了。他把握着大刀的手臂猛力一挥，向他的战友们发出了一声爆雷般的大吼：“弟兄们！冲啊！”

    宋队长这热烘烘的声音，通过士兵们的耳朵，流进他们的心窝。这吼声未落，宋队长又腾身来了个箭步。这时，只见他就象被弹簧弹出去的那样，嗖的一声，蹿出了被炸开的大墙豁口。

    指挥员的命令，指挥员的行动，把队员们同敌人的仇恨和纪律性，统统地调动起来了。徐大个子和相小站、相二利、相小墩、戚万红等等，还有那个带着炽烈的复仇火焰的李美林，都象那一支支离弦的箭头，一个紧跟一个地飞了出去。

    他们，有的一手端着匣枪，一手舞着大刀；有的一手举着大刀，一手握着手榴弹，一边争先恐后向前飞奔，一边亮开嗓门儿齐声吼喊：“冲啊！杀啊！”

    “捉活的呀！”

    “缴枪不杀！”

    这些吼喊，带着愤怒，充满力量，恰是一支按照突袭的旋律谱成的胜利的前奏曲。这吼喊，冲破了翻翻滚滚的浓烟飞尘，象春蕾一般在高空滚动，象闪电一般冲向混乱的敌群……

    徐大个子向来是一声不吭，打仗也是紧咬着牙闷着头地干。可是今儿，也破例地吼喊起来。他那喊芦，活象落地的霹雷。在这吼声震天的时候，突击队的勇士们，又让那匣枪和手榴弹一齐向起来。枪声、喊声和爆炸声的声音搅在一起，再叫那闪着寒光的大刀片子一衬，更壮大、声势，增加了威风。

    这时，镇边也传来了一阵阵枪炮声和喊杀声。这是四十军参谋长他们在策应助威。

    这么一来，酒没喝完的坂垣征、濑谷、刘桂堂以及鬼子兵们，全都轰的一声炸了窝！到这时，他们那“皇军”的威风，还有那“武士道”精神，以及刘黑七那狗仗人势的劲头，也不知全都跑到哪里去了！从他们那一双双失神的眼里反映出来的，只剩下了失魂落魄的惊骇和面临死亡的恐怖！

    先说濑谷，他吓得不知所措了，呆若木鸡似地站在原地。就象个胆小鬼闯下了大祸正在等着必将到来的恶果。你看！两道酒腥臭气，从他那探着长毛的又黑又大的歪鼻孔里冒出来，吹动得小胡儿一股劲地乱哆嗦。

    一颗颗黄豆粒大的汗珠子，从他额角处那紫黑色的伤到尽头以后，又都噼里啪啦张落地下，全摔得粉身碎骨了！

    再说刘黑七。他吓得好象浑身的骨头散了架，东倒西站立不住。可是，他那两只白多黑少母狗眼儿，却突然飞动起来。你瞧！他忽而左顾右盼，忽而东张西望，转着圈子在旮旯里乱瞅。显然，他正在急迫地寻找一个比较理想的葬身之地！

    如今，面临着死亡的刘黑七，突然产生了一种恼恨的心情。他恨什么？人家不恨天，也不恨地，只恨他那“老黑七”的老爸，把他这身子生得太大了！要不然，屋里那个老鼠洞，岂不是他天然的避风港？

    至于那个坂垣征，素常里的那股骄横傲慢不可一世的狂气劲儿，眼时下也蓦地全无影子了！他，吱啊吱啊地乱叫着，活象嘴巴里塞了个大驴的放水工具，也不知他哇啦个什么……

    这时，小鬼子的士兵，也不例外地全是你挤我撞，南窜北逃，乱钻乱跑。有的，把那顶着钢盔的脑袋瓜子，钻进一个大草垛的缝隙里。有的，赛匹惊骡子似的，懵头转向地跑到街上来了。

    也有的，刚刚蹿出大门洞子，脑瓜子就碰上了正在硝烟中突噜突噜飞过来的枪子子，他那笨重的身子，象个醉汉似的趔趄了好几下子，而后吭噔一声来了个仰八叉，哑然无声地躺卧在地上，纹丝不动了。

    还有的，正跑着跑着，从翻翻滚滚的烟云雾海里闪出一道银色的弧光，大刀砍进了他的脖子！那鬼子的脑瓜儿侧歪在肩膀上，他头顶上的钢盔，张落地下，骨骨碌碌滚远了。

    一场冲杀战过后，惊魂稍定的敌人开始了有组织的抵抗。他们各自找了个蔽身之处，拉栓顶火儿，砰呀砰地放起枪来，手榴弹爆炸掀起的烟尘正然渐稀渐淡。

    各种声音的枪声又又渐密渐浓，巷战正在进入一个更加激烈的新阶段。

    一个隐蔽在茅厕后头的鬼子兵，正瞄着在那边和敌人拚杀的宋队长准备开枪。李美林发现了，他一溜风烟奔过来，从鬼子的背后砍了一刀。只见，那鬼子，翻滚着，嚎着。小美林见鬼子没有死，他挥臂举手，又是一刀，大声地叫着：“再叫你打俺大大！”

    接着又是一刀：“再叫你侵略中国！”

    李美林正然挥刀战斗，突然从那边射来一颗子弹！不过，这颗子弹，并没打中李美林，只是在他的衣角上穿了个透眼子！

    那个射出子弹的鬼子，拉栓顶火儿，正要再打第二枪。被我们的徐大个子发现了。

    徐大个子一见李美林正处于危险中又知他没有战斗经验，便立刻扭转了冲杀的方向，箭步如飞，朝着这个正向得要射击的鬼子扑过来。

    一个中国人，只有在殊死的斗争中，才能真正显示出他的胆量和智慧，他们手中的武器，也只有在惊心动魄的战场上，才能充分发挥出它的威力。

    你就看这位正向敌人猛扑过来的徐大个子吧——他一只手里端着匣枪，匣枪喷发着仇恨的火焰，火焰盖得敌人抬不头来，他的另一只手里舞着大刀，大刀带着一阵钢风正在呼呼作响，嗖嗖闪光！

    徐大个子这种雄赳赳、气昂昂的威武气势，把那个貌凶胆虚的鬼子吓破了胆！再加上徐云夺那势如雷鸣、经久不息的吼声：“杀——！”

    更吓得那个鬼子三魂出了壳，五官失了灵！

    你看那鬼子，尽管枪膛里已经压上了子弹，尽管枪筒子也已经探出了墙，可是，手在颤抖不听他使唤，闹得他始终未能把枪放响！

    这个坏东西怕大个子那喷着火光的枪！他更怕大个子那闪着塞光的砍头大刀！他还怕徐云夺那种迎着他的枪口猛扑过来的英雄气概，无畏精神！

    因此，坏东西面对着越来越近的徐云夺，茫然无措了，只好用上了他那最后的绝招儿——把枪一扫，掉头就跑！也不知是因为他已经眼花缭乱，还是怎么的，只见他跑着跑着，被一个只有仨拳头大的坏地瓜绊了一跤，他跌了个驴屎蛋，来了个驴打滚儿爬起来又跑……

    这个鬼子在没命地跑着，李美林的追腚枪在他的身后响着。正在这时，有一个身着伪军服装、满面红光的人，突然闪出墙角，出现在鬼子的面前。

    小鬼子一见这个“伪军”，立刻感到那飞失的真魂又回到了他的身壳，他惊声喜的放声嚎叫道：“你的快快的，快快保护我！……　”

    鬼子正叫到劲儿上，一下子不叫了！

    这又是为什么？因为他的狗头在那个“伪军”的刀下搬了家呗！

    “伪军”为什么杀了他？原来这个“伪军”不是刘黑七手下！

    他是谁？他是庞炳勋的临时手下，是化了装的中国军人——徐大个子！

    徐大个子这一刀，就将鬼子那个滚蛋圆的脑袋瓜子儿削掉了，活象一落地的皮球！这个无脑袋的东洋鬼子，象头死猪一样，吭噔一声摔了个倒栽葱，四脚拉叉地趴在了屎坑里！

    这时，西边不远处，战斗正在激烈进行。巴勾儿巴勾儿地响着枪声，子弹，吱溜吱溜地横飞。

    伴随着颗颗手榴弹的声爆炸，一团团的黄烟卷旋着敌人的钢盔、皮靴飞腾起来……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

