
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 四 章 特别艳遇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            与此同时.山东省青岛码头一角上.日本特务机关的大头子川岛芳子和日本老牌特务南荣西冈（化名山口太郎）.正向乘客看着.芳子轻声地对山口太郎说；“那个穿红旗袍是高吴江.”

    高吴江是个年轻美丽的上海姑娘.为了能够上船.她把自己所有的金钱和项链、戒指都拿出來.

    于是.日本鬼子不怀好意地打量着她叫道：“八嘎.就这么点儿.你也想走.搜.”

    高吴江被鬼了兵围在当中.又气又羞.不住地往后退着.退着……

    眼看一场污辱性的搜身就要开始了.在一旁的南荣西冈眼看时机已到.急忙大步迎上前.用身子挡住了吴江.他冷笑着敞开上衣.解下自己的宽腰带往桌上一扔.十几块金砖散落在桌面上.

    他们这才平安无事地上了船.

    上船后.吴江拿出一张照片专递给山口太郎.笑了笑说：“这是我五岁的时候与伯父一起照的.　以后就再也沒有见过他.”

    “他真是一个慈祥的老人.”

    “伯父曾多次叫我回上海读书.沒想到今天却是这个样子去的……”

    南荣西冈连忙好言相劝.吴江总算止住了哭声.她把照片放进提包.轻声问道：“山口家中有什么人.父母还在日本吗.”南荣西冈沒有回答.

    夜晚.轮船在海上颠簸着.南荣西冈久久不能入睡.母亲.她还在连云港吗.井玲.我心上的姑娘.你如今又在干什么.家.我的家到底在哪里.

    南荣西冈是日本人.很小的时候.海盗杀死了他在中国青岛海边打工的父母亲.

    井兵是个船工.他在海盗的火枪下.把他抱了回來.从此.他就和井伯伯全家人在青岛家中一起生活.

    日本入侵中国后.井兵带着全家回到东海老家.他们下船后上了火车.井兵对南荣西冈说：“西冈.下了火车.就是咱们老家了.她将是你新的家乡.”

    全家在中国的连云港的东海县定居下來.井兵在马车队打工.妻子吉布提在学校里教书.儿子井祥.女儿井玲和南荣西冈都上了学.一家人生活得很幸福.

    几年过去了.兄妹三人在父母的关怀下.长大成人了.他们学习刻苦.拼命苦干；沒有事时.常常结伴到美丽的黄海边去玩.

    抗日战争开始后.井兵负责往前线运送军需品.一九四一年的一天.他在赣榆县境内驾车时不幸误入敌人雷区.光荣牺牲了.

    噩耗传來.全家人悲痛异常.井祥和南荣西冈按捺不住怒火.他们瞒着母亲.准备北去赣榆参军.为父亲报仇雪恨.在队伍准备开走时.井玲冒雨赶上了他们.井玲哭成了一个泪人.多年來.她与南荣青梅竹马.早已默默相爱了.井玲坚持要跟他们一同参军入伍.井祥不放心母亲一人在家.极力劝井玲留下來.

    军队开拔了.进玲挥动着手臂.用力地喊着：“南荣哥.等战争胜利后.你早些回來.我等着你.永远等着你.……”

    南荣西冈和中国哥哥井祥参加了朱爱周领导的赣榆保安旅.时时有立功喜报被人捎回家來.

    在沙河和黄川的一次激烈的阻击战中.南荣西冈腿部中弹.倒在阵地上.这时.一辆敌坦克全速开过來.情况十分危急.井祥在掩体中看到这个情况.不顾一切地冲了上來.扑向敌坦克.……

    井祥敏捷地爬上敌坦克.把手雷塞了进去.随着一声巨响.坦克在离南荣西冈十几步远的地方停住了.

    井祥伤势过重.无法挽救了.临终前他一再叮嘱南荣西冈：“胜利后.别忘了回去看看妈妈和妹妹.别忘了.别忘了……”

    事过沒几天.南荣西冈在一次战斗中.负了重伤.被日本鬼子抓到.由于抓他的这个军队指挥官叫洼田.是他日本的老家的亲戚.把他的事压了下來.叫他顶上一个失踪的叫山口太郎小队长.并叫他到特务机关学习.

    山口太郎被保送到特务机关学习时.对有些内容.感到很惶惑.他向临时來当教官的芳子提自己的疑问.

    芳子阴阳怪气地说：“是我们老祖宗徐福的故乡.我们要好好团结.不过.亲兄弟也会反目成仇的时候.防人之心不可无.”她指着山口太郎又说：“别忘了你是个日本人.在任何情况下都要理智战胜感情.”

    山口太郎的思路回到了现实中.他冥思苦想着：这次被派到上海的用意是什么呢.将來的顶头上司“樱花”又是怎样一个人呢.……

    经过两天的海上生活.高吴江和南荣西冈來到了人地生疏的上海.

    找了大半天.这才找到了一商行总经理高士奎的府邸.仆人从了望窗口打量了他俩一番.啪的一声.关上了小窗.

    于是.只见高吴江柳眉倒竖.厉声喝道：“高士奎是我的伯父.还不快去通报..”

    高士奎快步迎出來.激动地搂住了高吴江：“这么大了.都不敢认了啊……”

    吴江擦着眼泪介绍说：“这位是山口太郎先生.我的救命恩人.”

    从人來到客厅里.高士奎向几位客人介绍了高吴江和山口太郎.客人们对他们的遭遇深表同情.对日本人的侵略行为表示不满和谴责：“小鬼子也太坏了……”

    高经理安排姜压玲和山口太郎去洗澡、换衣.然后和一位叫胡长荣的经理.胡长荣是一位抗日的地下工作者人.他要到滨海根据地筹办“荣华”贸易公司.特來说服高经理入股的.

    胡长荣语重心长地说：“士奎老兄.不要再犹豫了……”

    “好吧.过几天再说吧.”高士奎笑眯眯地说.胡长荣听后好笑眯眯地走了.

    山口太郎和吴江洗漱完毕.客人已经都走了.高士奎看着浓妆艳抹的高吴江.赞美地说：“啧.啧.真是女大八变啊.已不是十几年前的小黄毛丫头了.”

    高士奎接过高吴江递上的那张已三经发黄的照片.不禁感慨万端.

    于是.高士奎对高吴江说：“那次我去你家.你才五六岁.你哥哥十二岁.他正迷着学跳舞.这张照片.还是他抢着拍的呢.”

    “啊.”吴江怔了一下.想了想说；“对.是哥哥拍的……呜……”吴江哭了起來.

    高士奎赶快哄她说：“好了.好了.你小时候是个害羞的小姑娘.跟我上街不说话.总指着你最爱吃的……”

    “麻花.”吴江破啼为笑地接过话头.

    高士奎摇摇头.纠正说：“不.是香蕉.你一到水果摊就要拿.要是你妈妈同意.我那时就把你带到上海了.”

    高经理把吴江领回屋里.转了话題.他说：“我建议山口太郎留來.由我在商行安排一个工作.”

    高吴江赶紧抢着说：“这也是我的愿望.”

    山口太郎犹豫了片刻.欣然同意了.

    过了几日.山口太郎很快就熟悉了商行的业务.表现出了非凡的才干.这时.他突然接到个电话.表情骤然严肃起來.

    当天晚上.山口太郎独自來到“小山东”酒吧.和一个自称“佐藤”的人接上了头.那人转达了芳子的问候.并指示山口太郎尽力促成高玉林入股“荣华”.

    这个自称叫佐藤的人.还真叫佐藤.他是连云港地区的日本特务少佐头目.也是川岛芳子在滨海地区的情人和助手.此人曾被继柳捉过.经教育后.为了换回我敌工人员.被我滨海军区放了.

    他们走出洒吧.山口太郎问：“你就是‘樱花’.”

    佐藤只是笑了笑说：“远在天边、近在眼前.”

    他们分手的时候.佐藤悄悄地说：“那个高吴江让你神魂颠倒了吧.你喜欢她吗.”山口太郎不置可否.佐藤笑嘻嘻说：“山口君交上桃花运了.上边让你同她结婚.你一定要抓紧这块打入‘荣华’的叩门砖.”佐藤说完后.笑了笑走了.

    山口太郎忐忑不安地回到家里.心里不由自主地说：“和高吴江结婚.山口太郎眉心拧成了‘川’字.他爱这个高吴江吗.井玲.为什么又想起了她.五、六年了.她大概早已做妈妈了吧……”

    “太郎.你在想什么.”不知什么时候高吴江來到了他身边.高吴江今天穿了件鲜艳的旗袍.打扮得非常妖娆：“你喜欢我……的这身衣服吗.”

    高吴江靠在山口太郎身边.深情地说：“第一次见面的时候我就爱上了你.太郎.我们结婚吧.”

    山口太郎淡淡地笑着问：“你这是在感恩吗.”

    高经理推门进來.高吴江连忙离开山口太郎.红着脸说：“伯父.我正想和您商量一一件事情.……我想和山口结婚.”

    高士奎摇着头说：“商量.恐怕是决定吧.哈哈.”

    高士奎是來找他们商量要不要入股的事.山口太郎说：“苏北鲁南是个重要市场.八路军根据地的建立和日本军队的封锁.势必造成物资缺乏.赚钱沒问題.”

    高经理同意山口太郎的分析.可是因为太忙.不能亲自出马到根据地去看看.下不了决心.高吴江说：“你走不开.可以让山口去一趟根据地.摸摸情况.真象胡长荣老板说的.你也可以入股.”

    高经理点点头：“好.先办完你们的喜事.过几天请太郎代我走一趟.”

    高吴江高兴地说：“我们是中日友好众口众口众口使者..徐福的后代.我想用中国式的传统举行婚礼.太郎你说好吗.明天我要买只鸡.亲自把它杀了犒劳你们一下.”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

