
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 二十七 章 血战连云
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            为防止敌人再次强行登陆，万毅团长在刘曼生、宋继柳的建议下，分兵把守三个制高点，另外又在沙滩上修筑工事。（）在沙滩上修筑工事特别困难，他们按照刘曼生和宋继柳传授的方法：用石头砌墙，在木棚上堆上烂泥和石头搭成战壕。

    在万毅团长的亲自指挥下，全团官兵团结一致，克服了壕沟内高低不齐行动不便，无法排水等困难，紧盯着停靠在东西连岛前的敌军舰，大家暗暗发誓：小鬼子胆敢爬上来，就叫他们死无葬身之地！

    第四天拂晓，海面上一片雾茫茫的，四周一片寂静，朦胧中哨兵似乎听到水天相连的地方传来隆隆的马达声。不一会儿，隐隐约约地看到汽艇正快速向岸边靠近，哨兵立即发出信号弹，全体官兵闻风而动，迅速进入战斗状态。官兵向海面一望，只见日军的几艘汽艇正借雾向岸边开来。

    小鬼子的汽艇靠岸后，见没有动静，竟然蜂拥而上。说时迟，那时快，只听一声“打”。六六七团在团长万毅的亲自指挥下，快速地把一梭梭复仇的子弹扫向侵略者，冲上沙滩的小鬼子顿时被撂倒几十个。

    天大亮了，太阳从海面上冉冉升起，阵地上又恢复了战前的平静。这时，天空上传来了震耳的轰鸣声。随后，几架舰载机飞到了沙滩上空，向我军阵地俯冲投弹。阵地上顿时火光四起，浓烟滚滚。日军海军陆战队近千人倚仗空中优势，再次向岸上猛攻。

    万毅团官兵不顾敌机的狂轰滥炸，快速地向鬼子猛烈开火。日军的冲锋一次次被打退。在这次战斗中，我军前边的倒下了，后边的又冲了上去，伤亡也是很大的。战斗一直打到傍晚，鬼子再也撑不上劲了，就开始收缩，并逐渐停止了进攻。

    万毅团长派出戚万红等高手趁夜色潜近敌营摸清情况后，就主动地同刘曼生、宋继柳一及副团长、参谋长等人，连夜研究下一步作战方案。万毅团长下定决心后，一挥右手说：“三营长，团里命令你们马上开饭，尽快调整一下，好好休息一会，夜里一时正，偷袭敌营。”

    “是！”三营长答应着。

    三营接受任务后，挑选了营里得力的骨干协同锄奸队员，组成了偷袭队。每人都带两支二十响盒子枪，十个手榴弹，子弹二百多发，另外每人配备一把大砍刀或长剑。这才令队员赶紧吃饭，抓紧休息了一下，好精神抖擞地投入到新的战斗中去。

    三营的偷袭队趁夜深人静出发了。一路上没有听到任何动静，小鬼子已经进入梦乡。队员们悄悄地插进了敌营，使还没有醒过来的敌人目瞪口呆，抱头鼠窜。三营官兵利用手榴弹和砍刀、长剑一阵猛揍，小鬼子全无招架之力，好似落水之狗，仓皇向海里钻去。

    小鬼子在孙家山失败后，除了无奈地用飞机和舰炮对附近地区守军阵地进行轰炸外，再也没有胆子对孙家山一带进攻了。贼心不死的小鬼子，转而沿铁路向西企图迂回到后云台山。被侦察排长戚万红发现，及时地报告到一一二师部，使其在庙岭附近有了充分的伏击准备。

    这天拂晓，万毅团快速来到庙岭，一下子就消灭了敌人几百人，壮着胆子出来的小鬼子，又被无情地打了回去。过了几天，沉不住气的小鬼子又把爪子伸向了墟沟，刚一露出几个爪子，就被万毅团斩了下来。

    师部见小鬼子不敢在这里太放肆了，就令万毅团到朝阳村一带休整并作为预备队随时待命，并接受了地方国民党政府和当地老百姓的慰问。

    没过几天，小鬼子出动了舰艇近五十艘，载八千兵力，飞机五六架，火炮六七门，疯狂向我云台山大桅尖发动进攻。驻守大桅尖的是守军六七二团，而六六七团的万毅团作预备队，设防在师部附近地区待命。

    小日本鬼子凭借当时最先进的武器，海空炮火不间断地狂轰滥炸，士兵在当官的驱赶下，硬着头皮死冲，激战了一天不分胜负。师里见这样下去不是办法，让六七二团趁敌人下一轮炮火轰然之前，借夜色悄悄地撤出了阵地。

    第二天，当小鬼子的海空炮弹铺天盖地猛炸时，中国军队的阵地空无一人，令小鬼子白白地消耗了大量炮弹。大桅尖阵地失守了。这时，师部立即发出了紧急命令：令万毅团立即从预备队改为战斗队，配合六七二团不惜一切代价夺回大桅尖。

    万毅团长接到师部的命令后，立即派侦查排前往去摸清敌情，接着叫刘曼生和宋继柳等人前来研究进攻方案。按照研究结果，万毅团悄悄地开到右翼并叫刘曼生前往六七二团进行联系，当刘曼生及时回来后，全团立即向鬼子的右翼发动猛烈攻势，打得小鬼子措手不及，仓惶应战后缩回了乌龟脑袋。

    随后，万毅团长在刘曼生和宋继柳的陪同下，来到了六七二团部同白喜禄团长商定：午夜三时，由六七二团从正面佯攻，万毅团从侧翼奇袭，同时发起进攻。时间一分一秒过去了，商定的进攻时间一到，白团长带领六七二团从正面开始攻击。

    小鬼子急忙组织火力反击，不料，万毅团从侧后杀来，与小鬼子展开肉搏战。小鬼子又受到了夹击，招架不住，慌忙夺路向山下飞奔而逃。万毅团从背后架起轻重机枪猛扫，小鬼子的伤亡极为惨重，狗日的拖着一具具尸体狼狈逃窜，武器弹药等军用物资丢得漫山遍野……

    一九三八年五——八月间，日本军队在连云港南地区多次强行登陆，万毅团长在刘曼生和宋继柳的陪同下，亲临前线，率部抵抗。其中在保卫孙家山的战斗中，激战一昼夜打退了日军多次进攻，并歼日本兵三四百人；保卫大桅尖的战斗中，在小鬼死伤一千三百多人后，中国军队取得了初步胜利。

    使不可一世的小鬼子也不得不承认进攻连云港“使海军吃了大苦头，”而在连云港保卫战中亲自率兵英勇杀敌的万毅团长也威名大振，“不怕一万，就怕万一（毅）的歇后语也在连云港地区流传至今。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

