
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 六十二 章 加入洪流
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胖子见韩德勤显得十分尴尬狼狈的样子，只好打圈场地说：“韩主席，欢迎您到俺旅指导工作！”

    散会后，韩德勤一行几人随胖子来到胖子的旅部坐下，他阴冷地盯着前方，恶狠狠地说道：“万毅不是个好鸟！”

    胖子推波助澜地：“常恩多也好不到哪里去，只是他还不敢像万毅那样放肆吧了！”他转动着困惑的眼珠，“我不理解，此次他们擅自将部队带出打鬼子，总裁不但……反而……”

    韩德勤向他一示手：“不！胖子，总裁此举正说明他的英明之处。( )常言道：狗急了跳墙。五十七军虽有你这样忠勇之才，但毕竟独木难撑。所以，对常恩多、万毅等人，还是抚慰为上，逼得太急，恐生不测呀！”

    胖子领悟后，溜须拍马地说道：“总裁真是英明，是怕他们鸡急上树？”

    韩德勤又一次考示手制止了他：“胖将军，大敌当前，你们还是精诚团结为好。但纵观万毅之流的过去，他早在‘西安事变’期间，就参加了张学良为首的‘抗日同志会’，是个真正的抗日人物。此次抗令的行动，进一步暴露了他们对党国有异心。所以，总裁旨意——”

    “啪。”胖子起身挺立。“你要严密监视万毅、常恩多等人的行动。为此，总裁特授予你直接请报权。”

    “胖子决不负总裁的信任！”

    “李少校！”女军官应声起立。韩德勤正色看着胖子：“　此次，总裁特地给你配设了专用电台和机要联络员。五十七军一切情况，你可通过李少校直接电告总裁！”

    胖子感激零涕地：“我胖子誓死不负总裁的栽培！”

    韩德勤一行出去后，胖子也极不可待跑进内屋。四姨太穿着睡衣坐在被窝里吸烟，胖子脱下外衣挂到衣架上，然后走到酒柜前，拿出一瓶酒倒满一杯。

    四姨太：“那个主席走了？”

    胖子端着酒杯，心不在焉地说道：“去军部了，留下一对男女！”说完，他仰起肥颈，将酒倒入口中。

    四姨太两根细指夹住香烟，眼睛冷冷地盯着袅袅烟雾，忧心忡忡地说道：“总裁此举虽为高明，但常恩多等人未必会买他的帐。这里是个火山口，我看迟早要出大事！”

    胖子忧心忡忡地上了床，半晌才放出一冷屁：“所以，我们睡觉都要睁着一只眼！”

    四姨太将烟蒂在床头烟灰缸掐灭：“哼”了一声，一扭身钻进了被窝，将屁股对着了他。

    常恩多回家后，走到书案前，正要坐下看一会书，电话忽然响了。他过去拿起电话，刚要问话，里面传来一个女人压低了的声音：“请问，你是常恩多师长吗？”

    “是，你是谁？”

    “听着！这次擅自行动，老蒋对你们起了疑心。老头子要胖子严密监视你们，并给他配设了专门电台！”

    “谢谢你，请问你是谁？”

    对方冷冷地：“一个关心你和东北军前途命运的人！师长，现在你该考虑考虑下一步棋怎么走了！不然，缪澄流一过来，你的处境就更困难了！”

    “你—一”　常恩多还想问什么，对方已挂了电话。

    常恩多拿着话筒，脸色严峻地沉思着。

    秀丽的大沙河，在初秋的余晖中，曲曲弯弯地流向浩瀚的黄海。万毅和刘曼生沐浴在夕阳的余辉中，并肩站在河边一株古老的银杏下，眺望大沙河傍晚的景色。万毅望着远方，低声地：“……自从上次抗日被阻，返回这里，特别是那个大个子排长自杀以后，在广大官兵中，引起了强烈的震动，普遍感到困守这里，只能是死路一条！”

    刘曼生插上：“就是常师长近日也非常苦闷。张文海告诉我，常师长这几天吃不好饭，也睡不好觉。常常半夜过后，屋里还亮着灯，他肯定在为五十七军的前途担忧。为这几万弟兄寻找新的出路！”

    刘曼生指着平缓流淌、清澈的大沙河河水：“而今五十七军的出路，正如这条日夜流淌不息的大沙河，必将千回百转地汇归大海一样，只有举起义旗，投入到八路军的行列中，才有光明的前途。”

    万毅点了点头：“这正是党叫我们在五十七军的最终目的！”

    刘曼生眼前不由浮现出往事……

    那是一九三八年二月的一天，刘曼生背着行囊在新浦数着门牌号码，在一幢饭“赣榆夹山大茶”旁边的“陇海公寓”店前停住，他看了看后面没人盯梢，便叩响了门。

    一位身材秀丽的小姑娘从门里探出身子，问了他几么，便开门让他进去了。墙上豆油灯闪着微弱的光亮，屋内陈设简单，一个中年的汉子和衣躺在床上。

    赵起刚推门走进说道：“他来了！”话声落时，刘曼生跟脚已进来。

    赵起刚连忙介绍：“这位就是刘曼生同志！”他又指着床上的汉子：“这位是——”

    “叫我老伍（伍志刚）好了。”　中年汉子欠起身，热情地同刘曼生握手。

    油灯下，刘曼生、赵起刚围床坐下。

    伍志刚深沉地说道：“从中共中央长江局的角度来讲，我们工作的重点是争取常恩多部，帮助他们打鬼子。但从全国形势来看，我们工作重点应是东北军五十七军。蒋介石把新来的这个军匆忙地派到这里抗日，我们的工作也应赶上去。”

    “那我们下一步怎么走？”

    伍志刚盖了一下被子又说，“中央同意长江局的意见，派你们配合我们在这个军开展兵运工作。周恩来、李富春等同志知道你们即将工作，还特意在电报中要我代他们向你们问好！”

    伍志刚带刘曼生、赵起刚和常恩多、万毅见面。

    常恩多高高兴地：“早听伍先生说过，你们俩都是武林高手，只是这个时候投奔我们，恐会大材小用呀！”

    刘曼生慨然地：“常师长过谦了。我们早就听老伍说过，常旅长，万团长都是模范军人，士为知已而用。俺们在常旅长、万团长手下效力，实为一生大幸！”

    常恩多和万毅相视一笑：“好，既然二位如此看得起我们，我们就决不能埋没了你们。不知二位想干什么好？”

    赵起刚：“我对作战参谋业务比较熟悉！”

    万毅：“正巧我那里缺一位作战参谋，你就过来吧！”

    常恩多问刘曼生：“你呢？我看就留在旅部吧？”

    刘曼生：“我刚出校门，想先到下面熟悉熟悉。听老伍说，六七团还缺教官，我就先去那儿吧！”

    常恩多朝万望了一眼，万毅满意地点点头。常恩多：“也好，你先到万弟那里当一段教官。如感到不适合，再来找我……”

    同年三月十一日夜，在连云港新浦一间大屋的灯光下，墙上挂着一面党旗。张文海、刘曼生给万毅举行入党仪式。万毅举起右手，跟着刘曼生……

    誓毕，张文海、刘曼生分别同他握手致贺。

    万毅的眼里浮涌出晶莹的泪花。

    “万毅同志，从今天起，你已经是一名中国共产党员了！”曼生再一次紧握住万毅的手，“党决定在五十七军中组织发动武装起义。党要求为实现这一革命行动而努力奋斗，并做出应有的贡献。”

    万毅庄重地：“请报告党中央，为了党的事业，我万毅赴汤蹈火，万死不辞！”

    曼生信任地点点头：“党相信你。希望你和我们一道，共同做好这个东北军五十七军的工作，使‘兵运’工作一举成功。”

    张文海接着说道：“常恩多一心抗日的这个情况我们也很了解。但真正要他设法动员缪澄流率全军起义，难度太大了。他就是同意了，也未必能使全军起义，就是半个师的可能性也不会是太大的。为此，现我们只有尽最大的可能的多争取了。”

    “请党放心，我一定设法争取他们！”万毅又庄重地地说道。

    眼下，大沙河边的万毅看着一直发呆的曼生说：“谷主任，你发什么呆呀！”

    曼生赶紧收回回忆，笑笑说：“我在回忆刚来时的情景呐！”

    万毅兴奋地：“现在看来，党中央和长江局及时派你们八十多人的到来，都是非常非常的英明的！几年来，我们先后在各团、营、连成立了支部，控制了一些重要部门。为下一步起义创造了不少的有利条件。”

    “要不再同八路军东进支队联系一下？防止万一！”刘曼生争求意见地问道。

    “你是书记，由你决定好了！”万毅笑着说。

    刘曼生果断地说：“那我就找宋继柳陪我走趟好了。”

    万毅高兴地说：“好！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

