
      
        
           第 五 章 巧取县城
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            说句心里话，绿林好汉走在风雪之中，也确实是很不容易的。()刺骨的风雪，打在好汉们脸上、头上、身上，顺着帽沿儿往下飘落着，又钻入衣领滑脖子里。被风雪打透了的衣服，紧紧地箍在英雄人身上。

    他们的脚下，除了泥便是雪，咔嚓咔嚓走在泥雪中，每前进一步都要付出很大的力气。有的人脚下一滑，啪嚓一声跌了一跤。他爬起来,在脸上抹一把，了下嘿嘿地笑着。

    现仲八正带领着青帮会的绿林们，走在风交加的征途上，队伍的行列中，不时地对着那个的耳朵传递着命令:　“小心！快跟上！别掉队！”

    “别慌！别跑！迈大步！”

    青帮会来到了半路村时，被通知参加这次战斗的饥民们也到齐了。仲八和青帮会的大小头目以及饥民负责人开了个碰头会，最后命令道：“按照原定计划，各就各位！”

    接着，连绿林好汉带饥民这支一万五千多号的队伍，立刻分成了十几个小股，冒着睁不开眼的风雪，向四处散布。

    不大一会儿，攻打赣榆城枪声打响了。又过了一阵，白花花的衣裳箍在身上的孙秩坠又跑来报告说:　“报告会长！宋得森已用箭把消息射来:狗知县曹运鹏向他的好友何锋钰﹙海州知事、前清漕标十三协统领﹚告急求援！”

    “好！继续监视！”

    “是！”

    孙秩坠顺着地条小树林飞奔而去。小树林里响起一阵由近而远的脚步声。

    这时，赣榆县城内外，枪声响了。仲八正在一面倾听着枪声，一面判断情况，孙秩坠又派人:“报告仲会长，曹远鹏已第四次催何锋钰快派援兵，他并说，援兵再来晚了，赣榆县城就全完了！何锋钰命令曹远鹏继续坚守。并告诉他：王佐良已带领一百六十多人来支援赣榆县城了！”

    仲八听完汇报,想了想说：“好啦！监视任务，还要继续加强，等打下了县城，这才算是完成了！”

    “我们怎么着？”

    “你们告诉宋得森，先破坏和捣毁城内的通讯设施，然后，还需注意监视监狱和粮库等重要场所的动态！”

    “是！不过老大，现不能再用射箭传情报了！”

    “这是为为什么？”仲八吃了一惊。

    “狗县令把俺们的那帮兄弟都换防了。”

    “这……这如何是好？”

    二人正说着，继柳在妈妈的陪同下，来到了指挥部。耳尖的小继柳把他们的话全听到了，见大人出了难题，就上前说：“这个西城墙有一个下水道，人可以从那里钻进去。”

    “这个在我们白天侦察时就看到了。不过，那个洞太小，人是过不去的。”仲八道。

    继柳妈问：“人过不去，那大狗能不能钻进去？”

    “估计差不多！我当时近看了一下，应该不成问题！”仲八道。

    “好了，这就好办了！”继柳妈把继柳拉过来，“就叫这个小狗走一趟好了！”

    仲裁八一拍大腿：“行！有了这个小鬼头，咱就没有办不成的事！哈哈……”仲八说着自己竟先笑了起来。

    “是，保证完成任务！”小继柳笑眯眯地出去了。

    过了一大会儿，小继柳领着练勇大头目董龙来到这里。董龙刚打个立正，还没开口，仲八拍拍他的肩膀就先开了腔：“董先生！咱又在这里见面了！啊？”

    董龙笑了笑，向仲八说：“报告仲会长！曹运鹏派我来向你讲和，并向你报告：王佐良已经带领着一百六十多人从青口出发了！”

    仲八乐呵呵儿地说：“哦！狗县官怕了，怕了也不行！还有吗？”

    “报告仲会长！曹运鹏还说：王佐良跟他有仇，很可能迟迟不前！”董龙说，“他要求仲会长：设法把王佐良引诱到南门来打，来一个里应外合，把王部消灭掉。然后，开门迎接众好汉！”

    “董先生，哪条是生路哪条是死路，早上，我不是都跟你讲清楚了吗！”

    “仲会长，你放心吧，我知道我应该怎么样！”

    “你回去后，告诉你们的县太爷----就说我说：他报告的情况我都知道了。今后我们怎么对待他，就看他今晚是如何表现的了！”

    “是！”董龙打了个立正，跟着继柳出去了。

    随着时间的推移，枪声，正迅速向这边靠近着。不多时，东南的枪声、喊声，愈来愈烈，连成一片。又过了一阵。只见有一队团练乡兵，一边朝前猛跑，一边朝后放枪，顺着那条东西小道儿，向这赣榆城奔来。

    又见，众绿林好汉们和农民兄弟，紧紧地跟在团练乡兵的屁股的后头，又追，又打，又喊：“兄弟们！杀呀！捉活的呀！”

    就这样，眨眼工夫，便将这股坏蛋，赶进了绿林们和民众的　“口袋子里”。这时候，这股敌人什么也顾不得，只顾拚了小命地朝前乱跑。

    不过，那些埋伏在县城南门外的绿林好汉们，这时都有严阵以待，一枪未发，眼瞅着坏蛋的援兵向县城的南门扑去。王佐良一伙，扑到县城南门附近了。那些攻打南门的绿林们，朝敌人的援兵打了一阵乱枪，而后，假装顶不住，向后边撤退。敌人援兵的先头部队来到县城的南门下了。

    可是，令王佐良他们奇怪的是，却迟迟不给他们开门。在这种情况下，王佐良一伙子只好一面向背后的追兵还击，一面大声地叫门。

    县城的门楼上，没人答应。曹运鹏为什么不开门呢？王佐良一边这样想着，一边眼瞅着他这伙子人急得连蹦带跳的，担心把自己的老本都搞没了。

    接着，王佐良不由得破口大骂起来：“曹运鹏，你这个草包加笨蛋！被几个土匪吓破了苦胆了吗？你他奶奶的，这些爷们冒着枪林弹雨前来援救你，你他妈的怎么连门都有不敢开？你这个龟孙、王八蛋、狗娘养的，恩将仇报的小人，不得好死！”

    城里仍旧无人答应。曹运鹏没有听见？不但听见，而且他还听得很清楚。因为他就在这门楼子上。

    那么，他为什么不答腔呢？原来他正被焦虑和悲哀纠缠住，前思后想，左右为难！可也是呀！在这决定命运的最后关头，那个一向贪赃枉法、勾心斗角的曹运鹏，岂能不充分发挥和利用好他那“聪明才智”的大脑，来好好地盘算盘算到底该怎么办才上算呢？

    曹运鹏正盘算着，忽听身后边的董龙说：“哎呀！听这枪声、喊声，土匪来的人可真不少哇！”董龙的这句话，促使着曹运鹏转念又想：“可也是哩！别忘了好汉不吃眼前亏呀！大清朝虽好，可是快要完了！民国也好，可又远水解不了近渴！哎呀！到底怎么办才好呀？……”

    曹运鹏在对王佐良是开门放人合作，还是闭门痛打？这两者之间犯了愁，久久地焦急着。这时，城墙外的四面八方，不断传来攻城枪声、喊声，好似千军万马在攻打一样。

    此刻，在曹运鹏的感觉中这么大个赣榆县城，整个儿是一片人的海洋！他只是这个大海中的一叶小舟，随时都有沉入海底的可能！

    曹运鹏想到这里，不由得打了个寒战！正在这时，他忽听董龙又是惊慌地说：　“哎呀呀！土匪和饥民这么多，不用说攻打，就是他们喊个号子，来一个硬推，也得把咱们这个小小的县城给推翻喽！”

    董龙话没说完，又有一个团练气喘吁吁飞跑来。这个团练一脸焦黄，他是半路村饥民张大爷的儿子----张大毛。只见，大毛跑得满头大汗，吓得面无人色，上气不下气地向曹运鹏说：“报，报，报告县太爷！大，大，大事不好了！土，土，土匪攻，攻进来了！”

    曹运鹏一听，大吃一惊，小便顺裤脚流到地上。

    “从，从，从哪里攻进来的？”

    “先从北门进来的！”

    “他们是怎么进来的？”

    “是他们在城外一喊话，我们的兄弟就给他们开了大门。”

    是实上，开北大门的人就是张大毛，他是受董龙的指使，才这么说的。

    城外四周传遍了喊杀声。这喊声，使王佐良和他的那些散兵们，都被吓破了胆，惊慌地向四面张望着。只见，青帮会的神兵，好似从天而降，满城遍野处处是人，已将他们这仅仅活着的三条半腿，一层又一层地团团围住了！

    这时，有个念头在王佐良那伙团练的头脑中浮现出来：“他奶奶的，看来真难冲出去了！可能就要玩完了！”在敌人处于绝望的情形下，青帮会和民众们那　“缴枪不杀”的口号声，使团练们看到了生的希望。

    请看！有的团练跪在地上，将那支“老套筒”子举过头顶，拼命地大喊：“我缴枪！我缴枪！我投降……”

    “报信”的张大毛正向曹运鹏这么这么报告，他这南门外。又突然枪声大作，杀声阵阵传来。听声势，就好象绿林好汉不知从什么地方冒出了千军万马，已经埋伏在这赣榆县城周围和通向青口和海州的公路上。

    直到这时，清廷走狗曹运鹏才意识到，守城无望了，直接逃到青口也是不可能的了！摆在他面前的只有两条路：一是当俘虏，一是用计一搏！

    正在这样的节骨眼上，又见守在城门楼上的一些团练们，已经用枪瞄上了王佐良一伙,看其气势，他不下令也要开火了。与此同时，城门下又传来两种声音：一是绿林好汉鼓动团练调转枪口的喊话声，一是王佐良象疯狗样子的乱咬的乱叫的哭嚎声音。

    如此一来，大大地促进了曹运鹏向他的团练们发布了一种破釜沉舟的命令:“开枪，要狠狠朝王佐良猛打！”

    顿时，城门楼上，枪弹齐发,一起向王佐良一伙扫过来。打得最早和最猛的是董龙。还有他事先串通好了的一帮团练兄弟。正背靠城门拼命抵抗的王佐良，还有他那些乌合之众们，便成了丈二的和尚了。这些笨混蛋们，立刻成了炸窝的蚂蜂，一边乱跑乱窜，一边大声疾呼：“别误会！自己人！……”

    这时，小继柳也随着父亲宋得森来到城头，他拿起父亲给他的一支手枪，利用父亲偷偷教给他的打枪技巧，向敌人开着火。

    当一个乡练举枪向城墙上瞄准时，被继柳一枪放倒。得森看在眼里，喜在心里。在心里不由地说：“继柳这个小东西，还真行，不愧是俺老宋的种！”

    在这一片叫喊声中，最数着王佐良的嗓门儿最大，他简直快把他那大叫驴嗓子喊出了血来:“别，别开枪！快开门！我是王佐良！是你们的救兵……”

    王佐良一连叫喊了几遍，并无人搭理他。但是，他的叫喊声越大，城门楼的枪声，也就越密。王佐良这才看出苗头不对，连忙向他的部下命令道：“快！撤退！撤退！快！快！”

    王佐良一伙往后一撤，县城的南门突然开了里边的团练们，忽啦一声冲出来。他们紧紧跟在王佐良那伙“散沙”的后腚，一边射击一边大喊：“打狗呀！杀王二狗子哟！”这当儿，继柳和父亲，肩并肩地卧在城墙上倾听着，观望着，思索着。

    突然，四面八方枪大作，千军万马惊天动地，青帮会的兄弟们，各村的饥民们，一起冲锋陷阵，相互帮助，不怕牺牲，猛烈进攻。他们，一面勇猛冲杀，一异口同声地喊着同一个口号：“缴枪不杀!”

    这场战斗，就这么很快地结束了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

