
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十一 章 英雄万祥
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ( )    此时.就是敌人第四次冲锋的时候.何万祥清楚的看到鬼子的阵地上.发生了什么事情：一个胡子垂到胸前的指挥官.挥舞着洋刀乱蹦乱跳.鬼子们喊的很凶.但是.沒有人爬起來.更沒有人冲上來.显然.敌人是被何万祥和他的战士的勇敢和镇定吓软了.

    于是.指挥官好象狂怒了起來.他发疯似的跳到一个地方.拉一个卧着不动的鬼子无声的劈在地上.又拉起一个.劈在地上……

    敌人的大冲锋开始了.几百名鬼子象野兽似地嚎叫着.缓缓的向前拥來.这时.英雄的阵地里.已经沒有几颗手榴弹或者子弹了.

    我八路军连长何万祥抬头看了一下.被战事弄的昏昏的太阳.一小时是坚持下來了.他向所有的战士挥了一下帽子.战士们沿着沟道纷纷撤退.但他却带着通讯员仍旧卧在那里.他要在凶残的大冲锋面前.掩护所有战士安全转移.

    有几个八路军战士跑來换何万祥.他严峻的说了一声：“走你的.老子还沒有打过瘾呐.”再也不说话了.

    我八路军战士撤走了.一挺轻机枪口突然从土城外边伸到何万年的鼻子前面.他沒有考虑.两手一扬.四颗手榴弹随着机枪和几个大吃一惊的鬼子.一同滚到土城下面去爆炸.

    战斗结束后.曾国华和符竹庭等为查看日军炮楼的结构和自己部队炸药的威力.便向炸塌的炮楼走去.

    突然.从瓦砾堆中钻出一个蓬头垢面的日军.这个家伙跑到符竹庭面前.指指符竹庭胸前的望远镜.一面哇哩哇啦地说.一面竖起大拇指.看來他从符竹庭胸前的望远镜已看出他是一个当官的.于是用语言加手势表示了自己对八路军战斗能力的钦佩.符竹庭见此情景感慨地说：“看來鬼子现在知道了‘翻边战术’的厉害了.”

    郯城.这一日军苦心经营的重镇.成了埋葬敌人的坟墓.同时也宣告一一五师入鲁以來的第一次攻坚战胜利结束.

    八路军攻占郯城的消息.犹如在日军头顶上响了一个炸雷.驻山东日军立即放弃他们对滨海地区的“扫荡”计划.急调主力和郯城周围据点的敌人分两路向八路军反扑.但这早就在一一五师的预料之中.教导二旅给予反扑之敌以迎头痛击.

    随后.教导二旅又乘胜打下郯城周围的马头镇等十处日伪军据点.当时.随日军到处进行经济掠夺的日本商人.看到自己仓库的货物都成为八路军的战利品.不禁惊呼：“在山东.再也沒有保险的地方了.”

    接着.陈士榘带着通讯员矫捷地跃进一个沟道的拐角不见了.他们到哪里去了.当然是指挥打鬼去了.

    第二天上午九时左右.离郯城约九公里的驻马头镇的日军一个中队和伪军四百余人向郯城扑來.企图为面临灭亡的城内敌人解围.但当他们进到白马河与西关之间时.便遭到老四团政委吴岱率领的部队的迎头痛击.

    当记者问起这次胜利的收获时.陈光将军展开一张地图.指给记者那些画红圈的收复的据点.

    “这是一个绝好的机会.”陈光说：“当我们攻克郯城对.四周围的敌伪据点是闻风丧胆.我们就利用这个时机扩大战果.连续攻下归义、榆林、大埠、小马头、红埠、陈家埠、小围沟、东围子、高峰头等十几个据点.”

    肖华见记者不停了向陈光问这问那.只好帮着解围说：“郯城战役是山东八路军坚持敌后抗战最伟大的一个胜利.敌寇用了两年的时间.苦心经营了两年的郯城.全部被们摧毁了.敌人的军事、政治、经济、宣传、教育、特务……可以说是全套机构的负责人.都当了我们的俘虏.连区、乡的伪组织人员和伪军一共捉了六百多人.”

    “好呀.”众道.

    宋继柳：“很可惜.伪县长给他老丈人上寿去.可以说他老丈人救了他的命吧.俘顾问滕原真明.指导官多田幸雄.还有一个粮行行长.是着中国衣服.说着中国话的.他也是搜刮铋中国老百姓最厉一个.伪警察所长.那是个东北人.还有伪教育长伪县政府科长.新民会突击队长……”

    一九四三年一月二十一日.一一五师教一部以奔袭战术.首创山东敌后攻城范例.

    此战.俘日官兵七人.伪军及伪政权人员共六百.毙伤日伪军四百余.

    缴获轻重追击炮各一门.轻机枪挺.掷弹筒三门.步枪八百余支.汽车四辆（其中两辆已毁）.手榴弹炸弹八千余个.土炮五十余门.驳壳枪、手枪二十七支.各式子弹五千余发、重迫击炮弹二十余发.掷弹一百三十余发.大刀五百把.红缨枪六百余支.

    另外.还有粮食四百万担.棉花、大衣千余套.帆布袋千余个.日式子弹盒五百余个.牛皮足供万余双鞋之材料.指挥刀十九把.自行车五十余辆.电话机二十余架.三十门电话总机一架.无线电收音机一座.炸弹厂、修械所各一处.望远镜两付.豆油七十余桶.法币、伪钞、银圆共百余万.其他军用品数十大车.

    后來.随军记者在一个小山庄的夜里.又见到了郯城战役的英明指挥者一一五师师长陈光将军、政委罗荣桓、参谋长陈士榘和宋继柳等人.他们足足谈了四小时.从他们耐心的介绍每一段战斗的经过.每一个细小的故事让人大受鼓舞.

    让事实说话.要想从这几位身经百战英雄的外表上.找出他和八路军士兵不同的地方.是极端困难的.记者只能从有力的语句里.果断的决心上.虚心调查的精神中.看出几位都是从枪林弹雨中锻炼出來的军事家.

    桌上点着从郯城缴來的洋腊.烛光下放着一本照像本.

    “这是多田指导官的照像本.他已经当我们的俘虏了.”陈光掀开照像本指点给记者.　“从这里你可看见多田如何念自己的故乡.”接着又说.“多田说已经批准他回国.二十号新任指导官就要來.可是新的还沒來.他就当了俘虏.二十一号新任指导官就要來……”

    郯城战斗结束后.敌人被迫全部撤退.小鬼子企图修筑两条堡垒封锁线的计划宣告破产.

    郯城攻坚战的胜利.给了日伪军以沉重打击.并极大地鼓舞了山东人民.特别是滨海地区广大抗日军民的斗志.

    八路军攻克郯城后.山东《大众日报》报道了这一胜利消息.并以《庆祝我军新年大捷》为題发表了社论.延安新华社也为此发了消息.对此次作战的胜利给予了这样的评价：“我一一五师驻滨海、沂蒙各部连日袭击日寇.并一举攻克郯城.予敌‘蚕食’以重大打击.实为一九四三年伟大胜利之第一击.”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

