
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 三十 章 战前动员
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            宋得森摆摆手，示意大家不要插嘴，接着说：“还是听听刘主任的吧!”

    刘寄萍赶紧点点头说：“宋老先生，我们正想找你商量这个哩。()这次进攻的主要是小鬼子，只有不多的汉奸在前头充当炮灰。我们决定在赣榆城和青口镇打他一个伏击。我们打算动员老百姓马上撤到西边山区，让他们看到咱们是怎么打鬼子的，让胜利来直接教育百姓，这比任何大道理都有说服力。”

    宋得森的双眼立即发出了光来，赶紧接上来说：“那我把乡亲们召集起来，你跟他们讲讲。”他转过身去，放开嗓子大喊：“乡亲们快到我这里来，俺们有话要同大家说。”

    当宋得森和刘萍说话的时候，村民远远地站着打量这支刚刚成立不久的国民党赣榆县常备旅的骑兵营，当兵的都着清一色的粗布衣服，武器装备较落后，但精神面貌特好，同以前的国民党地方军队有着天壤之别，给人一种难得的安全感。

    当老百姓又听宋得森说这是一支真正打鬼子的国民党军队，见那个带队的同宋得森谈得特近乎，自然而然地产生了好感。既而听到宋得森招呼，就流水般向这里涌来。

    乡长吴明示犹豫一下，不大情愿地跟着人们后面动着。

    刘寄萍面前的宽地上挤满了黑压压的老百姓，他们有当地的，也有外村的，还有外省逃难来的。他们潮水般向前涌，极为好奇地盯着刘主任看。

    宋得森让朱爱周和刘寄萍登上一个大土堆上，向老百姓介绍说：“乡亲们都来见见面。这位就是国民党赣榆县长兼赣榆县常备旅少将旅长朱爱周先生，这位是中国共产党员、旅政训处刘寄萍主任。他们这帮人马，是真心打小鬼子的，同混蛋县长严济宽不一样，决不是那种欺内怕外的贪污犯。现在，就请二位父母官帮咱们出个主意吧。”

    朱爱周被推到前面，满面堆笑，亲切地说：“家乡的父老乡亲，好久没有专门过来看望大家了，大伙受苦了！大家不要说我当了官就六亲不认呀，实在是挤不出时间来。”

    “请县长注意身体呀！”众道。

    他拍拍腰上的手枪，接着说，“好！可是，这个家伙不是吓唬老百姓的，是真正为咱们老百姓撑腰的。咱丑话先说到这里，我要是不把枪口对准小鬼子，大伙就有权下我的枪，本人愿意接受百姓的处罚。”

    朱爱周一开口，百姓就感到亲切，舒服，这使人们想起了那些跟朱爱周相处的往事，情真意切地说喊着：“朱县长，你好吗？”

    “只要真心带人打鬼子，谁要是胆敢缴你的枪，咱就砸碎他的狗头！”

    朱爱周抓住大好时机，紧接着问道：“这么说，大家伙是拥护我这个真心抗日的县长的了？”

    “谁要是反对，就打死他！”听到这响雷似的声音，就知道是高大朋。

    “打鬼子不能只靠我们这几个人呀，大家伙一起干才有胜算！”朱爱周看到老百姓期待的目光，立即开门见山。

    “对！”众道。

    朱爱周接着道：“一只小树叶难渡东大海，众人划船能过大西洋。抗日救国大事应全民同上，才能迎来最后的胜利。咱们主张和平，反对侵略行为。谁要是胆敢来欺负我们，咱们决不当孬种，非帮他们打败了不可！”

    人群再一次沸腾起来，一位掉了上门牙的老太太，颤悠地举起无力的右手，深陷的眼睛里闪着泪花，激怒地说：“朱县长，你下命令吧，你要我们怎么办，乡亲们都会服从指挥的。我老太婆没有牙咬他们的肉，就用手指盖掐死他们。”

    “谢谢你老人家对我朱爱周的信任，我决不辜负家伙父老的厚望！”

    “好！……”众道。

    朱爱周向老太太鞠躬致敬，紧盯大家，坚定不移地说：“一句话，请乡亲们帮着打小鬼子。我们得到消息，这次侵犯赣榆地区的，大多是在日照驻守的小鬼子，只有不多的二鬼子（伪军）在前面当探路的炮灰。他们大多徒步进攻，人马十分困乏，到了咱赣榆城后，已累的半死。

    “行……”众道。

    爱周笑容可掬地：“老乡们，我们决定等没有战斗力的老百姓撤出后，就先放他们进城，然后打他个出其不意。抗日的方法很多，帮烧水送饭，给带路，抓散兵，都是抗日的一种好表现。大家伙只要团结一致，同仇敌忾，就一定能取得胜利。”

    “对！……”地动山摇。

    这时，旅参谋长乔金亭飞身来到东边空地，向群情鼎沸的人们看了看，举起左手大喊：“不当孬种的到这边来，同我们一起杀小鬼子的好汉们，勇敢地到我这里来！”

    众乡亲呐喊一声如潮水般地涌了过去，七老八十的老太太也跌跌撞撞地跟着大小伙子后面跑着。高大朋第一个奔了过去，紧靠到乔金亭左边昂首挺胸地站着，好似一个威武的勇士。

    偌大的广场上只剩下一个人，好象一棵霜打的枯草，孤零零地竖在那里，显得那么猥琐和渺小。他就是——大乡长吴明示也。

    炮声越来越大，越来越近了。

    天快晌午了。平时这正是大家忙着吃饭的时候，家家的烟囱冒出微微的炊烟，劳累半天的人们正准备享受口福。急于吃饭的顽童用筷子把饭碗敲得叮当直响……

    今天破例了。赣榆城和附近地区，陷入前所未有的沉寂，几乎看不见一个人影，偶尔有几个人，贴着墙脚急速地跑过，给这个不安静的气氛显得更加紧张。在这战斗之前，人们更加体会到宝贵的和平生活是多么美好，因而也就更加渴望战斗，渴望尽快地从战斗中重获美好的和平生活。

    不一会子，突然起风了，滚滚而来的尘土象一张大黑锅，紧紧罩在了这辽阔的滨海大地，几十米之外的景物都分不清青红皂白，只显现出一副黑糊糊的大影子。

    多亏这里树林茂盛的庶挡，赣榆城四周风沙稍小，土匪出身的二团长黄泥头（张星三）揉了揉理沙的左眼骂道：“妈妈的，这鬼天气真讨厌，要坏我们的大事。”

    刘寄萍笑了笑说：“团座大人，骂什么街呀？这个天气对我们也有好的一面，它给我们提供的天然的屏障，蒙上了小鬼的眼睛，使敌人看不清我们的虚实，便于出拳揍他。”

    这时，他们听到一串脚步声。“旅长、主任在哪里？”侦察排长相小墩焦急地询问着，快速闯进二团阵地。他弓着腰向前猛跑，树枝把他的衣服划得哗哗直响。

    “快停下来，看你把地上树叶都带起来了。”刘寄萍大声呼喊。

    相小墩赶紧来了个“急刹车”，急忙上前报告说：“一部分小鬼子已去了海州，向城里进攻的敌人不是太多，劲头也不怎么太大。现小鬼子已在玉兰庙大场上睡午觉了，正进入梦乡，只留几个汉奸放哨，也许是进攻的最佳时机。”

    “好！杀这些坏东西！”朱爱周立即下达了战斗命令，“准备战斗，马上进攻。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

