
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 十一 章 特别战役
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            天，渐渐暗下来了。( )围攻坟地的“英雄”们，终于结束了这场“战役”，收兵了！

    战果如何？显然是不用交代的。

    不，不能不交代。不交代人家川岛芳子和罗川是不平气的。因为在这次“围攻大坟地”的“战役”中，没有伤亡一兵一卒，仅此一点，在他们的“征战史”上，是创纪录的空前奇迹，为什么不给人家提一笔呢？

    也许有人要说：在武工队从三沟村突围的时候，连鬼子伪军不是都被揍死不少吗，鬼子头头怎能夸耀：“没有伤亡一兵一卒”呢？

    不能那么算帐！那是“围攻三沟村”，不是“围攻大坟地”。这里说的是人家日伪军在“围攻大坟地”的“战役”中，创造了“无一伤亡”的空前纪录！

    由于罗川在芳子和腾本的亲自指挥下，他们在一天之中连续进行了“两次战役”，所以在“收兵回营”的路上，惨境仍和往常一样——拖着尸体，抬着伤兵，除此而外，每人还有一张哭丧的脸相！

    这帮家伙，在各地武工队、游击队和民兵们的追腚枪声中，走得是那么狼狈，那么仓皇！因为他们知道，天色一晚，武工队、区中队和民兵们，准会在夜幕的掩护下，从四面八方冲杀上来。到时，他们就会更惨了！

    再说武工队的勇士们。

    他们胜利突围以后，于快天黑时分，又在约会地点——老庙村会合起来了。

    这时，每个战士的心里，都充满了自豪与骄傲。因为他觉着，我们经过一场苦战，终于从敌人的重围中冲杀出来了。这证明，敌人是一定能打败的；而我们，是不可战胜的。

    这时，每个战士的脸上，满是尘沙、血痕和汗迹了。这一切，不仅无损于武工队员的光辉形象，反而更显露出英雄的战功，还有意志的伟力，生命的光辉！

    人们都到齐了。

    谷部长点了点人数，只少中口先生。人们从相小三和相小墩那里已经了解到，中口先生为了掩护战友，已经把日伪军引开了！可是，现在怎么样了呢？大家都在为老队副的安全担心。

    “同志们，我们目前的首要任务，是赶紧去寻找小队长中口先生的下落……”

    谷部长话音未落，店子村的民兵范大闯进院来向他们报告说：“中口先生同志腿上受了伤，正藏匿在我家。他派我前来送信，让同志们放心……”

    副中队长兼三小队长中口先生有了下落，使同志们心情振奋，笑纹爬满了每一个队员的面庞，喜悦在人群中回荡，有的人乐得跳起来。

    特別是中口先生的掩护下安全撤离的一小队副相小墩和二小队副相小三，方才一直是蹬着双眼跟傻了似的，现在又突然乐得如同发了疯。接着，范大又向武工队的战士们说：“我还带来了中口先生副中队长的命令——”

    众人齐问：“什么命令？”

    范大说：“中口先生说，眼时下，大家必须都听从刘老参谋长和徐副队长的指挥，谁要是不听命令的话，就处分谁！”

    众人齐说：“坚决执行！”

    谷部长说：“老范同志，请你回去告诉中口队长吧——我保证完成任务！”

    有人问：“老范，中口队长还有什么指示？”

    范大回答：“要你们化整为零，分散活动。分散和集中的时机，由谷首长同志根据情况决定。”

    “好！一切照办。”

    “我的任务算完成了！”范大接着说。

    “不！”

    “还有什么事？”

    谷部长说：“中口队副还在你家养伤嘛！”

    “噢！你说那个呀。我是说，我当‘传令兵’的任务算完了！至于中口队长在我家养伤的事，同志们只管放心好了，只要我姓范的还活着，就保险少不了中口队长的一根毫毛！”

    大家笑了，谷部长没笑。他这个现为山东军区统战部长兼滨海第二军分区政委赶前一步，拍拍民兵范大的肩膀，笑了笑地说：“民兵同志，我们完全相信你能做到这一点！希望你谨慎小心……”

    “是，请首长放心，我小范保证完成任务！”民兵范大还没等谷部长把话说完，就迫不及待地回答。

    范大这一手儿，闹得个谷部长不大好意思起来。

    人们轰笑了起来。

    在这刚刚经过一场恶战之后的时刻，谷部长和民兵范大的谈吐竟是这样的风趣、快活，使人听了就象那动人的歌声一样好听。人们这阵阵轰笑，又恰似那伴歌而奏的胜利进行曲！

    过了一会儿，民兵范大要走了。同志们忽地围住他，有的把自己身上的几个零钱掏出来，硬塞在范的衣袋里，要他给戚买点东西吃。

    大家不停吩咐说：“范大，你可要好好照顾戚队长呀！”

    还有的从自已的枪里拿出儿粒火儿，让他捎给中口队副，以防万一……谷部长紧紧握住范大的手，一边送他一边叮嘱：“老范啊，我方才说的，可別忘了呀！我再说一遍:一回去告诉中口队副：今天这一仗，所有的同志，都胜利突围了，让他好好养伤，不要挂着我们，他的命令，大家一定执行！”

    谷部长一边送着范大又一边说：“我先安排一下工作，明天，就到你家去看望中口队副……”

    谷部长送走了范大，转回身来又向战友们说：“同志们！累不累？”

    同志们齐声回答：“不累！”

    也有的紧接着说：“刘政委啊，有啥任务，你就布置吧！”

    还有的帮腔道：“俺们都听你这的老锄奸队参谋长的！”

    谷部长挥动着拳头：“我想今儿再来它一家伙！”

    有人不解其意：“怎么来一家伙哈呀？”

    谷部长将举着的拳头劈下来：“再打一仗！杀他个‘回马枪’！”

    人群活跃起来。

    有的说：“行！下令吧!”

    有的说：“说的对！要发扬连续作战的优良传统嘛！”

    有的说：“三沟村这一仗，我们胜了。可是由于打得被动，总觉着怪憋气的！就劲儿再来个‘回马枪’，也痛快痛快！”

    也有的说：“打仗没意见，就是饿了。”

    还有的问：“敌人恐怕早从三沟村滚蛋了！咱上哪里去杀他的‘回马枪，呢？”

    谷部长胸有成竹地说：“上青口街！”

    “青口镇？”

    “对！”谷部长说，“我揣摸着，今天出来‘扫荡’的那些家伙们，在天黑以前，是一定要窜回老窝去的。我们来个急行军，赶到敌人的前头去，埋伏在他们回老窝儿的路上，给他个一个冷不防，打它个伏击战……”

    “你不说上青口镇吗？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

