
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 三十三章 不速之客
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            --    这天深夜.于荣光家又來了两个不速之客..三子和梅子.李三子得意地对于荣光说：“渡边勇的公司开张以來大发其财.警察局长也入了伙.并在滨海地区赣榆柘汪口物色到.位精能干的方老板.这个日本军官也不例外地当起了金钱的奴隶.他们的真是生意兴隆通四海.财源茂盛达三江呀.”

    山下梅子接着说：“对了.于先生明天回济南.他想把芳子将军在航运的红利带给她.”于荣光听后笑容可掬地让张家港带李三子进里面办理.

    梅子见客厅无人.把一张纸递给于荣光：“警察局长向我提供了一份可疑分子名单.您对航运和商界了如指掌.请过目指教.”

    “啊.这个么……”于荣光推辞说.“我对中国的政治一无所知.再说事关党国机密……”

    “呵呵.”梅子笑道.“芳子都信任你老于.何况我梅子呢.”

    “谢谢你们的抬举.”于荣光接过名单.迅速瞥了一眼就说.“我老于让中佐小姐失望了.这些人中沒有一个相识.很抱歉.”

    “不会吧.你有沒有搞错.”梅子不高兴地反问道.“既然这样那就算了.今后有难处.再來请教.”

    王见新办好手续.与李三子、梅子一齐告辞离去.

    于荣光刚才看到的黑名单上竟然有自己的同志.想立即向领导汇报.可是新的交通还沒來接头.只好将情况告诉老婆张华.他赶紧去把名单写下來.

    张华忧郁地与王家姐妹回到家里來.她见他还是不愿离开青岛.便让王平劝他.自己和王冠上楼去了.

    王平劝水面道：“我想同去外地读书.”

    水面严肃地说道：“你要离开这个吸血者的家庭.走向社会.做一个自食其力的劳动者.”

    “哈哈……”王平哈哈大笑.讽刺地说.“一个光荣的劳动者.中国的楼房太少了.你就在这青岛当瓦工吧.我可不愿做一个下劳动力的工人的妻子.”

    “这个……沒想到她会说出这样的话來.”水面内心痛苦万分地说.“我们分手吧.”他抑制不住激动心情.毅然地说.“小姐爱的不是我本人.而是一个大老板的小舅子.”

    王平也感到水面变得不可理解.一气之下.失声痛哭地离开了于家.里屋的人听到他们的争吵声连忙赶來.

    于荣光又一次叫水面道：“小弟.明天就动身回日本.”

    “这个……”水面不明白姐夫的苦心.愤愤地说.“你有什么了不起的.不就有几个臭钱吗.就不必为有我这个红色弟弟而担忧.我决不连累你们.我们可以脱离亲戚关系.”

    水面说完就大踏步地走了.

    张华眼见弟弟深夜出走.自己心里有话又无法说出.不由得伤心落泪：“妹子见不到.亲弟弟又走了……”

    王冠见此只好在一边相劝：“请不要伤心……”

    张华含泪地说.“王冠你不懂.你不懂啊.”

    王冠是理解他们的心情的.她回身拿來.幅唐伯虎画对说：“于总.我送你一张古画.你看好吗.”

    于荣光听了又惊又喜.原來.王冠就是新派來的交通员.她所以退学、当职员.也都是组织安排她做的.

    于是.二人把画卷展开.于荣光边看边说：“好.幅古画.画上的唐伯虎这一点点得真好.”

    “说得是.”王冠也答道.“还不是因为秋菊的出现.”

    接头的暗号对上了.两个共产党员紧紧握手.大家的心情都激动异常.于荣光立即取出.份材料对王冠说：“这是敌人的有关‘大’字密令的一份黑名单.你马上送交老刘同志.”王冠小心地藏密令的一份黑名单.拔脚就走.

    这一天是春节.一些伪军官以及大亨阔老们.在歌舞厅寻乐.林地却冷冷地坐在一旁.盘算着什么.这些醉生梦死的人.接着又都拥到舞池里跳舞去了.

    一会.进來了个西装革履的客人.他就是从鲁南來的.已打入渡边勇在滨海地区开的公司里.这个人就是方晓.他叫來侍者说：“你去请渡边阁下來.”

    方晓刚刚坐下.躲在角落里的林地突然窜到他的面前.恶狠狠地说：“先生.我们好象在哪里见过.”

    方晓抬头一看.暗暗一惊：“兄弟眼呆.还真是认不出.”

    这时.渡边勇过來了.他正要向方晓询问滨海的生意情况.见林地赖在一旁不走.皱了皱眉头就说：“林先生不去跳舞.还赖在这里等屎吃呀.”

    一边的三子见此发怒道：“鬼神在春节还要放三天假呢.想吃屎.还不快到厕所去等.”

    林地碰了一鼻子灰走了.方晓从皮包摸出二百两黄金给渡边勇.说这是上次好货的纯利.接着又递上一份清单说：“如果能把这批货搞到手.你可以净赚五百两.”渡边勇满心欢喜.咧开大嘴笑道：“你的大大的好的.干的不错的.”

    渡边勇立即把三子叫到跟前.要他陪方晓去办货.三子一看清单上都是军用物资.不觉一怔.渡边勇瞪着眼睛说：“这是我的大皇军急需的.十万的火急.一定要搞到手.”

    方晓等人各自分头走后.有两个年轻姑娘边谈边走了进來.刚刚调去守机关的方玲.约了王冠來到这里.低声对她说：“老杨让我來见于荣光同志.”

    王冠立刻去把于荣光请來.并向他介绍说：“这是杨老板的妹妹.玲玲小姐.”于荣光含蓄地问：“家兄近來可好.”

    “谢谢.”焦玲也会意地说.“谢谢于大叔关心.他很好.”

    焦玲让王冠到门口去望风.接着轻声告诉于荣光：“林地在抗战初期就成了鬼子特务.渡边勇的公司为解放区帮了大忙.林地已闻出味道.正在暗中摸底.特务头子芳子要來青岛召开紧急会议.林地也可能要参加的.”

    接着.焦玲又把老谷写的字条交给于荣光.

    “你名叫方玲.”于荣光看着字条惊喜地问.“这怎么回事.”

    “于方玲.那是她的真名.”玲玲说道.

    于荣光眼见失散十多年的亲妹妹就在面前.而现在的斗争任务却又无法相认.他心情激动.连眼睛都湿润了.于是.于荣光深情地问玲玲：“最近沒有人告诉过你哥哥在什么地方.”

    焦玲难过地说：“前几个月听我二哥说.大哥他已经不在了.让我忘掉他……”

    于荣光听了.不觉颤抖了一下.

    焦玲声泪俱下地说：“可我怎么能忘掉呢.找了十年了.多么盼望能找到我的哥哥啊.”

    于荣光听了方玲这番充满激情的话.几乎要喊出“妹妹”來.

    正在这时.王冠发现有人过來.忙拉着方玲迅速离开.

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

