
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 七 章 丢卒保车
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “不错！”宋继柳点点头说，“是这么回事。--我们抓住了刘小珊，等于斩断了敌特一二二的一只手，任凭他再狡猾，也不怕他不露出原形。”

    “对！”刘先生摆弄了一下那块怀表，很有把握地说，“这决不是一般的怀表，看样子象是一颗定时炸弹，是不是，刘小珊？”

    “我靠！”特务营副长毕朋满脸怒容地盯视着女特务，拍了拍腰间的手枪，恳切地对宋继柳要求说，“宋老大，您要指挥大桥通车，把这个妇特务交给我押回去先关起来！”

    “这个……那先把这个特务交给你了！”

    毕朋见继柳答应了，就押着女特务刘小珊离开临时指挥所。

    这时，刘曼生觉得心里很不踏实，对继柳低声耳语了几句，继柳会意地点点头。

    再说刘小珊被毕朋押着朝团部去的路上，心里始终一在盘算着如何逃出困境，不由自主在把步子越走越慢。

    这时，毕朋冷不防推了她一下，吼道：“真是一个吃屎不回味的东西，快给老子快走！”

    “你他妈的吃屎回味呀！”刘小珊顶了他一句。

    “我靠！”毕朋凶险地又说，“老子回不回味，与你没关系！我还要你去见阎王！”

    “这个……”刘小珊惶惑地打量对方，“你，你是唯？”

    “我靠！”毕朋将手枪在她眼前晃了一下，恶狠狠地说，“我，我就是你的上司一二二！没想到吧？你这个笨蛋，差点坏了我他妈妈的大事。对不起，今天只好请你先走人啦！”

    “妈呀！”刘小珊一听吓了一大跳，赶紧跪在毕朋的面前。

    “我靠！”毕朋冷笑道，“你再多磕几个响头也没有用，我们现在是大难临头了，也只好先‘牺牲’你这个软骨头！”

    “求行行好！”刘小珊急忙抱住他的腿，请求饶命地说，“我可是刘桂堂女儿，你对我好是不会有坏处的，因为他目前可是日本人的大红人呀，求你老人家把我当成一个屁放了吧！”

    “不除了你这个软骨头，我的性命也难保。”毕朋虽然狠狠地将她踢开，但也没有了大狠心。于是，叹了一口气说，“先把你送到一个秘密地点，先躲藏几天，我们先当几天夫妇，等你父亲打过来再说吧！”

    “好！真是太谢谢你了！我今天就让你开开大荤……”

    “好说……”由于无法自制燃烧的邪火，毕朋一把抓住了刘小珊，将她带向他为重逢精心布置的卧室。

    于是，毕朋急速脱掉了衣服，又脱落了刘小珊的外衣，扔掉了衣服，弄断了腰带，撕破了花边，迫不及待地亲吻她富有弹性的雪白的上身，多日以来他都梦想着这两座山峰……

    当刘小珊一丝不挂时，毕朋把她抱到了床上，于是开始了一场惊心动魄的床笫之战……

    毕朋做梦也没想到，跟在他身后的继柳已将这一切远远地看在眼里了。继柳赶紧返回大桥工地，将情况向万毅等人汇报告了。

    “好！”万毅轻蔑地笑了，“好啊，狼狈为奸，狐狸尾巴终于露出来了，我看你下一步棋怎么走！”

    不一会，毕朋气吁吁地出现在继柳和万毅等到人的面前，脸带愧色地道：“万长官，我未能完成任务。刘小珊这个狗特务途中逃跑了……”

    “没关系，她跑不了！”万毅并没有责备他，拍拍他的肩膀，将计就计地说，“这不怪你，这个女特务跑不出人民的天罗地网！好啦，别难过，你先回去休息，有事我再找你。”

    毕朋刚走，万毅、刘先生找来黎玉，告诉了他这一切。黎玉感到十分震惊，他冷静一想，敌人钻进国民党队伍内部，也是常有的事。便与万、刘二人一起制订了一个严密的擒敌计划。

    中午时分，鲁南一片静谧。毕朋象热锅上的蚂蚁在屋里踱步。他的嗅觉使他垮凳跟前的风向不对，决定要进行孤注一掷。

    突然，毕朋清晰地听到了军车喇叭大叫，知道是西来的重要军车正在开来。他知道如果不在全面反攻前炸毁大桥，他要被芳子除死。为此，这个坏东西立即从墙角里，挖出一小包烈性炸药。

    这时，毕朋的家已被继柳监视起来，他的一举一去都在我军的眼皮底下。刘先生鸣吩咐继柳，要进行一个顺藤摸瓜。

    狡猾的毕朋用“调虎离山计”转移了继柳等到人的视线，把炸药藏在身上，逃离住所，疾步朝铁路的拐弯处奔去。他打算将炸药在车队过桥时引爆。

    于是，他来到大路旁。正巧一队军车从西向东开来，逼近他的身旁。他心急火燎地狂跑几步，一把抓住驶近来的一辆车厢的后门，飞快地蹿了上去。

    继柳发现中了毕朋的奸计，赶快组织追捕。毕朋蹿上军车之后，继柳也嗖地跳上了一军车厢。

    前面就是运河大桥上新修起的正桥了，千万不能让特务的阴谋得逞，否则中国军民用血汗垒起来的大桥将毁于一旦！宋继柳令司机加快车速，超过前车。

    这时，毕朋点着炸药包，还没有来得及喘一口气，妈呀，只见一个黑影仿佛神兵天降，从另一赶上来的军车扑来！当他认出是武功高强的宋继柳时，便一个鱼跃翻身，跳下军车疾逃。

    继柳赶紧将嗤嗤冒烟的炸药包甩到几十米外，便飞—般地跳下车，紧紧追赶那条恶狼。

    毕朋朝河边逃去，轰地一声巨响，炸药爆炸了。他回头一看，军车仍在顺利运行。他绝望地跑到运河边，噗通跳下了大运河。

    继柳见状暗暗高兴，自言自语地说：“朝种，今天你就是逃到天涯海角，也出不了我老宋的手心。”

    宋继柳冲到河边，并没有往河里跳。他双目紧盯着河面，当他看准—个冒泡的水花，就一个猛子扎进了河心……

    毕朋见宋继柳穷追不舍，自以为水性好，竟张牙舞爪地向他冲撞过来。宋继柳勇敢地迎着毕朋的反扑，一下抓住对方的胳膊，两个人在水里激烈地厮打起来。

    宋继柳不愧是从小在大海中泡大的“蛟龙”，他越战越勇；毕朋毕竟是一个色鬼加烟鬼的汉奸特务，心虚气急，慢慢地支持不住了。只见他没过两招，就张着大嘴喘不过气来，只得双脚乱蹬，双手乱抓，慢慢地就不能动弹了……

    当宋继柳把灌饱了水的毕朋拖上岸边时，几个士兵也已经赶到。他们把毕朋倒过来，让他吐出出来，绑了个结实。大伙将毕朋押回桥头临时指挥所时，天渐渐亮了。

    与此同时，刘小珊也不例外地被大个子等人再次捉到。

    “嘟嘟——”又一队军车开来了，顺利地通过了大桥，这叫声仿佛是骄傲地向敌人示威的号角。

    黎玉、万毅、张自忠、谷牧、宋继柳和大伙蜂拥而至，黎玉指着毕朋威严地说：“你这个汉奸，看你这个老奸巨猾的特务一二二往哪里逃！”

    张自忠骂道：“你这个中华民族的败类，怪我们没早看透你的嘴脸。”

    此时的毕朋，象条狼狈不堪的落水狗，连头也不敢抬起来。这时，只见一辆吉普车停在临时括挥所的大门口，第五战区长官李宗仁从车里走了下来。

    于是，李长官满脸笑容地说：“大桥通车了，大反攻就快开始了！同志们，我代表五占区向你们致敬！”

    李宗仁紧紧地握住黎玉的手，深沉地说：“这座大桥是我们国共两党真诚合作的象征，没有你们支持，我们就是有三头六臂，也不可能在短短几天内将它修好哇！”

    黎玉也满腔激情地说：“不，没有当地英雄的老百姓的支持，我们的抗日战争就不可能取得胜利。”

    “对！咱山东的老百姓才是战无不胜的英雄！”李宗仁感慨地说。

    “报告李长官，那我们就回连云港啦。”万毅向李宗仁打一个立正说。

    “好吧！祝你们一路顺风！”

    “是！谢谢！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

