
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 二十九 章 青岛富商
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            --    一九四二年三月在陈士榘的领导下.一一五师参谋部在临沂朱仓村（今临沐县）召开侦察工作会议.这次会议.为后來山东各抗日根据地开展情报网工作指明了方向.方晓等同志在参加会议中受到了教育.提高了对报工作指导方针的认识和组织业务工作的能力.

    在方晓任老六团侦察参谋和后任滨海军区侦察科长期间.客观的斗争形势虽有发生了巨大的变化.但这次会议提出的指导原则.仍是抗日战争期间组织侦察工作的依据.

    此时.在陈士榘任司令员的滨海军区.我们对连云港（新浦）、临沂、新安镇（今新沂）、青岛等地都进行了谍报布建工作.在岚山头、海头、日照、薛家岛、临沂、郯城、新安镇、码头、牛山、墩尚等地设立了情报站.形成了由点到线、由线到面、由内到外、互相配合、网罗全区敌占据点的情报网.为迎接抗日战争大反攻的胜利进军作了准备.

    这天傍晚.青岛一海上运输公司总经理于荣光（原名焦基广）在家里举行宴会.太太张华（原名单毓秀）正忙着接待宾客.她弟弟水面的同学王冠慌张地跑來说：“学生的游行队伍包围了伪警察局.张华沒听我的劝告.也去参加今天的示威游行了……”

    王冠正说着.学生李菜手拿参加游行的小旗匆匆來.要求同学的姐姐张华同意让一个受伤的女工在此包扎伤口.张华沉吟一下说：“好吧.我去楼上应酬.你们给她包扎后尽快离开.”

    李菜赶快出去.与水面一起把被伪警察打伤的女工焦玲背到客厅來.大家见她伤得很重.打算去请医生.焦玲却坚持要回工厂去.李菜边为她包扎.边说：“不行.大街上都是警察、宪兵、特务.你有可能会被抓去的.”

    水面去把姐姐找來.张华听说这位女工是为了救几个被殴打的学生才受的伤.同意用家里的汽车送她回去.就和蔼地对这位姑娘说：“上车吧.路上要当心.”张华又掏出一迭钞票对李菜说：“她这样重伤怕一时不能上工.你路上买两件衣服给她换上.再给她买点米和药品等生活用品.”

    焦玲十分感动地接过了钞票.

    水面送焦玲上汽车后又回到客厅.他得知姐夫今天宴请的是日本特务头子川岛芳子.气愤地对张华说：“大姐.您不觉得姐夫一天天在变吗.”

    “这个……”张华向他解释.“你姐夫是为了公司的前途.才不得不同这个女人联系的.”

    这时.水面的同学王冠从二楼下來.她见水面身上有血.心中十分害怕.劝道：“你以后不要再去要参与那些要坐牢、杀头的抗日活动.”

    “啰嗦.”水面不以为然地说.“我宁愿在抗战中死去.也不能让日本人这样的暴行发展下去.”

    王冠的父母亲和舅父..王朝、林荫道和林地前來赴宴.同來的公关小姐美艳.听说川岛芳子今天也亲來赴宴.并要把她的一家子公司交给“海运”合营.不禁惊叹地说：“芳子不是一般人能请动的.于总经理真是好大面子.”

    于荣光下楼來接待客人.王朝是海运公司的副经理.他向于荣光介绍说：“这是小林的叔伯大哥.林地先生.经济学家.刚从日本來.”林地彬彬有礼地说：“于总经理.请多关照.”

    接着又來了两位客人.一个叫三子.是芳子的表弟.他受于荣光之托.去济南邀请芳子刚回來；另一个是青岛驻军司令官长野荣二的副司令渡边勇.外号“四眼狼”；他一见于荣光就嚷道：“今日登门拜见.想和于总交个朋友.”

    “三子.”于荣光问三子.“芳子将军什么时候到.”

    三子吞吞吐吐说：“她有要事不能來了.”在场客人都感到意外.三子忙向大家解释：“芳子将军派來一位全权代表..梅子中佐.马上就到.”

    水平领着客人去餐厅.于荣光叫住三子.问他道：“这是怎么回事.”

    三子神秘地说：“上峰召见了特务机关主要成员.下达了一个‘大’字密令.要迅速查破中共地下党在青岛航运界的地下组织.”于荣光听了一震.

    三子见于荣光不相信青岛航运界也有共产党地下的组织.又进一步告诉他.说：“济南已掌握了大量真实的材料.芳子派梅子來青岛.实际上是为了执行“大”字密令的.如果你于老板能助梅子一臂之力.芳子一定会待你另眼看待.”

    “总经理.大连出事了.”航运公司另一个副经理王见新匆匆赶來对于荣光说.“今日凌晨大连市所有航运公司和商埠都被日本宪兵查抄.抓到携带圣禁运物资的人.被就地枪决了.”

    三子趁机地说：“这就是‘大’字密令并始行动了.青岛这边也不例外地马上开展了.”

    正说话间.伪警察局长和老婆井田冲出示威群众的包围.急急赶來赴宴.客人们下楼來听他讲警察被包围的情况.伪警察局长满脸杀气地说：“今天算他们逞了威风.來日看我严某的手段.一刀一颗人头落地.决不手软.”

    男人们聚在一起议论战局.渡边吹嘘：“前方‘扫荡’很顺利.八路军已被赶跑.”

    “呵呵.”林地却冷笑道.“八路军开始全面反攻.官僚、将军们只知捞钱找后路.如何打胜仗.”

    “放肆.”渡边听后大叫.“当心我把你当地下党给抓起來.”

    “别.别.自己人别伤了和气……”王朝连忙从中劝解.

    伪警察局长想向于荣光请教.于是笑眯眯地说：“谈谈看法.”

    于荣光笑笑说：“本人认为打仗总是有胜负.对做生意來说也许是个机会.实惠.这才是最关键的东西呀.”

    “好.”渡边大为赞扬地说道.“打仗和做买卖一样.队伍打光了谁还买你的鸟帐的.总经理.给我们的军队的当个高参吧.”

    “这个……”于荣光笑容可掬地说.“我是个生意人.可沒有那么个本事呀.”

    大家正谈得十分热烈.三子陪了济南來的梅子到客厅.他向大家介绍：“梅子中佐是芳子将军的智囊和高参.”

    “这个……”大家面面相觑.

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

