
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第 三十九 章 智慧火花
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ( )    到济南向芳子回报工作的梅子回來了.她笑口常开地于荣光说：“于先生.芳子已同意來青岛.现林地已向主子作了保证.不把你于荣光的航运公司搞个水落石出.愿受军法处分.”

    “好.”于荣光笑逐颜开地说.“那就较量较量吧.我准备热情周到地欢迎川岛芳子这个大特务.”

    电话铃急叫着.似乎预示着什么不祥.

    于荣光慢慢拿起话筒.话筒里传來了老杨悲痛的声音：“焦玲被糟蹋了.”

    “什么……”于荣光无力地说.

    其实.荣光早已预感到而又怕发生的事.还是发生了.此时此刻.他的心感到一阵绞痛.

    坏消息传來.大家都无法压制内心的巨大悲痛.

    “我的好妹妹.”张华捧着焦玲的照片.禁不住放声大哭起來.“你怎么样.”

    一边的方晓、继柳和云夺三人正在研究营救焦玲的办法.方晓双眼含泪地说：“陈司令员叫我们不惜一代价把方玲救出來.二位队长有什么高招.”

    “只要有我们三个加上老杨.这就是张飞吃豆芽..小菜一碟.”徐云夺不在乎地说.

    三人正说着.杨一辰进了來.继柳上來一把抓着杨一辰的手说：“老杨你到哪里去了.可把大家急坏了.小方同志刚才还说你要是出了差错.就向老陈告我和云夺的失职之过呐.这也不能怪他生气.是我们沒有对你这位首长沒有保护好.你到底在这一夜到哪里去了.真叫人担心.”

    “同志们.我杀人去了.……”杨一辰把杀本田的前后经过向他们三人讲了个大概.然后又布置了营救焦玲的方案.

    第二天夜里.杨一辰、方晓、继柳、云夺等到同志.在女特务梅子中佐帮助下.顺利地把方玲救了出來.

    于荣光为对外显示同大特务芳子关系密切程度.特意在青岛最大的歌舞厅举行盛大宴会.

    前來赴宴的社会各界名流看到晚报上刊登的新闻.大家议论纷纷.有人说：“于荣光真有办法.居然把日本大特务给请來了.”

    一个人答道：“我们真是沒有想到呀.”

    “芳子将军马上就到.请大家稍待片刻.”梅子笑眯眯地说.

    “您好.”于荣光找來梅子.笑眯眯问.“中佐阁下.这个宴会搞得怎么样了.”

    “很好.”梅子兴高采烈地说.“很好.大大的好.”

    王冠带來上级紧急指示.把于荣光叫到一边.小声地向于荣光说：“渡边勇的公司昨天已被济南军部查封.林地从鲁南赶回青岛.肯定要对我们下手.老杨要我们对敌人摸清底细.准备采取主动.上级对此作了紧急部署.到时候会有人帮助你.”

    于荣光听了忙问：“是谁.”

    “他沒讲.”

    于荣光感到情况十分紧急.今晚跟敌人将会有一场恶战.他要王冠去见张华.通知有关同志作好应变准备.又拿出一张名片.让王见新立即去把渡边勇找來.

    再说.林地从鲁南急急赶回青岛.就到歌舞厅找警察局长.掏出一份另一个日特机关的密令要他在宴会之后逮捕于荣光.警察局长深感意外.犹豫地说：“此时此地抓于荣光.万一芳子将军怪罪下來怎么办.”

    ’好办.”林地断然地说.“这个就放心好了.一切由我负责.”林地完匆匆走了.

    警察局长一时拿不定主意.他怕捉错了人.芳子轻饶不了；不抓吧.又有这另一个日特机关密令……

    一边的警察局长夫人井田见大丈夫左右为难.灵机一动.小声地说：“你要见机行事.是真的就下手.六亲不认.若是假的.也可以借机大大敲他一笔.”

    “好.”

    这个歌舞厅的另一角落.林地向梅子提出：“我要见芳子一下.”

    “这个……”梅子道.“把此事的原因说一说.”

    林地听后一下楞住了.最后笑容满面地说：“事关你们的大日本的机密……”

    梅子不悦地说：“即使大日本皇军要员.也要事先通报原因.讲不讲由你.我不是个无事生非的人.”

    林地无奈.只好说出他已掌握确凿材料.于荣光是共产党重要人物.要求芳子将军凉解立即逮捕.这样就可能一网打尽共产党在青岛的地下组织.梅子听后惊讶地说：“于荣光是共产党.林先生真是大大的‘天才’.那好吧.请到东厅等候.”

    特务林地见梅子答应通报.满意地到东厅去了.梅子紧锁双眉.沉思片刻.似乎决定了什么.也急急地走了出去.

    与此同时.王见新已把渡边勇请到这家歌舞厅來.渡边勇换上便服带着方晓、宋继柳、徐云夺和卫队來找林地算账.他以中国江湖气十足的口气地对王见新说：“王经理请放心.我的决不出卖朋友的.我的一切都安排妥当了.万无一失的.”

    梅子立刻通知于荣光.郑重地叮嘱道：“林地求面见芳子将军.你们航运公司是重点.总经理要有所准备.宴全散后.务必和我一起送芳子将军回住处.”

    她因要接芳子來参加宴会.说完匆匆离去.

    于荣光此时感到事情比自己想象的还要严重.他在自己的心里暗说：“难道说这位神秘的日本特务队的女中佐是我们的人.”于荣光镇静了一下.正要去餐厅接待客人.忽然警察局长前來找他.说有要事跟他商谈.于荣光见他态度傲慢.心想不知这个魔王将打出什么牌來.也许.决战的时刻到了.

    伪警察局长待于荣光到后.突然凶相毕露地说道：“有人指控你于荣光是共产党.要我立即逮捕你.”

    于荣光装成大吃一惊的样子.一面思考他是恫吓还是真的有什么证据.一面冷冷地说：“局长大人不是开玩笑吧.”

    “你看我象是在开玩笑吗.”警察局长扬了扬手中的密令.说道.“少跟我打马虎眼.”

    “哈哈.”于荣光哈哈大笑道.“这可是你升官发财的好机会.搞掉我于荣光.芳子将军会对你另眼看待的.请问局长大人.我这个共产党做了那些冒犯大日本的事呀.”

    “有的是.”警察局长眼珠一瞪.“渡边勇的公司就是你授意办起來.”

    “暗中出资让渡边勇办公司的大有人在.但不是我于荣光.”于荣光霍然起立.从裤兜里掏出一叠通行证.“请好好地欣赏吧.这上面张张有你局长大人的亲笔签名.这又怎么回事.”

    于荣光接着又把一份材料往他面前一扔：“这是控告你警察局长的东西.要我转呈芳子将军.这东西落到日特手里.你掉脑袋是一定的了.说我是共产党完全是诬陷.你协助渡边勇办公司资敌.可是人证物证俱在.”

    警察局长看了材料.直吓得大汗淋漓.这个伪警察局长怀疑这是林地想把他置于死地.心里又气又急.只好和向于荣光央求道：“请帮帮忙.为我解脱好吗.”

    于荣光拿过控告材.边走边说：“我用高价买下这些东西.就是为了给你解脱.不料想你竟恩将仇报.老实说.我很生气.”

    伪警察局长和夫人井田拦住于荣光.低声下气地说：“只要于兄帮小弟一把.我负责把林地对您的诬告洗刷清白.呈文送济南之前先请李兄亲自过目审定.朋友之道.讲究一个‘信’字.”

    荣光见已把警察局长制伏.便借坡下驴地把控告信撕掉.

    这时.渡边勇突然过來向警察局长招呼：“我的朋友的.今天这里做点小买卖.请你照顾.”

    “好说.”警察局长正想借他的手除掉林地.心领神会地说.“太君何必客气.我去给太君清清场子.”

    警察局长说完拉着夫人走了.于荣光笑眯眯地问渡边勇道：“太君打算怎么处理林地这大坏蛋.”

    渡边勇说：“我想了个两全其美的办法.把老狗交给他的死对头方老板.装上军船.直送滨海地区的赣榆县.”

    “好吧.事情一了.你可以去香港太太平平过日子.我专为你打了点钱.这是汇单.”于荣光说完后.这才放心地到餐厅去主持宴会.

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

