
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第九十八章 铁血部长
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第九十八章　铁血部长

    就在这时,吴瑞林那潜浮着一层胜利微笑的脸上,是严肃的,坦然的,平静的,仿佛是在经过了一场激烈战斗之后,目下正稍事休息片刻,……

    就在这时,我们的山东军区统战部长谷牧同志,瞪着一双吃惊的大眼,盯望着自己的同志吴瑞林,心中肃然起敬,眼里滚下了泪珠,于是,他赶紧扑上去,一只手紧紧地拢住吴瑞林,一只手连忙扑打吴瑞林身上的火苗,

    就在这时,一颗子弹从那边的窗户里射出來,这颗罪恶的子弹,打掉了谷牧的左小腿上一块肉,

    就在这时,那些被敌人关在监狱里的阶级弟兄,终于解开了那条被吴瑞林砍断的锁链,一齐冲出监狱,围在吴瑞林和谷牧的周围……

    “同志们,”谷牧用命令的口气向人们说道,“你们抬着吴瑞林师长,马上撤出去,”

    人们撤走了,可是,谷牧部长瞪起一双欲裂的火眼,放出两条气愤的视线,射向了那个射出子弹的窗口,

    这一阵,谷牧一直被一股仇恨的火焰和狂烈的感情裹着,方才敌人那一枪,打在他的小腿上,更使他怒气满胸,火冒三丈,

    胶着激战中的时间是宝贵的,

    目下,时间不容许谷牧多想,只见他,上牙晈着下唇,腾身而起,朝着那座开枪的房子猛扑过去,他扑到那座房子的门口附近,一甩腕子,扔出一颗手榴弹,那颗象个铁流星似的手榴弹,尾巴上拖着一股白烟扎进屋里,

    屋里,那颗突突冒烟的手榴弹,正在嘟辘辘地打转转……

    轰,一片飞红的火光一闪,手榴弹终于响了,

    伴随着手榴弹的爆炸声,火热的铁片满屋飞溅,伪军们,死的死了,伤的伤了,噗嗤嗤,吭噔噔,全都倒下去了,

    谷牧挺立在屋门口上,望着这种场景,一股兴奋的,心情油然而生而生,他的脸上笑成了一朵花,

    谷牧笑着笑着,突然觉着眼前蓦地腾起一团黑雾,闹得他的两只眼睛哈也看不见了,就在这肘,他觉着天在转,地在旋,头重脚轻,身子不由自主地摇晃起來,继而,他对自己失去了控制能力,浑身悠悠忽忽,就象正从一个很高很高的地方掉下來,

    接着,他的身子摇摆了一阵,倒下去了,

    原來是,谷牧又受了伤,伤势使他失去了知觉

    时间在硝烟中飞逝着,谷牧从昏迷中醒过來了,这时,战斗还在激烈地进行,

    在如今这场胶着状态的激战中,尽管罗华生在进行指挥战斗,可是我们八路军的战士们、民兵们,同时又都在自觉地“人自为战”,

    此时,整个临沂城里,子弹横飞,刀光闪闪,杀声一片,你看那机枪手将皮带挂在肩膀上,端着机枪正向成堆的敌人猛扫,机枪手挂花了,另一位战士抢上去,接过机关枪又向敌人冲去,你瞧,那位同志倒下后,又挣扎着身子站起來,举着他的大刀,猛力朝前跑去追杀敌人了,

    从昏迷中苏醒过來的谷牧,强打精神睁眼一看,只见他自己的身上落满了灰尘瓦片,滚滚的浓烟已将他罩了起來,他透过烟雾朝那喊杀处一望,又见前來帮忙的宋继柳正和一伪军大队长对阵拚杀,

    人民大英雄宋继柳同志,目下正面对着伪中队长这个杀人魔王,心中升起一团仇恨的火焰,使得他胆不怯,气不馁,一直采取攻势,朝伪中队长连劈数刀,

    但是,伪大队长这个老小子,刺枪的技术很熟练,这时虽被宋继柳的勇猛精神吓得有点紧张,可他还在拚命招架,为此,他俩大体上形成,了僵持局面,

    正在这个节骨眼儿上,又一个伪军从那边扑过來,问題已十分明显,等那个伪军冲到近前,敌我的力量对比就要发生变化,到那时,宋继柳将腹背受敌,处于一种非常不利的地位,

    可是,我们的武工队长宋继柳,在这一分钟内就有上百次牺牲的风险面前,早把那生死抛上了九霄,他面对着其力量正在增加的敌人,沒有一丁点儿示弱的意思,并且冲杀得更加勇猛了,

    就在这样的时刻,从那边的浓烟烈火中喷出一个人人來,他是谁,他,就是那位负伤才刚刚从昏迷中苏醒过來的谷牧谷部长,谷牧抡着宝剑飞跑着,赶來助战了,

    这时的谷牧,有一股仇恨的火焰正在他的心头升起……他的周身燃烧,使得他的神志特別清醒,使得他第一次感觉到自己有一股从來沒有过的那种无穷无尽的力量：他觉着眼前的敌人小得象蚂蚁一样渺小,

    在革命战争中,人的自觉的意志力量,能使人干出事后连自己都感到不可思议的事來,现时,谷牧带着重伤,一个箭步奔了止去,伪大队长一见谷牧冲上來,知道自己腹背受敌性命难保了,

    伪大队长正想说：“我投降,”可是,这话还沒等出口,谷牧已抡起宝剑刺在伪中队长的身上,谷牧这一剑,叫那罪恶累累的刽子手汉奸,象个死龟似的实朴朴地趴在血汪里……

    这一來,那个正在扑來的伪军,立刻吓得头魂沒了,他叽里呱啦地叫着,掉过头就往回跑,

    谷牧望着伪军大队长的尸体,他的脸上,再次闪现出胜利的幸福的微笑,这笑容,反映出他那因实现了自己的宿愿而感到无限喜悦的心境,这笑容,也标志着他那顽强的生力,已发挥到最高限度,……

    漫室中硝烟滚滚,

    战场上杀声如潮,机枪、步枪和匣枪一条条火龙在飞溅,一口口刀剑白光在飞舞,

    于是,决定的最后一击便开始了,

    经过白天两拦次强攻,有力地促成了夜间突击的时机,夜问一点一刻,总攻从城的三面开始,

    我神勇爆炸员,冒敌人密集弹火,把五六十斤一包的炸药,一次次的送到突破口两边的城墙上复实行连续爆炸,突破口附近大部分的照明柴都被炸熄了,突击部队便在一声爆炸的巨响之后,突然冲上突破口的城墙,

    在那里,敌人用沙包铁丝网,构成防御阵地……城墙上所有向外射击的工事,也在白昼攻击后,构筑了对突破日的火力封锁阵地,

    我八路军冲上去的一个排,在克服了敌人无耻的毒气攻击以后,又遭受到三面的火力杀伤,手榴弹成堆的在突破日爆炸,我军战士在铁雨中也以成堆的手榴弹排击敌人,

    在浓密的手榴弹声中,突然,一声巨大的震响,敌人的工事里沉寂了,原來是一个八路军战士把一颗二十多斤的鹿柴炸弹,从枪眼塞进敌人的工事里,我军战士推倒铁丝网,占领了突破口的阵地,我们的排长蔡瑞五同志光荣地倒在城墙上,

    这时,在敌人的反冲锋在“督战队”凶残的呼喊下,一次次的向突破口反扑过來,整连的战士巩围着突破口,把七千个手榴弹象泼水似的一排一排的投向敌人,
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

