
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第七十三章 战洪擒兽
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            没过几天，伏在荣的妈妈病也好了，回到了大沙河老家。()伏家的方子在宋继柳和徐云夺等人的过问下，胆小怕事的当地大财主，不得不来个完璧归赵，否则就没好果子吃的，搞不好还要吃上几粒“花生米”。

    上一场大雨刚下过没几天，又下起了大雨来，而且是下了五天五夜。

    小沙河（现为青口河）决口了！

    这高高隆起的小沙河大堤，在青口、宋庄一带有几段险工。所谓国民党赣榆县政府，和清政府一个样子，只知道搜刮民膏，根本没有人真正关心人民的疾苦。那县政府的治河官员，不是别人，就是赣榆当时一号大坏种的弟弟——四坏种。

    这时，去西乡卖盐卤的宋继柳，正走在回村的路上。他听说小沙河几处决了口，大水淹了宋庄乡等地，便迎着外逃的人流，顶着怪兽般的洪峰，泅水前进，冲回村子。当他来到庄子附近时，只见庄里庄外，水天相连茫茫一片。眼看着淹了半截的泥草房，一间接一间地倒塌下去，激起了高高的水柱，给人一种天崩地裂的感觉。

    一家人都到哪里去了呀？怎么一个人也看不到？宋继柳可急坏了，正在他万分着急的时候，忽听背后有人在大声地喊叫：“大——哥！大——哥！”

    继柳回头一望，只见他那二弟宋小二，正乘风破浪浮水而来。他心里一阵高兴。待小二来到近前时，继柳生怕他会马上消失似的，抓住他急切地问：“大大和妈妈在哪里？”

    “在北边大堆上等你呐！我这是来叫你的呀！”

    继柳又问了一下，知道家里的人都在大堆上避难，心里就踏实了下来。继柳兄弟二人，在水中救了许多穷乡亲，发现没有什么人可救的了，这才同二弟游着水来到了大堆，同家中的亲人见了面。

    后来，他把在荣和父母及弟弟们找到一起，又搞来几块木板，在一大截大堆上临时安了家。

    时间，一天又天过去了。

    方圆几庄，一个个露出水面的土堆上，还有那一棵棵大树上，都挤满从大水中挣扎出来的老百姓。他们四下张望，期盼着好心人来船搭救。然而，他们把眼都看花了，也没见一只船出现。

    这天，从东边大海方向来了一只大船。大家伙一见船影，高兴得手舞足蹈，人们拼命大喊大叫着。可是，那船上的人跟本不大理睬这些人。原来那只船是来趁火打劫的——他们只是拼命地打捞东西。

    宋继柳手打亮棚一看，原来是土匪头子张星三，外号叫黄泥头家的船。这只船除了打捞东西之外，还兼买人口——一个漂亮的大姑娘只给二十元。谁要是想把命根子卖给他们，就在船上当场写下字据，按上手指印。

    在船上主管这个缺德事的是外号叫坏地瓜的尚保松。这个家伙是个出了坏名的坑蒙拐骗、偷抢扒拿、杀人放火无恶不作的大坏蛋。尽管他今天装出很友善的样子，继柳一眼就看出了他不存好心的丑恶嘴脸。

    这时候，宋继柳的脑海里闪出一个个念头来：“我把这只船搞到手，用它把众乡亲从水中救出去……”他想到这里，不由地摸了下怀里的短枪，跳入水中，一个大猛子扎到了大船跟前，右手一扳船帮蹿了上去。

    坏地瓜吓了一大跳。他望着这个胆大妄为的家伙，胆战心惊地问道：“你，你是什么人？要，要干什么？”

    “我要先问一下，你是哪个山头的？买些大姑娘干什么？”

    坏地瓜见这个家伙从水中出的人物双手卡腰一身肌肉疙瘩，满脸怒气死死地盯着自己，怀插短枪身背飞刀囊，一看就是一个打劫的。于是皮笑肉不笑地打着呵呵说：“好汉，别误会，没外人，都是自家人……”

    “谁跟你是一家子？”

    “先别着急，你可听说过咱们赣榆北大温庄的黄泥头吧？他可是咱赣榆和日照一带的第一号山大王。我就是张大王手下的……”

    树上的难民一听说是臭名昭著的张星三的船，全都气炸了肺，大家伙都指着坏地瓜向宋继柳嚷道：“宋老大，快宰了这个不吃人粮的狗胁的！”

    “你这个危害一方的大坏种，快去死吧！”宋继柳唰地一声从刀囊中抽出飞刀，把双眼一瞪说，“我现在就送你回老家！”

    宋继柳说着就照他心口一刀。坏地瓜尚保松挣扎一下，一头栽进滔滔水中。

    船上的几六个喽啰，也都吓得跳船而逃。宋继柳看着他们那个狼狈相，只是笑了一下，再也懒得多去理他们。然后，把船交给李大陆说：“你家的船也没了，就用这只船，先把俺庄上和邻庄上的老人、孩子和生病的救走吧！”

    “好的！”李大陆兴高采烈地说，“先把你的一家子都带上。”

    “不，不！我这一家子，没有太大的老人，也没太小的孩子，还是先救众乡亲为好，快！”

    李大陆知道宋继柳的为人，觉得再多说反而挨熊，就装上一船老少和生病的人，把船开走了。

    从李大陆离开之日起，大家度日如年地掐指计日，不断地乞求老天爷保佑他们早日回来。可是，几天几夜过去，连个船影子都没有盼到。

    这天夜里，宋继柳和伏在荣正说着话，李大陆不声不响地回来了。他是在晚上抱着一棵架电话线的楠木棒凫水回来的。继柳一见，心里又惊又喜，忙问：“船呢？”

    “叫黄泥头扣上了！”李大陆说，“因为地理不熟，要时常躲避树木和这刚架不久的楠木电线子杆子，三绕两绕到了大温庄附近，正巧被黄泥头的另一只船拦上……”

    “你是怎么回来的？”

    “是戚万红和相小站帮我逃出来的。”

    “他们俩也当土匪了啦？”

    “是的。他俩是响应刘参谋长的号召，才暂且当俩不危害老百姓的土匪的，他们主要是想拉上这个队伍，帮穷人打天下。这个你也给忘了，他们是经过你的同意，才去那里的呀！另外戚万红还要我赶紧送信给你……”

    “对呀，是有这么回事！什么信？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

