
      
        
           第三十八章 阴谋诡计
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            由于国民政府腐败无能，致使日本侵华得逞。||这年春天，日本关东军占我东三省，犯我华北。侵略者为在精神和武力上彻底征服中华民族，由特务“金璧辉”出计，土肥原同意，上报日本关东军司令本庄繁批准：在中国大连举行中日武术大赛活动，在那里举行三天。

    大连市中心一块空地上，除了原先的那块广场之外，又拆了邻边的多间民房，搭成了比武场。新搭的席棚比较高大，足有上百米，面积也足足有上千来个平方米。远远看去，倒也十分壮观。

    自从清末民初以来，这里没少举办过民间或半官方的国际性武术比赛。但从没有此次声势这么大，搞得如比隆重。看来，土肥原等为了招引宋继柳等人来参加打斗，真是费尽心机，不惜一切代价。

    比赛第一天，那些日本武夫生得骠悍凶猛，自持力大过人，跟本不把中国人放在眼里。加之有日本军警监台护擂，更是得意猖狂，一天下来，大获全胜，中国上台人员死伤十多人。

    一些大小汉奸为取悦日本人，要拜日本武士小野为中华武林师祖，便扬言道：“日本武师打败中华无敌手，专访李三高徒船老大！”擂台开了二天，却不见宋继柳露面，大连百姓无不怨声载道。

    第三天一大早，已经有人持票进场了。此刻持票的人，除了衣冠楚楚的老爷和珠光宝气的阔太太之外，也有大腹便便的富商与打扮平庸的江湖艺人。最使人显眼的，还是歪戴帽、斜叼着烟的的二溜子。他们三五成群，起哄乱挤，呜哇乱叫，使三步一岗、五步一哨的日本宪兵队与警察也干着急。

    飞毛腿刘先生穿着洋车夫的衣服，歪戴着瓜皮帽，脚登黑球鞋，趁着混乱之机，将空车子拉到一个向阳的地方。车子麻利地转个小弯，头向着一个小窄巷，然后，他自己坐到车子上，用瓜皮帽盖着脸，打起盹来。看他懒洋洋地晒太阳的样子，再看他那一张黑不溜秋的脏脸，真象一个懒汉，叫人看着不太舒服的邋遢小子。

    他停的这个地方，离赛场大约有四百来米，不在人多的地方，而是在边缘上，行人较为稀少。不过，还正是洋包车拉包月的常规。有几个想用车的人，见他不在人多的地方揽生意，而在这里打瞌睡，知他等人或偷懒，就不开口了。

    当然，刘先生在假睡，他那双犀利的眼睛，一眨不眨地正盯着赛场上动态呢。不单单赛场上的一切动态都在他的视线里，就是身边的动静，也被他双眼的余光注视着，这真是连一蚊子也别想悄悄溜过。他注意到：离他不远处，有一个买茶水的，正悠闲地洗着大碗。在巷子口有三个卖香烟的“老头”在吆喝着……

    刘先生明白：“其实这些人是宋继柳派来配合我的，也是今天行动的一个组成部分”

    刘先生在等待行动的机会，心里很踏实。

    可这会子，土肥原和“金璧辉”，却心中忐忑不安。

    他们俩坐在赛场临时搭建的休息室里，如坐针毯，脸上不由地渗出冷汗来。他们把那擦脸的手绢都擦湿透了，仍在不时地擦着。

    土肥原到大连以来，国民党“军统”的情报员在光天化日之下，从他的眼皮底下被人救走了，真是现了大眼。为此，他在宋继柳的身上下了很大的工夫，问题不单单没有进展，可伤亡还是很大，这使他伤透了脑筋。再加上很快要向华北大进攻了，本庄繁司令官心急如焚，连连催问抓捕情况，他成了钻风箱的老鼠，心中有说不出的难受。

    为筹备这出戏，他可是费尽心机，只好硬着头皮，去请示司令官，才有了人力和财力的保障。

    本庄繁在他的呈文上写上“同意照办”之后，虽说没讲什么，只是盯着他足足看了十几分钟。使他明白，那是最后的通谍！也是最大的轻视和讥讽。这是特伤人自尊的，简直就是要了这个大特务机关长的命了！故在土肥原来讲，他现在的心情，心比猫抓的还要难受，他心中最大的宿愿，是战胜宋继柳，报一箭之仇，为自己争回荣誉。

    土肥原不能带着这个这个污点当这个机关长，这么脸上无光地活着！捍为自己荣誉这个主题，渐渐地把本就狭窄的心胸挤得更小了。为了抓到宋继柳和刘先生等锄奸队员，他整天地忙着，到今天为止，他接到家中亲人的来信都没有顾上回。甚至，连自己老父亲的信都没有来得及看完。

    此时此刻，他用一双充血的眼睛盯着窗外，象饿狼一样注视着可能出现的猎物。特别是美男子，年轻的，更是他注意的主要对象。他真想有孙悟空的本领，用火眼真睛来看透每个人的心，只怪他妈无本事给他生上这双好眼！

    虽然说，为了这场“比赛”，他用重金雇用了大连所有认识宋继柳、刘先生或者多少有点认识锄奸队员的一切人，甚至连看厕所的半瞎老头子梁二和独腿“大将”王大也都被征用了。只要宋继柳和刘先生等人一到场，众目睽睽，有人只要喊一声：“抓锄奸队！”就会伏兵大出，但他仍不放心。他还是找个地方，亲自四处细看着……

    他发现，有票的人，大多进了场子了。门口只有寥寥无几的看客和一大群有上千号十五六岁孩子，混挤在小商贩中间，眼巴巴望着赛场的大门。这一定是些无钱买票的穷孩子。

    总不见锄奸队，他有点沉不住气了。真要是花了这么大的血本，投下这个大诱饵，猎物不上钩，一切都白搭，别的先不谈，还不知本庄繁司令官还会给什么脸色呐。

    土肥原为看不到情况，听不到动静着急。“金璧辉”的急切心情，比起他来说还要高得多。这个大坏蛋心想：不管土肥原是什么样的人，一，他是我的顶头上司；二，他是自己在中国“复辟”棋盘上不可却少的一个角色。不是吗！前些日子，咱们叫他提议把傅仪找来当皇帝，土肥原立刻答应，还真的照办了。

    女特务心想：“人家对咱除了生理上的满足，大局上也是多为咱们着想呀！可咱呢？没帮人家干上一件漂亮的事情，对不住人啊。万一这一次再现了眼，我还有权叫川岛芳子吗？”这是此刻这个化名为金璧辉的假小子的心思。

    故此，土肥原聚精会神地睁大眼睛向外看，她也是看个目不转睛，生怕一个蚊子溜掉。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

