
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第二十二章 万毅被扣
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            战马在灯光昏暗的街道上慢慢行驶着，万毅在马上掏出烟斗吸了起来。( )

    此时，他的心里七上八下，觉得此去凶多吉少，顶好不去，直接回旅部，一旦情况有变，可以把全旅拉出去。如果情况正常，常师长回来后，也能知道孙胖子的心事。

    “但是，我万毅能在这时把一个完整旅带走吗？”他自己心中也没有底。那么只有去吃饭了，万一真被扣起来怎么办？真的只有诈降？先保存实力，以后伺机东山再起？眼下只有先去吃饭，再随机应变了。

    万毅边想边打马行走，不觉就来到了孙胖子旅部旧宅的大门，但万毅并没有直接进去，而是慢慢地绕过大门往前走。万毅仔细地观察军长家和四周的情况。招待各路好汉的宴会看来还没有结束，孙的旅部里灯火通明，大客厅那垂着帏曼的落地玻璃窗上映着幢幢人影，花园里也停放了不少小汽车和马匹，看来一切正常。

    于是，万毅又到孙的新家里。这里与老房子相连，有一小门相通。但大门却是对着另一条马路。万毅到大门外，也仔细细观察了一下动静，见一切正常，才打马进去。

    当万毅刚要下马，就瞅见过道暗处有两个持枪的卫士，心里大吃一惊，迅速地跨上战马，准备冲出去，可是就在这一瞬间，大门已经关闭了。于是，万毅只好无可奈何地下了马往客厅里走。

    万毅刚走到大客厅门口，就见常恩多垂着头坐在沙发上，万毅刚要向他走去，就被过道旁的一卫士拦住说。“请到前面会客室休息。”

    万毅看了看警卫，又看了看常恩多。只见常因多已闻声抬起了头，　冲万滑稽地两手一摊，同时还耸了耸肩，一副毫无办法的样子。万毅知道事情已经无法收拾。就急忙去抓过道上的一架电话机。不料又被那警卫拦住了。他客气地说：“对不起，电话线断了。”这时万毅才完全明白：被软禁了。

    警卫领着万毅从小门来到旧宅的会客室里，这是一个只可容纳十多个人的小客厅，客厅里是古铜色，古铜色沙发，古铜色的地毯，只有窗帘是深黄色，整个客厅呈显一种典雅、幽适的情调。

    万毅走进客厅时，副师长等人都来了，只有万一手下几团长还未到。先到的人好象还未感到事情的严重，还在抽烟聊天。见万毅进来都客气地同他打招呼。万毅刚把自己的看法说完，张苏平、彭亮出来，彭亮手下的吴龙发匆匆地走了进来。咬彭亮耳朵轻轻说：“有人在下午五点拍的的电报。”

    彭亮接过一看顿时恼怒地把电报往地下一摔，指着吴龙发质问道：“你为什么不早通知我？”

    吴龙发自知理亏，低声地答道：“当时我找不着你们，以为晚上吃饭可以碰到，所以没再找。”

    彭亮一听更气了，他指着吴龙发的鼻子说：“混蛋！你贻误军机，你知道不知道？”

    吴龙发也生气了。他不服气地说：“我又不是故意的。我怎么了？”

    万毅一看他们吵得不可开交，不由轻声说到道：“快说一下内容。”

    吴龙发囔囔地说：“电报上中叫我们不要离开自己的兵营，孙部调兵频繁。

    在座的听吴龙发这样一说都惊愕地瞪大了眼睛。万毅见彭亮和吴龙发又在争吵着，就无可奈何地劝解说：“事已至此，吵有何用？还是等等再说吧！”

    就在这时墙上的挂钟当地跟响了一下。大家不约而同地看着挂钟。此时已是七点半了。

    “胖子怎么还不露而？”不知谁问了一句。是呵！胖子向来开会、吃饭总是很早就到了，今晚为何不露面？许多人这时都明白发生了什么事。一个团长走出客厅就看见几个持枪的士兵在过道上走动。他迅速地闪到过道边面对花园的窗户前，想越窗逃走。可他双手刚一按到窗沿一个士兵立即走过来说：“长官，请回客厅去休息。”

    在座的人都紧皱着双眉，一言不发，只顾低头猛抽香烟。只有常恩多使劲地捶着沙发扶手，恨恨地瞪着那吴龙发。就在这时，客厅门突然被推开，十几个持枪的士兵一涌而人，大声喊道：“不许动，举起手来！”

    一个年轻的军官说：“我们奉命检查。”在枪口的威逼下，他们几个人都无可奈何地举起双手。只有常恩多瞪着两跟嚷道：“这是搞什么么名堂？”

    人谁也不理他，那年轻军官第一个就开始搜查万毅，下了万毅的枪。他不禁有些得意地笑着说：“你平时带的两把手枪吗？”

    万毅微微一笑说：“我有时还会带三把呐！”

    搜查之后，兵士们又一个一个地分别把他们用汽车押往军部的一个房间，这里早已关着常恩多的几个随从。大家见面后，都交换自己的所知的情况。万毅知道，此时说什么也没用了。于是和衣躺在了床上，佯装睡大觉，其实他哪里睡得着。

    这一夜万毅躺在床上翻来复去地想。眼下摆在面前的只有一条路：一条是顽抗到底，哪就是真积极假**。这条路有可能活着逃出去，也有可能未逃之前被发现。但这是唯一的一条路。

    第二天早上，士兵把万毅押到一个会议室。于学忠身边的那个男的递给他一张拟好的“保证书”，让他在上面签字。他看了一遍之后，觉得这种行文不符合旅里的行文规定。部下一看就会知道不是他的意思。于是，万就对韩德勤的狗说：“这样不行！还是我自己起草‘保证书’吧！”

    “狗”看了一眼万毅四周那些持枪荷弹的士兵说：“在这种时候你自己越写越乱，还不如就签个名好。”

    万毅只好笑笑说：“好吧。”

    在枪口的威逼下，万毅他们都签了字。但并非人人一样有充分的思想准备。常恩多签完字回到房间后，便站在窗前，仰天长叹泪流满面。他捶着窗框痛不欲生地喊道：“我们这些忠心耿耿的军人，还用在枪口下写保证书吗！”

    在座的个个都低头不语，大家的心情都差不多。

    此时，只见常恩多一手捂着肚子，一手按住窗沿，正要从二楼往下跳。万毅不由扑过去，拦腰抱住他说：“老兄冷静些，想开点吧。大家也都是没有办法呀！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

