
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第七十一章 承德杀敌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            众魔鬼那狂妄的笑声未过，一个隐者进门报告：“中上大太君到啦！”

    “别再多啰嗦了！”铃本猛一放下刀子，“快出去迎接中上君！”

    这时一个打扮不凡的中年人，微笑着来到房门口，潇洒地万着东洋步，气度非凡，一身正气。…………铃木慌忙迎上去，行鞠躬礼、自我介绍。在一片恭维的声中，满屋坏蛋齐行礼，把屁股撅的高高的。

    孙子昌见是一陌生人和宋老大等，心里咯噔一下：“坏事了，难道说小型没把情报送到吗？真糟糕！回头一想：锄奸队既进得来，就一定能出得去。事已至此，也只好拼上一家伙了！”

    只见扮成随从的宋老大一指里间，用学会不久的日语说：“请铃木先生到里边密谈几句。”

    铃木点了一下头，谦让地陪同“中上”进了里间。“中上”的几个随从人员，就在里屋门口和外屋的门口站着。一小会，宋继柳又出来说：请大家进去见见面吧！”

    侩子手们就受宠若惊地往里钻，大家全挤进去了，里屋门被随后关上了。只有军妓知子，还傻站在桌边发呆。她眨了几下眼睛，正也想往里挤，被一个队员挡住，并快速捂上嘴捆绑上了。“中上”用一口日本家乡话，装腔作势地发表了一通高谈阔论。

    突然，不远处的鬼子特务便衣队方向传来几声枪响，接着传来一声声手榴弹的巨响，紧接着城内的隐者住处和城外的四周也响起了枪弹声。隐蔽在特务队附近的队员，用机枪封上了鬼子工事的火力。

    队员们猛烈地扫着敌人，并不断地向敌群中投着手榴弹。这晴空霹雳的枪炮声，不单单惊醒了熟睡的老百姓，更是把这些平日不敢见阳光忍者吓疯了，不一会就炸了营。这些炸了营的忍者都想出去看个结果，可是早已无法出的去，因为门窗早被锄奸队员封上。

    接着这里也响了两声枪声，紧随着无数条火舌向门窗喷去。屋子里的隐者都被里外的枪声打呆了，当他们反应过来时，已经是大半受伤，一小半已回了老家了。再说那铃木早就被宋继一枪打死后，同另外一具死于中口手下的鬼子尸体，立刻成了宋继柳和队员中口的人肉盾牌，挡住了锄奸队员射来的流弹及隐者费力砍来的刀子。

    那么多的人挤在这个小屋子里，长长的东洋刀已失去威力。只有锄奸队“二十响”的短家伙，才是最顺手的武器，现在的坏蛋只有被动挨揍的份了。几分钟的工夫，隐者中连一个再顽抗的也没有了。

    只见宋继柳把铃木尸体丢在一边，泰山似站在门口，用盒子枪指着伤而未死的忍者喝道：

    “罪大恶极的隐者杀手铃木等已被处决，谁要是还在咱们中国为非作歹、滥杀无辜，这就是他的下场！你们也是父母所生，家中也有妻儿老少，看在他们的面子上，今天就放你们一马。你们都给我面向里趴着，谁要是动一下，马上打碎他的狗头！让你们立即回老家去！”

    枪声引来敌人，他们包围了忍者的这个临时住所。鬼子和伪军、警又是鬼叫，又是打枪，只是没有一个往里冲的。这里闹得正欢时候，锄奸队员早就换上鬼子的军装，趁混乱入邻院溜出来了，来到了大街上向南门走去。

    一队汉奸正从对面跑来，都抱枪搜索着。月光下，城墙上不远处也上了两个打手电筒的敌人。街上停着一辆军队救护车，上面插着红十字小旗，六个着白大褂的伪军正抬着三付单架上车，一个小鬼子跑过来指着车上的伪军骂道：“你们的，快快的下车，谁也不许出城！”

    伪军们分辩说：“关东军司令部来电话，叫我们这就到前线救伤员去！”

    “不，不可以的！要出城也得检查后，再出城去！”那个小鬼子正要发脾气，宋继柳陪着中口“太君”过来，那小鬼子一转身正好挡住了锄奸队们，他机警地打量了几眼，刚要开枪，相二利粘上了他，匕首插进了他的心脏。

    如此同时，宋继柳带中口和几个队员跳上了汽车，把六个“白大褂”和驾驶员给控制上了。中口这时大声对伪军说：“我们皇军要搭车上前线去，同你们一起去辛苦一趟。好，带上这个‘多事’的家伙上车，我们这就走吧！”

    汽车换了司机又开动了，伪军上来要拦，却看见鬼子个个瞪着愤怒双眼盯着自己，吓得闪在了一边。当这救护车正走在大街之时，正好是鬼子躲藏的时候，都在躲避，谁还有那份闲心多事？

    话说刘参谋长带人出了饭店，他指挥着五个机枪手在有利地形的黑影处架上机枪，又叫长枪队员把枪架在小树杈上时，这时戚万红已带着短枪队员跃进院内，爬到里面的小花园里，借着阴天的黑暗，队员们都隐蔽在那里。

    刘先生在花院的的藏身处，命令徐云夺等人出动后，马上叫用短枪、匕首消灭敌人。接着就和队员轻轻地爬出花园，贴在对面的五个门口的阴暗处，调两挺机枪架在这个花园里。万红点头后，刘先生看看这个大院中流动哨已经流远，就和戚万红、相小三突然站起来，从花院西边绕过去，越过铁丝网，从后门后门进院了。

    他仨人挺胸吸腹地走着，胯上的东洋刀在黄色灯光下很是刺眼，咔咔响的皮靴声，在夜间显得特别大；当特务队大院的哨兵看到后还以为是当官的出来查哨了，赶紧打起精神，扶正钢盔。就在这一眨眼的工夫，万红带短枪的队员已爬到五个门口的阴暗处。

    当哨兵往回走时，听到的皮靴脚步声已到了特务队的办公室，他以为当官的看到他在这里尽职，没找他的麻烦，又回值班室了。哨兵见当官的刚查过岗，一时不会再来，就放心地依靠在墙壁上，打起了盹来，不一会就打起了呼噜来了。他做梦也没有想到这时锄奸队会进城，而且立该就要让他永远长眠在中国。

    这时，只见徐云夺悄悄地溜过来，左手捂着他的嘴巴，右手向他的太阳就是一拳。

    刘先生把特务队值班室的门慢慢推开，里面刺眼的灯光射出来，参谋长一看桌上一个家伙扒着，值班床上还躺着一个，手里都握着短枪，另外桌上的二十响都上了堂。万红指指床和桌子，伸出了二个手指，手指还没有收回，忽然细木馨翻了个身。

    刘先生眼快，只见细木馨被子一掀动，正要举手枪开火，可是徐云夺的二十响已叫唤开了，只听“啪啪啪”三声，细木馨又翻回身，躺下不动了。细木馨的随从腰部中了一枪，这个家伙正要开枪还击，戚万红上去就是一拳杷他打死。

    当细木馨随从还没有倒下时，徐云夺象黑旋风李逵似的，一个旋转到了机枪边，抓起敌人的机枪，把机枪口对向里间，快速地押上子弹，戚万红也抢过一挺机枪，并快速押上子弹。这时，里屋正做梦娶媳妇的特务，被枪声下跑了美梦正要爬起，只听到刘先生一声吼叫：“要不缴枪！死了死了的！”

    紧接着“嘟嘟……”一梭机枪子弹往混乱的里屋扫去。这时徐云夺已经带着相小三、孙连社等队员，冲上了其它几个住着鬼子和汉奸特务队的房门，举起了二十响从门窗向里猛扫一股烟，并不时地往里扔着“甜脆瓜”。刘先生看到被打伤的特务队员，厉声地说：“缴枪不杀！中国锄奸队不杀伤员，快！”

    刘先生跃出特务队的院子，把机枪架起来，向身边的队员大声地喊着：“快！到里面去把所有的武器弹药都扛出来，我掩护！”

    几个队员去特务队去扛枪弹，参谋长和徐队副、戚队副又把机枪口指向敌从多的方向，掩护队员们出特务队院子，全部撤到暂且安全地带，爬上了军车。最后他扛着机枪爬上了车帮，一头栽进了车箱里，快速地把机枪向车后架起来。

    万红和云夺清点完人数，并叫队员把机枪和掷弹筒都架起来。发现没有少人后，命令：“快，向枪声正大响的隐者住处的方向跑，好对宋队长进行支援！”

    “是！”大家快速而去。

    当刘先生他们赶到隐者附近时，这里正打得火热，于是他们从后面给了敌人一家伙，把敌人的注意力引了过去，这才使宋继柳、中口等人能尽快摆脱敌人的追击。刘参谋长看到继柳他们上了救护车时，心里更加乐开了。这正好解决了一辆军车，装不下这么多人的大问题，能不让人高兴吗？大家伙，这才赶紧超近道截住了救护车。

    大小两辆汽车飞奔地向前行驶着，只几分钟的工夫，就来到了离城门百十米的地方，停了下来。

    城门牢牢地关着，城楼上的敌人不停地向城内外打着枪，拼命地扔着手榴弹。门旁鼓鼓的草袋上，早已架上了三挺机枪，也对城内也是严阵以待。

    看来要想轻松地而且是直接地从这个门出去的话，是不大可能的了！现唯一的办法也只有硬来了。于是，宋继柳命令五个掷弹筒，两个瞄准敌人机枪手，三个对准大门，一声令下同时开火。只见三挺机枪手和边上的哨兵立刻飞上天，城门同时炸倒。

    俩车箭一般飞了出去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

