
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第九十三章 圣女月琴
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第九十三章　圣女月琴

    林月琴是安徽金寨县南溪街人,比罗荣桓小十二岁,她一九二九年入团,一九三0年参加红四方面军,一九三二年,张国焘推行“左”的土地政策,她因家庭成份被错划为地主,受株连被送到劳改队,当四方面军向河南、陕西转移时,林月琴及其他几位女同志被遣散,可她们仍然紧跟红军队伍,

    后來,林月琴她们又成了部队的骨干,林月琴曾担任过妇女工兵营营长,长期的军旅生活养成了林月琴吃苦耐劳的作风,在延安,何长工把林月琴介绍给罗荣桓,通过一段时间的接触,两人相爱了,一九三七年五月十六日,两人结婚,结婚后,林月琴一直照顾罗荣桓的生活,沒有再参加工作,

    林月琴是一个顾大局识大体的人,她深知丈夫工作的重要性,怎么会在关键时刻阻拦他去前方指挥作战呢,只因她知道罗荣桓的病情十分严重,经不起这样的劳累了,她感到自己很委屈,但仔细一想,在这种时候,她一人是劝不动罗荣桓的,只好出去“搬兵”,

    此时此刻,正在院子中玩耍的小东进,头一回听到爸爸妈妈吵架,趴在窗户上偷看,见妈妈出來,脸上还挂着泪珠,吓得“哇”的一声哭了,林月琴也顾不上他了,径直走到黎玉的住处,把罗荣桓想骑马到前方去的事对黎玉讲了,黎玉赶紧去劝罗荣桓,这才又打消了罗荣桓去临沂的念头,

    在他们结婚的十多年中,这是罗荣桓和林月琴在抗日战争期间仅有的一次吵架,

    八月二十六日,李作鹏从临沂回到大店,汇报说：“……临沂这个前线的情况,这这样的,”

    罗荣桓听完汇报后,“我再而三地强调,临沂是滨海、鲁中、鲁南三区的联结点,必须拔掉这颗钉子,”

    “是,是是,”李作鹏道,

    罗荣桓批评说：“由于的轻敌思想太重,从而直接造成了军事上的失利……”

    “是,是是……可是……”李作鹏结结巴巴,

    “可是什么,”罗荣桓大手一摆,“现我下达下一步作战方案,即一面在阵地前沿对敌展开政治攻势,一面在城西北角实行秘密的坑道作业,准备把坑道挖到城墙下进行爆破,”

    “好,这真是一个好办法,”于会的黎玉、肖华同意了这一方案,

    罗荣桓接着说：“现派笫二师师长罗华生、第四师师长吴瑞林、作战科副科长王德、参谋尹健一起去临沂,协助李作鹏工作,”

    “是,”罗华生、吴瑞林和尹健同时立正道,

    李作鹏带人返回临沂前线后,于八月二十八日召开了作战会议,总结了前几次攻城失败的教训,确定了作战部署,

    偏午时分,挖地道的工程开始了,

    道的洞口儿,就设在罗华生这个师长的指挥部里,坑道工程的总指挥,就是罗华生,副总指挥王德和尹健,

    在工程开始的时候,李作鹏、吴瑞林、罗华生都观看现场,并作了一番政治动员,

    罗华生将参加挖坑道的青壮年们,分成了三支专业队伍,,一支叫掘进队,负责挖土；一支叫滑车队,负责提土；一支叫运输队,负责运土,

    工地上,刨的刨,掘的掘,镐镐锨锨起起落落,铿铿锵鏘响成一片,参加挖坑道的人人们,尽管头上脸上的汗都流庙河了,可是人人都干劲冲天,笑逐颜开,

    可也是啊,我们能不能迅速攻克敌人的据点,关键问題就是运送炸药的办法,现如今,办法想出來了,挖坑道也动工了,这就是说,攻克临沂在眼前了,敌人就要完蛋了,人们怎能不高兴呢,

    可是,说來也真跷蹊,正当人们都乐不可遏的时侯,罗华生却突然皱起了眉头,

    这是昨的个事儿哩,大家正纳闷儿,罗华生突然摆摆手说：“住手,”

    副总指挥王德柱不理罗师长的意思,他用手背抹一把前颓,上的汗水,惊奇地问道：“师长,这是为啥,”

    “不为什么,”罗华生指据点的方向,“这儿离临沂城这么近,这镐锨的响声又这么大,你揣摸,敌人能不能听见,”

    “听是能听见,”王德答道,

    “那怎么能行,搞不好会暴露的,”

    “沒事,”李作鹏不以为然,插言道,“管它哩,敌人听见又怎么的,他反正不敢出來,怕他个屁,”

    “李首长,我看不好说,”罗师长说道,

    “为什么不好说,”李作鹏认起真來,

    “不论什么事儿,只要敌人有准备,就不易成功,”罗华生说,“就是在如今这种情况下,虽说我们占着优势,还是要做到出其不意才好,”

    “这倒对,”李德把眉头一皱,“怎么办哩,”

    “同志们,”罗华生胸有成竹地说,“办法嘛,还得向群众去要呗,”

    “好,”李作鹏、李德等人点头道,

    随后,他们将工地上的人们全组织起來,一场热烈的讨论又开始了,三个皮鞋匠,胜过诸葛亮,过了,会,在汇报时,各个讨论小组提出了许多办法,

    李德也是一个组的代表,他是首先发言的：“我们那个组的讨论结果,跟一团长那个组的意见差不多,,也是主张把锣呀,鼓呀,镲呀,全弄出來,來个猛猛砸,……”

    吴瑞林点了点头,可紧接着他又提出了新的问題“这个办法,倒是能把挖坑道的响声压下,不过,咱无缘无故的敲锣打鼓,敌人会不会怀疑,他们一怀疑,也许猜出个**不离十的,……”

    “是呀,”尹健首最后发言,“我参加的那一组,有人提议用打枪的办法,压下挖道的声音,”

    “不行,”吴瑞林摇头道,“那得多少子弹,”

    尹健不吭声了,

    这一阵,罗华生一直在抽烟,他一面抽烟,一面听着大家的议论,一面沉思,当他听到这里时,头脑中忽地一闪脸上立刻浮起一层笑意,

    跟罗华生打了多年交道的李作鹏,一见罗华生这个表情,脸上也立刻浮现出一层笑意,接着,他凑过去,戳华生一把,满怀怀希望地问：“华生,你想出什么名堂來啦,”

    “沒有啊,”罗华生摇摇头,“我什么名堂也沒想出來,”

    “那你笑什么,”李作鹏不明不白的问道,

    “我觉着他们想出的那个‘名堂’不错,”罗华生道,

    “他们的什么……‘名堂’,”李作鹏张口结舌地问,
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

