
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第七十八章 万众一心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            &nbsp第七十八章　万众一心

    丁家大村的中心十字大街上.聚集了一大堆人.在兴高采烈地谈论着.这个舆论的中心.吸引了越來越多的人.宋小三母子也凑了过去.

    “他们原是张学良的老部下.连想当汉奸军长也被他打跑了.这支八路军可不简单呀.”一个中年人眉飞色舞.指手划脚地说.

    “听说这位万支队长还不到三十岁.八路军里真是出人材呀.”一位老者捋着花白胡须感叹地说道.

    “有智不在年高.无智空长百岁嘛.……”中年人接上來说.他马上意识到在长者面前讲这种话有失礼貌.连忙把下半截话咽了回去.

    老者并不计较中年人的话.照旧感慨地发着他的议论：

    “这些年來.成天提心吊胆地过日子.害得我头发全白了.如今可好啦!”

    “其实老百姓在共产党领导下并不怕鬼子和汉奸队.只要有人带头打就行.”说话的是丁老汉.

    “谁说不是.”一个老太太说.

    丁老汉象一位历史见证人证似地说：“呶.这个支队的万司令员真是个好样的.他们在咱们滨海南的海州府和赣榆县.把从海上入侵鬼子打了个王八吃西瓜..滚的滚來爬的爬.如今当了八路军.大伙的劲头更足了.俺两个儿子都参加了他们的队伍.等一会大伙去看看他们的队伍.可神气哩.”

    “万军易得.一将难求呀.还不是亏了八路军一一五师和山东军区扶持他们.”有插话.

    “这话对呀.”老者赞同地说.“就说于云光任县长吧.若不是八路军的领导.他能实施眼下这些工作吗.听说那位山东大军区的罗司令员和滨海的陈司令员就是两位帅才.如今又來了万支队长.咱藏马县可就重见天日啦.”

    众人听了这些打中心坎的话.都会心地频频点头.

    “來啦.來啦.全來啦.”不知是谁这么喊了起來.人群随即起了一阵骚动.人人都伸直脖子四下张望.

    前面拥挤的人群向两边闪开.让出一条路來.有一群军人和政府官员走了过來.走在前头的是陈士榘、藏马县委书记辛光宇和万毅.随后是王维、谷牧和一批军队干部、政府官员.县长于云光走在一边.向陈士榘等人介绍着什么.他们在巡视欢迎的情况.

    这个舆论中心吸引了陈士榘等人.他们停下了.立即被人们热情地包围起來.

    万毅一眼瞥见了宋大娘.就挤过來亲切地问候道：“大娘好呀.您老人家也來啦.”

    “你们都好呀.你们到处打大鬼子和二鬼子.有些日子沒见啦.”宋大娘笑吟吟地望着万毅.象是分别了很久似的.

    万毅转向陈士榘.热情地为双方介绍说：“陈司令员.这位老人家就是继柳的妈妈..宋大娘.大娘.这位是陈司令员.”

    “哦.您好.”陈士榘亲切招呼.表示了由衷的敬意.“您真是英雄的抗日的好母亲呀.”

    宋大娘腼腆地笑了.她不知道该怎样回答这种褒奖.她还是生平第一次接近司令员这样的大人物.显得有些局促.只是微笑着.

    那个丁老汉挤了过來.亲热地拍拍宋小三的肩头说：“小三子來啦.你继柳大哥等人呢.”

    “大部分仍然在赣榆敌后打击敌人.大哥带几个高手正在村口集合哩.我请了个假陪着娘逛逛.”小三子笑嘻嘻地回答.

    那个丁老汉因为是个老革命.三个女儿都是地下工作者.和八路军滨海军区有來往.同陈士榘、万毅、王维、谷牧、藏马县委书记辛光宇、县长于云光等人也混得挺熟.加上他那特有的爽直性格.便大声地向众人介绍说：“乡亲们.这位就是赣榆宋继柳的好妈妈..宋大娘……”

    无数道敬佩的目光攒集到了三子母子身上.使得娘儿俩越发不好意思了.

    “大娘.您老人家还梳洗打扮了哩.”陈士榘看着大娘那干净平整的套褂.拢得匀整的头发.亲热地打趣说.

    “看你说的.大伙心里高兴呀.”宋大娘悄声地说.

    “是呀.大伙盼望共产党八路军.比孩子盼过年还心急哩.”有人接上來说道.

    “八路军主力一來.大伙就有指望啦.”有人热情地附和.

    “敌人是饿狼进宅.不赶不走.”宋小三果敢地说.“有共产党和八路军带着大伙.上刀山下油锅.咱都不怕.”

    县长于云光的激情又被鼓动起來了.这些日子來.他有了一个切实的感觉.只要和群众在一起.斗志就会受到鼓舞.信心就会增强.浑身就充满了活力.这时.他由不得大声疾呼起來：“乡亲们.有英雄的父老.英雄的子弟.英雄的八路军.我们一定能够打败鬼子.还我河山.”

    人们跟着欢呼起來.陈士榘和万毅互相对望了一眼.发出会心的微笑.

    “來啦.來啦.”蓦然间又爆发了一阵喊声.象被飓风推送着的大海的浪涛.迅速从街的西头传來..派出联络的人员牵着马费劲地挤过來向藏马县委书记辛光宇报告说：“八路军滨海主力部队快要到了.”众人发出一阵欢呼.簇拥着陈士渠和藏马县委书记辛光宇等人.潮水般地涌出西门迎接.

    陈士榘和辛光宇等人率领着欢迎的人群.伫立在村外等侯.热地凝视着远方.

    “來啦!”丁老汉兴奋地喊了一声.提起了人们的全部注意力.

    在众人面前.展现了一幅激动人心的壮丽图景：在澄澈的蓝天和广阔的山区的接壞处.出现了一支队伍.象一条矫健的神龙.迎着金黄灿烂的阳光.丁家大村向驰來.

    人们的视线随着队伍的移动而移动着.人们的心音和战士们的脚步合着一个节拍.队伍终于走过來了.人们的视线也在同一时刻凝集了.

    多么可亲可敬呵.那焕发的英姿.开朗的笑容.灰布的军衣.醒目的臂章.落满了四方风尘的斗笠；踏遍了万里江山的布鞋.饱饮了敌人鲜血的刀枪……

    霎时间.欢声雷动.彩旗挥舞.鞭炮轰鸣.锣鼓喧天.人们不象是欢迎自己的军队.而象在迎接远游归來的亲人.战士们雄赳赳、气昂昂地穿过人群、夹道.含笑点头向人们答礼.

    罗荣桓过來了.他是那样的谦逊.老远老远就下了马.快步向众人走來.高大战马紧随在他身后萧萧长嘶.仿佛因为來到这滨海的地区.來到这抗日的最前线.有了用武之地而分外欢腾.

    罗荣桓走近了.无数道目光落在他的身上.罗荣桓三十七八岁.上等身材.洗成淡灰色的军衣宽紧适度地裹住矫健的身躯.秀眉月眸.神清气朗.宽广的前额显示出深沉的聪慧.方圆的.下颏标志着刚正而宽厚的性格.风度洒脱.举止从容.

    罗荣桓.这位在党的教养下成长壮大.在战火纷飞中百炼成钢的将帅.经历了伟大的土地革命.经历了举世闻名的二万五千里长征.经历了震惊中外的平型关大战.驰骋于千军万马之中.为人民立下了不朽的功勋.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

