
      
        
           第二十四章 打败黑七
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            武大郎的进入，促使他对家里的大意而反省着。()田大力一边想着，一边走着，喊杀声和刀枪声，立刻又打断了他的思路，他急忙往大门外奔去，只见两对敌手，正在大战：高大良这一边，还是打个平手，而木子那边，对手已汗流浃背，大喘粗气，无还手之力。心中一喜，便聚精会神地看下去。

    大沙河的水面上，惊飞了一大群野鸭，连河边大槐树上的小鸟也被惊飞，在空中回旋，好似为大沙河的人们助威，为众乡亲和木子的奋勇杀敌而喝彩着！

    木子见那武大郎能同自己打上百个回合，心想此匪武功实在了不得，可惜走下斜道，如不早日除掉，对百姓的危害实在是太大了。主意一定，便虚晃一刀，转身就走。武大郎不知是计，举起单剑，奋起直追，用尽全身的力气，一招饿狼掏心，照准他的后心就刺！

    眼看就要刺到木子后心了，木子却突然地身子一转，让过破剑，举刀一招华山救母，直往武大郎头上砍下！武大郎一慌，正要躲避，那大刀却已砍在头上，立刻，呜呼哀哉，武大郎从马上一头栽下来。那失重的马儿，竟一声惊叫，向旷野狂奔起来。

    这边刘黑七，见武大郎已死，不敢恋战，大刀由左手一提，右手从怀里摸出手枪，“呯！呯！呯！……”手枪喷射出五道火舌，直向高大良射去，高大良一惊，用大刀片子一挡，当当几声，弹头如数落地，待要追赶，那刘黑七坐骑已飞一般地窜了。

    大小土匪一见贼王逃走，也都纷纷逃命去了。村兵正追赶，木子大声叫喊：“放他们一条生路，给他们一次悔过自新的机会吧！”

    因为他知道，这些土匪落草，大多是为生活所迫，真正杀害百姓的是头子，小土匪不必重惩。

    大沙河的血战结束了。地面上，鲜血流淌着，少手无足躺着三百具尸体，而村兵除一百二十几个人负伤外，只牺牲了八十一人。田大力叫人找来保长，让其报官，就陪同高大良进了屋。

    村兵大获全胜，大沙河老少，整个赣榆西半边天的百姓，无不兴高采烈，王秀才也从大桌下钻了出来，丢下兵书，扭起了“秧歌”子来了……

    田家小屋内又重新开了席，大家举杯庆贺，高大良豪性大发，和田大力及王秀才又碰起杯来。在谈论方才大战情景时，他想起木子杀匪的完美动作，赞叹不已，不由问道：“大力兄，这短衣短裤的好汉是谁？武功是从什么地方学来的？”

    田大力大致讲了一下他的情况，高大良听了，甚是高兴，连连说：“大哥，望请其一见！”

    田大力立即吩咐小继柳：“快请木师父！”

    不一会，木子已着长衣裳，大踏步地走进屋来了，高大良一见，不觉呆住了。那木子看见高大良，也是把觜张的大大的，半天说不出话来……

    “是他？！——”高大良脑海里立刻浮现出一幅上年北平同侠盗大打出手的情景，然后，一抬头，人又恢复常态，执壶来到木子面前，啊啊大笑道：“好汉！敬你一杯！”满满地斟了一大杯，笑容可掬地往木子面前一递。木子双手接过，一饮而尽。“好，真够意思，再来一杯！”连敬三杯，木子都一滴未剩，随后双手一拱，用洪钟般的声音道了一声：“谢师父！”后退两步，转身便走了。

    高大良目送他的背影，良久，才回坐位，发起呆来。田大力一直用惊奇的眼光，看着他们，十分纳闷，又不便直问，只好装着什么都不知道。

    次日大早，酒宴才止，田大力送走了五秀才，又陪着高大良拉起家常。

    “大哥，你可知这个木子的来历么？”

    “不知！”田大力见高大良皱着眉头，问到木子，很自然地回答了一句。可目光，却死死地盯着他那满是胡须的老脸，想尽快地找出合理的答案来。

    “他是北平一个有名的侠盗，”高大良声音很干脆，稍停一下，又继续说道：“他并不叫木子，真名叫燕子李三，是北平有名的大飞贼、大侠盗。”

    “是么？真了不起呀！”“

    “谁说不是！他在一次偷我北平家中的钱时，被我堵在了家中，捉到。我因见他武功超群，又见他所盗的人家大多为来财不正的人家，且把盗得钱的大部分分给了穷人，就在当夜叫人将他放走。万没想到，今日在此相见！刚才在外面血战时，见他的身影，很是眼熟，可就是想不起来在什么地方见过，故请大哥请来一见，不想还真是他……”

    田大力一听，楞住了：“请来的‘教头’，竟然是一个江湖大盗！”心里顿时是七上八下的，想到如果被官府知道，这包庇罪犯的大罪，可不是闹着玩的！另外，说不定还会拔萝卜带出了泥！——正无可奈何的时候，高大良的声音又传来了：“大哥，此事一定要慎重呀！”

    田大力猛地把目光投过去，盯住高大良的脸，不知说什么是好——

    高大良沉默　了一会，小声地说：“事到如今，也许只有将他送官了。可是，如果他能快速走掉，那就最好不过了！”

    这一下，田大力恍然大悟，连连点头，连说：“好，好，好！。”他的脸上，露出出了喜悦的神情。二人随即商量着如何同李三说明情况的方法……

    次日，王秀才匆匆地跟着田大力和高大良往相二得家走去。由于事发突然，所以田大力没有告诉任何人，只叫王秀才一人同去，主要是为了带路。

    大约走了三个小时，爬上一个大坡，那半山坡上的几间毛草房便遥遥在望了。突然，他们感到有些不太对劲！好象此处，跟本就没有住过人似的！令人不由地产生一个预感：也许这相家早就走了？——于是大家一路小跑地赶过去，把大门一推，果然人走屋空！他们四外一看，屋里屋外，床上床下，不见一样是有用和值钱的东西。

    他们走了！

    ……

    这时，在一条三十外的小路上，三个走路人背着背包，包内装着衣被等物，脚步飞快地走着。身后还跟着一条大猎犬，那通人性的狗儿，不时地回过头儿向后看看，好似十分留恋的样子。这就是相二得姐弟和李三。

    李三自从北平脱身后，一人潜伏在外。一年后，思及表姐和表弟，特来投亲；谁知来了就不想再走，便安心地住了下来，打算过几天安静的日子。谁知当王秀才和小继柳请其相助，大表姐开口要他这就动身去大沙河时，他很是为难，担心暴露身份；最后念及田大力对相家姐弟不薄时，这才不顾一切，答应去大沙河帮忙的。

    木子万万没有想到的是，竟然遇上高大良！当时真有点害怕，不想高大良好似没有认识出来，心中大惑不解，不知他是怎么想的，因而一转身出来，便施用轻功的飞行术，急急忙忙回到相家,把事情告诉了相家姐弟，他们一听，都有些害怕，虽然田大力不会害他们，但对高大良这个人，却心中没底。

    因为李三根本不知道当时放他走的，正是这个令他担心的高大良。故此，他们认为，走为上策。相二得姐弟在赣榆度过了漫长的岁月，跟田大力一家，跟当地的老百姓，结下了深厚的感情。可是，这时却不得不硬着心肠离开，不由自主地回过头来，恋恋不舍地走着……

    面对人去屋空的情景，田大力真是伤感的厉害，在毛草房门前，不由自主地转来转去。高大良兴高采烈地说：“这真是太好了！”

    而不知内情的王秀才却茫然不解：“这是什么意思？——木子、相家姐弟，出什么事了？为什么不说一声就走了？为什么老田这么难受？而高大良竟高兴地说好？”他不住地思索着……

    高大良同田大力和王秀才回家后，为了多指点指点继柳，在田家住了八、九天，实在是归心似箭，田大力这才不得不放行。

    眼望雾蒙蒙的天空，田大力想起好友一别，不知何日再相见，俩行老泪不由而出。高大良看了看大力，望了望继柳，含着哭腔地说：“大哥，这是一个好苗子，请好好培……”“养”字还未说出，已泣不成声，遂快步出门，挥泪上马，双手一拱，说了声：“多多保重！”便一扬马鞭，飞速而去。

    田大力带着李大妈和宋继柳立在大门口，向着高大良出走的方向，久久地凝视着……

    宋继柳自从那天打跑土匪后，忽然才知木子离去，心中好似被刀割的一样难受，顿时象掉了魂似的！“为什么就走了，不是说等人学会了上墙的功夫再走吗！——”从此他总是思念这个有本事的师父……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

