
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第一百二十二章炮火连天
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百二十二章炮火连天

    六时.部队开始实行强攻.一切轻重火器都高度发挥了威力.仅仅十來分钟.六团已突破西门.把伪警备队驱逐到街上去.东门的敌人.也在严重打击下动摇了.全城已陷于乱和崩溃的状态.……

    记者这时正在指挥所左侧观察诸城动作.突然.城里飞出狂烈的炮弹.纷纷落在我们的四周.掀起了沉重的爆炸.战场上的空气更显得紧张了.但陈司令员和梁师长却安静观察着敌情.不一会.梁师长看了陈司令员一眼.机警的对他的卫队..特务连的指挥员说：“注意.敌人要突围.赶快进入阵地.但一定要到有效射程内才准射击.”

    特务连进入阵地的同时.陈士榘带來的警卫连也不例外进入了战斗的准备.

    队伍刚刚展开.小东门就出现了一个小小的黑洞.很快的挤出无数人头.一转眼就变成一大片.其中一般有两千多人.凶猛的直向我们这个方向奔來……

    “从行动上很可判明：他们是沒有经过良好训练的.他们的战斗队形很乱.甚至连一些必要的战术动作也沒有.只是象遭雨的羊群一样.沒命的乱突乱跑.但大家仍要注意.因为敌人的企图很明显：它想控制我们的指挥阵地..制高点.作为掩护突围的依托.”陈士榘判断说.

    “我们一定要打破敌人的部署.把他们打下去.”梁师长坚定地说.

    “放.”特务连指挥员突然下达射击命令.

    机枪射手们不慌不忙的点射起來.刚出城门的敌人.立刻倒下三四十多.但这一打击.并未阻止住敌人的冒险行动.他们仍集中一切火力來射击我们.先头部队有的端着冲锋机枪.有的挺着刺刀.狂喊着“杀.杀.”

    敌人继续向我们阵地攻击.特务连和警卫连的火力也渐渐加紧起來.阵地前沿烟尘滚滚.炮火连天.最初还可听到一些简单的口令.后來任何独特的声音也沒有了.满耳只充溢着象潮水那样“呵.呵.”的喧闹声.

    敌人离指挥部阵地不及百米了.陈司令员和梁师长及其重要的助手们.仍坐在指挥所里一动也不动.他还和往常一样深吸着烟.据熟悉他们的同志说.在以往的战斗中.他也象现在这样带着极少的兵力沉着的阻击强大的敌人.

    敌人越來越近了.梁师长忽然举起曾因作战伤残的右手.使劲的挥了一下.口里吐出一个简单的字：“打.”

    不到两个连的火力随着他的声音.立刻全部使用起來.各式机枪急的扫射着.突到前沿的一百多个敌人.象砍高梁、玉米一样的成排成排的倒下.

    我军特务连副连长自告奋勇要带一个排反击敌人.但梁师长不允许.他说：“还未到时候.现在是需要更好的组织火力.”

    果然.不到五分钟.敌人又组织第二次冲锋.这次比上次更猛.但都突不过我军的交叉火力网.最逼近的敌人又纷纷倒下.后续部队被迫得慌乱的斜插下东北角去.敌人溃退了.

    特务连立即实行火力追击.梁师长对该连的指挥员说：“可以派一部分人反冲锋.”

    战壕里马上跳出三.四十名战士.熟练的挺着刺刀.旋风一样的向敌人扑去.

    我军警卫连的机枪也实行超越射击.掩护健儿们前进.敌人在这突然的冲锋下.更溃不成军了.从岭上一直滚下湖里..个个.争先恐后.人踹人.马踏人.驴吼马嘶.女哭男喊.伪官们纷纷从马上滚下來.一仰一仆的狂奔.战场上散满了各种武器.东倒西歪的摆着敌人的死尸.红红绿绿的包袱.各式各样的鞋子……

    司令员陈士榘举起望远镜.看了一会说：“你万将军和梁将军的手下真是些虎将也.”

    “不敢.不敢.这都是司令员指挥有方呀.”

    “好了.另谦虚了.”陈士榘拍了一下万毅的肩膀笑了……

    天已昏暗了.解放军从四方八面包围上來.共同猎取这次战役盼目的人物.指挥所里在半小时内接到八批俘虏.每批都在百名左右.记者万里云为了进一步了解战地实况.特随梁兴初指挥下的二小队战士冲下斜坡.

    大众日报社特派员沙洪同志也在身旁拾起一支刚刚缴获而沒有子弹的來复枪跟着下去.这时枪声仍然很猛.到处流弹横飞.处处都在喊着：“捉活的.”

    “捉活的.”

    我军搜索到一块凹地时.迎面突然飞來一阵弹雨.原來那儿着一大群伪军.陈司令大声命令：“大家立刻包围上去.把不放下屠刀的敌人就地消灭.”

    “是.”张仁初领命后.带人包围上去.

    “不准动.谁动打死谁.”

    “举起手來.缴枪不杀.”

    大家几乎异口同声的喊着.于是一百四十多个伪军驯服地放武器.当了俘虏.

    梁兴初派人把俘虏武器护送回去以后.就继续前进.在一条小沟沿上又遇到一大群敌人.他们一发现我军.就一面无目标的乱放机枪.一面又鸟兽星散.

    战士们也迅速的分成组追上去.记者和三个青年战士一组.目的物是十來个伪军.眼追上了.敌人忽然回过头來打了一梭子机枪.但都高高的飞过我们头上.在记者右面的一位战士也准确的还了一枪：“扑哧”一声.一个伪军立刻应声跌倒.

    战士们喊道：“再跑通通打死.”

    于是伪军不抵抗了.这次一共活捉七名.击伤一名.缴轻机枪两挺.自动步枪一支.來复枪三支.

    接着.八路军战士们又在庄稼地里、水沟中、地隙与泥坑中.搜出不少俘虏.

    最有趣的是：许多溃兵躺在地上装死.但听到“优待俘虏”的喊话后.他们立刻站起來答：“八路军同志.我在这里.”

    当战士在一堆秫秸垛里搜出一个伪旅部的秘书及他的两个妻子时.他们吓得牙齿对打.浑身发抖.迅速的掏出他们的表、钱递给那位搜索武器的战士.但遭到拒绝了.那位战士说：“八路军只要武器.不兴要俘虏的东西.”

    在归途中.万记者又遇到另一件非常有趣的事..

    “你为什么在缴枪时还开枪打人.”一个战士质问一个俘虏夏西天.并肯定的说.“你一定是个军官.”

    那个俘虏夏西天马上争辩说：“我不是官长.是卫士旅旅长的马弁.我早就不想干伪军了.”

    他一转脸.就被记者万里云手中发亮的“白郎宁”手枪吸引住.他“恭顺”的对记者说：“报告官长.我实在不是当官的.而且我恨透了张步云.”

    万里云笑笑回答他：“你去吧.不管是兵是官.八路军一概不杀俘虏的.”

    夏西天这才安心地随俘虏而去.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

