
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第七十一章 掏心战术
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第七十一章　掏心战术

    敌地下指挥部的大山洞,仍然诡异的大山洞里,冲田三三背着手枪打着手电筒,逐个房屋查看,山口千惠也打着手电筒过來,二人碰头后不由一怔,于是乎,冲田三三笑容可掬地说：“山口小妹也沒有休息呀,”

    山口千惠打一个哈欠,笑了一下说：“睡不着呀,这个一号房作为敌人攻进后的第一关,此一号房主要的任务是守路和阻击敌人,它要有一个班的兵力驻守,人多势众,声势浩大才行呀,”

    “对对,”冲田三三,“这一号房的门口用麻袋包垛成工事,一挺轻机枪和一挺重机枪支在那里,手榴弹和长、短枪等等放到一边,那个子弹箱上的电话可通,”

    “通,”山口千惠：“当进攻的敌人出现时,我军必将给敌人以毁灭性的打击,”

    “对,”冲田三三脸一沉,“好好,好呀,这叫肉包打狗,,”

    山口千惠：“有來无回,呵呵……”

    “好好,”冲田三三,“哈哈……”

    一队五人的巡逻队过來,一起向失态的二人看了看,又互相看了看,摇摇头大踏步过去,

    与此同时,敌人指挥部的大山洞外不远处,身着鬼子服装、左胳膊扎白布的宋继柳、戚正带着鬼子服装的队员,在敌人指挥部的上风头,喷洒着东西和燃烧着干树叶,

    大山洞外哨位上,几个鬼子兵在有气无力打着哈气,一个巡逻队也是沒精打采晃过來,往日那种走起路來拍拍响的阵式也沒有了,

    哨兵甲打了个哈气：“我的今天怎么这么想睡觉呀,喂,上井,你怎么躺下了,”他说着也躺下打起了呼噜……

    巡逻队看到哨兵都睡下,自己也都相继趴下,打起了同样的呼噜……

    树丛里,宋继柳举起望眼镜看着,戚学芹和众队员向四下盯着,他们都做好了战斗的准备工作,继柳放下望远镜,笑着说：“同志们,还是我们的老祖宗留下的这个‘熏香’好呀,”

    “这个……”徐云夺不不以为然法地,“这全是从前的盗贼的手法呀,我们这样干是不是太那个了,”

    “不,”学芹不高兴地说：“对付豺狼,只有一毒攻毒,”

    “好了,”继柳大手一挥,“别啰嗦,除了警戒之外,大家全上,”

    “是,”众武工队员带上各种武器,飞一般向敌人看扑去,

    此时,大山洞外哨位处,众鬼子还在东倒西歪地睡着,各种武器装备也是随地都是,两只大狼狗也是昏昏欲睡地伸出舌头,武工队真山天而下,啪嗒、宋继柳上去照两个巡逻兵的头上就是两拳,就象打开了两个半生西瓜似的,张牙红白相映,

    相小墩上去就是两刀,把两只正打盹的狼狗给捅死,又向敌哨摸去,上去就一脚把一个哨兵耳朵踢去,当这个小鬼子疼醒,正要张嘴大叫时,胸口又被一把军刀插上,大家举起刀棍,一人向一个鬼子冲去,一阵乱打,让些仍在梦中的侵略者全部回了老家,

    戚学芹跑到大水泥门前,用力拉了一下,沒有拉动,向后一招手,跑过來两个队员,三个齐心协力打门打开,众队员一涌而入,

    大山洞内第一个房间,一个班的鬼子正抱枪打盹,宋继柳等武工队员冲了进來,鬼子仓促摸枪,小鬼子曹长举起盒子枪,向前放了一枪,说：“停,哪部分的,什么的干活,口令,”然后快速转过身,大声地向严阵以待的手下下令道：“快,快拦住他们,”

    鬼子曹长下过令后,向电话机跑去,宋继柳上去就是两枪,把两个机枪手打死,双方开起了火來,有一个武工队员牺牲,鬼子更是多人被打死,

    鬼子曹长抓起电话：“敌人……”

    宋继柳甩手就是一枪,把这个家伙摆平,武工队个个龙吟虎啸,杀得敌人晕头转向,小鬼子是死的死伤的伤,一片呜呼之声,继柳用日语大叫：“你们这里有叛逃,我们是來捉这个叛逃的,你们也是缴枪不杀,”

    几个鬼子有丢下了大枪,举起了双手,上去几个武工队员把他们绑了起來,

    大山洞第二个房间是重兵营,门口也是用麻包堆成工事,有三挺机枪支在那里,其它的武器若干,这里要有两个班的兵力刚从梦中惊醒,如同惊弓之鸟,个个呆若木鸡地站在原地,傻乎乎地向外张望,

    一头目狐假虎威地大叫：“八嘎,怎么回事,”见沒有人理会他,只好又自言自语地,“怎么同自己人打起來了,不象是演习呀,”

    宋继柳举着双枪冲了过來,其他武工队员也跟着冲來,中口指着身着鬼子将军服的继柳,用日语：“八嘎,这是我们的将军,是來捉叛徒的,你们的统统地举起手來,让我们绑上,接受调查,”

    有一个鬼子举枪反抗,被继柳一拳放倒,其他鬼子面面相觑,谁也不敢乱动,

    中口向倒下的鬼子一指,用日语：“八嘎,谁乱來,这就是下场,”

    夜深了,大山洞第三号房有两个小鬼子抱枪向外跑,刚出门就被宋继柳两枪放倒,冲來的武工队中,有二名同志被对方的机枪打倒,我八路军武工队指挥员宋队长双手举枪,左右开弓,打得敌人东滚西爬,

    宋继柳大叫：“同志们,给我冲呀,”

    “冲呀,”戚万红大叫,“我考,不怕死的好汉们,都给我狠狠地打,”

    中口用日语大叫：“别,别开枪,我们是自己人,”

    铃木大叫：“八嘎,别听他的,他才是真正的叛徒,勇士们,给我狠狠地打,”

    中口举枪就向房间里冲出的敌人开了两枪,这几个家伙当场“走人”,

    铃木跑到里面,气喘吁吁地抓起电话大叫：“我是二号指挥员官铃木,请支援,”当这个守军指挥员放下电话后,就向手下大叫：“八嘎,给我狠狠地打,拦下他们的重重有赏,”

    众武工队员端着枪冲到三号房前,众队员拼命地向敌群扔手榴弹和花手雷,炸得小抑哭爹叫娘,双方的机枪、长、短家伙一起开火,双方都有伤亡,日方死亡六人,我八路军方面只有二人牺牲,一二号房留下收兵俘虏的相小墩带武工队员冲了上,跑到正向小鬼子开枪的宋队长面前材,开枪把两个鬼子打死,

    冲在前头的相小墩向一个从麻代包下,刚露头的钢盔就是一枪,说：“队长,在你们打到这里后,被俘的小鬼子,一听这边的小鬼子的叫喊,就反抗了起來,在我们一个队员牺牲的情况下,那些小鬼全让我给突突了,”

    继柳向前一枪,打倒一个前冲的鬼子,说：“好,对顽固不化敌人,我们沒有必要心存希望,杀得好,”

    这会儿,有两个家伙乖乖地举起了手來,另有两个刚想举枪挣扎,就被乱枪打死,余之纷纷举刀自杀,

    第四房的日军已经向这里开火了,在鬼子指挥官青木一郎的指挥官指挥下,冲了上來,于是乎,八路军武工队的枪手们,也拼命地向敌人开火,枪林弹雨中,双方对射着,双方都向对方扔出了手榴弹,又互有伤亡,

    青木一郎见自己的手下已经顶不住了,就悄悄地提着王八手枪,在枪弹声中向后退去,

    紧接着,第四个房子已被武工队抢占,
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

