
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第三十九章 弹中盛会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            不一会儿，一中队伪军来到松林附近。百度搜索 他们先用手电筒林中照了照，可能是没发现什么可疑的迹象，便放心、大胆地走进竹林来。

    走在前头的，是个武大郎。他迈着两一摇三摆的“箩筐腿”一面大大咧咧地蹒跚着步子，一面流里流气气地哼唱着低级趣味的小调子。

    跟在“武大郎腚后头的，是一帮歪戴帽、斜腰拉胯汉奸队。这个队伍里有一个尖嘴猴腮，远看象个大螳螂，近看赛只瘦绵羊的家伙。他叼在嘴角上的烟头儿噗地一口吐出去，裂开那张蛤蟆嘴没好气儿地说：“你别他妈的穷哼哼好不好？”

    武大郎将那松肿的眼皮一拍打，转动着一对绿豆般的眼珠儿笑咧咧地说：“是！队长老哥，我的明白了！”

    “哼！你能明白个x？”

    “谁叫我这一唱，又勾起你那失恋的心思来了！”武大郎拍一下瘦绵羊的肩膀，“是不是呀？长官！”瘦绵羊没吭声。

    武大郎将那蒜头鼻子一卷，又说：“哎哎，过去的事了，何必老去想它？队长，我知道你念了几天书，好闹‘失恋’那个玩艺儿，叫我说，最要紧的是着眼于现在。得乐且乐嘛，对吗？……”

    武大郎说罢，又抻着脖子吱吱啦啦唱起来。瘦绵羊急了：“又他妈的鬼哭狼嚎的！”

    武大郎也火了：“你他妈的挣钱不多，管的事还怪不少哩！你这个小小的队长，有什么权利总是干涉老子的自由？”

    “我干涉你个狗屁？我们还想多活两天儿呐！”瘦绵羊说，“大队长叫咱们察看察看，咱就老实地出来转一圈回去得啦!看你哼哼唧啷地这个熊劲头，要是万一嚷出宋继柳来，你这个屌脑袋的还想要不？”

    “宋继柳？宋继柳算个牛蛋？他不是肉长的？他的身上不透枪子子？”武大郎牛皮烘烘地说，“老弟，別大惊小怪的！有我这个神枪手在，你们就算入了‘保险柜’喽！”

    “呸！你吹个屁！真不嫌塞碜！才刚过了几天的事，这又忘了？怎么又装蒜？”汉奸中队长撇着蛤蟆嘴说，“大前天，你正撒尿，我用手指头顶住了你的脊梁骨：‘不许动！我是宋继柳！’吓得你噗嚓拉了一裤裆稀薄屎！　哈哈……”

    “这正就说明我是老兵油子，真一个真正有本事之人！”武大郎说，“要是叫你呀，这么一吓唬，恐怕是想拉也拉不出来了！”他嘿嘿地笑了两声又说，“老弟，咱说正格的，就是碰上宋继柳的人也满没关系！”

    “怎么没关系？”

    “咱们的腿又没借出去，一跑不就万事大吉了！”

    这帮汉奸边说边走，走到一个土堆的西面来了。

    这时候，谷牧正在这个土堆的南面隐蔽着。当他见到两个伪军从北面走过来，出现在这个大土堆西面的时候，便悄悄地转到土堆的东面去了。谁知，这帮活腻了头的家伙，就象非要找死不行一样，他们晃荡着身子，来到大土堆近前，往左一拐，从土堆的南面又朝东走来。显然，这么一来，谷部长在土堆东面又藏不住了！

    怎么办？谷部长真想搂搂扳机放倒他们几个！不过，他虽有这个想法，并没这么办。因为首长不让随便开枪的命令在约束着他。于是，他又悄悄地转移到大土堆的北面去了。

    在这个大土堆的东边，就是方才他们开会的那个石桌。石桌离大土堆约三十多步处，宋继柳蹲在石桌的南面。

    三十几个伪军往东一走，曼生怕被敌人发现，便慢慢挪动着身子也转到石桌东面去了。他在转移过程中，偶尔不慎蹬动了一块瓦片，发出一点轻微的响声。这点响声，吓得这些伪军一阵手忙脚乱，并失声转韵地惊叫起来：“谁呀？”

    “快出来！”

    “喵喵。”

    “他妈的！一只该死的野猫。”

    谷部长刚用口技将伪军蒙骗过去，又突然发生了新的情况：“啪啪啪！啪啪啪！”

    这清晰可辨的拍掌声，从西南方向传进林子。那帮汉奸闻声失魂，又是一阵慌乱。他们赶紧调过身去，并将那刚刚背在肩上的大枪又重新端在手中，用颤抖着嗓音喝道：“谁，干什么的？”

    “口令！”

    与此同时，这些伪军都举起了手电筒，上百道贼亮的光束，一齐朝西南方向射过去。

    “是谁在拍巴掌呢？”罗荣桓正被这意外的情况弄得摸不着头脑，忽听西边大土堆后头乒嗖嗖地响了两声。

    两个正想开枪的伪军倒下去了，宋继柳忽地来到罗荣桓的身边。荣桓问继柳道：“拍巴掌是怎么回事？”

    “这是暗号儿——邱也民同志来了！”继柳说，“首长，我……”

    “做得对！这两刀甩得好！”罗荣邱挥手道，“快去把老邱同志接过来！”

    “是！”继柳应了一声，继而拍起巴掌，“啪！啪啪！啪啪啪！啪”

    巴掌声落下了，邱也民等人走过来。罗荣桓挺身抢先大步赶上前，紧紧地握住老邱的手，代表着大家热情洋溢地说道：“老邱同志，我们可把你盼来啦!”

    邱也民一见罗荣桓，心情十分激动。他的眼里噙着兴奋泪花，说：“哎呀！首长啊，你……”

    在他们说话的当儿，树林那边嘎咕嘎咕地响起了枪声。在这乱乱纷纷的枪声中，还夹杂着一个哑声破锣的嗓音正在一声声地嚷叫：“一小队向东！二小队向西！三小队从正面冲！包围林子，快包围林子！……”

    这伙刚逃出汉奸们的狂叫声和四外村庄中的犬吠声混杂一起，合着那虚张声势的枪声一齐在林子四周回荡着，冲进罗荣桓的耳鼓。荣桓竖起耳朵，静静地听了一阵儿，尔后，朝站在他的对面正等侯命令的孙继先说道：“集合队伍！”

    “是！”孙继先将两根手指插进嘴里，用力一吹，立刻发出了一阵清脆的鸟叫声：“唧呱呱！啣呱呱i唧啣呱呱！……　”

    鸟儿的啼叫声在林子的上空缭绕着，林子的四面八方同时响起一片急促的脚步声。不一会儿。那些跑步赶来的战士们，齐打忽地全都围在了罗荣桓的身边。他们一齐盯着一一五师老政委，一声不晌，静静地等待着的命令。

    这时，林外的枪声，越来越密，也越来越近了。罗荣桓想：“走！跟敌人粘住就麻烦了！”于是，他截住邱也民道：“也民同志，咱们的会到路上开吧！”

    罗政委说罢，转过身来，向一位又粗又高的战士说：“你这大汉在前头，当前哨！”

    这个战士，就是原锄奸队的徐大个子，他是陪同谷部长和宋继柳来的。在平时，罗荣桓这么一说，准得把人们逗笑了。可是今天，由于情况已十分紧急，所以尽罗荣桓说得这么诙谐，干部和战士们没人发笑。就连徐云夺本人，也郑重其事地应了一声：“是！”

    “你再带上一个班同志，顺着道沟向东南转移。”

    “是！”徐云夺的应声未落，罗荣桓又转警卫连长说道：“你带领着其余同志断后！”

    “是！”警卫连长带着笑韵应着。罗荣桓拍着他的肩膀又说：“记住！你们的任务是，拦住敌人不让他贴前，保证会照常进行，打法是：边打边走，以走为主，尽量用无声的武器，减少噪音，不要硬拚！”

    “是！”警卫连长应声转身，向战士们宣布道：“立刻分散，坟边隐蔽！等开会的同志们进入后再向道沟转移！”

    “是！”战士们一齐应了一声，立刻行动起来。

    警卫连长在这边向战土们进行战斗部署，罗荣桓向那边孙光、符竹庭和曾国华等人一挥手道：“走哇！”他一面跨开步子一面又说：“他们打他们的仗，咱们开咱们的会去！”

    这时，越来越近的枪声响得正密，一颗颗闪光的子弹，从人们的头顶上，从人们的身子旁，吱溜吱溜地尖叫着飞过去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

