
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第五十九章 汤山混战
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霎时，嘹亮冲锋号不停地在小汤山地区的上空来回回荡着，冲锋的喊叫声一波高过一波，同盟军从各个地段跃起，以速雷不及掩耳的速度向敌人发起合击。--左右两团人马，象老虎钳似的卡断了敌人的后路。

    主攻二团在张韬、谷先生的“黑马团”协助下，迅速向顽军的两翼包抄上来。

    张耀明的主力部队几乎陷入同盟军“口袋”，晕头转向。溃不成军，建制大乱，无心应战……”

    这时，张耀明身边的旅副、副参谋长、二团长等人都惊慌失措，抓起了瞎来，只好把呆若木鸡的死鱼眼盯着张耀明。

    “你们怕什么！”张耀明这个黄埔学生出身的蒋介石得意门生，到这时还强作镇定，仍然傲慢地说，“同盟军一时还打不掉我们，现就地组织抵抗，我要在这小汤山地区跟同盟军较量较量！”

    “旅，旅座，万，万万不可！”不知从哪里跑来的参谋长，大口喘着粗气，“同盟军虽武器低劣，但擅长近战，在这大雾之中，我们会吃大亏。这里没有良好的地形可利用，我们不能同吉鸿昌胶在一起。否则，西义一的轰炸机就起不到作用了，搞不好连我们也成日机弹下之鬼了，要尽快离开这里。”

    张耀明看了参谋长一眼，习惯地用手挠一下大分头，稍一思索，抬手向右边一指说道：“爬上前面不远是山顶，那里山高雾稀，还有个无名大山洞，不但好给向西义一指出轰炸目标，我们还好能躲在山洞里指挥战斗，倒是个天然的守备据点。我命令：集中火力向那里冲！”

    张耀明的部队一边向山顶冲去，一边向跟随而来的同盟军官兵抵抗……

    别处的战斗正在激烈地进行着，同盟军的“口袋”是越收越紧，张耀明的前头部队好似网中之鱼，光翻水花而逃不掉，大多已成了下锅之菜。他们又看到主将带人往山上逃，早已溃不成军，有的放下了武器，有的一头钻进了密林之中，准备鞋底抹油……

    吉鸿昌和宣侠父来到前沿阵地，他们简明扼要地研究一下，决定留下三团配合其他兄弟部队，追捕敌人，打扫战场和防止其他国民党部队协同小鬼子来进攻。然后，命令张韬、谷先生的“黑马团”跟踪追向山。

    张耀明的残余人马纷纷撤上了山顶，这里树上的各种水果，不论是生的还是熟的，几乎被一扫而光，山民的一年汗水立刻变成了东流之水。

    张耀明命令一团长王五带一队人马据险迎敌，把守好这个离山洞还有五百米远的前哨阵地。他领着几个亲信和侦察连及特务排等主要兵力，钻进了无名大山洞。

    王五和另外一个正团长指挥士兵砍伐树木和抬石挖土，在半山腰修起了简单工事。他们还挖坟取土，把这片坟墓几乎都挖开了，除了死人骨头不要外，把棺材板和整棺材都拖了出来，甚至连死人衣被都塞进石缝里用来挡子弹。

    这小汤山上有座温泉行宫，原是清朝皇帝康熙、乾隆无事消遣之地，后来又多次进行而扩建，并用御笔题词“九华兮秀”。南面为前宫，习惯称为原行宫，后又向扩建成一座清幽的园林，为后宫。前宫是皇帝处理政务之处，后宫建有洗澡堂、漱琼室、飞凤亭、汇泽阁、开襟楼……这些在八国联军的铁蹄下损坏大半。

    张耀明等人和手下喽啰们，又都聚集在温泉一边的空地上，一批卫兵散列在四围警戒着。他们看过了这个有利地形，绷紧的弦总是有点放松了。

    张耀明环顾周围，平时高傲的眉间挤出了平时在手下面前少见的一丝笑容，说道：“老天爷真是有眼啊！玉皇大帝帮我七十五旅，带上了这个多代皇帝住过的宝山之行宫里，是要我等靠着现有的兵力和这个得天独厚的地形，叫咱们好好地同方振武、吉鸿昌、宣侠父之流玩上一会，俺看同盟军还能把我小鸡鸡咬掉！”

    “旅座说得真是太好了！”孙小平从一边奉承地说，“这里曾经是皇帝居住的地方，哪能不安全呐？守上个天把两天的，定能把同盟军牵制在这里，造成胶着态势，等到大雾散了以后，几路支援的国军赶到，内外夹击，我们定能大获全胜。等到把同盟军打跑了，咱们要好好地在这里泡上个惬意的温泉澡，去去这身冷汗和晦气！”

    “日本人很想交我们七十五旅这个朋友，我相信他西义一是会仗意气的。”旅副笑逐颜开地看了张耀明一眼，拍了拍身边一个话务员说，“发电报给西义一将军，告诉他们这里的情况，请他们往四个火堆以里投弹。”

    “是！”话务员应声退了下去。

    “嗨!”孙小平冷笑一声，“现在是国民党和小日本的天下，他区区一个几万人的同盟军和一小撮反动分子，又能翻出多大的浪花？连冯玉祥都‘下野’了，他小小的方振武、吉鸿昌和宣侠父之流不要高兴太早了！”

    “哼！”参谋长接上来一边猛一跺脚，一边大声地冷笑一声，“照我看呀，是你高兴太早了！这雾这么大，天知道什么时候能散，同盟军说打过来就打过了，倒是怕咱们的小命——”他看着张耀明正瞪着自己，不敢再说下去。

    蓦地，响起了一阵枪声，一个连长气喘吁吁地跑来报告：“同盟军的前头部队开始上山了，已同我军接了火。”

    “快去通知一团长王五，不惜一切代价守住山腰的前沿阵地。发现有后退或逃跑者，就地枪决！”

    小连长应声而去。

    张耀明把手下大小军官都叫了过去，作起战前鼓动的讲话：“诸位，常言说得好：亲不亲故乡人。我们都是关麟征带出的西北军，咱们西北军不是好惹的，谁要同咱们过不去，就把他们彻底消灭掉。”

    “打他的狗日的！”一团长拍马道。

    张耀明又道：“眼下咱们正处在生死关头上，你我都是患难与共的西北军兄弟，养兵千日，用兵一时，请大家齐心协力守住这座宝山，彻彻底底把同盟军打败在这汤山脚下。关师长和其他几路军都在增援路上，日本的轰炸机已起飞，马上就要到这里帮我们，因此当前战局对咱们还是十分有利的。”

    “大不了同他拼了！”二团长道。

    张耀明接着道：“大家要坚定信心，跟我坚守到最后的胜利，到时一定凭功论奖赏。现把话说在前，谁要是阳奉阴违，耍阴谋诡计，搞破坏，当逃兵，那就不要怪张谋心黑手辣，对不起同乡了！”

    “决不给西北军丢脸，人在汤山在，与行宫共存亡！”众喽啰异口同声地喊着。

    “好，很好，谢谢西北军弟兄对党国的忠诚！拜托大家各就各位，准备战斗。”张耀明一挥手，虾兵蟹将纷纷退去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

