
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第五十四章 地主败北
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            有力的论据和严正的批驳，激动了在场人们的心，屋里屋外俏无声息，人们谛听着咀嚼着每一个字句。（）熊老七坐立不安了，额角上沁出了粒粒大汗珠。

    胡服猛地站起来，以不可折服的论据说道：“在这国难当头的时候，多少有血性的父老兄弟，大娘婶子，嫂姐妹，为了抗日救国，舍上了身家性命。可你熊先生：连这点有利于民族解放事业的事情都死硬地拒绝。根据乡亲们计算，就是二五减租以后，你至少也可以收到八万多斤租子，你不过是八口之家，照旧是满仓满囤，吃喝不尽。

    朱明远说道：“减租少得的两三万把斤麦子，分给几十家佃户，一家所得寥寥无几。熊先生，你扪心自问，是谁用血汗养活了你一家？要你少收二成租子，比剜你的心头肉还痛，大喊大叫地诉苦喊冤。可是那些曾经被你逼得家破人亡的乡亲们，又该向哪里去告？向哪里去诉？”

    强烈的阶级感情感染了众人，熊大娘、熊方建妈几个老妯娌，都不由得扯起衣襟擦着眼角。在愤慨的沉默中，响起了断续的抽噎声。

    熊老七两眼血红，嘴唇泛白。

    罗荣桓接上说道：“眼前是民族解放战争时期，为了打败日本帝国主义，应该不断加强抗日民族统一战线，我们对地主阶级采取团结的政策，无意触动你们的根本利益。在这国难时期，有人出人，有力出力，有钱出钱，全民动员，团结抗战，这是每个正直的中国人应尽的义务。乡亲们不为吃饭穿衣发愁，才有劲头打鬼子，减租减息就是为了这个目的。”

    陈光接过来说，“熊先生，上次战斗和几次反‘扫荡’，是谁保护了你的一家老小？是谁保护了你的万贯家财？在这神圣的民族解放战争时期，你还是这样地盘剥乡亲，民族良心上说得过去吗？减租减息的法令一经颁布，很多开明的地主士绅纷纷表示拥护，而你却仍然这样不顾大局，顽固抗拒，难道不觉得惭愧吗？”

    熊老七仍然不肯认罪，顽固地坚持说：“眼前是蒋委员长领导的国民政府执政，你们这样做，不合法！”

    “这么说，你是已经承认减租减息合情合理，只是不合法。是不是？”罗荣桓问道。

    熊老七没有吭声。

    朱瑞肯定地说：“立法的根据就是人情常理，凡是合情合理的事情必然合法。即使它不合执政当局之法，也合人民群众之法。”

    “不管怎么说，你们应该服从国民政府的管辖。按照自己的好恶自立法令，这是封建割据，这是越俎代庖。”熊老七又有些硬起来了。

    “请你不要忙着乱立罪状。”陈士渠说道，“减租减息明文列入抗日救国十大纲领，名正言顺。减租减息的法令是赣榆县民主县政府布的，朱明远县长是国民政府明令委任的地方行政长宫朱爱周的侄子，又是国民民主选出来的县长。”

    “不错！朱县长执行现任合法政府的法令，怎么会是封建割据，越俎代庖？看来，不合法的，不是我们。既不合情，又不合理，更不合法的，而是你——我的大东家熊老七先生！”肖华说道。

    熊老七一震，猛一抬头，视线恰好同陈士渠凛然的目光相触。陈士渠接上来严厉地质问：“你拒绝乡亲们的正当要求，对抗日政府的现行法令，不但抗拒，而且背地破坏。熊老七，大伙要你坦白交代，你真正的居心何在？”

    熊老七支吾搪塞：“贵军不是主张民主的吗？难道敝人就没有申述个人看法的自由？”

    罗荣桓严正地说道：“我们承认你有这个自由，而且可以给你更多的机会和时间，让你充分行使这个自由。在这个说理会上，你不是就在行使这个权利而没有受到任何剥夺吗？但是，有话当面讲，乡亲们不能容忍你的背后搞小动作更不能搞破坏活动。”

    “敝人只不过是随便议论两句，哪能算得上什么破坏。罗政委言之恐怕过重了吧。”熊老七一脸惶恐的假笑。

    “你那算什么议论？你在背后捣了些什么鬼？你得好好交代。”熊方文气呼呼地质问。

    “方文，你怎能这么没大没小的？对长辈怎么能这样放肆！”熊老七怒目喝问。

    “敢说就敢当。你那个老大的劲哪里去了？”熊方文也不让步。

    “方文，别跟他吵。他不说，我替他说。”熊大娘冲着熊老七气愤地说，“熊老七，你不是说对着明人不说暗话吗？你那些暗话怎么不敢掏出来了？你说共产党八路军不怀好意，闹腾减租减息，挑唆主佃不和，惹得天怒人怨。还说若是得罪了赣榆县外大地主，共产党八路军休想在赣榆站住脚，朱县长也得跟着走人。这些话你说过没有？”

    “这个……”

    熊大娘又狠狠瞪了张小二一眼说：“你不是一本正经的，拼命在一旁敲边鼓，说共产党八路军净挑唆人干昧良心的事，别人的肉长不到自己身上。”

    “熊老五也不是个好东西！”熊方建嚷起来，“他对俺妈说，共产党八路军人皮包着副狼心，先给大伙一点甜头吃，等减租减息一过，就强制年青人当兵，拉回山里打游击。”

    熊方建的妈妈马上接过来说:“这话是熊老七教唆他说的，熊老七就对我说过这话。还说什么羊毛出在羊身上，不贴银子不赔钱，乐得做这笔生意。”

    众人被激怒了，接二连三的责问，象暴雨般地朝着熊主仆兜头泼来：“他们还说要请小鬼子发兵‘扫荡’黑林和吴山，把共产党八路军和朱县长统统撵走。”

    “说谁家减租减息就罚谁家：减—百斤罚二百斤，减五块罚十块。”

    “他们还编了个顺口溜哩：好狗护三家，何必自残杀，是人不是狗，减了也白搭……”

    对这些严正无情的揭发，熊老七无言可对，只是沉默地垂头而坐。张小二和熊老五瑟瑟缩缩地坐在一起，四眼看地，恨不得找道地缝钻进去。

    陈光严肃地说道：“熊老七，你抬起头来看看，竖着耳朵听听，你就是这样地申述个人看法吗？”

    熊老七没有勇气接陈光的严正目光，悻悻地说：“一人难压众人，双拳不敌四手。你们把我推在了被告席上，我还能有什么话说！”

    陈光的口气略略和缓下来：“熊老七先生，狡辩，呕气，撒赖，都解决不了问题，还是老老实实地认清大势为好。不是我们硬把你推到被告席上，是你自已愿意站到被告席上来的。我们曾经对你有所期待，是你自己关闭了这个大门。为了有利于抗日救国，我们坚持团团结的政策，只要你坦白认错，保证不再进行破坏，同意减租减息急，已经过去了的事情，可以不再追究。”

    熊老七听说要他当众坦白认罪，有点慌了，赶忙说道：“陈师长，这减租减息的事，敝人可以考虑。”。

    “这租息是减定了！”陈光斩钉截铁地说，“我们可以给你考虑的时间，是要你考虑该怎样向全村的乡亲们坦白交代，承认错误。”

    熊老七没再说什么，慢慢站起身来，带着张小二和熊老五，步履沉重地退了出去。

    群众性的说理斗争，打掉了熊老七的嚣张气焰。接着，召开了全村的群众大会，熊老七主仆都在会上坦白交代了自己的破坏活动，当众承认了错误。

    这些胜利大大鼓舞了群众，使大树村的减租减息运动进入了一个新的阶段。连日来，佃户人家忙着翻晒新麦准备分场，由党政军干部和佃农代表组成的减租减息委员会，也在忙着各项具体工作。人声喧腾，歌声暸亮，全村洋溢着一片喜气。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

