
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第七十章 醉死梦生
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            宋继柳听完了刘四的报告后，沉思了一下，吩咐道：“你今天不要出门，万一有事别找不着人。()”

    “是！”刘四精神抖擞地走到一边。

    继柳便走了出来，他来时就下了决心：“一定要千方百计地杀了忍者杀手的头子，那怕是付出了一定的代价，也要铲除这帮大坏种。另外，还要同杀细木馨的刘先生、徐云夺等队员遥相呼应，在这县城大干一家伙，再给目空一切的侵略者一点厉害的尝尝。如今要是杀不了铃木的话，那我还有什么脸回去见刘参谋长和师弟徐队副呐？”

    继柳正想着，中口把嘴巴靠了上来，小声说：“队长。如果刘先生他们把特务头子杀了，而我们没有完成好任务，我这个头一次参加战斗的日本反战成员、锄奸队员，还有什么脸面去面对自己的中国队友呐！为此，我一定用手中的钢枪进行反战！”

    宋队长听后高兴地点点头，他带着队们出来，在一处阴暗处吩咐了一番，点上一支香烟抽着，便向李小型小饭店走去。

    刚出小巷子，继柳正碰上大队伪军迎面走来，全副武装，步调一致，不知又在搞什么明堂。宋队长在头边叼着目中无人地走着。迎着这些汉奸的队伍向前走。带队的伪军头子瞪着双眼盯着直看，突然气急败坏地“嘿”了一声，对面迎向宋继柳，很不高兴地打量着，装模作样地从口袋里掏出香烟来，要对个火。

    宋继柳把正吸的香烟递过去，大大方方地歪着头。月光下看不清楚，那家伙盯住宋继柳问道：“有点面生啊，哪一部分的？”

    宋队长用“不熟练”的中国话说：“我的刚从热河的调来，重建我大日本帝国的特务队的，明天的请我喝酒！”

    这个大汉奸无趣地把烟还给了宋继柳，假惺惺地客气几声，仍旧不放心地又看了几眼，才跟上队列向前面走了。宋继柳见汉奸们走了，又往前走了一小会，装成向特务队走的样子，从黑暗处绕了一个弯，溜进李小型小饭店东边小院里。

    小型以为又是汉奸来敲竹杠的，吓是跪下求饶，说道：“俺家人都吃不上饭了，救老总高，高抬贵手！”

    “别怕，”宋继柳好言说道，“老乡，我们不是坏人，就放心退下好了！”又向相小墩命令，“你带人封锁小院子，只准进不准出，如出现意外主动撤到城外去。”宋继柳吩咐完了，便带相二利、中口、相小三等三人，利索地趴上墙头，翻进了李小型的小饭店。

    这时，杀人时蒙脸着黑衣的忍者，现着便衣住在一个独宅独院，一改行凶杀人凶相，不停地进行打骂嬉笑。一群杀手正在兴高采烈地品着龙井茶。孙子昌哈哈地笑了两声看着忍者大头子说：“照你这么说，中国人跟本就没有存在的希望了！”

    这个日本坏家伙把茶杯往桌上啪地一放说：“有个狗屎的希望！我给你打个比方：养猪都挑个好品种。可中国人呢，经过这千把年的风化，已成了地地道道的劣等人群，到了只能不断地淘汰的地步了。只有用优良的大和民族，来重新改良一下才行。所以杀点中国人也算是为中国干了一件大好事嘛！哈！哈！……”

    一个武功较高的忍者松本抢着说：“头儿，听说你我都是秦朝徐福的后代，咱们也算是半个中国人了，我们不会也该‘改良’一下吧！”

    忍者头子铃木太郎，把摇晃着脑袋地说：“错了，你的胡说！我们老祖宗徐福带到日本的，都是大大的优良人才。不光你我是上等人，就是孙子昌君等这些归顺大日本的人，也是改良过的好人啦！”

    “哈！哈哈！……”一阵狂笑。日本军妓知子端着小茶壶，坐上了隐者头子的大腿上，风骚地小声调着情。

    铃木当着大家的面下流地摸了一下知子的上部，接着又照她的大腿拍一下，冲管后勤的忍者小田说：“你的快去饭店，把招待东京隐者头子中上的几桌酒菜端来！”

    小田摸着肚子一路小跑地出去了。不一会儿，饭店的李小型带着俩伙计跟着小田进来，从三个食盒里端出七大盘八大碗来往桌上摆着。这些杀人不眨眼的杀手，立刻馋得流下了口水。孙子昌趁机向铃木问道：“咱们把这酒菜都吃光了，万一中上大太君来了，可就不好办了！”

    铃木瞪了孙子昌一眼：“这半夜三更的，他还来个狗屎蛋！”

    “太君，他可是专门夜行的大大的忍者呀！这万一真的来了，不太好办吧！”孙子昌很不放心地提醒说。

    “那还不好办！”铃木向李小型一招手，“你现在就回去办四桌饭菜，以备万一！”

    “是是！一定的照办！李小型干脆利落地答应着。

    孙子昌又问：“太君，你可认识中上大太君？听说这个人不单单武功好，脾气还特别大！不知他来这里干什么？”

    “从没见过面。你是吃饱了撑的怎么的的？这种事用不着咱们多操心吧！据人家说，他可是咱大日本帝国的第一流的高手呀，来此一定是帮助消灭所谓的‘锄奸队’的！”

    这时，李小型慢慢腾腾摆完了酒菜出去了。孙子昌毕恭毕敬地给这个敬酒跟那个干杯，大大方方地喝起来。

    军妓知子顺手在人群中拽着孙子昌左膀问：“铃木君叫你去请本细木馨机关长来喝茶，你去了没有？”

    孙子昌下流地挤了一下眼睛说：“我就是有天大的胆子，也不敢不听太君的话呀，可细木馨太君去值班了呀！”

    浪货知子眨眨眼给了孙子昌一巴掌。忍者松本醉醺醺地挤到知子跟前，偷偷抓着知子的手，耍酒疯地说：“昨天土肥原大佐和细木馨中佐一同给了铃木君二万块，真是发了大财了呀，你这压寨夫人也得意思一下吧！”

    松本哈哈地笑着，不停地眨巴着三角眼，见大恶魔铃木脸上露出笑容，知道他正在兴头上，就不断地给铃木戴高帽来。军妓知子又眨了几下眼，猛地扒开他的手说：“看你那个熊样子，亏不了你这个癞皮狗就是了！”

    铃木一听脸上立刻笑逐颜开　，双手一举笑着说：“把我铃木当成白眼狼了！既然大家跟我一起出生入死，把脑袋别在裤腰带上同锄奸队干，我怎么能不同大伙有福同享呐？两万块在坐的每人一份！另外，今晚谁要是憋得慌，就把知子带走放松一下！老婆是衣服，朋友才是兄弟吗！”

    杀手们一听高兴得拍掌大笑，心花怒放地向主子敬酒，孙子昌也趁机不停地举杯连说：“祝太君福星高照大大的发财，发财的大大，发大大的财！……”

    群鬼也站了起来，举起酒杯恭维着，都张大狗腚往里面大杯大杯地灌马尿。

    “铃木君一出马，一定马到成功，锄奸队的消灭，抗日的杀光。”一个被戚万红砍掉了大半个鼻子的隐者举杯祝贺。

    铃木喝下一大杯子酒，哈哈大笑，自吹自捧地说：“我已经跟土肥原大佐下了保证，不出二个月，一定把锄奸队的宋老大捉来，让大家开开眼界，扬我大和民族武士之神威！”

    “祝太君心想事成、早日大功告成，消灭抗日的锄奸队！”孙子昌举杯向铃木敬酒。

    “宋老大这个杀了许多人的锄奸队长，现不知又藏在哪个老鼠洞里了，再也不敢出来行凶杀人了！”

    “哈哈，他呀，本来就小小的，竟敢起个宋老大的大名子，应该叫宋小小才恰当！”

    “哈哈哈！……”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

