
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第一百二十三章战地记者
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百二十三章战地记者

    捉俘虏的活动.整整继续了一晚.记者在七日清晨进城.当走到二营营部时.这个二营的政治工作者马上遗憾似的对记者说：“可惜昨晚你们在城外捉俘虏了.如果跟部队进城.那才看到很多动人的场面呢.

    此时.敌人被宋继柳的武工队和老百姓追的是满街乱跑.一会就被他们捉了许多.另外.满街都是老百姓.红灯笼.生硬的喊着：

    “欢迎八路军.”

    “欢迎救命恩人.”

    “很多老大爷老大娘亲自送茶水给我们喝.特别动人的是：当我们进城时.突然跑來一位老太大.拦路跪倒.感激的说：‘你们可來了.’……当时大家也觉得有点难过.……但可惜我不会写文章.”一同志说.

    记者万里云听后笑着说：“你讲的就很好呀.笔记下來.就是漂亮的文章.”

    万里云接着在该营用了一顿刚刚缴获的食品.就到指挥部去探询战果.

    一同志说：“据不完整的统计：生俘伪第一集团军部秘书长、伪三师卫士旅第十二团团长以下官兵二千一百余名.毙伤伪三百余.缴迫击炮六门.重机枪一挺.轻机枪九十挺.手炮三十门、步枪、马枪一千五百五十余支.短枪三十二支.战马六十匹.汽车五辆.规模颇大之完好兵工厂、云母工厂各一处.解放军亦伤亡排长以下指战员二十余人.”

    记者万里云当天周游全城.只见到处都遗留着敌伪蹂躏的痕迹.一位士绅模样的长者指着县府旧地对记者说：“这一大片地.过去都是满满的一片房屋.但都被敌伪军拆掉修碉堡了.”

    走到南关时.遇到一位老太婆很吃力的提着一小桶水.记者抢上去替她提.并问：　“老太太这么大的年纪为什么还自己提水呢.”

    她惊奇而感激的说：“我的孩子早就出去了.掌柜的又病着.家里沒有人.幸亏同志帮忙.”到她家以后.老太太突然诉起苦來.“俺们家姓刘是做小买卖的.已被张逆抢了十一次.伪军突围的前一天.还在西关大抢一顿.什么也沒有了.我六十年來沒有见过象张步云那样的坏家伙.六十年來也沒有见过象八路军这样好的队伍.同志得闲來玩玩啊.”

    万里云流着眼泪连连答道：“好.好.好……”

    第二天清晨.天主教堂响起了安祥的钟声.据房东说.这样的钟声已经好久沒有听到了.

    解放军缴获的汽车已在街上飞驰.市民们在民主政府和城防司令部的协助下.匆忙的破除巷战工事.遭敌伪抢掠后残存的商店.也在忙着擦洗玻璃窗和柜台.摆出那千方百计隐匿下來的货物.各业的招牌.高高的挂起來了.

    另外.两家石印局.日夜替解放军赶印宣传品.小贩们穿梭似的在街上大声叫卖.满城红旗飘扬.到处都贴着鲜艳夺目的标语.人们最关心山东省政府颁布的“军事时期城市管理纲要”及中共的各种政策.许多上了年纪的老百姓.都戴上眼镜细心的读着.一位小商贩边看边笑着说：“共产党的政策就是好.对各界都能照顾到.”

    诸城的青年们更愉快的招呼着同伴到前线记者团临时布置的“阅报室.极度缺乏精神食粮的他们：抓到任何一种解放区的书报都喷啧赞美.但当管理图书的同志告诉他这仅仅是解放区出版业中很小很小的一部分时.他们又立刻现出深深的羡慕神情.

    第四天.是诸莒边群众自动组织慰问团來劳军的日子.

    记者和一大群人去迎接他们.在南街上碰着这支锣鼓喧天的队伍.最前头飘着一面写有“向解放诸城的大军致敬”的横旗.紧跟着的是中国人民领袖毛泽东同志的巨幅画像.

    这后面就是两行红绿夺目的妇女高跷队.她们和着锣鼓的节拍而扭着秧歌.再后面就是用车子推着二十口猪.十二只羊.还有一连串的担子.挑着大批的鸡蛋和苹果.许多礼物上都贴着红纸条.据说这是当地农民最尊敬的表示.

    慰问团走到大街时.老四团已列队欢迎.群众代表李大來对战士们说：“我们带來的东西很不好.可是这是莒诸边千万个老百姓的心呀.”

    全体指战员也高呼回答：“感谢老乡们对我们的关心.”

    “坚决消灭张步云的残部.替诸莒边老百姓报仇.”

    接着互相交谈.亲如父子家人.这种融洽气氛使刚解放的诸城同胞异常惊奇和羡慕.一位离城三里路的张老先生.腿上着疮也赶來参观.他感慨而兴奋的说：“我白活七十年.这才看见真军民一家的鱼水之情.”一位战士马上安慰他说：

    “老先生.所有的解放军到那里都是这个样子.我们永远都是为老百姓的守护者.”

    “同志.”他激动得流下泪水说.“我希望你们永远不要走了.”

    “请放心好了.”那个战士答：“我们将永远保卫好这个伟大的诸城.”

    可惜的是.狡猾的张步云在其保镖的护卫下.化装逃往了高密县城了.

    当时.为了牵制敌人以便配合解放大军全歼胶东国民党守军.八路军暂未攻打高密县城.张步云算是暂时捡了一条命.不久.张步云又被国民党山东省当局任命为山东保安第一旅旅长.其部队分驻于高密、芝兰庄、姚戈庄、胶县城、胶东站等地.

    后在四六年六月.由原山东胶东军区部队改编的山东解放军第五师..举攻破胶济线东段的胶县、高密等国民党军队据点.时盘踞在这一带的张步云残余兵力被消灭殆尽.张步云部全军覆灭后.只身逃往青岛.

    这年九月.张步云被国民党青岛警备司令部任为少将高参；十月.国民党政府任命张步云为作战顾问.这本來不过是两张“空头支票”.有职无权.但对于张步云來说.无异于打了一针强心剂.他犹作困兽之斗.伙同国民党军三十师向解放军占据的平度进犯.失败后狼狈窜回青岛.这时的张步云.已经面临着一场灭顶之灾.只是他自己沒有觉察而已.

    张步云的宿敌周毓英、赵季勋、曹克明、路景韶、王仲怡等.这时大都來到青岛.他们与张步云有深仇大恨.且多为国民党军政要员.他们见此时的张步云如丧家之犬.认为报仇的时机已到.便纷纷向国民党政府和青岛警备司令部提出控告.历数他叛国投敌、残害百姓的累累罪行.

    于是.青岛警备司令丁治磐是日照人.其族叔是国民党元老丁惟汾.丁治磐对张步云的为人早有耳闻.又见众多要员联名控告.遂有意严惩.但又不敢轻易决断.便决定先将其逮捕入狱再视情况而定.

    四七年一月.张步云被丁治磐扣押.期间.周毓英、曹克明等四处活动.上下串联.必欲要张步云之命.国民党政府看到张步云已经彻底失掉人心.并且失去利用价值.如再加以庇护.很可能触怒国人.经国民党五一军军长周毓英和国民党山东省主席沈鸿烈秉报蒋介石批准.决定由青岛警备区司令部对其执行枪决.

    一九四八年二月十二日（古历正月初三）.张步云被押上囚车.他站在车上破口大骂国民党丧尽天良.监押士兵打他的嘴.他乱咬乱撞.仍然骂不绝口.

    囚车來到青岛五号炮台行刑地.刑警队把张步云从车上拖下來.命令他跪下.他立而不跪.仍大骂不止：“我他妈跪谁.”一个士兵朝他的膝部猛踢一脚.他跪倒在地.但还想再爬起來.这时一声枪响.张步云应声倒下.结束了他罪恶可耻的一生.时年四十四岁.

    姜毅英于一九四九年大陆解放前夕.任保密局情报处少将处长.由上海逃往台湾.毛人凤死后.姜离开了情报工作部门并脱离了军统.由人介绍充任了台北国立雨声小学的校长.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

