
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第一百三十三章 小人得志
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百三十三章　小人得志

    这时,胡四周走了进來,大声说：“报告,奉团座命,把罪犯孙继平带到,”

    刘小义和李家田一怔,莫明其妙把目光射向吴小型,吴小型看到刘小义和李家田那逼人的目光,立刻装模做样地对胡四周说：“胡营长,这到底是怎么回事,难道有什么情况,”

    胡四周被他一语提醒,忙说：“孙继平说戚小姐是共产党的女特务,她是专程來搞破坏活动的,”

    “放屁,”吴小型故意装出不信的样子,对胡四周说,“放你妈瞎屁,戚小姐是团座的表侄女,怎么能是**的女特务,”

    “可是,”胡四周忙说,“孙继平说他敢与戚小姐对质,”

    “是吗,”李家田“叭”地一拍桌子,大声说,“叫这个龟孙子进來,”

    “慢,”刘小义把胡四周叫住,心想：“如若这一步棋走错,会彻底被人整掉,吃一大苦头,”

    吴小型见此情景,心中十分得意,凑上來说：“团座,为了揭发孙继平的阴谋诡计,及时地打掉**的耳目,是不让戚小姐出來当面和他对质,”

    就在这紧急时刻,戚学芹突然一步从门外迈了进來,沉静地对吴小型说：“吴副团长找我,有何贵干,不会是又让本小姐当你的干儿媳吧,别为你的干儿了做白日期梦了,”

    “这个……”吴小型怔了一会,忙笑着说：“啊,呵呵……戚,戚小姐來得正是时候,有点小事想劳驾你,”

    说完,吴小型严厉地对胡四周说：“四周,快把人犯孙继平押进來,”胡四周答应一声一走了出去,戚学芹神态坦然地坐在沙发上,

    不一会儿,胡四周在四个当兵的帮助下,把孙继平带了进來,戚学芹看到丈夫遍体鳞伤,强抑制住自己的感情,

    这时,吴小型用手一指戚学芹,狠狠地问孙继平：“快说,你认不认识她,”

    “是她吗,”孙继平平静地回答,“认识,”

    “说的好,”吴小型急忙又问孙继平,“那么,这位戚小姐到底是什么人,”

    “这……”孙继平经过一番紧张地斗争和思索后,沉静地舒了一口气,说：“她是我本庄上的同学,也是一个贫苦本分的学生,”

    霎时,一股热流问温暖了戚学芹的全身,给学芹带來极大的安慰,

    刘小义和李家田也长长地出了一口气,一齐用眼睛盯着吴小型,吴小型极力抑制住愤怒,问：“那么你说,你俩是什关系,”

    “我回答,”戚学芹抢上去,说,“我们是同学,也曾经是恋人,不过,那已经是过去的事情了………”

    “是啊……”孙继平痛心地叹了口气说,“是啊,那全是过去的事情了,就叫它过去吧,”

    突然他一转身,对刘小义说,“团座,这和**有什么关系,这是别人吃不到葡萄,要拔葡萄树的行为呀,”

    “住口,”吴小型气得脸色发白,气急败坏地拔出手枪对孙继平吼道：“你刚才是怎么说的,为什么出尔反尔,”

    “我为了保命,”孙继平毫不畏惧地回答,“刚才胡四周说团座要提审我,并且让我说戚小姐是**,如果不说,就借士兵逃走之事,处死我,”

    吴小型被击中了七寸,恼羞成怒地用枪逼住了孙继平的脑袋,刘小义“叭”地一拍桌子,怒吼道：“放肆!”

    “嘿嘿……”吴小型见情不妙,忙笑着对刘小义说,“团座息怒,这里一定有误会,大大的误会,”一转脸又质问孙继平,“为什么组织士兵逃跑,”

    “瞎话,”孙继平坚定地回答,“无中生有,”

    “我看你是死鸭子只有嘴硬,”吴小型喊叫道,“带证人,”

    话音刚落,一个叫李加副的士兵战战兢兢地被押了进來,

    “加副,”吴小型威严地对李加副说,“大胆地说,有我和团座给你做主,”

    “是……”李加副咬了咬牙说,“我和孙继平串通了十几个弟兄,让他们先逃跑,我们俩再逃,后來我害怕就报告了上峰,”

    “无耻的叛徒,”孙继平狂怒地骂了一声,“老子真后悔错把一个出卖朋友的小人,当成了自己的好弟兄,”

    “嘿嘿……”吴小型发出了一阵狂笑,然后露出一副狰狞面目,命令道,“來人哪,拿皮鞭教训他,”

    几个士兵一拥而上,举起皮鞭,向孙继平的身子猛抽起來,直打得他浑身颤抖,鲜血直流,随着一声声残暴的皮鞭声,戚学芹的心也在阵阵抽搐、疼痛,她为自己不能替丈夫加战友去受刑、去分担苦痛而悲伤,但,为了一个神圣的事业,才有力量來支持住她那坚强的意志,

    戚学芹的脸上凝固了一种坚定而严峻的神态,使吴小型所得到的只能是失望和无可奈何的沮丧,他把手一挥,叫人把孙继平带了下去,然后,吴小型走到刘小义的跟前说：“团座,你看下一步如阿处理,”

    “你真了不起,”刘小义强忍怒火,从牙缝里进出几个字來,“开庭公审,”

    参谋长李家田气得从鼻孔里“哼”了一声,

    “好,好好,”吴小型皮笑肉不笑地对李家田说,“参谋长大人,我等您给我摆酒庆功呢,”说完,扬长而去,

    这一局棋,吴小型得胜了,

    他一个小人得志的样式地躺在家中的沙发上,心想：“尽管戚学芹还沒有钓出來,孙继平却被当场整倒,这就抓住了重要的把柄,不久即可把刘小义整掉,自己当上团长,”

    吴小型正做着白日梦,桌上的电话铃响了,他抓起电话,传出副参谋长吴仁的声音：“团副,司令部的一位副官长,奉命捡查驻晥三军的赤党要案,还要亲自视察各部的军人监狱,团座请你立即前來团部,”

    “是,是是,”吴小型放下电话,心中一阵高兴,他觉得这正是一个可利用的好时机,于是,他急忙坐上吉普车,一溜烟來到了团部,

    谁知吴小型一进团部的门,就愣住了,这位副官长不是别人,正是上校任娟,他知道这任娟是刘小义的老乡,老家都在连云港地区,今天见面心里感到非常疑惑,

    本书首发来自，第一时间看正版内容！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

