
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第五十七章 好言相劝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            --    郯城县南这边缘区地区.今夜的景色和往常大有不同.

    它虽然还象往常那样寂静.在这寂静的中间.有着最繁忙的紧张活动：一行行的担架队.脚步高抬.托托托地紧朝指定的地方走；一辆辆的大车.被牲口拉着.嘎嘎嘎地朝前滾动；一群群扛锹拿镐的小子.大气不吭.快步跟随部队向着据点、公路在前进；一路路百战百胜的主力兵团.人骑马.马驮炮.象肋下长了翅膀.急速向前飞奔.

    冷清清的之夜.个个村头上都拥满了人.这些人.多是老人、妇女.再有就是麻雀般跳跃的孩子.他们个个聚精会神睁大眼睛地等待着.象正月十五等待灯会、放焰火那样.等待夜半好戏的到來.

    夜深了.郯城南苏鲁交界地区.猛地响起暴风骤雨般的枪声.沉雷般的炮声.

    只见公路上的枪声一阵紧上紧一阵.一片闪电似的火光.一声沉雷般的爆炸声；一阵紧急的号声.一片听不清的吶喊.全地区的战斗.在一刹那.都进入了白热化.人们的心.被这声声巨响.片片火光激动得大有要朝嗓子眼外跳.的劲头.有些人忘掉这是黑夜.这是在陇海铁路附近.这是敌人天明就会來的地区.任什么也不顾地.豁着嗓门吗嚷开.

    “你看.着火的地方准是小陈庄据点.”一个老人举起拐棍.遙指着正西方.无数的眼睛拐棍望过去.

    不知谁又发现了新的迹象.冒失地嚷：“喂喂喂.x沟的炮楼那不也点了天灯.”这两句话又把人们的视线从正西方角拽到x沟方上來.

    “快瞧.大滩村的几个炮楼那不也起了火.”

    “嘿.活象点着的几个大灯台.看着真过癮.”

    “过瘾的还在后头呢.这才是个小闹.”

    “小闹.那什么时候大闹.”

    “打王海子梁麻子的据点呗.到那时.再看起來才过癮呢.”

    村头上的人们.通过据点、炮楼的起火冒烟.在推敲战况的“进展”.哪里炮楼火光越大.他们谈论劲头就越足；哪里沒有升起火光.他们也知道.这是个战斗极不顺利的地方.也就从心眼里着急.

    话说这小陈庄.据点修的十分坚固.高高的大碉堡上.用砖镶着几十个大小枪眼.这些汉奸队们.也顽强.守住圩墙不缴枪.这可把主攻这里的独立团的同志们气坏了.

    陈士榘跟随的特务连.见进攻小陈庄就发生了这种情形.心中特别着急.

    于是.就火辣辣地对指挥进攻的王六声说：“这小陈庄据点.并沒有多大兵力防守.但是.它地形非常好.现部队先把这个据点严死合缝地包围了.要接通过去的‘关系’.无声息地将据点的一半拿下來.我因有別的事要进村.由王参谋将周围的地形、敌情告诉你.”说完忙带参谋方晓等人去找秘密“关系”.由秘密“关系”引导.去找一伪大乡长.

    陈士榘虽然沒和为个大乡长见过面.耳朵里却早就听说过他这个人的一切.他这个人.不仅和一村长.一李小组是个一刀割不断..连襟的关系.而且由于门当戶对.平素走动得还挺密切.从李小组的嘴里.陈士榘还得知这个大乡长的三女婿梅花鹿.在警备队里混伪事.大小还是个头目.

    女婿混伪事.大乡长也就加上一个伪人员家属了.陈士榘才决定亲自出马找到他的们上來.

    这个大乡长是八而玲珑.哪头也不想落不是的圆滑人物.

    他家到小陈庄和到临沂一样远.坐车两支烟的工夫就能走到.因之.他多会也是到城里去睡觉.偏巧今天沒进城.也偏巧陈司令员他们找上了门.当时.把他吓得大汗淋漓.大腿直哆嗦.他听过方晓的介绍后.忙点头哈腰地套近：“知道.知道.虽说沒同长官过面.到是常听老百姓赞扬.”

    “啊.老百姓常赞扬.”陈士榘眉毛一扬.似笑不笑地问.

    “是是是.是常常赞扬八路军的好长官.特别赞美你年轻、有为、聪明、能干.”这个大乡长点头哈腰地点头说.“今天.陈长官亲自出马到这里來.有什么贵干.直接吩咐.我一定照办.”

    的确.方晓过去叫他干点什么小事.他都百依百顺地完成了.现在他又在当面卖功.就凭这一点.他觉得八路军对他可能不会怎么样.但是.第一次见八路军司令官到來.心里还是十五个吊桶七上八下.并沒有一下把心放下來.

    陈司令员和他谈了抗日救国的道理.最后板着面孔.一字一板地说：“……我们对死心踏地为鬼子效劳.坑害老百姓的人.我们就一定要镇压.坚决的鎮压.”

    “好.是.是.”

    “可是对那些虽说在给鬼子干事.但还沒有真心认贼作父.丧尽天良.沒忘记自己是中国人.愿意悔过自新.立功赎罪的人.我们都能宽大他.这个阴阳两条道.你们可以任意挑.特別是混伪事的家属们.你们一定要为你们在外边混事的亲人们想一想.要劝他们尽快回头才是.”

    陈司令员这一番话.确实打动了这个大乡长.他心里也盘算起三丫头和女婿來.

    大乡长回手从箱子里拿出瓶二鍋头.还有一只沒拆散的、临沂的卤牛肉.“陈长官.听你一席话.胜读十年书.以后.可就知道怎么走道了.……”

    这样的人.陈司令员见过太多了.他知道怎么应付.本來.对这个大乡长的这种邀请.他是不能奉陪的.

    但是.见这个家伙的态度还可以.又想拉他将來当个“关系”使.就将满满的一杯酒端到嘴前：“谈到喝酒.我们八路军是不兴这个的；再者.我也不会.但是.为了和你交朋友.为了以后你能多做些抗日工作.我愿把这杯酒喝下去.”一扬脖子.烧酒咽到肚里.

    “咱是一回生.二回熟.”大乡长三杯烧酒下肚.话匣子就打开了.“陈长官.我的底细.方长官恐怕早对你说了.也就別再重复.一句话.只要你信得准我.就別拿我当外人.在抗日上.只要是我能够胜任的.你就给我做.”

    “我们是路遙知马力.要做工作可以.以后有的是.”

    “好.”陈士榘满口答应.看看腕上的夜光表.时间是十点五十分.

    他忽地想起村边拿据点的事.再也坐不住了.忙向这个大乡长告辞.他刚走出门口.一个背着二十响的通信员跑了來.通信员身后跟着个穿大大褂、戴礼帽的人.

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

