
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第一百三十二章 神秘靓妹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百三十二章　神秘靓妹

    火车终于过了徐州后,换车來到了蚌埠站,

    那位神秘的大美女同三个男子先后走下了火车,警惕地向四周看了看,见无人跟踪,便走出了火车站,大美女正走在蚌埠的大街上,忽然看到有一批反对内战的大学生在游行示威,她看到这情景,更加坚定了完成这次特殊任务决心,

    于是,这个神秘靓妹又快速地到了汽车站,登上了去安徽省蒙成县的汽车,

    汽车平安地到达了安徽省蒙成县车站,大美女等人下车后,四下散打了一下,发现沒有什么可疑之处,便快马加鞭地走出了汽车站,

    在这里担任值勤的国民党明星团二营营长胡四周,带手下向大街上的行人冲來,阻止行人的通行,营长胡四周突然发现,在这些老百姓中站着一位年青的大美女,笑逐颜开地大叫：“把她给抓起來,”

    “是,”一群士兵蜂拥而上,冷不防将大美女抓了起來,当大美女的随从发现后,已以、经來不及出手相救了,只有眼巴巴地让人带走了,

    胡四周把那位大美女带到营指挥所后,强硬地：“你要这个來路不正的疯丫头,要想活合的话,就得同我结婚,”

    “怎么回事,我來路不正就要同你结婚,我无法同你这个恶棍讲理,请你们的当官來评评这个理,”

    “你到了我这里,就得听我的,这里我说的算,我就是老大,”

    “这……我沒法同你这个恶人说话,”神秘靓妹说到这里,心想：我不如來了个缓兵之计,于是,把杏眼一登说,“要想娶老娘,可以,这样简单成婚不可以,必须把婚礼举行得隆重些,才可以!”

    “好,好好,就按照你这个野牡丹的要求办,她奶奶的,”胡四周听了高兴地连连点头答应,

    第三天晚上,一些社会名流和明星团的首领全來参加胡四周的婚礼,

    为什么一个小小的营长的结婚,竟然会招來这么多高朋贵客呢,原來,大特务头目是胡四周的表叔,副团长吴小还型是胡四周的干老子,因此,送婚礼的人,都想寻机钻营拍马屁,

    此时此刻,胡四周和吴小型副团长正在招待客人,忽然看到此团的团长刘小义和夫人张小平走了进來,

    于是乎,吴小型连忙迎上去,说：“团座和夫人,真是礼贤下士,对部下关怀备至,我等真是受宠若惊啊,”

    “不用客气,”刘小义笑着对吴小型说,“老婆有些雅兴,说一定要來参加团副干儿子的婚礼,我不好不陪着來捧场子,我们只不过是凑凑热闹吧了,”

    这时,乐队又奏起快乐的曲调,人们也随着这迷人的律,情不自禁地又疯狂地跳起舞來,

    突然,从内里屋传來了男女惊恐的喊声：“给老子站住,再跑就砸断你的狗腿,”

    音乐顿时停止了,人们莫明其妙地张望,只见个年轻美貌的女子,无所畏惧地从房内走出來,她正是那位神秘的大美女,

    大美女镇静地站在大厅中间,胡四周抓住她的胳膊,又羞又恼地喊着：“你给老子回去,再不回來就整死你!”

    “滚开,”女子用力甩开胡四周的手,又怒又恼地喊道,“土匪、流氓、混蛋,”

    “我考,”胡四周恼羞成怒,拔出于枪对看女子大骂,“妈的别敬酒不吃,吃罚酒,我毙了你这个小**,”

    “可恶的兵痞,”大美女冷笑着说,“开枪打吧,你们这些猪狗不如的国家败类,”

    这个大无赖胡四周听后,举拳要打,刘小义急忙制止道：“胡营长别激动,我看还是先让她说下去,”

    “大长官们,”神秘靓妹大声地说道,“党国危难当头,你们这些军官不去训练士兵,主动团结民众,救亡图存,却在光天化日之下抢劫民女,请问,这难道是孙中山遗训、蒋委员长的教导吗,”

    “你她奶奶的……”胡四周气得浑身直哆嗦,“你,你放你个大狗屁,你造谣或众,你是个大泼妇,你是个共产党!”

    “呵呵,”大美女用灼灼逼人的目光盯着胡四周说,“这就奇怪啦,既然老娘我是共产党,那你为什么还要强行与**成婚,难道你准备当叛徒,投降共产党吗,,”

    一句话,把无赖胡四周说得哑口无言,

    这时,从人群中走出一位由宋继柳扮成的记者,女子灵机一动,便对他说：“我诚恳地请求你,为小女子作主,替百姓诉冤,请把今天发生的这件‘新闻’,通过贵报,公诸于众,求得舆论的声援,”

    “这个……”趣的掏出采访本,准备记录,

    “慢”吴小型见势不妙,便大声制止道,“军內纠纷不准采访,请记者先生到里屋去吃糖,这事有刘团长和我解决!”

    话音一落,几个军官趁机将记者立到里间屋去了,

    “团座,”吴小型对刘小义说,“不能这样闹下去了,我看婚礼马上开始为好,”

    “这个……”这使刘小义为难了,他想：“今天早上,司令部副官长任娟上校,突然采拜访,让我搭救这个女子,要是强行成亲,怎能对得起朋友加上司,”

    大美女一听这就是原抗日英雄团长刘小义,忽然心生一计,显出一副恍然大悟的惊喜神色,兴奋地对刘小义说：“啊,你就是我失散多年的表叔呀!侄女这可找到你了,求表叔为我作主呀,”

    “这个……”刘小义被这突如其來的认亲,弄得张口结舌、不知所措,象木头似的站在原地发呆,

    “大表叔,”沒等刘小义回话,大美女就扑上前,抓住他的胳膊说,“你不认识我啦,我是学芹啊,我就是來找你的,表叔,救救我吧,”

    事实上,刘小义的确有一个表侄女,但已经多年沒见面,忘了她的模样,

    小义心想：“任娟是自己上边的一个支柱,我要守信于他,倒不如先认下她,以完成任娟的委托,给自己留条后路,”想到这里,刘小义就立马装出欣喜的神色对学芹说：“学芹,原來是你,长这么高了,筒直不敢认啦,”

    “诸位,”刘小义急忙笑逐颜开地对众人说,“今天巧遇表侄女,这完全时局给我们造成的误会,因此,我宣布婚礼暂且作罢,请各位退席,”

    对于这个离奇的戏剧场面出现,所有的人都愕相顾,困惑不解,只得不欢而散,

    本书首发来自，第一时间看正版内容！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

