
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第九十二章 拔刀相助
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            张二子只如实讲起真情来：他的姓名和家庭里住址；他的父亲被严济宽陷害入牢，要拿出一千块大洋赎人；他家中主要房产变卖了七百大洋，现正要去徐州和南京求亲借钱等等。百度搜索

    张二子的灾难家世，深深地打动了日本青年的心。他十分同情张家的不幸，可是自己的口袋子也是空空的，不能救他家如水火之中。山口一郎决定先向附近的贪官家“借”点，让张二子回家救父。

    山口一郎把这个想法告诉了张二子，张二子感激的同时，又吓得半死。山口一郎叫他一定要在店中等候自己回来，千万不能离开。

    山口一郎走后，袁守干和杨树成溜了进来。刚才，他们就躲在窗外，把山口一郎和张二子的大部分谈话内容，尽收耳里。他们眼见到手的鸭子就要飞了，便象饿狼一般冲上前，拉起张二子走出了店门。

    三个人走出了三、四里地，俩坏蛋偷偷摸摸地密谋起来。他们商定：进了前面有小树林，找一个无人之处结果了张二子的小命，将“袁大头”弄到手就赶紧走人。

    张二子走了一大会子，山口一郎从海州知府家“借”钱回来了。他见张二子不在屋子里，便向店主询问。店主小心翼翼地说：“那个少爷早就跟那两个本地人一起走了。”

    山口一郎一听，暗叫一声“坏事的了”，决定立即顺着店主指的向方追赶。

    真是无巧不成书，山口一郎前脚走，吴明就后脚赶到。原来他听说山口一郎就要从上海回赣榆，一路不停地打听和寻找，听说一个戴草帽，身背长剑，留着一撮胡子的青年男子经过这里，便快马加鞭地追来。不料店主告诉他，此人刚走不久。

    为此，吴明命手下大小喽啰快速追赶。他还咬牙切齿地说：“山口一郎呀山口一郎，你就会飞檐走壁，也得落个魂落他乡的结果！”

    吴明哪里知道，后面正有人跟随着他呐！原来地下工作者高玉田放心不下，同宋继柳产商量后，各带一路人马前往迎接。高玉田遇到吴明，便跟踪而来，将他同店主和手下的话全听进耳里，决定立即叫人通知宋继柳，共同前往援救山口一郎。

    此时，墩尚附近的小土匪宋和也接到了吴明手下的通知，小喽啰：“山口知子之弟山口一郎，系日本特务。四处搜查无果，才由小的前来请求协助抓抓捕。此人背一长剑，好戴草帽，二十三四岁，他的中国好友就是宋继柳等锄奸队员！求多多帮忙！”

    宋和听完小喽啰的话，正要大发雷霆，土匪二头子毕加索走来说：“老大，开洋荤机会到了。一个小伙子带着个小美女……我把他们麻倒了，正关在后面小黑屋里。”毕加索说到这里，用手向大门外一指说“老大你看，这外面又有几个自己送上门的‘冤大头’，正自投罗网呐！”

    原来是张二子等三人走了进来。土匪老大宋和上下打量了他们一眼，又假装热情地问候一番，笑呵呵地说：“客官，现天都上黑影了，请在店中吃点东西，休息一夜，天亮再赶路吧！”

    宋和吩咐手下好好招待客人，匆匆而去。袁守干、杨树成本是无耻之徒，一听说有吃喝的，便向二老大要酒肉。二老大冷笑两声，挥拳就向袁守干的脸上打去。他们二人还没转过向来，早被扑面而来的拳脚打倒了。紧接着被拖进了厨房，成了此黑店包人肉包子的原料。

    拖去了袁守干和杨树成，二老大假惺惺地向张二子敬酒。张二子情知要害死他，吓得魂飞魄散。

    土匪二老大又威逼道：“我见你是个老实人，本想叫你喝上这麻药将你麻翻，好让人活活割你的肉而无疼痛。你既然如此，我就把你活肉一块一块地割下来包饺子吃。”

    “好不饶命呀！呜……”张二子哭救着。

    二老大：“饶命？想得美！俺们还要再把你的心挖出来，当下酒菜。要知道你的‘小鸡鸡’可是个好东西呀，用它泡起药酒比虎鞭强多了！同你一起来的那两个家伙，身上的肉已让人割光了，俺们已把他们全套好东西泡进药酒里了！……”

    正在这千钧一发之际，山口一郎破窗而入，一剑将土匪二老大的脑袋砍下。那张少爷哪见过这个场面，早在一边吓昏了过去。

    张二子被山口一郎连掐带捏地弄醒了后，只见一个象孙悟空的模糊影子在面前，便壮着胆了说：“齐天大圣快来救小的我呀！”

    “你的少说梦话，这里哪有齐天大圣？别再说梦话了，睁大眼睛看看我是谁？”山口一郎没有好气地说着。

    张二子用右手拍拍自己的脑袋瓜子，又用左手擦亮眼睛，高兴万分地说：“啊呀！你不是在前面旅店中碰到的好汉吗？到这里有什么事吗？”

    “我的老天爷，真是谢天谢地了，他居然没被吓傻了？还能够认识我！都是因你这个潮种没有听话，才落到这种天地，我为救你这个小家伙，才穷追不舍来到这里的。”山口一郎双手握在一起，连连向老天鞠躬说。

    “这个……俺……”张二语无伦次。

    山口一郎将弄到的大洋交给还在发呆的张少爷，咬牙切齿地说：“我的已经打听清楚了，这里的店主是土匪头子，他早就同狗县长严济宽勾结在一起，在这里开了个黑饭店，利用这个黑窝杀男霸女，谋财害命，无恶不作，今天我要砸烂这个魔穴，铲除这帮人渣！”说罢，跃身冲出屋门，寻路向后院天摸去。

    在后院的一间黑屋子里，关着龙大利和妹妹龙小妹。因家乡遭受日本侵略者的战火，同父母失散，流落到此，不幸被土匪骗进店中关在这里，兄妹俩正抱头大哭。

    他们兄妹正哭哭啼啼时，门突然开子。土匪头子宋和笑呵呵地走了进来道：“小，小阿妹，我看你长得花容月貌，比古时的西施还要美丽，真是千里有缘来相会呀！选日不如撞日，快快与我洞房花烛吧！”说着，就要上前搂抱龙小妹。

    龙小妹本是北京密云县的大家闺秀，哪肯依从土匪？她正要同宋和以死相拼。突然，一声晴天霹雳般的大喝，山口一郎飞身跃了进来。众虾兵蟹将一见立即摆弄架势上来问道：“你是哪来的野种？是不是活得不耐烦了！要想早日投胎的话，也要挑得个好日子！”

    “我看今天的日子还可以，哪我就送各位去投胎吧。”山口一郎一手持“二十响”，一手举起长剑，瞪着双眼说着。

    土匪大头子见山口一郎来势凶猛，心中已象泄气的皮球，胆战心惊地说：“你，你是日本特务，你是宋老大的铁哥们！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，你既然自己送上门，今日你就别想再出去了！”

    原来，前几年宋和宋继柳同住在一乡时，他学李鬼装扮李逵的法子，用他这个坏蛋的宋老大冒充宋继柳这个好汉的宋老大，在四乡八村干了一些伤天害理的坏事，宋继柳将他打伤，并赶出宋庄乡。

    因此，宋和怀恨在心，离开宋庄乡来到这个墩尚旅店当店小二，伤好了就杀死了店主，开起了这个无恶不作的黑店。今日见了仇人的好友，眼自然也就红了，话没说几句就动起手来。

    山口知子和宋和大战了二十个回合，暂没有分出胜负。可时间久了，情况就大不一样了，宋和是个酒色之徒，哪里是童子身山口一郎的对手！两人又剑来刀去，从后院直杀到前院，又从前院杀到大路。土匪宋和已是精疲力尽，山口一郎却越战越勇。他抓住战机，把宋和的脑袋瓜子砍了下来。

    山口一郎杀了宋和后，这才举起了“二十响”一顿猛扫，小土匪被打倒了七、八个，其他活着的被打得仓惶而窜。这时，吓得躲进床底的龙家兄妹，赶紧爬出来跪下，拜谢山口一郎救命之恩，并将不幸的经过一一向山口一郎诉说了。山口一郎见这兄妹也是身遭大难之人，很是同情，一边擦着眼泪，一边安慰着。

    这时，张二子闻讯起来，请求山口一郎前往赣榆，送他回家。龙大利兄妹被土匪吓破了胆，也要求山口一郎送他们离开这里。于是，山口一道：“我决定把你们一起带到赣榆县的青口去，让人把你们保护起来。可行？”

    “行，太行了！谢谢您的好意！”三人道。

    山口一郎见事已同他们商量好了，便到外面找车子，恰巧碰上来找他麻烦的吴明。二话没说就打了起来。

    正在他二人杀得难解难分之时，高六高玉田和宋老大宋继柳几乎同时赶到。那吴明已被山口一郎打得只有招架之功，并无还手之力，忽见来人也是打自己的，更是大汗淋漓，手脚也乱了分寸。

    高玉田乘其不备，飞起一脚，将吴明砍刀踢飞。宋继柳趁势扑上去，大喊一声抓住吴明的衣领，举起手中的大肚盒子枪向他头上砸下——吴明立即回了老家。其他大小土匪见老大死了，早就吓得抱头鼠窜，不见踪影了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

