
      
        
           第五十二章 智取物资
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            中口走出大门口，一阵冷风吹来，不禁打了一个冷战.。()于荣光从一个队员手中接过两瓶好酒和一大把钱塞到他手里。这个苦难的日本友人感动得又流出了泪水：“谢谢，真是太谢谢了！”

    “好友不言谢！我们的钱是不多，可你家倒是特别困难，就这点先送给你吧！咱们现在已是好朋友了，用不着再多客气了。”于荣光说着硬把这些东西塞进他的怀里。看见他走远了。

    以后，日本人中口经常和锄奸队秘密会面。过了十几天，他托一个内线的工人送来一张纸条：今晚有一只装有粮食和枪支弹药、布匹的大木质货船，经营口码头北运。于荣光得到这个消息立即同宋继柳和几个小头目磋商搞货方案。

    黄昏时分，相小墩进了码头，就被站岗的小鬼子拦住。相小墩急忙说：“我是大日本的忠实臣民，上码头协助抓坏人的，中口大太君是我的好朋友……”

    这时中口正好从值班室里过来，一看见日本兵围住了相小墩，立刻走上去，对这几个当兵的说了一阵日本话，小鬼子就把相小墩交给了日本人中口。

    夜里十点正北上货船进码头，码头上只有不多的搬运工在忙碌着，另外还有几个小鬼子的哨兵僵尸般立在昏黄的汽灯下，灯光昏暗得远远望去象一个鬼火，鬼火四周有着小小的光环，显然是渤海边上又起大雾了。

    中口把相小墩带到值班室，轻轻告诉他，已经把那一船货装好了，前面是一只开路的巡逻艇。相小墩也把队领导的行动方案告诉了他。

    两人一同到码头上。相小墩在黑影里窜上了船，向船舱里摸着，中口拿着手电筒，上船长室办理出海手续。然后，快速地上了开道的巡逻艇，担负起开道和押运的后备力量。

    三十分钟后，到了开船的时刻。中口赶紧走到码头东边，打开了走船的绿色信号灯，然后又快速上了船。不一会，轮船就徐徐地离开了码头。

    轮船开出码头，码头上的哨兵松了口气，大都找个角落休息去了，船上的警卫也钻进了舱里，准备睡觉。中口倒背着双手，哼着日本小调来到巡逻艇的值班室。

    轮船出了码头，相小墩左手提着短枪，右手扶着摆动的舱板，贴在舱门后，慢慢地向外移动。四下是旋转着的黑暗，疾风从前边没头没脸地扑来，脚下传出海浪拍打着船帮的哗哗声。他如果一不小心，会掉进大海，立刻被大浪打入海里，死无葬身之地。可他是大海上长大的锄奸队员，对海上行船是了如指掌的。

    相小墩望着甲板上的鬼子兵，那是几个胆小如鼠的家伙，为了怕冷风吹进值班舱内，早把舱门关的死死的。这值班室的椅子上有两个小鬼子正在下围棋，隔着花玻璃可以看到他们的拼杀的影子。小墩手中的二十响，正对着这个舱门，只要那舱门一打开，他就会给他们来那么一家伙，让这个侵略者尝尝“花生米”的味道。

    可是，小墩不想听到自己的枪声呀！这并不是他怕这几个小鬼子，只要枪一响，这几个小鬼子就统统地完蛋；可是自己的任务也就会随着这枪声而完蛋了。因为他们前面还有一只开道的巡逻艇，再说这船上的物质正是老百姓和抗日部队急需的东西呀！为了完成好这次无声的战斗，他望着这一扇门，把牙咬得咯咯响。

    轮船迎风向前行驶着，随着船身的摇动，相小墩的心情也就坚定了起来。五十几分钟过去，他估计着时间，轮船将要驶到预定地点，该动手了。

    他小心地抬头看一下前方，只见前方的左右两边正有两个黑点向这里靠近。他就轻轻地摸索着下到了一个舱底，把中口等人事先在这木质船底上按上的大“塞子”，一个一个地拔下来，汹涌的海水象箭一样射了进来。小墩干完了这个活这后，又悄悄地溜到了另外一个船舱里，藏了起来，注视着船上的一切动态。

    正在下围棋的俩个家伙，高个子的那个到舱外小解时，听到了哗哗进水声，赶紧到出声音的船舱一看，我的妈妈呀！这个舱里的水已经多半下子了。立即吹起了哨子，召唤同伙前来查看。一个个鬼子兵慌慌张张往这里跑，有的光着脚丫子，有的手提裤子，一片狼狈相。

    这时，前面开道的巡逻艇见后面的船上乱糟糟的，就停了下来，一起向货船看。当这只货船靠上来后，这才弄清是货船漏水了，便纷纷丢下武器，上去帮忙。

    远处的两个小黑点，渐渐地大了。它原来是两只快船，正利用这个大好机会悄悄地靠近。这两只船中不时有几个小黑点，从船上滑下水中，向小日本货船和巡逻艇游来。当他们靠近时，只见几道寒光一闪，扑扑几声，几个短命鬼从日船和日艇上掉进老海之中。

    正在自救的小鬼子，一见自己的同伙突然落水，个个惊得目瞪口呆，傻傻地站在那里。另一个船舱里的相小墩见此情景，心里大乐，只见他双手同时一扬，从舱里往外舀水的十四、五个小鬼子同时栽到水中。

    这些特别相迷信的小鬼子，更是吓尿了裤子。在这三更半夜的，先是船舱不明不白地进了水，接着又有几个人突然死了，这能不吓人吗！

    正当日本鬼子不知所措的时候，巡逻艇上的最高指挥官——小队长和翻译官、驾驶员同时毙命。当其他还在喘气的小鬼转过向来时，已大大地晚了，锄奸队早已上了鬼子二船，并牢牢地把所有鬼子都给制服了。

    这两只船失去小鬼子的操纵，但是它已换上穿着鬼子服装的新主人，还使它们全速向南行驶。这时只有两船哗哗向南方行驶声，却听不到小鬼子的哇哇声。

    相小墩驾驶货船向前望着海岸线上好象已有黑压压的人影和上千只小木船，又听到船下激流声，心中满是胜利的喜悦。他和中口关了二船的油门，船停了下来，抛下了锚，二人从两船上走了下来。

    一走下来，他这才看见宋队长等九个队员也笑逐颜开地走了下来。这二船四面的海面上传来一大片哗哗声，这是自发组织起来帮助运货的饥民和于荣光联系的几个海陆抗日联军，他们划着小船，拿着绳子，扛着扁担，蜂拥着向停下来的大货船靠拢。

    于荣光和其他队员也过来了，相小墩上前握着家语的手说：“这个功劳是中口先生和宋队长他的！”

    于荣光开心地说：“对！好好！”

    宋继柳接着说：“不全对，这全是大家伙齐心协力的结果！”两只神采奕奕的眼睛就不停地望着相小墩身边的中口。于荣光过来拉着中口的手说：“你的辛苦了！来，我给你介绍一下，这就是锄除奸队长船老大！”接着又对宋队长说：“这是帮助我们搞货的日本反战同盟成员——中口先生！”

    继柳赶紧过来，简明扼要地说：“多谢！多谢！”和中口行了个鞠躬礼，这简单的一鞠躬，使中口很受感动。中口在这一鞠躬的瞬间，神秘的望着这个令日本人闻风丧胆的人物。他看到继柳的双眼，虽然不象传说中所形容的两眼发光，可也真的十分有神，使人望而生畏，不过当自己和他站在一起时候，立感身上也有了力量。

    “我得回去了，不然，军国主义的侵略者们会怀疑我的。”

    “好，让相小墩用这只巡逻艇绕路送你回去。那就等有机会再谢你吧！”

    中口走后，宋继柳用手往大船上一指，队员们都象一群小老虎带头冲了上去。按于荣光的编队，开始了搭跳板，卸大船装小船。然后再运到岸边，再分别装上牛马车运走。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

