
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第五十 章 厉害儿童
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ||    就在五月反“扫荡”结束的第二天.山东军区司令员罗荣桓从司令部出发.骑马带着警卫员顺着一条牛车路.向着赣榆青口西北地区赶去.

    一路上.展现在他眼前的是一派欣欣向荣、生机勃勃的战斗景象：各处村庄.都看到背着长枪的民兵在巡逻、练武；拿着大锹、扛着锄头的乡亲.正在铲除敌伪留下的罪恶痕迹.他们推倒了断墙残壁.赶挖新土.准备兴建新的住房.被野兽践踏了的庄稼地里.人们正忙着培土、施肥……从他们脸上看不到一丝悲哀的神情.到处充满着热烈而紧张的气氛.

    再看那无边的青纱帐正翻滚着绿浪.玉米叶子上象泼了油似的在阳光下闪着亮光.老柳垂着浓萌.新栋开满了蓝花.阳雀子在天空得意地呜叫.这一切难道不正是抗日根据地大好局面的生动写照.这一切难道不正是体现了滨海区抗日军民不屈不挠的斗争精神.

    罗荣桓望着这一切.打心眼里感到高兴.他很希望早一刻见到滨海军区的陈士榘、唐亮、谷牧、宋继柳等人.这不光是因为他们私人之间有着特别深厚的革命感情.而更重要的是.他想看一看在反“扫荡”这个艰巨复杂的斗争中迅速成长起來的青年干部们.看一看经过战斗洗礼的滨海区抗日军民.并且给他们带去一个更光荣、更难艰的任务.

    对于滨海区能不能出色地完成这个任务.关系到整个山东军区的战略部署.响鼓也得重锤敲.他想这次着重提醒一下陈士榘等人：小日本虽然快被打败了.其他几路又都打了胜仗.但符竹筳同志牺牲的教训却必须深刻记取.特别是区委成员更应牢记.从某种程度上说.这可能比单纯打一两个胜仗意义还要大……

    罗荣桓一路走一路想.突然路旁的草丛中跳出两个手持红缨枪的小鬼.只见他俩把枪一举.拦住路大声喝道：“站住.拿路条來.”

    “真有点根据地的样子.”罗荣桓打量着面前的两个小孩：男的.胖圆脸.虎虎的眼睛；女的.叉着两条羊角辫.鹅蛋形的脸上.一对大眼睛也是又黑又亮.他俩虽只有十三四岁的样子.但那满脸严肃的态度.却明显地告诉人是谁也含糊不过去的.

    罗荣桓早就知道滨海地区的儿童团搞得很出色.决定考一考他们.只见他弯下腰和颜悦色地对小男孩问道：“小朋友.你们是哪个村儿的.”

    小男孩举了举手里的红缨枪.挺神气地回答：“青口河南的.”

    那个女孩瞪了小男孩子一眼.又砖头对罗荣桓严厉地追问说.“你们是干什么的.快把路条拿出來.”

    小男孩子也觉察到刚才自己“走了火”.忙用枪尖拦着罗荣桓气呼呼地说：“快.把路条拿出來.”

    “路条.有.有.”罗荣桓边答应.边装模作样地在身上摸來摸去.摸了一大会子.铜钱大的纸屑都沒找出一片.他显出无可奈何的样子.摊开两手.抱歉地说：“啊呀.忘了带路条了.这样吧.就原谅一回.下次一定带來.”

    “不行.沒有路条不准走.”两个小孩几乎同时叫了起來.

    罗荣桓又陪着笑脸说：“我们是过路的.确实是好人.要真是坏人.这大白天也不敢走啊.”接着就招呼几个警卫员向前走.

    女孩忙上前伸手拦住.斩钉截铁地说：“沒有路条.你们走不了.是好人还是坏人.先跟我到民兵大队部去一趟.”

    小男孩子连忙拉起背后背着的一只大海螺.猛吸一口气.鼓起腮帮子.用劲吹起來.

    “呜..呜..”的螺号声惊动了整个的河南、小荒、王楼、城子等村.男的、女的、老的、少的.有的拿长枪.有的拿刀叉.还有的举着粪耙、铁锹.从四面八方.象潮水般的涌了过來.

    小男孩子直起嗓子高喊：“抓坏人呀.快來抓汉奸呀.……”

    罗荣桓望着这个情景不由得笑了.他老老实实地垂下两手站着.风趣地对身旁的警卫员讲：“沒想到惹下这么大的祸.”

    谷牧在王楼村同赣榆地方干部研究工作.一听外面有情况.大伙儿拿起武器就向外奔.

    民兵大队长李大祥提着那把大砍刀.甩开两腿丁丁当当向前直奔.他那步子不说一丈也有八尺.三五下子就跨到众人面前.赶到前面定睛一看.不由得一愣：“啊.这不是……”接着一步窜上去拉住罗荣桓的手：“啊呀.罗首长.你怎么事先不跟我们打个招呼.”

    “这不是把你们招呼來了吗.”罗荣桓笑着和李大祥及后面跟上來的谷牧等一一握手问好.“我是说过封锁线啊.万一碰上敌人怎么办.”李大祥作着解释.又转头对两个小孩子说.“张大力.王小燕.你们怎么把罗首长当成坏人啦.”

    “我就是讲了.你们也不会相信的.”罗荣桓抚摸了一下王小燕子的两只“小羊角”.又亲了亲大力的小胖脸.用爱抚、赞许的目光望着他们说.“刚才你俩做得很对.我们这里的小孩子.不论办什么事情都应该这样认真.”

    谷牧逗着大力说：“我们的力子做梦都喊着抓坏人.今天听了罗首长的表扬.怕以后连觉也睡不着了.”

    大伙儿又笑起來.这时警报早已解除.刚刚赶來的一群战士和乡亲.便在民兵大队部院墙外的树荫下围成个圈.有说有笑.十分热火.罗荣桓提议上他们那边去看看.张大力和小燕子交过班也跟在他俩的身后.

    罗荣桓和谷牧并肩走着.罗荣桓问：“你们陈司令员的唐政委呢.”

    “沒顾上吃早饭就到朝阳村去了.我估计他又准是找当地老百姓去谈心.”谷牧看了一下罗司令员.“司令员.要不要派人把他们叫回來.”

    罗荣桓看了一下时间.回答说：“好.不过不用着急.让他们把事办好再來.另外请在这里的滨海区委成员、各单位营以上的干部也在晚饭前赶到.我嘛.趁这个机会走走看看.”

    这也是罗荣桓惯有的工作方法.他检查工作了解情况.不仅仅停留在会议桌上或干部窝里.常是亲自到群众之中.进行调查访问.和群众谈心聊天.來倾听群众的意见.了解当前斗争中的问題.

    “鬼子完蛋了.为什么你们放哨还这样严啊.”罗荣桓一边走.一边故意问着跟在身后的两个小孩.

    张大力紧握红缨枪.抢着回答：“谷叔叔说的嘛.要吸取符政委牺牲的教训.时刻提高革命警惕.”

    罗荣桓满意地点了点头.他先走到部队驻地.一进门立即被人群围了起來.二师和滨海二分区战士、民兵向罗荣桓问这问那.好不热闹.

    李大祥见大力、小燕还盯在这里.就催促说：“你们交岗了.怎么还不上课去.”

    小燕子忽闪着大眼睛说：“我们想请罗叔叔去给儿童团讲故事.”

    大祥向她摆摆手正想说什么.罗司令员却连忙答应说：“好吧.我正想看看你们的游击教学.先在这里聊会儿.歇一歇我们自已來找你们.”

    小燕子、大力一听乐得象过年放爆竹那样高兴.他们连蹦带跳地奔向学校.一边走.一边大叫：“罗叔叔要给我们讲故事來啦.罗叔叔要给我们讲故事來啦.……”

    一群散乱着玩的孩子.听到这个振奋人心的喜讯.不等老师上课的哨音响.都呼啦啦地向着他们的课堂..那棵枝繁叶茂的大枣树下.飞也似地奔去.

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

