
      
        
           第五十四章 大受挫折
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            营口四周的村庄里原有些通城小道，被日本兵押着老百姓扩宽修平了，又修了十几座桥，便于侵略者的汽车和马车横冲直闯。（）因此青帮锄奸队动员村民大搞挖路拆桥活动。这夜，相大和、徐云夺到城北一小村督促这项活动。

    此村通往村外有两座大桥，一座靠近小地主家的，是他家出钱修的，经动员后同意拆除；一座是大地主家出钱修的，动员了几次，那大地主还是啰啰嗦嗦的：“这大桥是为了便民才修的，现在拆了村民就出不了庄子了，太不方便了！”

    相大和说了大半天好话，那大地主就是不买这个账。徐云夺来火了，暴跳如雷地说：“奶奶个熊！好个‘便民桥’，这是好让小鬼子快来打我们老百姓的‘方便桥’！好话都同你说了，真是牵着不走——打倒退，敬酒不吃吃罚酒的狗东西！现在要你给我立即派人拆，要是进行阻挠，就枪毙你这个老顽固！”

    徐云夺说完，气乎乎地出去找了人来，拿起大锤，撬棍、榔头等工具，带手下三个队员向大桥扑去。队员和村民一道，用了个把小时，才把大桥拆了一小半，使鬼子一时半间很难修复。

    相大和见时间不早了，就叫村民散去，徐云夺集合了队员，也准备转移地方休息。队员们本打算吃了饭再走的，相大和想到在这里停顿了这么长时间，可能会被小鬼子发现，就不肯停留，急忙带人快速出了庄子。

    他们经过一个小村子。徐云夺想起这村里有个内线老马，半月前曾约他吃饭，这肚子就咕咕叫起来了。于是就向相大和提出：“咱们先在那里休息一下，吃口热饭再走好了。”

    相大和摇摇头说：“不行呀，老伙计！参谋长说过，我们从前的内线，现在都不许去，万一……”

    徐大个云夺向身边一棵大树就是几拳说：“想起张新骏这个杂种汉奸，我就憋得要死，还是别提这个孬种的好。说心里话我憋得快不撑了，让我去喝口酒顺顺气吧！”他说着头同带路向这个老关系家走去。

    相大和不忍心看他那难过的样子，只好跟他进了村子。在相大和在村子布岗哨的工夫，急不可奈的徐云夺，已经从墙头跳进了老马的家里，从里面开了大门。老马起床，点上了豆油灯，忙着烧火做饭菜。徐云夺找出酒坛来，就不客气地和相大和大干起来。

    相大和利用这个机会，批评徐云夺了刚才对大地主那个不好的态度。徐云夺叹了一口气说：“你知道，自从出了张新骏这个该死的汉奸，我心里真是很是窝火，一想起就火冒三尺！”

    提到张新骏，徐云夺脸上就会发紫变青。自己分队上出了这样不光彩的事，简直无脸见人，他借酒消气，把酒大碗大碗地往肚子里倒……

    哪知借酒压火火更大。他想到从家乡打海盗，魔穴救人，搞物资等等，事事当先，那么多的大风大浪都过来了，谁知竟然在张新骏这个阴沟里翻了船。

    “……行啦，别再喝啦，要误事的！”相大和几次催他走，他就是不从。

    黎明时分，在村外放哨的队员相新员跑了进来，火烧火燎地说：“有情况：好象是有人向这里移动，可能是小鬼子来了！”

    相大和听了，感到大事不妙，立即叫醒熟睡的队员，徐大个子不以为然地说：“别活见鬼了，那一定是早起的村民，下地干活的。”他的话音未落，只听见外面砰砰几枪。相大和掏出二十响大叫：快快！有敌情！“徐大个子丢下酒碗，跳起来就掏枪。

    相新员因靠门近，第一个冲出大门，还没有跨出大门槛，就被小鬼子的机枪打倒了。小鬼子哇哇叫着往大门里冲，看见队员就大喊：“捉活的！捉到了活的大大的有赏！”

    相大和一举枪，一连有七八个鬼子倒下；前面进来的小鬼子，无一幸免地都中弹倒在大门槛边上。相大和换上弹夹后，把盒子枪向队员一挥，猛叫一声：“突出去！”就跳过大门槛，踩着敌人的尸体冲了出去。队员们也随着冲出了院子，分散突围，各自为战，英勇杀敌。

    徐云夺冲到一街头，发现对面来了一大群鬼子，就在一洼坑里一蹲，扔出一个“甜脆瓜”。轰隆一声巨响，十几个小鬼子饱餐了一顿后，回了老家。徐大个子趁着这个硝烟，跑到了大街上。边打边向村外冲去。

    此时，整个村庄都响起了枪声，手榴弹和“甜脆瓜”四处开花。小鬼子象无头的苍蝇一样——到处乱碰。相大和跟在徐云夺后面，一边大骂着，一边快速地打着枪。竟有十几个小鬼子成了他枪下之鬼。

    徐云夺枪快，腿也快，穿过几条巷子，跳过几道墙头，冲到了村北，把封锁的鬼子放倒了四五个，打开了一个缺口，冲出了村子。

    他向正北方向跑，小鬼子在腚后紧紧跟着。跑出了里把路，枪声稀了些，他回头一看，只见相大和也摇摆着高大的个子向这边跑来；子弹刮风般飞向他。徐云夺见此就高声大叫：“快快！快向这边跑！”

    可是，不大会武艺的相大和跑得太慢了，他还在不时地回头打枪，显然后边的鬼子死死地咬住他了。徐云夺见相大和无法脱身，一着急就运用了不大好的轻功，几步来到了相大和的身边，一甩手又给口渴的小鬼子送上一个“甜脆瓜”。

    小鬼子光顾着要捉活的相大和，紧紧地盯着他，没想到半路杀了个程咬金来，而且又及时地给他们送上一个“解渴”的“甜脆瓜”，一下子吓傻了眼，发起呆来。徐大个子借着酒力，又运用武功，趁着手雷的烟雾，一伸右手夹住相大和的胳膊就跑。当小鬼子转过向来时，二人已逃出了半里多路了。

    宋继柳和于荣光正在附近一个村子里，听到了枪弹声，同时得到了三个冲出来的队员的报告，忙带着队伍赶来。让过徐云夺和相大和，冲向这股敌人，不到三分钟，就把这一伙余下的二十几个小鬼子，统统地消灭了。

    天下起了小雨。村民们在街上发现了相新员等六个锄奸队员的尸体，把们抬到了小河边。大家静静地站着，默默地抹着泪水。宋继柳铁青着脸，于荣光的眼里滚着泪花。四下静得只有有雨点落地的声音了。

    善良的老村民们捐出了自己备用的上等好棺材，盛殓了英雄的遗体。宋继柳、于荣光带着队员们，冒雨挖了深深的墓穴，埋葬了亲爱的战友。二人都咬牙切齿地发誓：“一定要设法除掉万恶的汉奸张新骏。

    宋继柳当天就要去找张新骏，给参谋长劝住了。于荣光同宋继柳分析了张汉奸的活动规律，仔细布置了行动方案，然后派戚万红去营口市区，再摸一下情况。万红想起了牺牲的战友，含着泪水接下了任务。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

