
      
        
           第二十三章 患难之交
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一夜东北风，带来了一场大雪，次日起来，雪下得更大。--

    上千号喽罗由刘黑七、陈云费率领下，借着大雪的掩护，东歪西倒，你冲我闯，翻山越岭，直往赣榆县的欢墩埠扑去。

    这天大清早，大沙河的大道上，风雪中出现三个骑马的人。为首一人，怀插盒子枪，腰悬大刀。他们迅速来到田大力家门口的小路上，勒马而止。

    “嗯，应该是这里吧？”这人抬头望了一下田家大黑门，自言自语道。随后叫一侍从前去打听，不一会侍从回来，报告道：“回高大人，没错这正是田家。”被称为高大人的骑者将手一挥，三个人迳直朝田家走去。

    田大力带着老伴和继柳，惊喜地欢迎他们的到来。接着双手一拱，高声道：“大良兄！久违！久违！”

    高大良陡见田大力，心里不由一阵激动，老泪随即夺眶而出。

    “大力兄，你我分别多年，今日幸会，无以为敬，聊备薄薄礼，恳请笑纳！”高大良说到这里，随即叫侍从拿来钱袋子，取出一些白银和银票呈上。

    田大力一看，两样相加足有二百两，急切地说：“大良兄，你我自家兄弟，为何这么破费？”他无论如何都不肯收下。相持不下，不得已，只好收下。

    原来，田大力真名仲廷全和高大良真名高桂书，都是仲八手下得力干将，位仅次于仲八、孟召远、宋得森等三人，是仲八的左右手，二人交情特深。那时，他们目睹仲八被国民党招安，一气之下，脱离了仲八，改名换姓，在外经商和干小生意了。

    “继柳，快叩见高大爷！”田大力话音未落，继柳已上前跪下，拜了又拜。口中高声地叫着：“大爷好！”高大良哈哈大笑，一把他拉起，左看看右看看，口中连连地说：“这孩子真好！这孩子真好！真是有其父必有其子呀！”

    “你可知我这个徒儿是谁的的儿子？他可是副参谋长宋得森的长子呀！真是英雄出少年呀！”田大力说完，脸上掩盖不住喜悦的神情。

    高大良忙从口袋取出一块玉佩送给继柳作见面礼，田大力叫徒儿叩头谢过，赶紧将手一拱，请高大良重新落座。李大妈正忙着弄饭炒菜，宋继柳勤快地帮着大妈择菜、洗碗，眼睛不时地偷看着高大爷。天已大黑，久违的大雪下的正欢。继柳将豆油灯点上，又生了一个大烤火炉，使不大的毛草屋里，充满了亲情的温暖。

    这时饭菜已弄好，田大力说声：“请”，又吩咐继柳请王秀才。不一会，只见一位五官端正，眼戴老花镜，身着旧棉袍，文质彬彬的人缓缓地踱了进来。田大力赶紧向高大良介绍：“此位是弟的好邻居、现任继柳老师的王老先生！”

    高大良听说是宋继柳的老师，连忙起身施礼，连说：“幸会，幸会！”

    王秀才慌忙回拜，嘴里忙说：“不敢，不敢。”

    田大力又对王秀才说：“此位就是苏鲁有名的大商人——高大良高先生，现已是腰缠万贯的大财主了。”

    王老先生见是一位大款，赶紧又双手一揖，说：“先生大名，如雷贯耳，今日得以相见，实乃三分有幸啊！”

    高大高又慌忙回拜，说了一番客气话。田大力便请二位入坐。于是，四磉八碗，一样样端了上来……

    田大力叫宋继柳亲自给高大良满斟了一杯，又让宋继柳给自已斟了一杯，然后站起身来，举杯向着高大良道：“古语说的好，患难见真情！先干此杯，祝贺我们俩家的友谊，代代相传！”说完一饮而尽。

    高大良眼圈一红，激动地把酒喝干，又回敬了一杯。然后田大力又和王秀才相互敬酒。由于主人劝酒积极，高大良喝得兴起，叫换大家伙，竟一连喝了八大杯。俗语道：酒逢知已千杯少。酒喝多了，话也就更多了，长期积压在心底的怨气，就成了决堤的洪水，竟铺天盖地冲出来了。

    说着，说着，高大良猛然站起，左脚往往凳子上一踏，十分愤怒地骂道：“他妈个x的军阀，光顾打内战，不顾人民的死活！光顾自己人争自己人的地盘，而没本事同外国鬼子去真枪实弹地干。现大好的河山，白白地丢给了外国人，我等炎黄子孙有什么脸面活在世上！”说完，不禁大哭了起来！王秀才和田大力听着，都热血沸腾，泪流满面！

    向来只知干活吃饭、练武的宋继柳，何曾亲耳听过这发自肺腑的忧心如焚之言呐？更何曾见过如此沉痛为国民而哭泣的动人场面？

    他情不自地站了起来，睁大双眼地大叫道：“大爷，待孩儿长大后，一定要杀了这些王八蛋！”

    “好，有志向！”高大良惊喜地望着宋继柳，把杯子往桌子上一放，脚从凳子上放了下来，大拇指一竖，笑道：“真不孬，真有出息！不愧是宋参谋长之后！”随手自端起酒壶，走到田大力身边，给他斟了一杯酒，也给自己斟上了一杯酒，举杯说道：“有此高徒，实乃大幸呀，田老兄，请！”说完一口下肚。

    田大力连忙一仰脖子，猛地把酒喝下，两人又开始哈哈大笑……正当他们喝得高兴之时，屋外人喧马叫，象似来了大海啸！高大良一惊，忙问：“怎么回事？”

    田大力只答了一声：“强盗来了！”便从墙上摘下大砍刀往外冲去！高大良一听说强盗来了，大笑着拔出刀来跃出。宋继柳见大人杀敌人去了，他也向外跑。只剩王秀才一人钻到了八仙桌下，从怀中掏出一本《孙子兵法》在看。

    还真是山东沂水的强盗来了！田大力冲出大门口一望，黑压压一大片土匪正向大沙河奔来，只见那为首的一人骑一黑马，一个小矮子，双手举着双剑飞快而来。心中很是奇怪，怎么不见木子和村兵？正当田大力上前迎战，忽听一阵破锣响，只见木子短衣短裤，提着一把鬼头鬼刀冲来。他在震天动地呼叫声中，领着众村兵，众四面八方包围过来。

    原来，木子早已派人打探到：沂水土匪已大部分出来，可能夜间偷袭大沙河，因而，他早就命令村兵作好埋伏，只空出一条最大的道儿，当强盗们一进入这个“口袋”，便命令敲锣开战。

    这时，笨蛋们果然中计。他们见伏兵四起，已被包围，顿时心虚和惊慌地乱了阵脚。刚才田大力所见到的匪首，正是“武大郎”。他见身边的小土匪有些害怕，便高举双剑，凶猛无比地向村兵群里冲去，玩起命来。不料木子在人丛中早就盯住了他。这时，见他打马而出，便一跃出阵，大叫一声：“小毛贼！木爷爷在此，快来跪下，饶你们不死！”

    武大郎正要冲进人群杀散村兵，猛然跃出一个英勇无比，声大如雷的猛夫，心想，定是那个所谓的武林高手了，不由大怒，也不答话，朝木子前胸就是一剑，这是快如闪电的一招，也叫流星剑，要是一般人，早被刺中；然而，在木子眼中，这不过是关公面前玩大刀——小儿戏。

    木子不慌不忙，向左一闪，右手紧握大砍刀，轻轻往外一拨，只听见“啪”的一声，武大郎的双手虎口一麻，左手的剑竟飞了一把，正好插在身的一个小土匪的后心上。武大郎叫声“不好”，这才明白老三在家说的话果然是真的，心里不由一阵惊慌，要跑已经来不及了，只好硬着头皮豁出去了，将右手仅剩下的一把剑往后一抽，准备使出第二招。

    不料，木子竟不待他反把，当即抢先一步，双腿一跃，来了个鱼鹰捉虾，一刀向武大郎脖子抹去！武大郎猛见一道白光向自己的脖子飞来，慌得将大半个身子往下一趴，并用剑往上一拔，欲将刀挡开。

    就这样两人一来一往，忽东忽西，大打了起来。木子那把大刀，就象一只白虎，围绕着武大郎陈云贵人马乱转。武大郎也使出吃奶的力气，一把多处豁牙的破剑，呼呼生风。那刘黑七见木子武艺高强，怕武大郎吃亏，立马冲上前，准备俩打一。

    这边田大力见驰出一高举大刀的黑鬼，上前围攻木子，不由怒吼一声：“畜生找死！”就要上前拦阻，不想高大良却已抢先冲上去，猛然就是一刀，往刘黑七左臂砍去。刘黑七见一个满面胡须的人向自己左臂砍来，忙用刀一拦，借机用大刀把向高大良的头上磕去。

    高大良收刀往后一退，待他的刀把子落空，又顺势一刀，向刘黑七右臂砍去，刘黑七又用大刀一格，“叮当”一声，把刀挡开。刘黑七杀得性起，双手抱着大砍刀，雨点般砍过去。只听见乒乒乓乓的刀剑碰撞声，大小土匪和老少村民，也加入了战斗的行列，喊杀之声，在大沙河水面上回荡！一场血战就在大沙河镇展开了。

    正在这时，突然一声瘆人的鬼叫，从田家院中传来。田大力正同高大良的两个手下守在大门口，防止土匪入内，辨出是李大妈的声音，转身就朝院内跑去。窜到堂屋，一看，一遍黑暗，门紧闭着，只听见里正打得正欢。

    田大力上前一脚把门踢开，一瞧，黑暗中有一个个头不大的人，正抱着李大妈……他大喝一声：“该死的混蛋！”大刀一扬，便快速冲上去。谁知，刚一起身，那人却手一闪，“砰”的一声，一颗子弹扑面飞来。他忙一低头，那个家伙放开了李大妈，往上一窜，从窗飞出。田大力紧跟着纵身也从窗口飞入小院，哪知那人趁他脚未落地，便举枪又打来。

    大力一闪，仔细一看，土匪使的是大盒子枪，知道现代武器的厉害，不可轻视，于是使出所有绝招，一来一往打了十几回合，田大力毕竟大病没痊愈，手脚功夫渐渐有些放慢。李大妈见他只有招架之力了，急得惊叫起来。那个家伙见田大力已无还手之力，决定下毒手，以便抢走李大妈等人，作要挟的人质，

    于是，这个坏东西便一跃而起，手握盒枪，朝大力头上开了火，田大力头一偏，左耳朵被打一个洞，正危险万分，从黑暗中飞出一把飞刀，迅如闪电般猛击那家伙脑门，只听一声惨叫，那个家伙倒在地上，血脑四溅，呜呼哀哉了。田大力左手捂着耳朵，反头一望，只见宋继柳笑逐颜开地立在李大妈身边，手中还捏着几把飞刀！

    田大力见那个家伙已死在院中，只简单地包扎一下，便带着宋继柳向外边奔去。

    众人向这个死东西一看，这才知道，这人竟然是沂水土匪窝里第三号人物，小孙武王芝麻又名白眼狼。他本来是带一小部分人守家的。可想到老大和老二都去了，自己在家，怕他们回来说笑话，因此也就赶了上来。

    此坏东西一到大沙河，见大家伙都围在一起大战，估计院内一定空虚，素来以偷鸡摸狗为荣的他，听说田家有钱，就动了贼心，所以悄悄溜到屋后，从后窗钻入，从而落下可耻的下场，这是他所没有想到的，这也是他人生的必然结果。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

