
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第九十六章 炸开临城
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第九十六章　炸开临城

    少顷,刚刚掩上的屋门又开了,一股热风扑进來,紧接着,只见有个黑影儿在门口一晃,罗华生就象被风刮进來的一样,一步闯进屋子,

    罗华生将爆炸和雷管已经來到的事告诉给尹健,

    尹健将雷管拿在手中,端详了一阵儿,他触景生情,想起了自己在少年时代的一个元宵夜晚,往火堆里扔爆仗炸地主羔子的事來,就笑乎乎地逗笑说：“喔,这个小鞭炮可真好呀,”

    罗华生先是一愣,接着很快领悟了尹健的意思,于是,他俩对视一下儿,都嘎嘎地笑了起來,笑声落下,作鹏风趣说：“它谁能让临沂塌下一半,”

    随后又是一阵笑,

    就在这时,同样的笑声,也在据点四周的各个阵地上响,因为,这炸药來到的喜讯,已经传遍了各个阵地,你想啊,战土们,民兵们,乡亲们,特別是那些正在挖坑道的同志们,谁能不兴奋,谁能不激动,谁能不高兴地笑上几声,

    伴随着这笑声而出现的,是挖坑道的进度更快了,战壕里的战士们斗志更旺了,

    原计划一个月的工程,二十一天就完成任务,

    人们将雷管和炸药都放进去,又在导火线上拴好一极长长的绳子,并把绳头儿拉出了坑道口,李作鹏亲指挥着人们把这一切安排就了绪,他舒出一口大气,又问罗华和吴瑞林：

    “周围群众的撤离工作都安排好了吧,”

    罗华生首先说：“早安排好啦!”

    李作鹏继而又问：“各个阵地上,冲锋准备工作怎么样了,”

    “好,”吴瑞林接言道,“‘万事齐备,只欠东风,’啦,”

    李作鹏当然明白：吴瑞林这个“只欠东风”,就是说光等着他下命令了,

    于是,作鹏点点头,说了声“好”,继而乓的一声,将手中那支手枪的子弹登上了膛,又闪射着两条炯炯的目光将身边的同志们扫视了一眼,只见那一条条梆硬溜直的小伙子们,脸上都挂着一副随时准备冲锋的那种紧张而又喜悦的神色,眼里闪动着在进入战斗之前特有的那股光彩,

    李作鹏看罢,这才转向正然握绳待命的李德,并将紧紧攥着的拳头提在胸前,又伴随着短促的命令声往下一击：“拉,”

    系着导火索的绳子拉动了,李作鹏又向屋里的人们一挥手臂,紧接着发布了第二道命令：“撤离,”

    人们迅速地而又是有秩序地走出屋來,

    这时,临沂城上的机枪,正在狂气地响着,

    不一会子,轰隆隆,一声巨响,敌人那吐着长长火舌的机枪,一下子哑叭了,与此同时,人们刚刚离开的那座土庙,也被这巨响震塌了,它变成了一座小土山,

    这时节,人们仿佛觉着天在摇,地在颤,空气在急剧地波动,就连据点四面八方十里以内的人们,也都觉着就象在不很远的地方天塌下一块來似的,将偌大的个地球给震撼了,

    在这一声巨响之后,临沂城的上空升起一片火焰,

    在这样的时刻,周围的村庄里,该有多少双笑眼眺望着临沂城,我军的阵地上,又该有多少双眼睛,笑望着那被浓烟围尧的敌人的城墙,硝烟笼罩着的临沂城呀,

    临沂城怎么样了呢,它那高高的围墙,被炸开了一个很大很大的豁口,那个豁口足有三十多米宽,

    这个三十多米宽的豁口呀,正是我军通向胜利的大门,

    从围墙上塌下來的大土块子,大都溜进了壕沟,把那深滦的壕沟几乎快填平了,这时,这个本來属于中国人民的临沂县城啊,在被敌人蹂躏了好几年之后,而今好象突然变成了一只怒吼的雄狮,正久久地颤动着,决心彻底抖掉它身上的耻辱,來喜迎自己的主人,

    原先在围墙上的伪军,如今全不见了,他们哪里去了,坐上土飞机“升空”了呗,我的妈妈呀,只见这时据点的天空,被硝烟、飞尘和敌人的黑血染成了灰黄色,

    此时,临沂的地面上,滚滚的硝烟,团团的黄土,强烈的火药味儿,形成了好象一座山似的雾气,这宛如山峦般的尘埃烟雾,正在向四外扩散着,向高空升腾着,升腾着,一直升得顶上了天空,

    这时节,罗华生和他的战友们,笑望着被烟尘笼罩的县城,嗅着阵降扑鼻的火药味儿,心头上,泛起一股异常兴奋、异常清新的咸觉,

    罗华生他们知道：正是这种火药味儿,炸开了残敌赖以顽抗的围墙；也正是这种火药味儿,为我们彻底消灭残敌,开辟了前进的道路,

    眼下的罗华生,象每一次战斗开始时一样,,他虎目圆睁,凝望着血肉横飞、影物迷离的临沂县城,千仇万恨汇聚在心口上,浑身汹涌着一股海潮般的力量,

    片刻,罗华生将那雄伟的身躯往后一挺,,举手臂,用尽生平之力,宛如又一声爆炸似地发布了向敌人冲锋的命令：“同志们,为人民立功的时候到了,冲锋啊!”

    决不辜负党的信任,决不辜负祖国的期望,要争取一切机会,在那革命的红旗上,洒上几滴自己的鲜血,,这是八路军战士们的誓愿,对这样的战士來说,指挥员的命令,就是党的召唤,就是祖国的召唤,就是人民的召唤,

    罗华生的吼声未落,冲锋的号声响起來了,

    一位英武的小号兵,站在高高的屋脊上,挺着胸,昂着头,鼓着腮,用上了他的全身力气,嘀嘀哒哒地吹着军号,

    只见一块鲜艳的红绸布,从号柄上朝下垂着,正在号兵那起伏的胸前随风飘动,一阵嘹亮的号声,从那朝四外闪亮的号口里喷射出來,冲上九霄,象撕扯天空的电闪一般,划破了万长空,

    这冲锋的号声,仿佛正在重述着指挥员的命令,

    这冲锋的号声,正在汇集着战士们的力量,正在鼓舞着战士们的勇气,正在凝聚着战士们的仇恨,正在点燃着战士的怒火……

    在这首长命令下、军号冲天而起的时刻,无数的吼声,喊声,如落地滚雷一般,一齐冲向敌人的窝点,

    “冲呀,,,杀呀,,,”

    在这“冲呀”“杀呀”的喊声中,还夹杂着政治攻心的话：“活捉伪军头子,”

    “缴枪不杀,”

    “八路军优待俘虏,”

    “伪军兄弟们快投降吧!”

    …………
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

