
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第三十八章 继柳拒官
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “不！现在，咱的任务是开会。（）”

    罗荣桓一字一板地说了这么一句，紧接上方才的话把儿，又继续说下去：“总而言之，敌人杀了我们的人，不光被害者的亲属恨他们，我们的阶级弟兄，我们的人民群众，谁能不恨他们？”

    罗政委瞟了刘曼生、宋继柳一眼，又说：“就说你俩吧，一提起敌人的兽行，这不也都气得变了色吗？”曼生和继柳，情不自禁地点着头。

    罗政委将双手抱在一起又说：“因此说，敌人每杀一个中国人，每烧一间中国房子，糟蹋一个中国妇女，就等于在每一个中国人民的心里，增加了一分仇恨；也等于，给我们中国的抗日怒火，又加上了了一分仇恨；还等于，在他身边埋了一颗炸弹。”

    罗政委盯着继柳的面孔，又加重语气说：“这不是给你们泼上了一瓢水，这是永远都不过时的真理！你们明白了吗？“

    “这一下真的明白了！”

    罗政委这个八路军山东军区司令员兼一一五师政委，不论谈什么事，也不论对什么人，总是喜欢一杆子插到底——把话说尽。现在，尽管宋继柳已经表示“真的明白了”，可他还是继续说了下去：“因此说，敌人进行一次烧杀抢掠之后，某些群众的情绪低落，那是暂时现象，表面现象……”

    “这个……”

    罗政委见大家面面相觑，缓了口气，又说：“其实质是，人们对敌人，更恨了，他们那种抗日救国的心情，也必然是更加迫切了……”

    荣桓讲到这里，继柳和朱明远都因又明白了一个道理而心情兴奋，活跃起来。

    宋继柳先说：“我刚才那个调子，是完全错误的！”

    朱明远也说：“原先我也没想到这层如此深刻的道理，还是首长说的对！”

    继柳说：“首长，你应当把这个道理，向我们赣东游击大队的全体战士讲讲！”

    孙继先说：“以后找个机会，让罗政委跟游击队和民兵、群众都讲讲。”

    罗荣桓笑道：“喔哈！你们推的可真够干净的呀！看来，这革命成了我罗荣桓一个人的事啦！呵呵……”

    “哈哈……”众人都笑了。

    罗荣桓又接着刚才的正题说下去：“我们当前的情况是极端困难的。不过，这种困难，是‘黎明前的黑暗’。困难的本身正在说明：黑暗即将过去，曙光就在前头。当前的问题是，我们，也就是说做为军队党委领导成员的我们，如何使我们的战士，使我们的群众，都能明了这一点。并要紧紧抓住敌人的滔天罪行，用以教育我们的战士，用以发动人民群众，并带领他们继续前进，去迎接那胜利的曙光……”

    罗荣桓正说到劲上，哨兵又跑进树林。

    罗政委来到罗荣桓近前，气吁吁地说：“敌人上来了！”

    罗荣桓慢慢腾腾地站起身来，拍拍哨兵的膀头儿，笑盈盈地说：“小同志，看你慌得这个样子！”

    “我倒不慌。首长你们……”

    “我们？”罗荣桓坦然自若，逗笑道。“呵呵，我们都慌了？”

    指挥员的风度，给哨兵壮了胆。

    哨兵一吐舌头，脸红起来。这时，他的心里在想：“又从大首长这里学了一手儿！”

    现在，宋继柳和永生争辩了两句，又学了点什么呢？首先是荣桓讲的这个道理，其次是他在说话时的举动、神色、表情……

    这有什么可学的呢？

    当然有。你想想，眼下，敌人近在咫尺，可从罗荣桓的动作上，表情上，神色上，语气上，以及语言的节奏上，没有一丝儿紧张或是匆忙的意思。他这种沉着、稳重的气质，给了这哨兵以很大的咸染，使得他那颗急促地跳动着的心，又不由得恢复了正常。

    “同志们！“沉静了一会儿。罗荣桓又说，“你们再谈谈近来敌人的活动规律吧！”

    “好！我先说……”宋继柳有条不紊地谈开了。

    这工夫，罗荣桓将他的全部精力，全都集中到郡两只耳朵上了。现在，他这耳朵的任务可真多呀！既要听宋继柳的发言，又要听林子内外的动静。

    你看！他对周围的一切响动，竟是听得那么仔细，那么认真！不论是若有若无的脚步声，还是竹子枝叶的磨擦声，他都要听个仔细，辨个清楚。

    这是因为他不信任自己的哨兵吗？当然不是。而是出自他做为领导人的一种严峻的责任

    如今罗荣桓的心情，就象那当母亲的看护着一帮已经睡熟了的孩子那样，尽管明明知道不会发生什么事情，可又丝毫不敢掉以轻心。

    这是因为，罗荣桓他既懂得革命战土们在革命中的分量，也懂得在这样的时刻，一个领导人的失职或失策将意味着什么。

    过了一会儿。宋继柳正说着，罗荣桓听见有一种轻微的脚步声，由远而近地响着。显然，这是负责警戒的哨兵又来了。哨兵来到罗荣桓面前，悄声报告道，“一百多个伪军下了大路，直奔这里而来。”

    符竹庭望望罗政委：“首长，咱走吧了！”

    宋继柳插言道：“我去干掉他们！”

    罗荣桓将刚溜到前头来的帽头又推到后头去。他忽闪着两只豁豁亮亮的大眼睛，久久地盯着东北天角，好象在问征自己：“该怎么办呢？”

    片刻。罗政委干脆说：“咱不能干，也不能走！”

    大家一齐盯着永生，他们的神神都好象在说：“为什么？”，

    罗荣桓明白他们的心理，又解释说：“一干，会就开不成了，一走，老邱哪里去找咱们？”

    “首长！”孙继先问，“那怎么办？”

    “好办！”罗荣桓语重声低地命令道，“就地分散！隐蔽！”他又转向哨兵，“你向同志们去传达我的命令！”

    “是！”哨兵飞步而去。

    “同志们！”荣桓又嘱咐这群旅团级的干部们，“我不发令，谁也不许开枪！”

    “是！”众道。

    随后，这些当官的，各自找了个蔽身之处，隐藏起来了。这时，有团“磷火儿”出现在林边，忽明忽睛，时近时远，眼间，便消逝了。这真让胆小如鼠的人，胆战心惊。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

