
      
        
           第三十二章 英勇善战
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            正当这个坏东西低头抓衣襟擦汗时，无意发现怀里的“老刀牌”香烟，就随手掏了出来，又顺手抽出一支，小心翼翼地向主子递过去：“大，大哥，抽烟，抽烟——”

    尹大坏接过香烟，又振作精神向宋继柳说：“好小子！你可要明白一点，现在是民国了，杀人、行奸和私通**都是要杀头的！”

    丧门星也顺着杆子爬了上来：“尹大乡长说的是呀！要把你小宋绑起来，送到县里，你的小命呀，就没有了！”

    宋继柳听了这些狗臭屁，憋下的那股窝囊气，一个劲地往上冲。||他真想拼出一条命来，开一开杀戒，给这个“聚义堂”添上一个血流成河的美景。

    就在这时，李大妈的声音在他的耳边：“现下你的大大病了，你的妈妈身体也不太好，全家都指你挣钱养活呐，要是不注意自己的脾气，万一有个闪失，叫你父母怎么带几个小弟弟活下去呀！退一步海阔天空。”继而，又是父母和几个弟弟的声音……

    宋继柳一想到分离多年的父母和几个弟弟，鼻子一酸，眼圈就红了，他这时心里自我劝解道：“咱先忍住，让他们把所有的阴谋诡计都亮出来，看看他们的葫芦里到底买的是什么药，然后再作打算。

    丧门星见宋继柳眼里含着泪水，光喘着粗气不说话，就以为是继柳害怕了。他向尹大坏人递了个眼色，然后说：“大哥，宋教头已经是错了，乡里乡亲的不看僧面看佛面。我替他求个请，看在小弟小面子上……”

    “这是看面子的事吗？我要是放过他了，我今后还怎么在社会上混呐？又怎能服众呐？”

    “大哥他还是个孩子，这事传出去了好说不好听，人家还很年轻，还要成家立业做人吗！你要是把他送了官，他这一辈子就彻底完了，他那身体不好的父母和年少的弟弟也都毁了……”

    “这个小家伙，太使我没面子了。放过他，我这个一乡之长还能再干下去吗？”

    “谁说不是呐！”丧门星一面说着，一面偷偷瞟了宋继柳一眼。他只见宋继柳一脸正气，双眼正火辣辣地盯着尹大坏，象一雄狮正盯着猎物一样，随时准备扑上去的样子。又见尹大坏不敢同宋继柳对视，只是毫不在乎地歪头吸烟，用来掩盖他内心的空虚和不安。丧门星见此情景，也从内心深处害了怕。

    可是，这个家伙更怕事情办砸了锅，便打了一个哈气，拍了三下脑袋，强打起精神，硬着头皮说下去：“大哥，咱不如来个一举三得的好办法，让小宋先去说服护船队归你亲自指挥。然后，再叫他把你被李大陆抢去的渔船抢回，最后再把李大陆给宰了。这样一来咱不就一举三得了，何乐而不为呐！只要他给你办了这三件事，你就放他这一码……”

    “净说他妈妈的傻话！”尹大坏转过脸来，冲着丧门星大声吼叫起，“杀人是要偿命的，这他不怕吗？”

    “大哥请放宽心，小弟自有办法。”

    这俩个坏种正信口雌黄着，又有一个不知死活的小丑慌慌张张飞撞进门来，咋咋呼呼叫喊：“老爷！大事不好！七姨太上吊自杀了！”

    丧门星也很是惊慌：“哎呀！这可是人命关天的大事呀！大哥。快去看看吧！”

    尹大坏怕蹩脚的小丑演塌了场子，极力装成惊慌的样子，作出个大骇失色之状，赶紧往外跑。

    丧门星拍了一大腿，两手一摊，朝着宋继柳说：“你看看！这回可出大事了，这可是人命关天的大事呀！”

    这一阵子宋继柳一直仰脸看着屋顶，他一边看着，一边长长地叹了几口气，什么话也不说，只是抽起烟来。

    丧门星又无话找话说地道：“宋老大，我尚明星向不向着你，应该能看明白？其实只要你能把护船队拉过来，再把李大陆的船弄过来就万事大吉了，人可以不杀。除此之外还可得到李大乡长的重奖呐，这一点我可以保证，请放心好了！”

    “我，虽然年轻可眼没瞎，更不是一个愣子。谁是谁非，还是看得出来的。那我先谢谢你老人家了！”

    “宋教头呀，我倒也知道你同李大陆的关系。可是，古说得好：‘人不为已，天诛地灭。’现如今已到了这步天地，照我看你还是来一个干脆的，同乡长大人合作吧！这样对大家谁都有好处！”

    宋继柳又叹了口气，没吭声。

    随后，丧门星从枕头底下抽出一张白纸，放在宋继柳面前的桌子上，佯叹一声，坐在一边，不吭声了。继柳灵机一动，琢磨出了丧门星的意图——他是叫宋继柳在这上面签字画押，把自己卖给尹兴人。继柳心里是这么想的，可他嘴里却问：“这是什么意思？”

    “没什么别的意思。你只要在这上面签名并按上手印，靠上尹大乡长这棵大树，保你飞黄腾达，从此过上好日子。我是一个吃斋念弗的人，一向是救人救到底，送人送到家。宋老弟，等你大功告成之后，得到了大好处，可别忘恩负义，而忘了我这位帮你说话，对你好的人呀！”

    宋继柳说：“忘不了你！到时我一定好好谢谢你这个大恩人哩！请把这上边写的东西读给我听听，看看有没有要加的地方。其实，不就是叫我投靠你们吗，说一声就是了，何必搞出这么一个花招来呐！”

    “这就对了，宋大教头真不愧是识时务的人间豪杰啊！佩服，佩服啊！”

    “快叫他们都出去，他们站在这里碍事。”

    几个一直举枪的狗腿子，听了继柳这番话后，你看看我，我看看你，都没有动。丧门星一个一个地扫了一眼，最后看了一眼宋继柳那生气的样子，左手一摆，叫他们快出去。众狗腿子，一溜烟出去了。

    “本人认为要是真在这上面签字画押的话，也应该有尹乡长在场呀！”

    丧门星满面春风地笑着答应道：“快请乡长，宋教头有事相商。”

    不一会，尹大坏兴高采烈地出现在房门口。他刚一进屋里，还没有坐下，只听嗖的一声，灯突然熄了。又听啊的一声，一个东西随着落地。还没待他反应过来，一只锋利的刀子已架在脖子上。

    这下可把尹大坏吓傻了，两眼直翻白眼，一句话也说不出来。当门外的众狗仔打着火把冲进来时，这才发现丧门星正捂着血流不止的右耳朵，在地上打滚。尹大坏也被宋继柳控制着，一动不敢动，如死狗一般。

    “都给我听着，谁要不听我的话就象它一样！”说完左手一闪，只听呯的一声，大桌子上一只小酒盅立刻粉碎。这一下可把屋里屋外的人都有吓坏了，谁也不敢轻举妄动。只见尹兴人这个不可一世的大坏蛋，身子一边象筛子般抖动，一边向地上撒着粪水。此时，已变成一个大小便都失禁的真正的大狗熊。

    宋继柳向还在地上打滚的丧门星大吼道：“你他妈个臊x，别在那里装死，不就掉了半个耳朵吗！快给我起来，如再不起来，我就叫永远起不来！”

    “是，是是！请问宋老大有什么吩咐？”丧门星再也不敢在地上滚着寻找那丢掉的半个耳朵了。然而，再怎么痛心疾首，也只能任已难过了！

    “给我快找出笔墨、白纸和印泥来，限你一个小时的时间，帮我写上三份证明。”继柳道。

    “是！”一个狗腿子在外面道。

    “证明尹家今晚之事，都与我宋某无关。写好之后，由你和尹大乡长二人，给我老老实实、规规矩矩地签上大名和按上指印。你要是胆敢耍什么花招，我就先杀了这个老家伙，然后再取你的狗头！你们这帮鳖子也太没有眼力了，竟敢同我玩这一手，也太不自量力了吧！说句良心话，就凭你们这几个人，还真不够收实的。我用不了一刻钟，就叫你们全趴下。”

    子夜时分。

    宋继柳怀揣三份证明，手提盒子枪跨出了尹家大门。

    夜，黑乎乎，静悄悄。阴沉沉的夜空里，漂浮着重重叠叠的白黑云朵。在这些云朵的后面，又有一些很疯狂的黑云扑上来。如此看来，马上就有一场无情的暴风雪……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

