
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第九十一章 路见不平
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            再说山口一郎那天由日本侵略者上海司令部派专人接回后，把手续交接了。||他放心不下姐姐，就悄悄地到了车站，搭上了车子，到赣榆县寻找姐姐了。

    山口一郎在新浦下车后，出站到街上找车，无意中听到两个“皮条客”在议论：“咱们这几天生意不好，连吃饭的钱都没有了。俺发现一老一少要去上海的，他们的行李沉甸甸……这可是千载难逢的好机会呀！”山口一郎见这两个家伙存心不良，就毫不犹豫地跟踪着。

    原来，说话的人叫袁守干，另一个杨树成。这两个不吃人粮的家伙，都是新浦街面上出了名的地皮。特别是老家灌云的杨树成，在家乡就是个无耻之徒，欺男霸女、偷鸡摸狗，无恶不作，已成过街的老鼠。到了这里后，狼狈为奸地同袁守干纠合到一起，尽干些伤天害理之事。

    这时，杨树成象饿狼似的双眼发出蓝光，接口说：“那个老家伙软硬不吃，是个不大好对付的角色呀！”

    “咱们先把老家伙骗到一边杀死，然后再单独对付那个小家伙，把他的钱再弄到手……”袁守干恶狠狠地说着。

    那青年叫张二子，他老子是赣榆县青口的张家银匠店的老板，被严济宽陷害入牢，需交出一千大洋才得以释放。张二子同张大子一起，只好把家中值钱的大门市房变卖了七百大洋，由店里大师兄陪同，急奔上海投亲借款救父。袁守干和杨树成赶上他们，故意同相老头套近乎。

    大师兄相关性见这二个人鬼头鬼脑的，谈吐俗不可耐，便悄悄地对张二子说：“师弟，你还分不清人鬼和事非，从今往后，逢人只说三分话，不可把话全掏出，你要牢牢记在心中。”张二子点头答应着。

    张二子和相关性的谈话，早被袁守干、杨树成听到。他们对相关性更加愤恨，就趁相关性打喷嚏之际，猛将相关性推到马路中间，被急速而过的马车压死。但这一切，由于张二子正巧向别处看，而没有发现是他们下的毒手。

    张二子见师兄被马车压死，不知如何是好。袁守干、杨树成假惺惺地安慰他：“少爷，人死不能复生，事到如今也就别难过了。前面不远就是乡下，咱们就把他弄到那里埋了吧！”张二子不知是计，毫无犹豫地同意了。

    一直跟在后面的山口一郎断定两个歹徒还有更大的行动，但自己是一个日本人，无暇去管中国人这点“小事”。他继而一想：我虽不是中国人，但我是武林好汉，扶危济困不分国度。这人命关天之事，实非小事，我就能忍心视若无睹？他便用手拉了拉草帽，决定先去打这个“抱不平”。

    再说袁守干、杨树成将张二子及拉相关性尸体的车夫骗到郊外。干农活的农民忙上前把相关性抬了下来，准备收下费用后，就地安葬。

    安葬好相关性之后，三个人找了一个乡村旅店住下。袁守干撒谎说到街上买点下酒菜，向张二子要钱。张二子信以为真，只有咬咬牙给了他们一个大洋。

    袁守干、杨树成轻而易举地把大洋骗到手，就想找个地方“享受”一番。刚出门，正巧撞上了跟踪而来的山口一郎。一郎见他们二人心怀鬼胎，明知他们干不出好事来，故意闪向路边让他们过去。

    山口一郎悄悄地来到旅店门口，便主动上去同张二子搭话。张二子见山口一郎不象是本地人，进店后不停地盯着他上下看，怀疑他不是好东西，急忙把门关上，谢绝生人来访。

    张二子关好了门，心中还是不得安心，久久不能入睡。他突然想起，进店时见院内有一个压场用的大石碌滚子，就想滚进屋内把房门顶上。

    他开门出来正见山口一郎仍然站在那里没走，不禁心中又是大吃一惊。

    张二子下意识地避开山口一郎，径直去搬滚那个大石碌滚子。可是他一天都没有吃喝的干瘦的体格，哪能搬动这几百斤重的石头？张二子没有办法，只好叫来店主和俩伙计。他们搬弄了大半天，还是不能把立起来的碌滚子放下来。于是，店主开玩笑地说：“这个石疙瘩足有好几百斤，我要是能把它放平，早就是一名大将军了，哪还用在这个连兔子都不拉屎的地方，开这个倒霉的小店了。”

    张二子叫他们外出多找几个人来，等放下来后多给工钱。

    站在一边看热闹的山口一郎笑了笑大声说：“不就是一块几百斤的石头吗，何必兴师动众！我的来看看它是否扎根了。话音没落，山口一郎已将碌滚子举起，只吓得张二子把裤子尿湿了。

    山口一郎让大家闪开，转身之间，把这个大碌滚子光放到了右手上了，笑呵呵地问道：“我说这位少爷先生，这半夜三更的，要将这块大石头放在哪里？”

    “放……放在我……的房间里。”张二子吓得大惊失色，结结巴巴地说道。

    山口一郎把碌滚子放在张二子的屋子里，只见他吓得跪在地上大喊：“好汉，请高抬贵手，放小的一马！……”

    山口一郎哭笑不得地说：“咱不是什么好汉，可也不是什么坏人！我这身上的刀枪的用来防身和杀坏蛋用的，你不是什么坏蛋，跟本就不用怕我！你要如实地告诉我，你是哪里人？到哪能里去？”

    山口一郎又问他姓名等。张二子突然想起相关性“见人三分话”的忠告，胡乱瞎说：“我是临沂人氏，到海州府来看花果山和做水产生意……我姓相……”

    山口一郎问他行李中带有多少现大洋。张二子又是大吃一惊，心里嘀咕：“说来问去，还是问到了大洋上去了！”他沉默了一大会才说：“好汉……我……我只带了一百来块大洋啊！”

    山口一郎见张二子说话藏头露腚地打马虎眼，不由得生气道：“我要是想动你，你早就是我的刀下之鬼了，还用得着这么大动干戈吗！现既然如此，必有原因，你就应如实相告。你这样乱七八糟地说了一大些，把本人当成坏蛋了！”

    山口一郎看了一下裤腿被尿打透的张二子，又一针见血地说：“你说你是山东临沂人氏，为什么你说话却是本地赣榆口音？你身上背着六、七百块现大洋，走的又是到徐州的道儿，哪是去看花果山和贩海货的？”

    张二子一见山口一郎揭穿了自己的老底，料想不可能瞒天过海了。吓得跪在地上大哭起来。

    “你真是个大笨蛋！你马上就要人头落地了，还在我的面前撒起谎来。快别哭了，趁早说实话。我也好帮你！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

