
      
        
           第二十二章 狼狈为奸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            不知不觉中，田家小院出现在眼前，木子随着王秀才踏进大门。--

    “田师傅，相二得的表兄请来了。”王秀才刚进大门，就乐乐呵呵地大叫着。

    “快请上坐！老伴，快上好茶。”

    “叩见大恩人田师傅！”木子急忙上前，单腿跪下，行了大礼。

    田大力一见这非凡的气概，心里乐开了花，赶紧上前，扶他起来，请他落坐，并亲自端上茶。

    “请问师傅的尊姓大名？”

    “免尊姓木，小名子。”木子起立又是一揖。

    田大力起立回了一揖，重新让坐，和木子拉起家常来。先问了一下来赣榆生活情况，然后　便提到山东沂水强盗刘黑七要来血洗村子，请他带队操练的事。木子一口答应。接着又商量了一下如何加强防备的办法，便由宋继柳陪着他去休息。从此，沙河镇周边的壮青年，便在木子的带领下练起武来。

    田大力筹备了防抢的各项费用后，正式招聘很有学问的王秀才，来当参谋长兼任继柳的读书先生。

    宋继柳自从同王秀才接处之后，感到文化的重要性，所以对读书有了点兴趣。然而，必竞耍心太重，尤其是学了练飞刀之后，一天到晚只要有时间就扔刀子。什么天上飞的，地下跑的都成了他练习的把子。不是打得狗汪汪叫，就是打得鸡满天飞。所到之处，只弄得人心慌慌，四邻不安。

    小继柳最喜欢的人是：一个是王秀才，另一个是武师木子，在他心目中王秀才是一个上知天文，下晓地理的大学士；木子则是一个大超人，能使他成为一个小超人。因此，他一有空，要跑到他们的房子里去玩耍。

    这天空闲，他又来找木子。大老远就见房门关着，他想来一个冷不防，便悄悄地溜过去，可当他来到房前，透过门缝往里一看，不由吓了一大跳：只见木子用背贴着墙壁，上上下下游动着，好似壁虎，行动自如。宋继柳的魂都要吓掉了，差一点晕了过去。

    木子似乎发现有人在偷看，猛地一跃，来到门口，打开房门，见是宋继柳，刚要说话，宋继柳却先嚷开了：“木师父，你这是什么功夫呀，象壁虎一样贴在墙壁上的？”

    “这叫壁上功！”木子笑容可掬地摸着他的头，边答边带他走进房里。

    “我要学！我要学！”宋继柳边走边大声地要求着。

    “唔，你要学当壁虎，可不是件容易事啊！”

    “木师父，为什么？说呀”宋继柳睁着一对乞求的大眼睛，目不暇接地望着他。

    木子掏出香烟，从中拿出一支，点上火猛吸了一大口，慢慢地让烟雾从鼻孔里冉冉飘出，一边偷眼扫了一下小家伙急红了脸，这才开玩笑地说：“小朋友，练这个功夫，起码要练二十年，才练得成，你有这么大的决心吗？”

    “有！有有！”宋继柳毫不犹豫地回答。

    木子见他这么认真的样子，知到这孩子是王八吃了秤砣——铁心了。只好认真地说：“等几天我就教你这个功夫——”

    “不，现在就要学！”宋继柳音带哭腔地嚷嚷道。

    木子见哄不了他，便出了坏点子来考考他：“我出一个问题你回答，你如果答对了，就教你——”

    好，好，你老就考吧！”

    木子从嘴里抽出香烟，一本正经地说：“听着，我和你大大哪个亲？我万一同他打起来，你会帮谁？”

    哪晓得宋继柳是绝顶的聪明，眼珠一转，便想出了答案，说：“一样亲，咱谁都不帮，谁也都帮！”

    这下，木子再也不好再说什么了，只好答应教他这个上墙壁的功夫了。

    话说，这山东沂水至江苏省赣榆几县，本是苏鲁交界处的两不管之地，从而成了盗贼之辈的天然港湾。这里崇山峻岭，商旅视为险境，不敢冒死前往。山东省沂水县里有一大户人家，主人叫刘桂棠的刘黑七，最喜欢吃人的心肝，生得一张黑炭脸，两只红眼睛，声如巨雷，怀插一对盒子枪，有百米穿杨之功，另外还身背一把大砍刀。

    刘黑七手下有两员大将，一个叫陈云费，一个笑面虎王芝麻。

    这陈云费，五短三粗，是摔跤格斗高手，惯使双剑，身背一把大肚盒枪，枪发特准，百步能打人脑门子，外号武大郎。

    这王芝麻，个小鬼大，一张小白脸，活象个小秀才，却是个吃人不吐骨头的恶狼。打家劫舍，杀人放火，绑架妇女儿童，都是他出的点子。因之，被称为小孙武。怀中也插一把盒子枪，另用一种钢丝鞭，惯于点穴抽嗓。

    这几个家伙自从入伙一来，狼狈为奸，横行霸道，无法无天地进行各种犯罪活动，搞得四乡人心慌慌，提心吊胆，给赣榆、临沂、莒县、日照等地带来了极大的人为灾难。

    欢墩埠是赣榆西南第一商埠，人烟密集，地方较富，成为他们抢劫的第一目标。这一次他们又准备在年底动手，欢墩埠一旦得手，顺道横扫大沙河。日子看来不长了。

    一天，大坏蛋刘黑七用震耳的声音对武大郎和笑面虎说：“他妈个x的！老子这双枪闲得发慌了，大砍刀也想开开大荤了！兄弟，传令下去：明日晚上九点做饭，十一点出发，先抢欢墩埠，再劫大沙河！”

    白脸狼小孙武却冷冷地说：“老大，是否能改变一下计划？欢墩埠倒是不在话下，只怕大沙河这块骨头不好啃！”

    刘黑七听后，大动肝火地叫道：“呸！咱们不能长人家志气，灭自己威风！谅他一两个小小的村镇，怎能挡住我上千人的大军！”

    小孙武又说：“你其实不知，这大沙河有一武将，是当年的仲八手下，近来又招来一个武林高手，教村民练武，专门与我们作对。这武林高手十分厉害，百十人，靠不到他的身边！”

    武大郎一听不觉火冒三丈，大声说：“三弟，兵来将挡，水来土挡，任他有天大的本领，也难逃我们的手心！”

    刘黑七一脚踏在太师椅上，驴叫道：“三弟，你要是不敢去，就留在家里看家吧！二弟，咱们照我说的进行！”这白脸狼小孙武听了，心中很是不服，但不好再劝，只是冷笑。计划在争吵中定了，武大郎便传令给虾兵蟹将们，明早五点起床，做好抢劫的准备。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

