
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第三十七章 开会之前
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            罗荣桓往后推一下军帽子，细眯着眼睛，捉摸着近来前村后店发生的一些情况。百度搜索 这时，几片乌云从天角上扑过来，儿颗星星在云块的边缘上闪烁着，宛如蟊贼的眼睛。罗荣桓沉思了片刻，向哨兵命令道：“注意监视敌人的动向！”

    “是！”

    “发现新的情况，再来报告！”

    “是！”哨兵应声而去。

    会议又接上话弦。头一个开腔的是宋继柳。他说：“明白啦!”

    罗荣桓问：“明白啦？是怎么弄明白的？”

    宋继柳说：“我觉得你讲得有理，所以就弄通了呗！”

    罗荣桓又说：“你要就凭这些明白了，那就有出入了！”

    宋继柳迷惑不解地忽忽闪着眼睛：“会有什么出入？”

    “当然有出入了！”罗荣桓先肯定一句。继而又带着几分责备的语气说，“有一笔很平常的账你都没算对，这个‘明白’，是‘明’到哪里去了呢？”

    “什么账？”宋继柳。

    “什么账？那个‘好几十比一，呗！”罗政委说道。

    “哦！那是个毛数字。”宋继柳接着道，“我们是估摸着说的，并没细算，当然不很准确。不过，我们是想用这个大概的比数，说明一个论点。”

    “我说明白的有出入，就是说你这个出入所在的这‘论点’上！”

    “‘论点’有出入？”宋继柳道。

    “我问你。”罗荣桓说，“我们是几千人吗？我们进行的是什么战争？”

    “人民战争！”宋继柳说道。

    “仗为谁打？”罗政委问道。

    “为人民！”宋继柳说道。

    “靠准打？”罗政委又问道。

    “靠人民！”宋继柳说道。

    “我们‘滨海地区’有多少人民？”罗政委再一次问道。

    罗荣桓一句紧跟一句地问到这里，大家已经意识到自己那个“比数”不对头了。因此，他对这最后的一句追问没作回答。

    可是，罗荣桓是不会轻易放过他的，又紧接着提出了一连串的问题：“全山东的滨海地区的人民群众不只‘几千人’吧？人民群众能不算‘我们’？你那个敌我双方的力量对比，你那个‘好几十比一’是怎么算出来的呢？照你这个算法，把人民群众算到哪里去了？……”

    “我拐过弯儿来了。那个‘比数’是错了！”宋继柳说道。

    宋继柳是个爽快人。他一向是自己跌倒自己爬，拾得起放得下的。凡是想不明白的事，从来不隐讳自己的观点。一旦发觉自己错了，就直截了当地认错。可是，在继柳认错之后，罗荣桓却又转了话题道：“当然，目前我们这个滨海地区，敌我斗争形势，还得算敌强我弱。谁要不认识这一点，也还真是个糊涂蛋。”

    “错！这就说明了，你就是一个好同志！”罗政委说道。

    宋继柳笑着点点头。继而又谈到另一个问题：“自从敌人实行了‘治安强化运动’和‘三光政策’以后，烧杀抢掠越来越残暴，人民群众的抗日情绪受到打击，积极性不如过去高了。可我们发动群众的工作，和从前相比，也困难得多了！”

    罗荣桓看了大家一眼说：“你们谁举个‘困难’的例子吧。”

    谷牧接上说说：“连青口街上出了名的母老虎——张氏，都不敢到鬼子大门前的井里挑水了！”

    罗荣桓问：“还有什么例子？”

    谷牧又说道：“更多的具体例子举不出来。”

    罗荣桓问道：“为什么？”

    谷牧说道：“这些日子，光顾同芳子的日本特务机关斗了，一直闲不下来，哪还顾得上搞群众工作呀！”

    “那你们怎么知道‘困难多了’？”　罗荣桓问道。

    宋继柳又抢上说：“这不是秃子头上的虱子——明摆着了吗？再说，从一些现象上，也能看得出来！”

    罗荣桓听了继柳这种论调，觉得他们犯了表面看问题的毛病。也就是说，他叫敌人那种外强中干的假相给迷住了眼睛，因而也就看不到敌人必将灭亡、我们必将胜利的事实了。

    这是罗荣桓心里想的。可他并没泛泛地讲这些大道理。目下，他正在考虑的是，举个什么例子，打个什么比喻，或者是摆个什么事实，来说服刘曼生和宋继柳他们，同时也使大家伙受到教育。

    可是，在目前的情况下，罗荣桓要做到这一点并不是容的。因为他们来到滨海地区才不几天，哪有那么现成的、大家都知道和例子呢？

    没有说明实情的例子，罗荣桓宁可不说话，也不愿只讲些空道理。因此，他只好静静地听着，久久地想着。

    这当儿，松林附近的村庄中，时而传来一阵阵的砸门声，犬吠声，还有婴儿的夜啼声。这些声音，虽然相隔很远，可是，还是隐隐约约、断断续续地传进了这漫野荒洼的树林子里。

    “请停一下。”江华指着声音传来的方向，提醒人们说，“听！八成是敌人进了土城了。”

    罗荣桓听了一阵，狠狠地骂道：“该死的强盗！”

    “都是些不见棺材不掉泪的狗东西，他们是没有好下场的！”继柳道。

    这时，他的头脑中忽地一闪，说道：“不错！你们想想，敌人半夜三更地这个闹腾劲儿，连个安稳觉也不让老百姓睡，群众能不恨他们？”

    “孙继先说：“当然要恨他们！”

    “这帮狗东西真可恶！”江华说，“不让群众睡安稳觉，这是小事吗！”他说着说着上了气，“最叫人可恨的，是他们任意地杀人放火，乱抢乱夺，**妇女……”

    “这些野兽！”刘海涛向地上一跺脚说，“不过，我们的敌人，又不同于那深山老林里的野兽，他们受不到人民的保护！”

    “是的！他们是有大脑的野兽！”谷牧接着说了句。

    “对！他们为哈要杀人放火呢？”孙光自问自答地说，“叫我看，他们是想通过这种灭绝人性的残暴手段，来吓唬群众！妄图使人民群众不敢再抗日，也不敢再接近抗日的共产党、八路军等人，从而割断我党我军和人民群众的血肉联系。……”

    “可是，敌人这个算盘儿，又打错了吗，”罗荣桓气愤地说，“敌人杀了老百姓的儿女，当爹娘的能不恨敌人？敌人杀了老百姓的爹娘，做儿女的能不恨敌人？敌人奸污了老百姓的妻子，为丈夫的能不恨敌人？敌人烧了老百姓的房子，那房子的主人能不恨敌人？……”

    罗荣桓正讲着，那个哨兵再次来报：“首长！敌人出了土城街，正朝这里来了！”

    “他们有多少人？”

    “三百多个！”

    “离这里还有多远？”

    “不到二里路了！”

    “继续监视！”

    “是！”哨兵又走了。

    宋继柳提议说：“首长！咱该干他一家伙？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

