
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第二十九章 迷途知返
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            徐子侠呆若木鸡地望着高玉田的背影，眼前又再现出昨天克拉克叮嘱他的情景：这笔买卖数目太大，事后他自然得给“主人”有所交代，而他认为的“主人”，其实不过是个高玉田公司的代理人，而这个代理人也仅仅能够接触朱八。( )

    可是，这个朱八又是什么人，高玉田按规矩也不能知晓。克拉克就凭着无数条无形的线，牵动和操纵着军火走私，大烟贩买，开妓院赌场……

    然而，今晚这个使千百人寝食难安的“黑色魔王”，也难以入睡了。他翻来覆去，终于爬了起来，看了看旨女朋友水仙花，见她安然熟睡，便悄悄地穿了黑西服，再罩上黑色长大衣，戴上黑呢礼帽，对着大穿衣镜上下打了一下，把帽檐往下拉了拉，感到还不妥当，又从柜里取出了一个大口罩戴上，再照照镜子，除了两只狡黠的眼睛，确实是全改变了模样。

    克拉克满意了，再看看水仙花还是睡得挺熟的，便蹑手蹑脚走到门边，熄了灯，走出去的时候，还轻轻地将门关上了。克拉克摸黑出了自家别墅的大门，看看四下一片沉寂，抬手看看金表，正是下一点。他把大衣领往上一翻，回头再望一眼别墅的大门，然后回头匆匆向前走去。

    智者千虑必有一失，比狐狸还要狡猾的克拉克，万万没有想到水仙花并没睡着着。这些年来，她逐渐看破了克拉克是一个什么样的货色。当他成为她的男朋友时留给她急公好义，救人于困的形象早已不存在了。于是她希望他能是个正直的房产商人，但也失望了。虽然她也并不完全了解沙逊生活中的秘密。

    可是，从克拉克言行中，知道他在大发横财。她曾经尝试过加以劝阻，但克拉克却矢口否认。本来水仙花就对他的“事业”一无所知，她又能拿出什么例证来，但克拉克对水仙花估计太低了，他认为一个出身于中国乡下的女子，有了今天的地位，过着这样豪华的生活，应该，满足了。

    但是，他没想到农村父母的教育，不仅使她具有温文尔雅的风度，而且知书识字又使她具有一个会思考的大脑。

    大海的平静，只能预兆着风暴必将到来。水仙花近来发现克拉克行动太诡秘，言语闪烁，心里就有几分疑惑。今天克拉克更是反常，不仅不至象往日那样谈笑风生，而且忧郁，急躁。

    水仙花知道必然有什么重大事情，搅乱了他的思绪。晚上她并没真睡着，克拉克床上辗转不安，更促使她下决心观察—下。即使这样，克拉克起床换装，那种偷偷摸摸的动作，仍使她暗暗吃惊。强烈的好奇心，随着克拉克的神秘的行过，化成一种难以抑制的愿望，于是她成了跟踪者。

    当她跟踪克拉克走过了几条街后，目睹克拉克进“七十六号”时，顿时觉得天旋地转，两眼直冒金星，如不是扶着路旁的大树，一定会当扬晕倒在地了。

    水仙花好不容易才挣扎着回到克拉克别墅，躺在床上，种种可怕的想象，最后凝成了一个吓人的大字：坏蛋！

    水仙花绝望了，她感到自己面前是阴森森的万丈深渊，她翻身爬起来，打开床头柜，取出一瓶满满的安眠药。让这一百片小小的白药丸，结束这受尽耻辱的生活吧！她拧开了奶白色的瓶盖，抬起了头，突然对面穿衣镜里映出她那苍白而带着绝望神态的脸。

    一个念头从水仙花心中掠过：“我死了，这个家伙不照样还是　‘大慈善家’吗？他抹抹虚假的泪水后，又可以去找一个与他臭味相投的女人，然后又堆上笑脸，去干他那罪恶的勾当！绝望可以使人轻生，仇恨却会给人以力量。我水仙花一定要活下去！”

    一个半小时以后，克拉克象个幽灵似地溜了进来，摸黑换了睡衣，然后开了灯。看水仙花仍是睡的模样，他放心了。

    这天夜晚，围绕着这问题不能安然入睡的，又岂是克拉克和水仙花呢！

    高玉田也在心烦意乱，不由地想道：“手枪已全部购齐，但日军严密封锁了陆路，水路又难以找到合适的船只。最理想的是借替‘克拉克号’护航之机，‘运枪’和‘夺物’这个一箭双雕的办法可行了！但是，克拉克方面毫无动静，‘虎’不出山，不大好打呀！”

    玉田辗转不能入睡，朦朦胧胧不知过了多少时间，突然传来一声怒喝：“谁？”

    高玉田一下跃起，立即判断是睡在隔壁的师父加大爷高士奎的声音。他当机立断，一掌打开窗户，纵身跃入院中，只见高士奎一扬手，一道寒光向靠近院墙的一个黑衣飞去。那黑衣人头一偏，院墙立即发出砖石的破碎声。那人异常敏捷，身子一侧，一条钢丝鞭拎在手。

    其时，一条寒光飞向徐子侠。徐子侠鞭子一抡，就地生风，在月光映照下，立成一道光环。在此基础上“当，当，当”三声，弹丸全被击飞。

    高玉田知道师父四弹过后，尚有一弹未发，对方只要稍有不慎，第四弹定会命中要害，人称“催命丸”，这是高士奎独撞江湖的绝技。他忙大喊一声：“师父！”

    可是高士奎一看来人的鞭法，不禁心里一震，弹丸的右手突然垂了下来，喝问道：“你是什么人？”

    高玉田知道师父个性刚烈，不敢怠慢，上前一步，正要搭话，徐子侠却拱手施礼，答道：“我与高兄约定有要事禀告。”说完将鞭子扣回腰间。

    高玉田一摆手说：“请屋里细谈！”

    高玉田疑惑不解地跟他二人进入屋内，分宾主坐下。

    徐子侠不等他们讯问，便连声恨恨地说：“克拉克真是个狼心狗肺的畜生！‘克拉克’号舱内装的不是水泥袋和药品，全部是铜、铝锭！”

    高玉田说：“果然不出意料！”

    徐子侠看他一眼，惭愧地也说：“多亏了高兄的提醒，否则我也要成了民族的罪人……”

    高玉田恳切地说：“克拉克十分狡诈，我们也是逐渐才抓住了他的尾巴。”

    高士奎捋胡须说道：“谢谢，你说了真实的情况！”显然，他对徐子侠能识破克拉克的假面目而深感满意。

    徐子侠向他俩讲述了事情的经过。他同高玉田几次相遇后，内心受到很大的震动，暗下决心要弄个水落石出。

    今天晚上，徐子侠借口身体不适，早早回到沙逊为他准备的客房里，换上了夜行衣，熄了灯。等到更深入静，他悄悄地推开了窗户，耸身上了窗台，反手将窗户轻轻带上，然后从临窗的一棵榆林下到院子里，逾墙而出，施展出轻功，很快就来到了码头上。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

