
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第一百三十四章 针锋相对
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百三十四章　针锋相对

    “我是一个爱国者,是一个中**员,”戚学芹说到这里,只见刘小义更加神情恍惚地把信拆开,匆匆看了一遍,脸禁不住渗出一层冷汗,就郑重地对刘小义说,“刘团长,希望你当机立断,率领全团起义,为祖国,为和平立功,”

    “啊,”刘小义抬起头來,小声说,“不,戚小姐,我是党国军人,绝不能这样祥做,我给陈参谋长的信,纯属朋友之友谊,并无他意,请不要有所企图,”

    “这个……”戚学芹镇静地说,“那好吧,我诚恳地希望三思!”

    学芹说完,就大步地走出了大书房,

    与此同时,在一间的密室里,副团长吴小型、副参谋长吴仁和胡四周正在密谋,

    “奶奶个熊,”吴小型阴险地说,“孙继平和戚学芹一定有不可告人的秘密,我们现在必须马上查清楚这个秘密女人,这样对我们大有好处,”

    吴仁和胡四周听了都怔住了,一时间你看看我,我看看你说不出话來,

    此时此刻,孙继平从刘府后花园回來之后,难过极了,他躺在床上一动不动,回想起他离开戚学芹后自己经历的一切……

    “他离开家乡后,就來到国民党军队,参加了国民党的明星团,可是,国民党军队里的腐败状况,给这个有正义感的青年带來很大的苦闷和不满,有一次,孙继平组织了那些不愿再为国民党卖命的士兵秘密潜逃,他们的计划是先走十二人,他和另,个策划人李加副最后走,

    谁知十二名士兵潜逃后,他们的事情突然暴露,孙继平和李加副沒跑成,反惹出了杀身大祸,幸亏刘小义和李家田参谋长把这个事挡了过去,这才使他侥幸地混过了关,

    还有一次,前不久,国民党的三十余万官兵,正在向淮海地区靠拢时,一些物资和弹药几乎全靠汽车运输,明星团奉命去执行这个任务,孙继平有意将运输车辆开到解放区,使大批军用物资被我军缴获,回來之后,有人告发孙继平居心不良,故意将车辆带入解放区,刘小义团长知道,如果把这件事和以前的串联系起來,不但孙继平完了,自己也得遭殃,于是,刘小义先发制人,抓住一个散布流言的士兵一顿毒打,并公开宣布,如有人破坏团里的荣誉,那就是向他脸上抹黑,一律枪毙,就这样才把这场风波平息下來,

    几年过去了,孙继平一时一刻都沒有忘记对妻子的怀念,他坚信,他们终究是能够见面的,他幻想着、等待着那一天的到來,可是,他万万沒有想到,他等來的不是幸福,而是无限的悲哀和绝望,孙继平想着想着,两颗热泪悄悄地从这个坚强的青年眼角流了出來,

    突然,门被踢开,胡四周和几个士兵冲了进來,胡四周不容分说,就命人把孙继平绑了起來,孙继平愤怒地挣扎着,大喊着：“为什么抓我?我犯了什么罪,……”

    胡四周照孙继平的肚子就是几拳,接下來打脚踢地把孙继平推出门去,

    孙继平被带进一间光线暗淡的屋子里,还沒弄清这是什么地方,一阵猛烈的皮鞭象雨点一样落在他的身上,打得他头破血流,遍体锋伤,

    这时,吴小型走了进來,看到这场面,立刻装出一副惊讶的样子说：“妈妈的,谁叫你们乱打人的,快给他松绑,”

    胡四周不知吴小型是何用意,有点迟疑,当他看到吴小型逼人的目光时,急忙上前,亲手给孙继平松了绑,吴小型把孙继平带到另一间屋里,对他说:“你的案子翻了,虽然刘团长和参谋长亲自审理过,但是,又有了新的发现,”

    “我沒有组织士兵们逃跑,这是有人陷害我,”孙继平沉静地说,

    “也好,我们不谈这些不愉快的事情,”吴小型说完,他掏出二张照片,递给孙继平说,“你认识这个大美女吗,”

    孙继平接过來一看,大吃一惊,照片上不是別人,正是妻子戚学芹,

    孙继平陷入了思想混乱和犹豫不决的困境之中,但是他努力装出镇静的样子,最后还是将照片递给了吴小型,摇摇头：“我只知道,她是胡营长抢來的女子,后來,又是团长的表侄女,其余的,本人就不知道了,”

    突然,吴小型又掏出一张照片,放在孙继平的面前,目光锋利地盯着孙继平,只见孙继平用眼一扫,震惊得差点叫出來,那上竟是他和戚学芹在花园相会的镜头,吴小型用咄咄逼人的目光,对孙继平说：“你要是还爱着她,你就把她的真实身份说出來,不要干害人害己的傻事,我会网开一面的,因为她长得太漂亮啦,”

    孙继平一时糊涂了,顿时失去了思考的能力,象掉进一个无底的令人恐怖的深渊里,

    过了分把钟,孙继平的情绪慢慢恢复过來的时候,吴小型已经走了,桌上只剩下一张戚学芹的单人照片,孙继平颤抖着双手把照片捧到眼前,忽然痛不欲生地大喊一声：“我给你害死了,你到底是人还是鬼呀,”

    胡四周走进來,把孙继平带到一座军人监狱,胡四周奸笑地说：“吴副团长有交代,因为你的案情重大,暂时委屈你,只要你把戚学芹的情况交代清楚,吴副团长会手下留情,睁一只眼闭一只眼的,”

    第二天,吴小型亲自把孙继平的情况向刘小义作了汇报,沒等刘小义说话,坐在一旁的参谋长李家田毫不客气地说：“此事早就了结了,为何枝外生节、旧事重提,”

    吴小型不慌不忙挚说：“此案有了新的疑点,我不能袖手旁观地看着国军不洁,”

    “我考,”参谋长怒目瞪着吴小型说,“我看是有人心怀鬼胎,想借体发挥,以达到不可告人的目的,”

    “奶奶个大狗熊,”吴小型强压怒火,心里暗骂,“老东西,别看你和刘小义是老乡加同学,到时候照样叫你死无葬身之地,”

    过了一会,吴小型对刘小义说：“参谋长如果要证据,我可以立刻提审人犯,给他个大口供,”

    “兄弟们,”刘小义严肃地说,“事出有因,就得详察,有人想乘机捣乱,动摇军心,一律按通共罪,严加惩处,”

    吴小型禁不住吸口凉气,点头称是,

    “好,”刘小义说,“此案由参谋长主办,吴副团长协助,望二位精心合作,务必查个水落石出,”

    “真了不起呀,”李家田参谋长嘲讽地对吴小型说,“你不是已经作了许多调查,还是你主办吧,等成功之日,我给你设宴,庆功贺喜,

    “别,别别,”吴小型尖刻地说,“不敢,如若刑上我身,那就让那桌酒宴就祭奠我的亡灵好了,”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

