
      
        
           第三十七章一箭双雕
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            徐大个拐到另一条街上，远远地看见一辆小车跟着他。()他假装没有看见向右拐，却被车上的人下来卡住了。徐大个被带进一间阴森森、湿漉漉的地下室。一个尖嘴猴腮的中年人正看着报纸上的新闻。他见徐大个进来，便一边摸着手枪，一边打量着徐大个：“都要快认不出来了，宋大朋先生，你脸上的好几个地方怎么都胖了？”

    徐大个傲慢地坐在中年人面前，漫不经心地说：“我还有事哪。鄙人刚碰上几个土匪，见我没有钱就打了我。”

    “你要是不喜欢钱的话，也就用不着同我们合作了！因此，我们也就不打搅你了！可是，你是我们大日本帝国的忠诚朋友！宋大朋先生，你给我们带来了什么有用的东西？”

    “好东西，大大的好东西！”徐大个笑着道。

    徐大个掏出一个信封递给中年人。这人打开里面的信件，细看起来。看着看着，竟然笑了起来。然后慢声细语地说：“大大的有意思，这些都是有头无尾的情报，它的分文不值的。没有说明进攻的时间和地点的情报，无用。”

    “对不起！本人还有一份补充情报，在客轮码头，你一手交五百块大洋，我一手交情报的下部分。”

    中年人掏出一小贷大洋，走到徐大个身后，用装钱的袋子狠狠地照他的后背砸一下，然后叫人进来。他见大岛进来，向他下令：“大岛少佐，你带几个人同他去取！”

    “是！”大岛少佐一鞠躬。

    中年人阴阳怪气地：“宋大朋先生，这现大洋的归你的，可你的以为我的会真在那个公共场所检查你的情报真伪吗？你的别耍小聪明的，否则就死了死了的！我的丑话在先，大岛少佐这个人脾气不大好！我的要是你，就放聪明点，不惹他生气，否则就要吃大苦头的。”

    “宋大朋”被三个日本人押着来到码头寄存处。他一下小轿车就被土匪盯住了，同时也被街对面饭店里的宋继柳和刘先生等人看到了。他走到寄存处柜台前取包裹，趁机和早已站在柜台前假意填单的戚万红对了个眼色。

    徐大个取了宋继柳放在那里的包裹，立即被日本人推上了车。守侯土匪一见，便快速驱车跟上去。

    戚万红赶紧跑到饭店向宋继柳报告情况。二话没说，四个人快速跳上自己的汽车追了上去。

    日本人和土匪刚转过第二条大街，就互相打了起来。宋继柳他们一到，立即加入了枪战。

    两边的人死的死，逃的逃；唯有一个土匪即躲在大树后负隅顽抗。宋继柳见土匪是咱中国人，真不忍心打死他，可这个家伙很不“领情”，还是拼命地向宋继柳打冲锋枪。继柳来气了，右手举起盒子枪照他膀子一枪，这个家伙这才老实，也就趴在地上装起死来了。

    宋继柳听到枪声停了，就同刘参谋长一道，慢慢地向徐大个所乘的日本车子靠近，叫起昏倒在地的徐大个子，把他扶上自己的车子，开回旅馆。

    “我说队长，你说什么我也不干了。我凭什么给国民党政府去送死，他们给了我什么好处？再说宋大朋在这里出卖了情报，日本人一定会杀人灭口的。我还没找对象，爸妈还要我帮他生个孙子呐！我真不想白白地送死呀！”

    “我宋某人，并非是一个大傻蛋，决不会让他们把自己的师弟杀掉！你快坐下！我和刘先生都想好了，你就按我给你出的主意办，定可万无一失，大功告成！再说国民党怎么了？他们也是打鬼子的中国人，中国人的共同敌人是日本鬼子！”

    徐大个只好硬着头皮又来敲小日本那个魔穴的大门了。

    象兔子一样逃回的大岛少佐，余悸未消慢慢腾腾地打开大门，一看是“宋大朋”，一把抓住他的领子，推进屋子里。徐大个装模作样地栽倒在地上，又被日本少佐揪了起来，中年人立即走过来质问：“宋大朋先生，我的日本人是怎么死的？你到底是什么的干活？不说清楚就死了死了的！”

    “是土匪打死的。你的人一掏枪，他们就开枪打死了他们二人。你要不信，就问少佐先生好了。”

    中年人张口结舌：“这个……这个，那你的情报呐？”

    徐大个便把包裹掏给他说：“请现在就给我大洋，我得马上离开这个大连市。”

    中年人得到情报后，果然露出了杀心。只见他皮笑肉不笑地说：“情报对我们大日本帝国特有用，可你已成无用之物了。估计东亚病夫们已盯上你了。假若你被捕获……大岛君！”

    大岛少佐刚掏出手枪，宋继柳闪电般冲了进来，朝天花板就是一梭子弹，把无心里准备的敌人吓傻了。宋继柳用雷鸣般的声音道：“举起手来，交枪不杀！要想活命，快把钱拿出来！”

    徐大个见中年人的双手举得老高老高的，也装成吓破了胆子的样子说：“我，我没有钱。他，他有很多的钱，在内衣上口袋里——快给他吧，大老板。他们是来要钱的，他，他们可是杀人不眨眼的土匪呀！”

    “快拿出来吧！可怜的家伙，钱要是不拿出来，就叫你回老家去找你们的姥姥的姥姥！”宋继柳瞪着双眼说。

    “你们是山大王吧？好，我给你们，我给！”中年人低声下气说着并快速地掏出了大把的钱。

    宋继柳接过钱装好后，用冲锋枪逼住徐大个，徐大个装模作样地求饶道：“我上有八十多岁父母，下有穿开裆裤的孩子，求求你，看在他们的份上饶了我吧！”

    “把他带走，我有五个兄弟死在他的手上，用他的鲜血给咱死去的兄弟祭坟，带走！”

    徐大个突然向外猛跑，宋继柳猛扫一梭子。徐大个顺势倒下去装死。宋继柳命戚万红和相小墩把他拖走填到下水道里去。

    戚万红和相小墩拖着徐大个走了。宋继柳和刘参谋长等人却用枪逼向日本人，命令他们双手报包头蹲下。日本人慌了，连连告饶：“我们是日本人。我们也想杀死宋大朋。你们把这个可恶的家伙处理了，等于帮了我们的大忙，我们不会出卖朋友的。要是杀了我们，你们就同大日本结下了大仇。啊，这太没有必要了。”

    宋继柳为了将计就计，以便把戏演得更完美。于是，笑眯眯地说：“呵呵，我明白了。你们也怕他说出秘密来呀！小日本仔子！只要你不乱说，我们就从没来过，咱们走！”

    宋继柳和刘先生等人用枪对着他们，慢慢地退出了房子。一箭双雕，满载而归。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

