
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第五十二章 众志成城
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡服接过来说：“在当前的民族解放战争时期，我们不去过多地宣传阶级斗，但这绝对不是意味着阶级斗争就不存在了。（）减租减息固然是民族斗争的需要，它本身实际上也就是一场阶级斗争。”

    “胡书记说的极是。我们应当让群众认识到减租收益是他们正当的劳动所得，既不是我们的恩赐，更不是地主的恩赐。只有这样，群众才会自觉自愿而又理直气壮地参加到这场斗争里来。”黎玉说道。

    “有的同志还或多或少地把希望寄托在地主的开明上，发动群众不够大胆放手。”朱明远说。

    “这种思想最要不得！”罗荣桓断然地说，“这只能加重群众的观点，模糊他们的阶级意识，削弱他们的斗志。”

    “这不只是个认识问题，严格地说，也是个立场问题。”山东分局书记朱瑞的口气异常严肃。

    “认识问题也好，立场问题也吧。我看还是先研究一下当前的实际问题吧。“陈光显得有几分着急了。

    “总之，对于一些基本指导思想还是应该明确的。”胡服说道，“过去我们向干部交代不够，使工作走了一段弯路。”

    “是呵，应当认真检查，接受教训。”罗荣桓点点头，然后扫视众人问道，“情况就是这样了，大家看该怎么办？”

    “要马上向群众揭发熊老七的阴谋，消除群众的顾虑。”陈士榘道。

    “照目前情况来看，光靠一般的宣传解释，怕是不足以进一涉地深入发动群众了。”胡服思索了一下，脸色沉毅，语气果断地，“应该跟熊老七先来一次严肃的集体谈话，要他承认错误，表示态度。然后召开全村的群众大会，要他当着乡亲们的面坦白认错。”

    “对！应该狠狠地惩治这个老狐狸一顿。”熊方文第一个热烈赞同。

    “好，好。”胡服点头同意，又说，“为了培养骨干，教育群众，除了工作组的干部之外，还不妨吸收一些积极分子和基本群众参加集体谈话。”

    “让我也参加个吧，我要狠狠地揭这个老狐狸的尾巴根子！”熊大娘恳切地要求。

    “大娘，那太好啦。您老人家现身说法！比我们的话更有分量。”罗荣桓高兴地回答她。接着转向朱明远吩咐道：“抓紧调查清楚熊老七的破坏活动，组织力量准备说理，这一炮一定要打晌！”

    各坐在桌子的一端，他的对面坐着曾国华和符竹庭。工作组的一部分干部，挤挤挨挨地坐在两张床上。用三条长凳上坐着十几个老佃农，还有熊方文、熊方建等一帮小伙子们。熊大娘和熊方建娘几个老妯娌们，见屋里挤不下，就各自搬个小板凳结伴坐在门口屋檐下面。

    屋里尽管挤得满满的，几乎插不进脚去，但是在胡服和罗荣桓对面摆着一把椅子和一条长凳的地方，却留了有一块两尺见方的空隙。众人不时厌恶地瞅它一眼，谁也不愿意再向那里靠近一步，象是怕传染上什么致命的瘟疫似的。

    众从一吃罢早饭就赶到这里来了。熊方文这帮小伙子们，往常聚在一起，总是先要嘻嘻哈哈地厮闹一阵子。这次却一反常！各自迅速地找好位子坐下，就严肃沉默地等待着。熊方文、熊方建起胸脯坐在那里，目光直盯在安放空椅子的那块地方，大有恨不得掘地三尺的样子。

    熊方建娘紧挨熊大娘坐着，一脸局促的神色，不时移来挪去，象是手脚都没处搁放。众人既兴奋又紧张，他们这是第一次跟骑在自己头上的佃东面对面地说理，如果不是共产党八路军带这个头撑这个腰的话，他们连想不敢想。可是这场说理会得出个什么样的结果呢？熊老七并非是那么好惹的呵，人们又不由得担着几分心思。

    陈士榘觉察到了人们的心思，微笑着向众众人说：“大伙怎么都绷着脸呀，是不是有点儿紧张？”

    “紧张什么，今天还怕熊老七反上天去？一定惩治他个服服帖帖！”熊方文一开口就有气。

    “首长，您瞧！”陈士榘朝着胡服和罗荣桓一挑眉毛，笑着说，“方文兄弟倒是有信心哩。”

    胡服笑笑说：“应该有这个信心。常言说得好：有理走遍天下，无理寸步难行。道理在咱们这边，熊老七占不了上风。他熊老七更是蛤蟆涝泥洼——无法蹦动了！”

    “他若是不讲理，干脆没收他的土地，分给乡亲们算啦，那不更是大快人心！”熊方建冲口而出。

    “哈！一个胜过一个。一个要惩治得服服帖帖，一个还嫌不够，干脆没收家产平分土地。”罗荣桓说着大笑起来。

    众人都被逗引得笑了。

    “这有什么好笑的？反正以后也要平分土地。”熊方建撅起了嘴巴。

    “乡亲们，”胡服发觉众人有些愤激情绪，便开牙导地说，“今天，是个谈话会，说理会，咱们是以理服人，不是涨势压人。熊老七只要不当汉奸，同意减租减息，咱们还要团结争取他一道打鬼子，不能轻易跟他对立起来。”

    “好！”众道。

    胡服又朝熊方建笑笑：“方建兄弟一口吃不成大胖子，眼下还不能急着平分土地。若是来一个平分土地，就把地主财东们统统赶到鬼子那边去了。心急吃不了热豆腐，小心你的嘴唇烫起泡来呀。”

    “哈哈……”众人又一次哄笑起来，熊方建也不好意思地笑了，屋里屋外一的气氛顿时变得轻松愉快。

    “胡政委，您看那班凶神恶鬼还会来‘扫荡’吗？”熊方建娘畏畏怯怯地问道。众人一听都明白，这班凶神恶鬼是指的小鬼子。

    “大娘，您怕他们吗？”罗荣桓从桌子后面探身向外问道。

    熊方建娘不知道该怎么回答才好，一低头缩到熊方文的妈妈熊大娘身后去了。

    “乡亲们，这倒使我想起一件事来了。”罗荣桓说道，“朱县长有一次对方文兄弟说，赣榆城里有鬼子和汉奸九千人马。方文兄弟回答说：咱赣榆有几十万乡亲。听，这话说得多有骨气，多有份两。俗话说：人心齐，泰山移。成不成事就看大伙齐不齐心。”

    “对……”众道。

    “连云港和赣榆的小鬼子和国民党顽军合起来也不过一两万人吧，抵不上边区乡亲的一个零头。众人拾柴火焰高，青口及其四周的鬼子汉奸，还不是同样地被咱赣榆的乡亲和我军打得落花流水？！”罗荣桓说。

    豪迈的语言，激发了人们的斗争信心，光荣的战绩，唤起了人们的自豪感情。人们乐于同罗荣桓接近，尊敬他，信任他，正是因为他善于用概括有力的语言，启发人们正确地认识和估价自己的力量，增强人们对斗争的必胜信念。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

