
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第一百三十三章团长表戚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百三十三章团长表戚

    唯独吴小型不动声色地望着刘小义和学芹的表情,心想：“这个女人,会不会是情报中讲的那个代号叫‘七七牙’的**女特工,要是那样,这可是我吴某人的福份,也是天赐给我整掉刘小义的把柄,”想到这,吴小型连声对刘小义道贺：“刘团长,表侄女,恭喜你们难中相遇,叔侄重逢,真是可喜可贺呀,”

    一边的胡四周气得直咧嘴：“干大,副座,就这么罢了,……”

    “笨……”吴小型狠狠地瞪了他一眼,胡四周再也不敢吭声了,

    吴小型的四姨太赵大姬；不怀好意地凑到张小平的耳边：“我看呐,你老头子醉翁之意不在酒,说不定会娶这位学芹小姐当姨太太哪,”

    “别,别别,”张小平生气地说,“别胡说,俺男人可不是那种人,今天要不是看在老同学的面上,我现在就同你翻脸啦,”

    戚学芹、刘小义和张小平乘上小车,向公馆疾驶而去,只有二营少尉书记官、几年前不知下落的戚学芹的丈夫孙广平,十分惊愕地望着即将消失的汽车背影,久久不肯离去,

    第二天一早,戚学芹刚刚起床,就有人敲门,她从容地开门,门外站着的是刘小义的随从副官王国,他笑着说：“戚小姐,准备一下就上车,”

    戚学芹怀着一种忐忑不安的疑惧心情,看着车子在大街飞快地向前开着,车子來到一家大铁门前停下,王国对戚学芹说：“小姐,快请进去,里面有人等你,你们慢慢聊吧,”说完,上小车走了,

    戚学芹压了压有点心慌的情绪,伸手按响了大铁门铃,铁门打开了,站在戚学芹面前的正是曾同自己工作过的任娟叔叔,她刚扑过去,但又控制住自己,

    “请问,”戚学芹对任娟一字一句地说,“先生,　您喜欢吃地瓜吗,”

    “对对,”任娟微笑着说,“小姐,你是卖山芋的,我还有新鲜的大带鱼外加付秧,”戚学芹说完,扑上去,抓住他的手,高兴地说：“任叔叔……”

    “请进,”任娟把戚学芹让到屋里,急切地问,“快把具体任务一说,”

    “陈士榘参谋长收到刘小义一封密信,里面透露出对国民党的不滿,因此,司令部决定,让我们争取他率全团起义,”

    “好,”任娟听戚学芹讲完,激动地说,“蒋介石对全用美国装备的原抗日明星团非常器重,听说,明天还要叫战区司令员來这儿亲自视察,可是,我们一定要克服困难,把他争取过來,”

    第二天,蒋介石手下的战区司令员亲自來到明星团视察,司令员坐在主席台正中,手拿望远镜,正在看士兵们演习,这个司令员看完演习之后,刘小义率全团校以上军官,戎裴整肃地在台下列队恭候着司令员的训话,司令员一眼看到刘小义,便装着笑脸向他走去,

    刘小义走出队列,司令官高兴地说：“刘团长,你们辛苦了,來,咱们一块留个影,”

    “好,好的,”这时刘小义心里一阵激动,感谢上峰这么关心他,对于往解放区送信,又深深后悔和内疚起來,

    几天以后,戚学芹搬到刘小义家的后院住下了,这天晚上,戚学芹來到后花园,猛然发现一个人影从树后闪出,带着一种疑惑的神情望着她,怔了一会儿,便转身走了,

    戚学芹认出來了,他就是自己多年寻找,怀念的丈夫,,孙继平,这时,猛然回忆起,她和孙继平分离时的情景……

    戚学芹在滨海地区赣榆青口南三沟村当识字班班长时,和同村的同班同学孙继平建立起深厚的感情,并且在结业后就结了婚,可是,白马乡里有一个伪副乡长,是一个国民党特务,他看上了戚学芹的美貌,一定要纳她为妾,戚学芹死也不肯依从,

    “不久,这位伪副乡长听说戚学芹已和孙继平结婚,就给孙继平捏一个‘不务正业,宣传赤化思想’的罪名,硬是把他赶了出去,后又买通了白马乡下属村,,小顶村的保长孙继道,把孙继平以六十个大洋卖给了国民党买壮丁的,有意不让孙继來在赣榆生活和居住,

    孙继平和戚学芹分别的那天晚上,孙继平怀着无比悲伤的心清,紧紧地握住戚学芹的手,学芹眼睛里闪着泪水,万分痛苦地说：“我们一定会再相见的,任何人也无法分散我们的心的,”

    孙继平充满信心地对戚学芹说：“我现在不能带你走,可是,以后我一定要和你在一起,”戚学芹感到自己的手被握得更紧,她依在孙继平结实滚烫妁身上,他们就这样分手了,好久沒相见,

    戚学芹想到这,猛一抬头,突然看到孙继平已经站在自面前,用眼睛冷冷地看着她,戚学芹热切地望着他说：“你这是怎么啦,不认识我戚学芹了,还你认识你的老婆吗,”

    孙继平极力控制住自己的感情,对戚学芹说：“是你不认识俺了,小姐,听别人说你要给刘团长做姨太太,他的地位要比我高得多,可你……”

    孙继平再也说不了,戚学芹委屈地说：“瞎说,造谣,无中生有,”

    继平轻蔑地对学芹说：“小姐,收起你那虚伪的感情吧,我们两人之间已经毫无共同之言,恨就恨当初瞎了眼,沒有看清姓戚的真面目,”

    戚学芹极力控制住内心的痛苦,冷静地说：“继平,求你相信我好吗!”

    孙继平狠狠地骂了一句：“真是不知羞耻的东西,马上要改嫁了,竟还需要从前的丈夫相信你,……”

    说完抹了一泪,头也不回走出了后花园,

    “不,不不,你快给我回來,”戚学芹失声地叫着,

    可是,那个她所熟悉和热爱的身影,已经消失在后花园的大门外,戚学芹无力地靠在院墙上,

    戚学芹抑制住激动的心情,慢慢地拢了拢头上的乱发,静静地走进了刘小义的大书房,

    戚学芹见了刘小义,从兜里拿出一封信,递过去说：“刘团长,这是你的一位朋友给你的信!”

    “他……”刘小义惊慌万分地问,“他是,”

    “我们的高高级将领,”戚学芹镇静地回答,“中共山东军区参谋长兼新四军参谋长陈士榘,”

    “这个……”刘小义惊慌失措地从戚学芹手里把信接过來,但沒有拆开看,压低声音问,“那你是什么人,”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

