
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第二十四章 顾全大局
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            于学忠忧虑地沉思着。||

    “这个缪澄流成天乱咬别人。制造摩擦，实为党国事业不利。你是江鲁战区总指挥，应从党国的全局来考虑全盘问题，不应让这个人牵着鼻子走！

    于学忠冷峻地，思虑了一番，终于赞同地点点头。他突然满脸堆笑地靠近：“李小姐，你真不愧女中人杰，不可多得呵！”

    李小姐又恢复了玩世不恭的神态：“我们算个什？不过一旁敲敲边鼓而已！”

    “我突然发现你这么讨人喜欢！”于学忠说完，突然一把搂住她。

    李小姐压抑住内心的厌恶，妞妮着直说：“于总你别……你的女儿都和我一般大了！我要喊人了……”

    七月一日，这一天终于在盼望中来到了！

    晨星渐渐隐去，曙光映照着大地，鸟雀飞出了树梢，雄鸡打着翅膀，牛羊开始哞哞地叫唤……整个滨海地区从沉睡中觉醒了，喧哗了，活动了！

    天空没有一丝云彩，象个蔚蓝的海洋，太阳一升上来就是火辣辣的，用无穷的热力照耀着一切。

    一座祠堂里的八路军一一五师部，阳光从天并里照进祠堂的正厅。陈士渠参谋长微教笑着同谷部长和宋继柳队长说着话。

    这时，罗荣桓、肖华等人也笑容满面地走了过来。罗荣桓紧握谷部长的手：“你就是刘家语同志？”

    谷部长微笑着点头：“是的！不过我现又改名叫刘曼生。”

    “好！干你们这一行的多改几次名子更安全！”

    黎玉也走过来，同谷部长、宋继柳握手。

    陈士渠热情地：“刘曼生同志是五十七军到这里后，我们党派进去的骨干党员中的一员大将！”

    罗荣桓点头称赞地：“好，真是好样子！”

    黎玉高兴地说：“你们准备组织起义，这好得很！八路军是工农的武装，是为劳苦大众求解放的武装。现在，我们欢迎五十七军起义加入我们的行列，和我们站在同一条战线上，一道打击日本帝国主义，挽救中华民族的危亡！”

    “老黎说得对。”罗荣桓吸着烟，侃侃而谈，“兵运工作的最高目的，是武装起义。师党委讨论了五十七军起义的方针。几万人的暴动，会给蒋介石一个很大的打击。蒋介石调这个军来打我们，不料却给他自己准备了掘墓人，给我们增加了力量，这正是他的悲剧所在。考虑起义有多大的把握？”

    谷部长认真地考虑着：“我们地下工委对这个军作了全面的分析，就目前来看，万毅旅起义，是毫无问题的。当然，我们将尽最大的努力，争取全部起义。”

    罗荣桓点点头：“当然，能争取全部起义最好了，万一不能全部起义，局部起义也是好的，也可以在反动派的心上来上一刀！”

    陈士渠展开一幅军用地图：“刚才首长说了，起义的条件是存在的。为了预防万一，我们决定派教导二旅等队伍向你们靠近，接应起义。”他的手指向地图上的红色箭头，停了一下，看着谷部长，“还有什么问题吗？”

    谷部长犹豫地说：“可是，咱们的地下党员万毅旅长还被扣押在于学忠总部监狱里，要是现在起义了，他必死无疑！”

    “那俺带人帮他抢出来，再起义。”宋继柳着急地说。

    陈士渠拍拍继柳的肩膀说：“那会打草惊蛇的！”

    罗荣桓：“那你们先回去看看情况再说吧！”

    陈士渠大声地：“万军易得，一将难求！还是先把万毅同志救出再说吧！”

    谷部长回到常恩多师后，立马召开了秘密会议。张文海、李欣、常恩多等人，围坐在会议桌边密议。

    “……八路军一一五师首脑已经同意了我们的方案，要我们争取全部起义。起义后，万毅手下编为滨海支队。要我们推选支队领导人。我反复权衡，认为总指挥应由常师长恩多担任，副指挥由郭维成和万毅两同志担任为宜，不知诸位以为如何？”

    常恩多双手乱摇地大声说：“老刘，这样不妥吧！我常某何能何德，岂能占上此位，这个支队总指挥，非刘老弟莫属。再说，我的老病又犯了，身体也不允许！”

    万毅的参谋长符合地：“常师长言之有理！刘老弟就不必谦让了！”说着，他在会议桌下对准谷部长的脚背重重地踩了一下。

    谷部长置之不理，诚挚地：“不，我刘曼生参政军务，或有些长处，若论带兵指挥。我们这些人都在常师长以下。这是我的肺腑之言，并非自谦。卒易得，一将难求。常师长的才识胆略，堪称大器，诸位就依我所请吧！”

    常恩多感动地说：“老刘同志过奖了，恩多愧不敢当。怎奈才疏学浅，不敢当此大任！”

    张文海感动地说：“老刘顾大局，识大体，不以个人荣辱为念，常师长就不必推辞了！”

    万毅手下的那个团长见状立刻附和：“对，恭敬不如从命，既然老刘和老张都认为这样合适，常师长就不要再推了！”

    常恩多深受感动，慷慨激昂地：“既然老刘和诸位看重，只得勉为其难了。今后若有差遗，常某万死不辞！起义日期如何安排？”

    谷部长捺住内心的兴奋：“一一五师总部已经决定，单等救出万毅同志就开始。

    “救出万毅？”常恩多灵活的眼睛眨了眨，“哎呀！他可是坏蛋要挟我们的一个棋子呀！”

    谷部长不好意思地说：“上天，我带了老六团的一个连，也没有机会下手。”

    宋继柳插话：“这事还是有俺老宋解决吧！”

    常恩多叹了一口气：“那也只好这样了！”

    谷部长、张文海不约而同地说：“只好如此而已。”

    常恩多阴转晴地说：“那就有劳宋大侠了！多谢！”他双手抱拳晃晃，“据可靠消息，老蒋将拖欠的薪饷和三万套棉近日运到这里，这批物质就可以成为我们送给八路军的见面礼！”

    谷部长恍然大悟，幽默地：“老蒋既然已经送来了，我们哪有不收之理！”

    “哈，哈哈……”众人大笑。

    在大笑中，谷部长与张文海交换了下目光：“我看可以，我们立刻报告总部。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

