
      
        
           第三十六章 混水摸鱼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            徐大个尽了兴回来后，一觉睡到第二天下午五时二十分。( )直到宋继柳和刘先生把他从床上架起，按在浴缸里，这个家伙还在迷迷糊糊地说着醉话。宋继柳强忍怒火，抱来浴衣说：“宋大朋先生，都下午五点半了！快穿上衣服吧！”

    “嗯！嗯！这里的酒怎么不辣呀？”一边说一边又喝了一口洗澡水。

    徐大个被拖出浴缸，刚穿上浴衣，就一头栽倒床上。戚万红端来浓茶叫他醒酒。一边给他往嘴里灌，一边说：“宋大朋先生，过个把钟头就要干活了！”

    “啊！天啊！我要死了！”

    徐大个喝了浓茶，稍微清醒了一点。有气无力地问：“过一会要干什么？”

    “还得出去跳舞！”刘先生笑了笑回答。

    徐大个一眯眼又睡着了，戚万红气愤地揪了揪他的头发，这才把他拽醒了。他醒后，看着宋继柳说：“队长，我太困了，我真想再睡会呀！”

    戚万红揪住徐大个子的头发拽了拽说：“你又要白喝那不花钱的洋酒了，我的大爷！再加上一大群美女陪着，神仙也不如你呀！我的大老爷，该干活啦！”

    宋继柳帮徐大个穿好衣服，和戚万红一起把人驾出房门。万红看着徐大个摇摇摆摆的背影，叹了一口气说：“咳！这样下去，等同买家接上头，这个家伙一定成了酒鬼了！”

    徐大个半睡着来到汽车边，嘴里还喋喋不休地说着梦话，司机快速打开车门扶他上车。徐大个子还没坐稳道：“好，司机先生，还到昨天的那个死地方去。哪里的女人真有品味，令人终生难忘！”

    徐大个刚说完，司机的手枪就对准了他的头，接着又上来一个人，把他挤在中间。就这么一下子，使徐大个子立刻完全清醒了。他沉住气问：“好汉，请问你是哪路英雄？”

    真的司机——相小站却从二里外的一个下水道里爬了上来。他一戳一拐地跑回旅馆，大惊失色地对宋继柳说：“有人把我打昏了，徐大个被人带走了。”

    宋继柳却高兴地说：“好了，终于同小日本接上头了！”

    徐大个被拉到一个没有窗户的屋子里，他给打得皮开肉绽、死去活来，又把他推到一堆毛草上。一个满脸横肉的土匪向他讨失物。那人说宋大朋偷了总价值九百个大洋的财物。徐大个一听大吃一惊，连忙把掏情报的手缩回。

    这个土匪接着又给了徐大个子几个嘴巴后，恶狠狠地说：“小兔仔子，你要是没把钱给我弄来，宋先生，你就会象蚂蚁一样被碾死。到底把钱财放到哪里了？”

    “不知道！就是打死我也不知道！”徐大个子斩钢截铁地回答。

    土匪刷的一下把手枪掏了出来，手枪一下了对准了徐大个的脑袋。徐云夺灵机一动，马上改口说：“不过我可以找到些钱财，可是要再等上两三天。”

    宋继柳和刘先生等人正在旅馆里等候好消息呢，徐大个却气急败坏地跑了回来。他一下子把桌子上的开水瓶、和三四个茶杯，都打到地上说：“真见他妈的大头鬼！老子我不跟你们玩了！我只有这么一条命，咱真不想就这么白白地丢掉！队长，你们应该摸清楚，那个小混蛋还偷了好大一笔财物！"

    "是吗？“继柳问。

    ”是的！另外，土匪们限我后天交出这些货，要是交不出，就把我当成蚂蚁踩死。我还不太想死！我得尽快离开这里。”

    徐大个子无意中从镜子里看到自己被打成了“熊猫眼”，不禁惊叫起来：“啊，被坏种打惨了！”

    宋继柳没想到会出现这个情况，他开始认真地思考起这个大问题来。他问土匪的人有几个。徐大个道：“告好像只有有三个，其中一个正等到在楼下。”话音刚落，外面响起敲门声。

    徐大个大吃一惊，猛地把嘴张得老大老大，说不出话。宋继柳和刘先生等到人从后门退出房间，徐大个胆战心惊地去开门，进来却是卖报童，他送来一束鲜花和一封信。

    卖报童退出后，宋继柳等人快速返回来。徐大个拿起那束鲜花看了看，闻了又闻。宋继柳则拿过信，信上写着接头时间和地点：明天下午四点在此路二十二号见。

    “嗨，队长！明天一走出这个旅馆的大门，我身上如没带钱的话，我这吃饭的家伙说开了花就开了花呀！”

    宋继柳指了一下交通图说：“保你平安无事！你去的地方就在这里，这里将被我们重重围住。你就放心地接头吧！另外，再多带些钱，一防万一。咱们全指望你啦，好师弟！”

    “有我们保护你，怕啥？我现在就去收拾楼下那个家伙！”刘先生说完就快步地出了房门。

    “好师哥，那我就不走了。你说怎么样，咱一切都听队长的，这行了吧！”徐大个见刘先生出去了，又来了劲。

    “这封信里装着给日本人的假情报，但是我们的进攻时间和地点没在这里出现。”宋继柳捏着一信封说。

    “为安全起见，时间和地点就装在这个信封里。这两个信封缺一不可。”继柳又拿来出一个同样信封道。

    “队长，你把这事弄得也太复杂了吧！”徐大个睁着一对大眼叨唠道。

    “这才象惯偷宋大朋办事的风格。你要是拿不到钱，是绝对不能都交出去的。”戚万红在一边插嘴说。

    宋继柳并没有把第二个信封也交给徐大个，而是叫他设法让日本人去码头取。这样一来他就更加安全了。于是，继柳用手拍拍他的肩膀说：“这一个我明天用你的名义存在码头寄存处。你先讲好价钱后，再让日本人去取。”继柳细心地交待着。

    “那是一个公共场所，日本人暂时还不太敢在那里放肆。”万红又插了一句。

    “你明天还得把这个包裹交给旅馆保存。别的就不用你管了。你休息吧！”宋继柳又从怀里拿出一个小包裹。

    “好，那我就去睡上一大觉了。唉，真要人命啊！”徐大个举起双手伸个懒筋说。

    第二天一大早，徐大个先把小包裹交给旅馆收银台，这正被一边看小说的不速之客看到了。徐大个对这一切并没理会，只是向收银小姐笑了笑说：“请把这个帮我保存一下！”

    徐大个一出旅馆，那个看小说的不速之客就跟了上去。徐大个赶紧跑了起来。那个家伙也跟着跑了起来。徐大个跑过一个墙拐角，刘先生正躲在那里。跟踪的人一跑上来，就被刘先生一拳打倒在地，立刻上了西天。宋继柳走过来，和刘参谋长一起把尸首放进了下水道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

