
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第七十四章 相州之战
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ||一九四五年八月十九日.我山东解放军第一师及滨海支队攻克胶县.生俘日本鬼子七名.伪二千五百余.缴长短枪千余支.轻重机枪五十余挺.汽车十二辆.其他资财甚多.后因蒋敌伪合流搞的一个“新攻势”.于解放后的第七天（二十五日）进行了战略转移.主动撤出了胶县城.达到了预期目的.接着又向相州等敌人据点杀去.

    相州战斗中.敌人被我八路军滨海军区第一师第一团团长唐青山、政治委员吴岱指挥下.包围着猛打了一天一夜.

    于是.敌人于第二天下午就企图突围.刚动要露头.我军就趁机冲进围子.把敌人打的七零八落.向围外乱跑.

    可是.我八路军滨海一团五连战士孙玉章同志看的发急了.就一个人向着一股最多的敌人冲去.但敌人还想抵抗.孙同志一家伙就打倒了六个.可是敌人仍不肯投降.因为有一个小头目在里面鼓动.

    孙同志只好先打死了那个坏蛋.剩下的十一个敌人吓的全部放下武器.脱了帽子.举手表示投降了.小孙就押着十一个俘虏、背着十一支步枪.十五条子弹袋.歪吱歪吱的回來.虽累的满身大汗.但一见同志们他就快乐的说：“同志们.我们胜利了.”

    相州敌人开始突围了.五连六班在东南角上坚守着最前边的一个阵时.敌人从三方面冲了上來.把他们团团包围住了.六班同志虽然都是小青年.但很沉着.坚守着阵地.向四面八方的射击敌人.象一颗炸弹一样的四面开花.

    战士阎文水勇敢的跑出去扔手榴弹.张洪岭站起來叫敌人缴枪.由于他们的英勇.终于把敌人击溃了.王文礼一个人.就缴了一挺机枪和一支驳壳枪.五支步枪.还捉了俘虏了一个敌人.另外.战士杨明文.李景文.李文山、孙德录等同志都平均缴了三支步枪.

    滨海军区一团四班和五班在六班偏东北一点的一条东西大沟上.埋伏三百多出水的敌人.敌人几挺机枪.很有组织地向他们的阵地冲來.四班的机枪就一连串的扫射过去.敌人成堆的倒下.

    战士康起、陆固胜也非常沉着的射击着.但终因敌人的量过大.五班有些阻不住.于是四班副带着半个班机动灵活地冲了上去.终于把敌人压了回去.大家一见敌人乱了方寸.就不顾一切地追击上去.把敌人冲的零乱地向东南跑去.

    这时.我四连的主力又从南面迂回过來.逼得敌人又折回向东跑.东面是一道刚涨水的潍条河.因此敌人只好等着做俘虏.但仍有一小部分敌人冒险渡过.结果都给水淹死了.

    这次战斗四连共生俘伪团长以下九十余.打死约五六十.缴长短枪六十余支.机枪两挺.子弹一千余发.

    话说我五连六班接受突击任务后.个个磨拳擦掌的说：“这是上级对我们的信任.我们一定要完成任务.”

    六班战士为了行动方便.都把枪放在围墙上.每个都带了十多个手榴弹.抬起梯子就向敌人冲去.有三位同志在前面投手榴弹掩护.三家伙就架好梯子.冲上去了.

    一阵手榴弹把敌人打的被迫突围.六班同志顾不迭回去取枪.就追过去.班长夏兴银同志冲上去一拍手大喊：“缴枪不杀.”

    敌人也就吓的手忙脚乱.把大盖枪放下了.大家也就扑过去.战士徐宜得同志当场缴了一挺机枪.五百多发子弹.他们冲时空着手.回去时全副武装.并捉了二十多名伪军.而他们参加战斗的只有九个人呢.

    如此同时.我八路军四连三班长朱永相自己夺了二挺机枪.拿过來就扫射敌人.二班战士刘合山硬上去夺敌人的驳壳枪.一班战士亮维田空着手也要上去夺枪.机枪副班长杨茂廷空着手和三四个敌人夺枪.一班战士朱诚智见他们有危险.就跑过把一个敌人打死.这才逼使敌人缴枪.

    八路军滨海军区五连战士卢广举是今年新参军的.他看见同志们都冲上去缴枪.他单个追着一个背大盖枪的敌人.一直把敌人追的跑不动了.就跪在地里缴枪求饶：“我投降.不要杀我.”

    战士程全伍同志追着一个背高五尺的敌人.结果也缴來了一支大盖子.

    这时.天天念着要替荆山区老百姓报仇的四连战士王文礼捉住几个死抵抗的敌人后.很想打死几个來出口气.但是他只好生气地说　“要不是党有政策.我非打死你们为人民报仇不可.”

    五班韩善岭同志.俘虏虽拿了许多钱给他.但他不要.王厚拾到了俘虏的笔又还他.所以使俘虏们很感激.

    在张家墩的攻坚战斗中.一团二连四班担任了爆破鹿柴、围城、打开突击道路的任务.

    谷长胜同志接受了爆破鹿柴的任务时说：“我准备牺牲完成任务.”

    “好.但你必须在完成任务后.给我活着回來.”一团政委吴岱说.

    “是.”

    冲锋开始了.敌人的密集火力打得抬不起头來.谷长胜同志抱着炸药卧在了地下.当敌人火力稍停时.又猛爬起向鹿柴接近.终于躲开了敌人猛烈的射击.投弹.把炸药放到鹿柴下.刚放下.敌人又是一阵密集的投弹与射击.

    战士谷长胜沒有拉弦又卧倒了.大家正在怀疑他是否负伤时.长胜却拉了弦迅速的跑了下來.接着一声巨响.鹿柴被炸开了一道四米的缺口.光荣的完成了任务.跑回來后.谷长胜什么也沒说.只是向连长要了一支纸烟吸.

    接着爆炸东门的任务.又落在了战士李保全和高坤兴同志的身上.

    战士李保全负伤休养刚回來.在上次的宋古庄战斗中.是模范的架梯组长.也是在那时负的伤.

    李保全刚回來几天.此次战斗中又自报奋勇送炸药.他和奋勇的青年高坤兴同志.抬着三十斤炸药.在我压倒敌人优势的火力下.迅速的通过独木桥.把炸药放在了东门上.在敌人猛烈的轰击下.拉了弦稍停后跑下來.“轰”的一声巨响.整个东门全部垮了.打开了突击的道路.

    我八路军一连六班的任务.也是担任了爆破.战斗前虽未來得及动员.但大家完成任务的情绪与信心是高涨的.

    战斗开始了.戴维昌同志用铡刀砍断了铁丝网.副班长与仕文庆、邢西庆（后牺牲）、王春蛾在喊着“一二”的口号下.向敌人冲去.张汉荣更以迅速的动作.冒着敌人的照明火.抱起炸药包向敌人的工事冲去.到了目的地后点上导火索.轰隆一声一个班的敌人坐上了土飞机.使我突击队顺利地向里猛进.打得敌人如炸群的羊群.四处逃命.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

