
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第二十六章 比武夺彩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            比赛开始了。( )虽然不是性命之争，但也极其惊心动魄。

    头一阵是摔跤，日本队的把英国的勇士摔倒地上爬不起来，美国队的勇土又把他摔脱两个门牙，法国队的勇士又把美国队打败。正要算法国队得胜，高玉田忽然越众而出，说道：“我也算一份，赢了就算是中国队的！”一大群中国老百姓都大声说了：“好，太好了！”

    法国的勇士名叫马吉，是法租界第一名摔跤好手，心中怒道：“怎见得就是你赢！”当下跑到高玉田身边，说道：“黄种人，请赐教吧！”

    高玉田微微一笑，双手紧贴膝旁，说道：“你先请！”

    摔跤是四臂相交，两人互抱，从没有双手下垂，双腿挺直的道理。马吉道：“这样不能算是摔跤？”

    高玉田笑道：“你尽管发力就是，我给你摔跌了就算我输。”

    马吉大怒，两腿微弯，膝盖向前一顶，双手扳着高玉田的身躯便摔了起来。高玉田喝声：“去！”但不见他闪身动手，马吉已飞扑出一丈开外。众人相当骇然,个个目瞪口呆。

    马吉来了个鲤鱼打挺，很不服氯地站起身来，站稳马步，双手一搭高玉田的肩头，左手前推，右手五指如钩，向下一拉，这是摔跤中很厉害的一招，名为推窗望月。高玉田又喝一声：“去！”马吉庞大的身驱，又直飞出去，跌了个四脚朝天。马吉胆战心惊地哇哇哇大叫：“妖术，妖术！”

    一边武功深湛张仁奎，一见高玉田纹丝不动，别人无法将他摔倒，脱口赞道：“好功夫！这种绝技，非内家功夫已到炉火纯青之境，绝不能所为。主要四两拨千斤如同太极拳的借力打力一样，都是用敌人自己发出的力量去打击敌人。只是“四两拨千斤”还能需要懂得运气反击的功夫，比单纯的借力打力要难上许多。

    马吉虽然精于摔跤，却不懂得这种内家的上乘功夫，当然不服，于是就鬼叫道：“你若不使妖术，不违反规矩，把我摔倒，我就真正服气！”

    法国的队长吉隆是个内家高手，笑骂道：“你不懂得这种功夫，就别胡说八道！”

    吉隆自忖不是高玉田对手，不敢出来替下马吉，只是替马吉认辙催他回去。马吉却直挺挺地站在高玉田面前，并不理会。

    高玉田明知他不服，双腿微弯，只出双手。马吉一把扑去，捉着高玉田的左手腕便扭，高玉田猛地手腕一沉，脚尖一勾。马吉一发难收，重心不稳，身子前朴，给高玉田轻轻一勾，便跌在地上。马吉站起来，翘起大拇指说声：“好！”又道：“这才是摔跤绝技，我服了！”

    高玉田想退下，法国队的大力土上龙出来说道：“中国大侠，我们来比比拳。”

    只见此人身长六尺有余，两肩肌肉鼓起，屈伸之间，骨骼格格作响。张仁奎突然掠而上前，说道：“这位是小辈，不好尽让他上，我来和你比比拳。”张仁奎比起那个霸王拳来，真得心应手。

    高玉田一笑退下，上龙道：“老先生，你的鞭术驰名上海滩，拳脚相搏，可是取巧不得，我一拳可以打死一头东洋大马，碰伤了你，那可过意不去！”

    上龙说罢随手一拳打在一棵小树上，那棵小树果然应声倒下！张仁奎瞥了一眼，若无事，只是笑道：“树是死物，如何比得溜滑的人呀！你发拳吧，打死了我，我的帮会也不会怪你。”

    上龙心想：“那怕这个老家伙再溜滑，只要被我拳风扫着一点，就会倒地。而且就算我打不着，他也不会打着我。他若只是躲闪，也算是我占了上风。”

    这个家伙边想边忽地一拳打出，只见张仁奎轻轻一闪，已到了上龙的背后，老掌一扬，拍地一声打中上龙的背心。张仁奎用的是内家重手法，上龙疼得哇哇大叫。但他也好生了得，反手一捞，蒲扇般的大手朝张仁奎便抓。

    于是，张仁奎轻轻一闪，伸手在他肩膀轻轻一推。上龙跄跄踉踉地后退几步，赶紧稳住身子，就要双拳齐发，直如巨锤击石，勇不可当！

    张仁奎身躯一旋，伸手抓着他的手腕一带。上龙这一击之力，何止千斤，给张仁奎借力一拉，只觉身子似腾云驾雾一般，向前直出去。高玉田如箭飞射，一把将上龙接下来。大广场—片雷动。上龙是个法国的爽直汉子，先向高玉田拱手谢过相救之恩，继而对张仁奎一揖到地之说道：“老先生武功真好，俺上龙是心服口服了！”

    张仁奎微微一笑，道声：“好汉，承让！”

    突然飞出四骑日本东洋马，马上小日本骑手，在大广场上跑了一圈，猛然停下，说道：“我们想领教中国勇士的骑术和刀法！”

    张仁奎接声叫道：“来吉，牵我的红马来。”

    四骑士齐声问道：“先生，你也参加比赛么？那么再选三名骑士就够了！”

    说时慢那时快，只见徐子侠从一边上来，从张仁奎手下接过一匹大白马，只见他飞身跨上马背，抽出软鞭，迎风扫动，劈啪有声，笑着说道：“张老先生，让小辈—人领教他们四骑士的鞭术好吗。”张仁奎笑逐颜开地点点头，表示同意。

    徐子侠得到应允后，双脚一夹，大白马腾开四蹄，在大广场上飞驰而过。四骑士喝声“好！”四马齐向徐子侠冲来，倏地分开左右前后，三面截击，四条长鞭，看看会打到徐子侠的身上！看台上的中国武士大叫起来，忽然马背上不见了徐子侠人影。

    徐子侠早已躲在马肚底下，那匹白马中了一鞭，长嘶一声，猛地向前冲去。前面那名骑士，撩缰一闪，自马疾地擦身而过。徐子侠闪电般翻上马背，长鞭一甩，那名骑士尚未弄清，已给摔下马背。子侠生不放松，反手一下，把一名骑士打落马背。另外两名骑士发了慌，策马躲刃，不消片刻，又给徐子侠摔倒地上。

    小日本队长井台按捺不住，飞步而出，拦着徐子侠的马头，问道：“先生累么？”

    张仁奎赶紧上前，双手一辑说道：“还是我老张来请教一下，岂敢劳驾队长！”

    深通中国武术的井台，算得是一名内家高手。当下说道：“现请教一下老先生的掌法。”

    张仁奎道：“好，就请吧！”

    井台刷地一窜，长似飘风，双臂齐张，外一展，左掌掌击张仁奎的额门，又用右掌打出一半，忽化为拳，猛击张仁奎前胸。

    张仁奎步法轻灵，倏然转身，一个顺手，化解了敌人攻击，用手轻轻飘飘地拍去。井台肩头中了一掌，急忙沉肩缩腕，右掌向下一截，左手风猛切张仁奎脉门，这一招疾如电光石火，是武当掌法中反守为攻的绝招。哪料张仁奎的身子轻盈一转，身子竟似随着掌风直飄出去，真如舞蹈一般，十分美妙。

    这时，高玉田心里一动：“这掌法好象在哪几见过似的”细细一想，才想起自己同师父学武的第三年头，一日师兄弟正在过招对掌，忽然面前出现一个满头白发中年的女人，笑道：“小子们，同朱婶过过掌法！”

    她叫高玉田和两个师弟，同时向她击掌，只见她轻飘飘地东转西转，三转两转间，自己就中了她几掌。幸而她毫不用力，并未觉痛。这时，师父已不知从什么时侯了出来，大笑道：“小夙：你怎地欺侮小孩子？”

    那白发女子道：“士奎，你总不肯同我比试，我，以为武当山武功有多高强，原来也不过如此！”

    高玉田的师父高士奎给她逼得没法子，只好和她比掌。三个小孩子看得眼花缭乱，连人影也分不出来，忽然那个白发女呼地跳出圈外，一声不响，如飞而去！师父叹道：“唉，这女鬼知此好胜！……”听了师父一席话，高玉田这才知道那个白发女子，就是名震武林的“白发女侠”，名字叫相大妹。

    高玉田看着张仁奎潇洒的支动作，他想起白发女侠的武功，就不用再为张仁奎担心，认为他一定会获胜！果然不出片刻，便听得井台大天一声，跌出五米之外！

    张仁奎飞身，疾如弩箭，伸手捉着了井台的鞋跟，向后一拉，硬把井台拉了回来。井台适才与张仁奎比试时，武当掌法的八十六式招数，已用了一半以上，总是碰不到张仁奎，甚至连他随风飘动的衣服也捞不着，又急又惊，一子使出了武当掌法的绝招，只见他双掌风车般地一转一绞，向张仁奎身影猛扑过去。

    仁奎身子一仰，轻飘飘地随着掌风直滚出去。井台喝声“好！”身子一伏，猛地向前一窜，第二招“双龙出海”双掌齐发，猛击张仁奎后心。张仁奎微微一闪，旋过身来。井台双掌打到中途，突然化掌为拳，第三招“上山打虎”，左拳封顶，右拳猛击而去。

    这一招变化无穷，快若流星，认为张仁奎一定避不得，哪料张仁奎手掌一扬，抵着他的手肘一送，大叫一声“去！”井台肥猪般的身躯，腾云驾雾般的直掼出去。

    此时此刻，广场上的人齐声惊呼，井台也是灵魂出窍。不料张仁奎法竟是如此之快，竟将他飞摔出去之后，又将他拉了回去。井台站稳之后，抹了抹汗，拱手说道：“老先生神功，真是名不虚传！我和我们的日本人，愿诚心拜你为师！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

