
      
        
           第二十六章 勇杀倭寇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            继柳收实了几个小地皮后，匆匆回家。

    院内堂屋中，田大力正抹着发白的胡子，目不转静地注视着徐云夺、李大详对练少林棍，在一丝不苟地指导他们，忽然三条人影墙头上飞下来，顿时来了精神，笑声问道：“来者何方神圣？”

    迎着问话声，那三条人影却大踏步前进，同时发出一阵奸笑，打头的那个胖矮子，从腰上抽出一把银光四射的长剑，尖起驴嗓子叫道：“田老先生，你叫我们找得好苦呀，你以为藏在这荒野小村里，就可万事大吉了么？你的本领不是很大么？怎么让我们的找到了？”

    田大力听声音有一点熟悉，仔细一瞄，虽然月色朦胧，他那烁烁有神的双眼，却早已认出：来人正是小日本在东北特务机关长土肥原身边走狗——大杀手本田正三，身后两个也着黑行者的汉子，都手持东洋刀，一看就知是日本专门杀人的忍者。他的脑中一闪，四年前的一段往事又浮在眼前了！

    早在日本发动日俄战争时，打败俄罗斯，一举夺占我东四省境内南满铁路并旅顺口及辽东半岛管辖权后，将之辟为“关东州”，设“关东都督府”治理。不久，又组建“关东军”，司令部设在辽东岛军港城旅顺。

    侵略者，在咱们中国的土地上，杀人放火，横行霸道，为所欲为。从而，就大大地激发了全国民众的抗日热潮，涌现出大量热血青年，自发地投入到各个抗日的活动中去：有的组织暗杀队（团）专杀日本人、有的进入专门抗日的军队打击敌人、还有的混进日本重要机关内大搞离间活动的。

    田大力就是苏鲁青帮会组建的暗杀队负责人之一，便凭借自己一身纸绝技，潜入沈阳城，乘夜深人静去日军驻屯团内行刺土肥原，不幸被发觉。当时围攻他的众多日本高手中，本田正三是一个最凶的杀手，死死地缠着他不放，在危急之中他使用铁沙掌，将本田正三打翻，乘机跳墙而出。土肥原勃然大怒，立即派人捕杀“凶手”田大力。

    现全国各地的大小城市，无处不是小日本密探和杀手，他只好“小隐”于乡村。然而，每当他想起东北三省被日本人入侵，那里饥寒交迫的百姓，真象万箭穿心！决心挑一些有志青少年，将自己一身技艺传授给他们，希望有朝一日，在他们的手中收回东三省，还那里的人们一个幸福、安逸的美好生活，同时也好将中国的武术，发扬光大。

    因此，在赣榆县大沙河北岸的小村庄隐上些日子后，又借卖盐卤的机会到处转转，收了多个青少年徒弟，分散于全国各地，最后回来又收了宋继柳、徐云夺和范树平、李大祥等人。不想本田正三这条小日本小天皇的小走狗，仍旧不知死活，自寻死路来了。

    田大力想起往事，面对这罪恶滔天的贼子，立刻在心中生出一股无名怒火，哈哈大笑道：“多年前的手下败将，怎么还有脸活在这个世上？为什么不拔一根狗毛吊死！还好意思在千里之外找来，大概不是你的皮肉又痒痒了，就是活得不耐烦了吧！”

    “不错，不知是哪个皮肉痒痒和活得不耐烦了，我不单单会挠痒痒，还会砍人的脑袋呐！”本田正三闪烁着冷冷的蓝光，象饿狼一样盯着田大力，领着身后那两个小日本的狼羔子，杀气腾腾地举起刀来，向他包围过来。

    站在田大力身后的徐云夺、范树平、李大详师兄弟早就忍不住了，“嗖”的一声，一起冲上前，拿剑就刺。宋继柳则藏在暗处一甩手，对准本田正三后心一飞刀。

    面对前后夹击，本田正三却哈哈大笑，说道：“不简单，东亚病夫们都来陪大日本的武士玩吧！”便左手持刀，一个快马加鞭，迎接徐云夺、范树平刺来的剑，左右一挡，“当，当”两声，便把二人的剑格开，随即身子猛转，右手顺势往外一伸，食中两指，轻轻将飞来的飞刀接住。

    这一挡一接，动作的速度快的要命！田大力不由心中一惊，连忙叫道：“咱们不可妄动，过来！”本田正三身边两个杀手，却在一边轻蔑地大笑着。

    徐云夺、范树平、李大详正要进第二招，宋继柳也从暗处跃出，持刀而来，听师呼唤，不敢妄动，只好不情愿地收住刀！走向师父身边。本田正三呵呵地笑道：“你们三个小病夫快滚到一边去，还是由老病夫亲自出马吧！”

    田大爷望了本田正三一眼，冷嘲热讽地说：“到底不愧是小天皇脚下的一只疯狗！老夫这二狗挠子，也只好先给你们抓抓痒痒了！是你一人同俺单打，还是三人打俺一个？”

    本田正三仍然皮笑肉不笑地说：“自然是一对一了！当年在关东家中，蒙赐一招铁沙掌，只怪老子喝多了酒，跌倒在地，这些年来，我远离烟酒，又学了点皮毛小技，今晚就请再展当年的雄风，好让咱再开开眼界！”

    说到这里，他陡然脸一沉，将刀往腰间刀鞘中一插，两脚叉开，站了个马步，双手齐胸一拱，退两步，又进半步，来了个中国武林动手的礼节，道声：“请！”便“呼”的一声，一个直拳，势如速雷地朝田大力胸前捣去！这一拳，尺把厚的砖墙，也有可能被打个洞；田大力估到了这一拳的份量，叫一声：“打得好！”

    大力就趁他的拳头刚要打到身上之际，猛地上身往后一缩，左脚往后一退，一个虚张声势，右手由下往上一托，来抓他的左手腕，想往后一拉，来个“四两拨千斤”，借力打人，将他来个倒背口袋，摔他个狗吃屎。

    不料，这本田正三的功夫，已大有进步。变招胜闪电，田师父一动手，他的手一收，突然往天上一跃，一个老鹰捕食，右拳迅如疾风地向田师父脑上砸下！这一招叫名叫“鱼鹰扑食”，是他练了三四年的杀人绝招，一拳可打碎十块落在一起的红砖头。

    可是，他却低估了对手的本事，不知这位武林前辈，少林武功已到子炉火纯青的地步，待他拳至，对手就不见了。本田大吃一惊，凌空一转，一招“恶狗乱咬”，快速落地，回头一望，只见田大力正立在他的身后大笑。

    本田气极了，在地上一蹲，一个左扑步，一招“老树盘根”，凶狠地向田大力横扫过去！田师父不忙也不慌，又往后一退，让过这一招，俟他还没有收回脚，猛地一脚踏上去，霍地一招“拳打七寸”，两个拳头往他的太阳穴砸去！本田正三大叫“好险”，赶紧往后退了四米多！

    就这样，两个高手打斗起来。一时只见两个黑影，在小院中窜来窜去，躲躲闪闪，时分时合，险招百出。打了三四十个回合之后，胜负结果，已能看出，本田正三动作明显慢了下来，而田大力却不紧不慢，进退自如。那两个杀手，一见情形不大妙，举起东洋刀，一起往前扑，大喝一声：“老病夫，巴格！”欲一起上，围攻田大力。

    宋继柳和徐云夺、范树平一见此景，气炸了肺，大叫道：“不道义的小日本的小崽子，胆敢三个人打我师父！”也都举刀剑冲了上去。宋继柳动作麻利，快速地迎战刀削脸小野一郎，“刷”地就是一剑。

    这里的徐云夺则抢在范树平的头边，照准那满脸胡须的猪头三山口二，呼、呼，就是两刀。剩下范树平和李大详二人，手握利剑，只好在一边观战，越看手越痒痒，真想冲上去找个人也玩一玩。一时刀剑碰撞声和人们喊叫声交织在一起，奏响了一曲战斗进行曲。

    此时，大树窝里，通人性的老雕，也飞扑下来，在低空中盘旋，不时作势，啄击三个坏蛋。这一场血战，直杀得天翻地覆，地动山摇！

    田大力见徒弟也都出手，很是担心，怕他们吃亏。决心下狠招除掉敌手，也好腾出手来对付另外俩杀手，于是招式一变，一个“泰山压顶”双拳齐打本田正三前后脑袋。本田正三赶紧往右一闪，侥幸逃过这致命一击；谁知田大力这次进攻是虚招，见他只顾躲闪，早无进功的能力，只能勉强地挡一挡，下身门丢下不管，就飞起一脚。

    不料，田大力这一招又是假动作，其目的是促使对方不顾上半身，本田正三果然中计，顾不了上身。田大力见他双手向下一砸，马上用了少林绝技，一招“飞虎爪”，伸手如虎爪，用快过闪电的速度，向他的脑袋抓去。

    这一下本田正三再也无法躲闪了，一声惨叫，血流如注，左眼已被田大力抠掉！本田正三痛昏了头，忙用手接住掉下的眼珠子和污血，往嘴里一填，一口吞下，紧接着往后一跃，跳出圈外，飞身越墙而逃。

    这边小野一郎和山口二，见本田正三受伤逃走，心中一惊，也虚晃一招，跳到院墙根，拼命地跳墙而出，落荒而逃。

    宋继柳、徐云夺拼命追赶，他俩一边追赶，一边大骂着：“无用的小日本小鳖子，看你们三个孬种往哪逃？俺看你们还能飞上天去！”继柳右手一扬，一支飞刀直刺本田正三的后心，被眼尖手快的小野一郎一刀格飞。

    本田正三暂时躲过这一劫，可小野一郎却因为救他而使自己的左大腿吃了宋继柳的第二支飞刀。徐云夺一看小野一郎受了重伤，逃跑的速度明显慢了下来，快马加鞭赶了上去，一剑下去，正好刺进小野的后脊梁。小野被刺中要害后，又往前跑了十几步栽倒死亡。

    前边正在飞奔的本田正三，猛听小野一郎栽倒的声响，回头一看小野死了，大吃一惊，椤在那里不动。继柳见有机可乘，手一扬，又来了一支飞刀，被“独眼龙”听见，一把接住。徐云夺这时正巧赶到，手起刀落，把正在悲伤而发椤的本田正三的脑袋砍下。

    恨极的徐云夺把死鬼“独眼龙”的裤子扒下，一剑把它的下部割下。然后把割下的脏东西插在它的嘴里，接着又脱下自己的裤子，往“独眼龙”的嘴里撒了一泡童子尿。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

