
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第三十三章 得意忘形
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            回答他的，是克拉克一阵放肆的狂笑。( )水仙花听后，心里—惊，残留的—点醉意也消失了。她转身回到房内，打开梳妆台的一个小抽屉，取出一串钥匙，从另一个侧门走了出去。她知道从另一可以绕过小饭厅的正门，直接到与小饭厅只有一门之隔的食品储藏室里。

    水仙花很快用钥匙开了食品储藏室的门，走了进去，然后把门又轻轻受锁上。这是为储存别墅长年需要的洒和罐头等其它食品的地方。这里有两扇门，一扇通向大饭厅，这是水仙花的来路，另一扇门则通向小饭厅。

    “快搜搜这老家伙身上！”水仙花一听，就知道是克拉克那不纯上海话的口音，忙踮着脚走近那门边，趴在钥匙孔一看，只见高士奎被粗大的麻绳紧紧地绑在靠椅上，而他面前站着凶神恶煞的克拉克。

    原来刚才高士奎和水仙花都昏迷过去了，克拉克得意极了。他忙叫李妹将水仙花背回楼上卧室去，转身便将小饭厅的门锁上，然后将两扇窗户都拉上厚窗帘，打开了现在水仙花正藏在的那一间储藏室的门，从里面走出事先就埋伏好的八个特务。

    克拉克吩咐他们将高士奎上上下下结结实实地绑在硬木靠椅上，自己则又把食品储藏室的门钮锁上了。一切就绪了，克拉克为自己计划的天衣无缝，而洋洋自得。

    克拉克心中暗暗地说：“按照日本人给的麻药掺进酒中的分量，水仙花至少也要明早十点钟才能醒过来，那时候自己在她眼中仍然是‘大慈善家’嘛！至于高士奎，他有天大的本领，也无法挣断这特制的麻绳。呵呵……”

    克拉克从身上掏出一个小药瓶，从里面倒了些白色药末放在茶杯里，然后用开水冲了一杯，吩咐那些给高士奎灌了下去。不到一分种，高士奎醒来，他发观自己被绑，就大叫了叫起来，克拉克哈哈大笑，这就是水仙花在楼上听到的那句。

    克拉克为预防万一，令打手们搜查高士奎，六条大汉一齐动手，上上下下搜遍了，只搜出了高士奎从不离身的三颗健身球。正准备住手，让克拉克处置他，突然其中一人摸到了高士奎胸前材一硬块东西，他叫了一声：“这里还有一个东西！”说着一把撕开高士奎的长衫，又扯开里面的对衬衣，露出了上身悬挂的一块玉珮。

    “啊！”克拉克惊叫一声，上前一步，一下把丝带扯断，将玉珮拿在手上，定睛一看，不错，果然就是那块从英籍犹太人手中在天津卫丢失的玉珮！

    而水仙花真象听见晴天里一个霹雳！眼前被绑的高士奎，竟是自己认为早已不在人世的亲生父亲！而那欺骗了自己的灵魂的畜生，竟然是这个大坏蛋！她就是高士奎的大女儿高小霞。当年马小增雇佣的一帮匪徒，趁马吉用调虎离山之计，将高士奎拴在比武场上的空隙，劫了高家，夺走了这块价值连城的玉佩，杀害了徐海棠。

    其中，一个匪徒在临走前见高小霞眉清目秀，便掳了出来，以五十块大洋的代价，卖给了人口贩子。几经周转，终于使她落人了乡下。后又被告克拉克无意中看上，并带到这个上海滩上。

    “善恶到头终有报，今天莫用大声笑！”高士奎一声断喝，使正决心不顾一切，撞开门冲进去，拼个—死的水仙花一下清醒过来。冲进去，自己一死，并不足惜，但老爸爸呢？那披着人皮的畜生呢？水仙花抑制住自己，意识到须等待时机。但她的心又提起来了，因为从钥匙孔看见克拉克从打手手中接过一把锋利的匕首，正向高士奎逼近。

    “啊！你这个外国的孬种，有本事就往我胸口刺啊！”高士奎此时已将生死置之度外，向沙逊喊着。

    克拉克反而停住了脚步，这倒不是被高士奎视死如归的气魄所镇住了，而是高士奎这一喊声，使他想起日本特务机关大头子的叮旷嘱：“你务必将高士奎抓住做人质。虽然我们对‘克拉克’号，已稳操胜券，但就怕事出意外，万一军用物资出了问题，有这人质才好向我们军部交代！”

    “把他关到地下室去！”克拉克将匕首一收，按自己的打算分咐下去。六条大汉不容分说，用一条毛巾硬塞在高士奎口里，然后将他连靠椅一起抬起。沙逊亲自打叮开了小饭厅的门，领他们到地下室去了。

    水仙花见克拉克匕首—收，吩咐把高士奎送地下室，她才稍微舒了一口气。怎么办？二十年来父女分离，天各一方，今日相会，这一墙之隔却如隔座大山。救老父脱险，这是她唯一的愿望。她即刻轻手轻脚回到卧室，仍旧躺到床上……

    再说克拉克率人将高士奎抬到地下室后，才猛然想起刚才自己又恨又急，原来准备逼问高士奎说出购枪原因，却一字来提。

    于是，在地下室里又折腾了高士奎一番。但无论是严刑拷打，还是甜言利诱，就是不能让高老先生开口。搞了一个小时，克拉克和六条大汉，大汗淋漓心焦口燥，还是连个屁都没有闻到。克拉克这才觉得，刚才自己道破了玉佩事情，真是太愚蠢了！又—转念，反正东西已落在自己的手中，只能听任自己摆布，来日方长，何必急于求成呢！

    这个地下室，修建时就考虑到日后的“特殊用途”，一尺多厚的水泥钢墙壁，再加上这道钢板厚门，莫说他手脚被绑，就是插翅也难飞啊！

    克拉克亲自将铁门一锁，吩咐打手们：“你们去吃宵夜”

    “是！”众坏东西

    坏东西克拉克自己便回到卧室后，又跑到邻房一看，发现床上的水仙花，和衣而卧昏迷不醒，心里又一阵得意。这时，他才觉得有几分倦意，便从柜里取出一瓶白兰地，半仰在沙发，喝了起来。

    床上闭着双目的水仙花，由于多出去了。年对克拉克生活习惯的了解，从听到的动静，完全可以推断出他的举止。现理智告诉她，万万不能轻举妄动，自己的老爸生死未卜，至今还在地下室受苦……

    突然，电话声响了，水仙花一惊，微微睁眼窥视，只见克拉克拿起了话筒，接着说了起来：“什么？要马上见我？……”他哆索了一下，又回答，“好吧，让他直接到我房里来。”

    水仙花立刻判断，这是看门的保镖打来的电话。那么是什么人，这么晚还要见他呢？他为什么竟然让有那人上房里来呢？她想着……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

