
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第三十八章 铸就国魂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            日寇入侵,国家危亡,

    一九三八年朱爱周受命于赣榆县长,此人曾任北海水上七旅长,管辖长江以北水上安全,上任后,他实行了举贤士,开狱放囚,接受共产党人刘寄萍、刘曼生（谷牧）、李克济的意见,在赣榆建立起抗日民主统一战线,配合八路军建立鲁南抗日根据地,亲手组建赣榆抗日党务旅,他先后带领部队在沙河一线抗击从新浦來犯的日寇,又在岚新公路阻击敌人,极大地鼓舞了全县人民的抗日斗争,

    “轰,轰轰,”突然,又传來几声爆炸声,这不难看出,英雄的将军朱爱周先生,同敌人同归于尽了,朱爱周的夫人毛太太和他的几岁的儿,一起哭喊着,向回跑,皮永新带人把他们抱住,场面极为悲惨,人人都在流泪不止,

    皮永新看着手榴弹爆炸的硝烟,往事不由在眼前浮现……

    三九年的一天,朱爱周正站在赣榆的监狱大门前,笑容满面地看着监卒打开牢门,只见那些有气无力的“犯人”,晃晃悠悠地走了出來,当他看到一个二十几岁,身体健壮的小伙子走出时,不由大眼一睁,快速上前说：“这位小兄弟,你是什么事被关押的,”

    “这个……”皮永新胆怯地说,“我也闹不清,只是卷宗上说我是‘利用学武练武,有造反之意图’,就把我关了起來,”

    “此话当真,”

    “朱县长,您就是青天大老爷,我怎么会骗您呐,再说,您的手上不是有俺们的卷宗吗,”

    “我看过了你的卷宗,如此说來,你说的全是真的,那你当场打了几趟拳脚,让我们开开眼界好吗,”

    “这个……”皮永新当场來了精神,点了一下头,双手抱拳说道,“恭敬不如从命,那就现丑了,”

    当皮永新打了一套精彩的拳后,得到了朱爱周赞赏,于是,朱县度说：“你想不想留下來打鬼子,”

    “行,我正想找地方打鬼子呐,”

    “好样的,那你就留在我的身边,任警卫队长兼常备旅战术教官吧,”

    “好,谢谢,”

    四0年的一天,赣榆的国共联合抗日力量,也成了日寇的一块心病,赣榆小鬼子少左藤本大队长在他的指挥部里围在一起正看着地图,藤本说：“我们制定了支那赣榆军队大清剿、大扫荡的a计划：即从青岛、海州府调集了优势兵力,组织了四十七艘舰船,七千五百多名日军和皇协军,对朱爱周部要一口吃掉……”

    “是,”众道,

    朱爱周接到上级的命令后,开了一个作战会议,制定了一个作战方案,就率领部队在岚山、柘汪一带进行了一场反扫荡的阻击战,战斗打得如火如荼,特别艰苦,

    日寇凭借他们的装备精良的绝对优势,用小钢炮（迫击炮）开路,机枪步兵层层推进,在战斗打得难解难分时,部队出现了四处奔波、潜逃的局面,后知是副参谋长董毓佩内外勾结、分化瓦解,致使丧失战斗力,促成朱部溃不成军,

    在这万分危急的时刻,朱爱周带警卫队从一个山口的悄悄撤退,一百多个小鬼子紧追过來警卫队长皮永用刺刀与敌人展开肉搏,由于武功的原因,一人就刺倒十几个敌人,与此同时又有一个名战士抱着一捆手榴弹与敌内亡,好不容易掩护朱爱周安全撤退,此次阻击战我部损失惨重,悲惨而又可泣,

    岚山、柘汪阻击战失利之后,朱爱周回县城后,进行了整军除奸的工作,董毓佩在这次活动中露出马脚,于是乎他千方百计地进行内外勾结,就在八月的一天夜里,突然枪炮声划破了赣榆城的上空,睡梦中的朱爱周被惊醒來,知道全城已被日军包围,他一面指挥突围,一面组织工作人员收拾档案撤退,他的家眷一同,发现大街小巷已经被告敌人炮火封锁,无法突围,紧急关头,警卫队长皮永新施出了他的“铁拱山”的功夫,连续扛倒四道土院墙,打通了一道撒向城北的通道,全体人员向北撒腿,好不容易冲出了包围圈,朱近周明知日伪军不罢甘休,一边带领所有人员向历庄、金山一代转移,一边派出两名兄弟快速到夹谷山、大吴山一代,向驻扎在那里的八路军山东纵队第二旅独立团救援,

    此时,朱近周带大队人马,一路上不顾疲劳,天里了才到达韦家岭,计划休息一宿舍再作打算,天刚一亮,哨兵发现村庄周围有敌情,來不及回报,就向朝天空连打两枪,

    此时,敌人已经将桔子团团包围,朱爱周组织所有人员奋力拼搏,战斗从早晨一直打到过午,终敌众我寡,又因少枪无弹,朱爱周被敌人炮火炸断了右腿,在朱爱周自杀不成时,警卫队长皮永新带人冲了上來,

    于是,长皮永新令手下队员把他背到二西一个小松树林里,让朱爱周椅在一座大坟边,当撤下來的兄弟向他报告说：“参谋长乔金亭中炮牺牲了,警卫队的人剩下也不多了,每个人只剩下两三发子弹,”

    朱爱周有气无力地说：“兄弟们,我现不能走了,我掩护你们把哪些文职人员和我们的妻儿老小,你们一定要千方百计地把他们护送到八路军的抗日根据地,只有找到八路军才是唯一的出路,”

    “朱县长,我们不能丢下你,就是死也要死在一块,”皮永新双眼泪汪汪地说,

    “不,”朱县长掏出自己的二膛盒子枪,又把身上仅有的二十发子弹,一起交给皮永新,严厉地命令道：“小皮兄弟,你们要是抬着我走的话,就一个也走不掉,现我把我的文职人员和妻儿老小全托付给你了,求你帮我老朱家留下几个打鬼子的种吧,”朱爱周说着流下热泪,接着又说,“现你们快去大赤涧村找八路,另外,快给我留下五颗手榴弹,我掩护你们,撤,”

    “是,”警卫队长皮新掩护着朱爱周的家人和文职人员,向西天快速撤退,走了不到二里地,听见小松树林里的枪声平静了下來,

    该部小鬼子在小山指挥下,攻下我旅部之后继续推进,被第五十军迎头痛击,在莒县击毙敌指挥官小山,

    朱旅长自尽之后,日军将朱氏遗体运到青口祭奠并作防腐处理,以示崇敬,日后两军议定,以鬼子小山尸首将朱旅长遗体换回,

    在吴同大赤涧村的山纵二旅独立团的同志们,听到了皮永新等人的汇报后,大家群情鼎沸,人人奋起高呼：

    “为朱将军报仇雪恨,”“彻底消灭日本鬼子,”“打倒日本帝国主义”……

    山纵二旅刘海涛副旅长,当时在独立团团部讲话说：“朱将军为国捐躯,无上光荣,他为国共两党团结抗战做出了重大的努力和贡献,现他为争取中华民族的解放事业献出了宝贵的生命,他是我党我军的好朋友,也是我们大家学习的好榜样,他实在是为我们坚持抗战,实现民族解放的光荣典范,”

    “为朱县长报仇,……”群情鼎沸,

    “同志们,”刘海涛接着说,“我们要继承先烈的遗志,继续战斗下去,为彻底打倒日本帝国主义而努力奋斗,我们将专门安排人员,通过各种渠道,按照他们妻儿老小的愿望,护送他们去西南地区,请国民政府妥善安置,对其他愿意留下参加八路军打鬼子救中国的兄弟,我们表示热烈欢迎,对愿意回家的人员,我们发给路费,”

    此时,朱将军的警卫队长皮永新带领队员：钱振忠、钱振江、孟宪爽、王同绪等几十人留在山纵二旅独立团,跟着刘海涛继续为杀鬼子、救中国而战斗,

    后來,毛太太带其子女在国民党军统的护送下,到了美国生活,

    一九八三年十一月二十四日,江苏省人民政府追认朱爱周为革命烈士,安葬抗日山（马鞍山）烈士陵园,

    本书首发来自，第一时间看正版内容！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

