
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第二十四章 不速之客
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            高玉田是何等机敏的人，师父声色一变，他拔地而起，踹开房门，窜入院里，借朦胧月色，见一条黑影跃过院墙而去他急跑两步，腾参身跃上墙头一看，巷子里空畫荡荡的，已杏无人迹。（）他又从墙头跃回院中，向高士奎一说，高士奎皱皱眉头，思索了片刻，然后说：“不管他，我们继续谈，他要再来，我让他躺着出去。”

    高玉田看见师父的手掌上，三颗锃亮的健身球闪闪发光。

    二人回到屋里，高玉田不待师父开口，使小声地将购枪缺款之事，一一告诉了高士奎，只是没说明是我苏北要组织手枪队，而说是一支抗日游击队的急需。

    高士奎一听着，表情渐渐平静下来，他虽然不知道高玉田是我党的地下交通员，但是知道他同八路军和新四军都有联系。于是，他说道：“我从心底里就赞同你和支持的爱国行动，但是……”

    “师父，你看这事怎么办？”高玉田一直注视着高士奎表情的变化，又听了他说这装载话，看来他已经有了转机，便又追问了这一句。

    高士奎没有回答，下意识地将他手掌中的三颗锃亮的健身球，轻轻地转动着……

    高玉田知道高士奎正在思索，便不再追问，转身给师父沏了一杯浓浓的红茶，捧放在他的面前。

    高士奎思忖了片刻，然后心情颇为沉重地说：“这，这本来是义不容辞之事，但是你想想外国鬼子既然以万金为彩，必定有其打算……”

    高玉田也觉得师父所说很有道理，不能不认真考虑。于是，高玉田说：“佛家常说，‘我不下地狱，谁下地狱？’我看为抗日之大事，就是冒点风险也算值得！”

    “干事万事，抗日是大事！”高士奎虽然没正面回答，但高玉田这真诚的话语，打动了他的心。他一激动，左手习惯地一转，三颗锃亮的健身球“哐啷、哐啷”地响了起来，随着着清脆的撞击声，他在屋子里来回走动着，过了片刻，突然手掌一收，响声立逝。他一捋胡须，叫了一声：“好吧！是笔不义之财，我们也理应取之无魏！”

    师徒二人，相视一笑，高玉田心中—块石头落了地。他告辞了师父，回到自己房里，并仔细一想师父分析的情况，心不禁又提了起来……

    其实，上海青帮大人物之一的高士奎的猜测只对了一半，无拉克拚舍万金，当然有其打算：但那不请自来的上墙人，却纯属偶合。来者是谁？却是初到大上海的徐子侠。

    徐子侠离开施粥场后，终日奔走，四下打听要寻找的人，可到至今还是杏无音讯。待到华灯初上，正考虑要找一个便宜的小客栈，作为暂时栖身之地时，突然瞥见了高玉田。

    虽然不知其名姓，可是总算夜过封锁线有一面之识，真想上前打个招呼，向他打听一下要找的人。后一转念：“上海滩——这地方既是藏龙卧虎又是鬼子横行的地方，此人身手不凡，究竟竞是何路神圣？不能不小心。何况自己尚有难言之隐呢？万不能贸然行事。”于是，他就随其身影，追踪跟至近国堂门前。

    高玉田进门后，大门随即关上，徐子侠走近看看，才发现这里的门楼上有“爱国堂”三个大字，他又有些懊悔了。因为习武的场所，正是自己觅人的重要地点。

    这个大上海滩上有几十家武馆，自己已去过十几家，听人说名声卓著的正是这一家，而偏偏又失之交臂。待要上前敲门时，却觉得饥火难忍，一个整天还没粒米下肚，就是铁打的汉子也受不了啊！

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！还是先填填肚子再说吧，于是就在武馆附近丘小店里，吃了两大碗面条，然后又回到武馆门前，见两扇大门仍是紧闭的，敲了敲也没人理睬。他那里知道会友们都居住在外，唯有高士奎和高玉田住在后院，前院看门的老头是戏迷，入夜后去看大戏去了，所以徐子侠吃了个闭门羹。

    徐子侠想了想，干脆一不做二不休，做一次不速之客，到里面看看究竟，说不定还能摸清这人的情况呢？

    子侠观察了一下，见这栋庭院旁边有一条小巷。他折进去，前后看看并无人迹，便紧了腰带，一耸身，双手勾住墙头，轻轻引身而上，看看院内也无人，就越墙而过。

    他进了这所大院子，他左转右转，不一会来到了后院，见房内有灯，便向窗边闪去，贴窗而立，刚听见里面有人说：“……是笔不义之财，我们也理应取之无魏！”心想这是些什么人？正想听下去，却突然听到一声怒喝：“谁？”

    徐子侠心里暗叫一声：“不好，被发现了！”

    于是乎，他不敢有半点怠慢，转身飞越过墙头，然后奔出小巷，闪在一旁。等了一会儿，没见有人追踪，这才放了心。

    事后，徐子侠躺在小客栈的床上，更为懊悔：自已本意是寻人，险些被人当成了小毛贼。自已有生以来，偷听别人的话，只听了那么一句。既可以理解为他们是江湖义侠，又可以理解他们是偷盗之徒……疑虑、困惑终开敌不过连日奔波的疲乏，很快他便沉人梦乡了。

    人生遇合，本也无常，年老的子侠哪里知道错过了这次机会，险些铸成大错。如不是事态有新的发展，他真有可能会饮恨终身的！

    抗日战争已经是第四个年头了，上海滩的有钱人仍旧花天酒地，狂歌滥舞。他们在红灯绿酒、声色犬马的下三烂的生活中，从不放过寻欢作乐的刺激，早就把敌人放到了大脑之后了。

    元宵节这天，最繁荣的声商业区街道上，大大小小的洋行、公司、商店的二楼，都悬垂下一条条“彩”带。它既不是条绸也不是缎子，而是一串串串钞票。少则一二百元的日元、伪钞，多则是成千上万的英磅，美钞，还小鬼子的纸钱。悬吊的高低，是以钱的多多少而定。克拉克公司事前就约定全区三十家武馆，在这个盛节比武夺“彩”。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

