
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第七十五章 铁心战士
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我八路军四连的杨明文同志.在爆破中担任了组长.太阳还沒有落.我们的队伍已接近了鹿柴.杨同志带领王书方、孙德路同志二人.很快的破坏了第一道鹿柴.

    但是.还有第二道.为了减少伤亡.杨同志决定了用爆炸.这名好汉抱着拉雷迅速的跑到鹿柴边细心的放好.拉了弦便跑下來.可是.这个拉雷沒有响.他又急忙的送上第二个.第二次跑下來时.轰的.声.鹿柴炸开了……

    在敌人的枪林弹雨下.杨同志英勇沉着.发扬了不怕.牺牲的精神.他冒着若干敌人的射击.又再一次把炸药送上去.点上了导火索.

    在炸药的巨响中.架梯组很快的架上了梯子.使整个的战斗顺利的展开.

    八路军六连一班.在接受了爆破任务后.大家的情绪是那样的高涨.赵洪尽说：“日他娘的.打断一根腿爬着上去也得完成任务.”

    赵国栋对王亮说：“班长被打倒了我继续上.我被打倒你接着來.剩下一个人也要完成任务.”

    战斗开始了.二班把梯子架好.一班副仲兆君和赵洪尽.两个同志毫不犹豫的抱着炸药冲上去.虽然.在敌人的火力猛烈射击的情况下.我八路军的机枪发生了故障.可是.同志们终于迅速的越过危险地界.泅过了人多深的壕沟.用刺刀挖上了脚蹬子.爬上了陡峭的壕沟.把敌人的围墙爆倒.搬走了阻碍我军前进的拦路虎.

    张家墩战斗中.二连一排受领了突击的任务.一班又是先头的突击班.地堡被二排占领后.一班很快的增援上去.东门楼的敌人曾三番五次的企图驱逐固守阵地的一、三班同志.但在一、三班同志的手榴弹排击下.终于把敌人打垮下.坚持了阵地.

    当相州东门被我八路军四班的爆炸手们炸开后.一班立即发起冲锋.突入了围子里.占领了门里的一线阵地.一班还立足未稳.三十多个敌人大喊大叫地开始了第一次反冲锋.班长卢明月在全班的最前头.小战士孙小五、刘长怀、李布生紧跟在独居边.

    敌人反冲锋來了.在班长高喊着“不要怕.手榴弹、刺刀预备好.只有向前.不能后退”的口号下.一排手榴弹打在敌人面前开了花.敌人后退了.

    一班又继续前进.在不到三十米处.同埋伏在南北巷子里的敌人干上了.敌人又开始了第二次冲锋.一班的手榴弹打光了.机枪又沒有上來.一班长在一阵着急后又指挥全班卧倒.开始向敌人打排子枪.敌人不断的顺着大街投掷手榴弹.但在一班同志沉着的排子枪射击下.七八个敌人倒下了.第二次的反冲锋又被打垮下去了.

    恐慌的敌人.最后集中在一个院子里.一班冲到门口.敌人又反冲锋出來了.一班的同志端好了上刺刀的步枪.紧在大街两侧准备进行肉搏.敌人只离五六步时.排里的机枪也上來了.射手李金明端着机枪就打出了两梭子子弹.一班也随着猛冲上去.解决了最后的一股敌人..俘获人枪四十一名.

    当张家墩围墙炸开后.我八路军六连八班沒等到命令.只好在排长田家生.班长郑参坤的带领下.自动地发起了冲锋.同志们顺着突破口向围内冲进去.一直占领了炮楼.接着八班长带着向里发展.追击着二十多个敌人.在八班勇猛冲锋下.二十多个敌人被俘了.缴了一挺机关枪.两门手炮.二十多支步枪.

    接着.我八路军六连八班又向里面的敌人冲去.追到.个大院子里.捉了十九个俘虏.缴了两门手炮.十五支步枪.就这样全班冲來冲去.直到战斗结束.共捉到三十余个俘虏.缴了轻机枪.手机枪各一挺.七门手炮.三十多条长短枪.还有两箱子子弹.

    我滨北前线部队胶城胜利撤出后.于二十九日攻克张家墩据点.俘虏杜耀亭部官兵二百八十余名.毙伤伪五十余.缴轻机枪六挺.手炮十五门.手机枪二支.七五迫击炮四门.短枪七支、步枪二百四十余支.各种炮弹二百余发.子弹两箱.

    这里.虽只介绍了战斗中几个爆炸组、突击班的英勇战斗情况.但也可以看出我整个部队.无坚不摧.攻无不克的英勇战斗神.

    而今.象征着胜利的旗帜升起以后.我们的战土们.我们的民兵们.立刻发出一片惊天动地的欢呼声.在这烈的欢呼声中.有的民兵舞动着拳头.又蹦又跳；有的战士摘下自己头上那顶带着战火痕迹的军帽.抡着.跑着.欢呼着.

    这欢呼声.使弹洞累累的乡镇勃发了生气.

    这欢呼声.为硝烟弥漫的滨海地区加添了光彩.

    这欢呼声.给滚滚奔流的潍河增长了气势.

    这欢呼声啊.响在根据地内外.响在四面八方.响在那些能够望见红旗的所有村庄.在这一片沸腾的欢呼声中.有一股愈响愈高的、压倒一切的最强的话：

    “共产党万岁.”

    “八路军万岁.”

    用血汗换來的胜利.对付出血汗的人们是最大的快慰.因此.这发自人们肺腑的欢呼声.此起彼落.经久不息.腾空而起.绕在天际.

    昏迷中的梁兴初.被这欢呼声惊醒了.

    当他睁开眼睛时.发现自己躺在一张床上.又见.许多战友.许多民兵.许多乡亲们.都聚拢在床边围着他.

    这是怎么回事呢.

    他不知道.

    他只知道口千舌燥.头晕脑胀.身上象是被绳子一道又一道地紧紧地绑着.每一个毛细孔里叉仿彿都扎上了一根钢针.

    过了一会儿.

    梁兴初觉着脑海里忽忽地闪了一阵.对眼前这陌生的场景.唰地明白过來了.

    站在他身旁的人们.原先脸皮都绷得紧紧的.连呼吸都放轻了.现在.他们一见梁兴初苏醒过來.那一张张挂着泪痕的脸上.不约而同地浮现出一层兴奋的笑纹.梁必业首先凑上來.激动地轻声地喊着：“师长.师长.……”

    梁兴初当然知道这时战友们是什么样的心情.他为了使人们郡根紧绷绷的心弦松弛下來.就振作起精神风趣地：“哈哈.这一觉儿睡得好舒服呀.”

    他这一逗.人们全笑起來.笑声渐稀.有人又问：“师长.你觉着怎么样.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

