
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第七十九章 众志成城
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            如今.罗荣桓又肩负着党付与他的山东军区司令员兼政治委员的重托.亲自前來滨北指挥这次战役.陈士榘和万毅引导着辛光宇、于云光、和各界代表迎上前去.

    罗荣桓快步走过來.满面春风地跟众人见礼.

    “于县长.”罗荣桓紧紧握住于云光的手.满怀热情地说.“感谢您们的真诚支援.我代表山东军区全体指战员向您致谢.”

    “罗首长.感谢你们前來帮我们老百姓解放出來.我.我……”于云光激动得说不出话來.

    “陈参谋长、万副司令”　罗荣桓舒展双臂.紧紧握住了陈士榘和万毅的手.明亮的眼睛里注满了无限的深情厚意.“毛主席和朱总委托我转达对你们滨海军区全体同志的慰问.感谢你们支撑了这个局面.扩大了党的影响.为山东军区全面工作创造了有利条件.”

    “司令员.这是我们份内的事.”陈士榘谦逊地说.“要不是你今天叫我参谋长的话.我早把我这个山东军区的参谋长之职.给忘啦.”

    “共产党人要永远谦虚.要永远先知自己之不足.这只能增加自己的先知不足.而后才有所为.”罗荣桓恳切地说道.

    “是.我们一定要永远谦虚.”陈士榘诚挚地说.过重感情的性格.使他激动得眼里泛起了泪花.

    “这位是..”罗荣桓审视着挤过來的辛光宇.那专注和深思的样子.象是面对着一位相识已久只是偶尔记不起名字來的老战友.

    “这是辛光宇同志.”万毅介绍说.

    “哦.光宇同志呀.万毅同志早就在电报里把你介绍给我了.”罗荣桓爽朗地笑了起來.他再次仔细审视辛光宇着那挺拔刚健的英姿.满含感感慨地说.“在我的想象里.你就是这副样子.”说着目光又移到辛光宇的左臂上.关切地问道.“身上的枪伤好了吗.”

    “司令员.劳您记挂.早就好了.”辛光宇想不到将军竟是这么细心.有多少军国大事需要他料理.居然还惦记着他的枪伤.

    “这位是当地的老革命家.”万毅又把丁老汉介绍给罗荣桓.“四四年讨李永平战役后.李贤斋继任伪滨海地区警备军司令.李贤斋这个人.本來就是一个铁杆的汉奸.日伪时期很受到驻青日军的宠爱.反起共來.一点也不含糊.大肆屠杀共产党人和抗日进步群众.制造了骇人听闻的‘泊里惨案’这位就是在那次惨案牺牲的地下党丁氏三姐妹的父亲呀.”

    “哦.老丁同志.您好.”罗荣桓亲切地握住了丁老汉伸过來的手.“感谢您全家对我们的支持.对山东抗日救国大业的牺牲.”

    “罗司令.您太过奖了.山民粗鲁愚钝.还请首长多多赐教.”丁老汉脸上流露出谦虚的神情.

    “滨海地区藏马县有你这样的革命家庭.是中华民族的骄傲.我代表党和人民谢谢你老了.”罗荣桓流着眼泪向丁老汉敬了个礼.

    罗荣桓擦擦眼泪來到各界代表面前.

    各界代表怀着深切的敬意注视他.他來不及跟这么多人一一握手.就按照民间传统礼俗.抱拳拱手.热情致意：“有劳诸位父老兄弟远道迎接.我们一定努力作战.保卫滨北的大好河山.答谢各界的情意.不负各界的重托.”

    罗荣桓这样的谦恭有礼.又是如此的细心周到.使众人由衷地赞佩感叹.大家让开一条路.请罗荣桓走在前头.一起缓步穿过夹道的欢迎行列.

    无数只眼睛无数只手.争先恐后地向罗荣桓投过來.罗荣桓沿路不时地停下來.跟人们握手.问候.询问着什么和简明扼要地回答人们提出的各种问題.锣鼓开道.彩旗在前.人们簇拥着罗荣桓将军走进了丁家大村.

    在众人陪同下.來到了大场上.大场上是一片浩瀚的人的海洋.“欢迎八路军山东军区”.“打倒日本帝国主义”.“共产党万岁”.“八路军万岁”的口号声响彻云霄.罗荣桓频频挥手答礼.

    罗荣桓來到了藏马县大队的行列前面.他深情地注视着战士们.许久.许久.感情充沛地说道：“同志们.我转达总部对你们的亲切慰问.你们是藏马的好儿女.是边区人民的优秀子弟.”

    战士们昂首挺胸.接受罗荣桓将军的检阅.这种崇高的嘉奖.并沒有使他们立即喜形于色.罗荣桓从那一双双坚毅的眼神上.看出了战士们的心思.他们并不急于用语言而是准备用今后的实际行动.來回答党对他们的关怀和嘉许.

    靠近藏马县大队的.是手执大刀长矛的民兵队伍.一张张饱经风霜的脸上.第一次洋溢着对生活的信心和自豪.长枪短刀迎着阳光.发出夺目的光辉.

    “这是城关区的民兵.”陪同检阅的辛光宇从旁介绍.

    “只有全民武装.抗战胜利才有保证.”罗荣桓欣喜地说着.走到行列前面.

    行列中排头的那个小伙子吸引了罗荣桓的注意.那双乌亮明澈的眼睛里.燃烧着从内心深处进发的喜悦的光辉.

    陈士榘觉察到罗荣桓在注意这个小伙子.便介绍说：“这是咱们山东的大好汉、大英雄宋继柳的三弟.叫宋小三.我的司令部曾住在他家里.”

    “哦.宋三弟.”罗荣桓神采焕发地笑了.用力地在三子肩头上掐了一下.“真是将门无鼠弟.见面胜似闻名.怪不得.士榘、万毅和谷牧同志那么喜欢你.來.让我看看你的武器.”罗荣桓说着从三子手里接过宝剑來.

    宝剑背厚刃薄.轻指一弹.铮铮作响.是把好家伙.剑把上系着一块大红绸子.说明了主人对这把武器的喜爱.

    “这是赣榆最好的铁匠打造的.”三子自豪地解释说.

    “好哇.乡亲们.有了这个.就不愁从敌人手里夺不到大炮机关枪.”罗荣桓把剑举得高高地.昂奋地说.“贺龙将军一把菜刀起家.打出干军万马.打出革命根据地.事在人为.要紧的是要有压倒敌人的志气和胆量.”

    “有八路军带头.大伙就不怕敌人三头六臂.”宋小三子应声响亮地回答.

    罗荣桓肃然动容了.双手捧起宝剑.奉还给这位表达了边区人民意志的勇敢的主人.

    罗荣桓巡视一周.回到大场中心.用澄澈明净的目光再一次扫视众人.然后奋力振臂高呼：

    “山东的抗日军民万岁.滨海的英雄父老万岁.”

    那出自内心的声音.在山村田间的每个角落都发出了轰然的回响.印在人们的心上.从开天辟地以來.人们.普通的平民.第一次受到如此至高无上的尊崇.也第一次感觉到自身所存在的力量.广场上随着腾起了一片呼喊口号的声音.此伏彼起.长久不歇.响彻山川河流.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

