
      
        
           第二十一章 打狼救娃
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            相大姐见他答应了，心中很是高兴，但马上又说：“先不着急，等吃了中午饭再走是了！”

    王秀才随即牵着继柳的手，站起来对相大姐说：“不必麻烦了，咱现在就走。 ”

    “这叫什么话？——不行，绝对不行！”相大姐一把把他们按住，边掉过头要相二得：“快去，找点野味来！”

    相二得欢乐地应了一声：“是”便拎起弓箭，上山去了。相大姐也转身去准备饭菜了。

    不一小会，相二得手中已提着两只野兔和一只野鸡从外面回来了，进屋同表兄说了句话，直接下厨房帮厨了。

    宋继柳心想，这个家伙真是好本事，一个弓和几个箭，一小会便能捉到三只野味来，我要是会射箭，多好！

    正好这时相二得又进堂屋来拿东西，宋继柳不由自主地恳求相二得道：“二哥，教我射箭，好么？——”

    相二得正犹豫不决，木子却逗他说：“你要学射箭——你有多大的力气？”

    “哼，我抱得起七八十斤的石头！”

    “俺不信！”

    “不信，那我就让你信一次！”宋继柳笑眯眯地站起来。

    木子倒真想看看他的力气，便指着门外院内一个八十斤重的石磨盘，笑着说道：“你如抱得起这个，我就叫他教你射箭……”

    木子话音未落，宋继柳早已走出房门，双手一抱，便将将石磨盘举起来了，还在院内走了几圈，这才放回原处。这一下，令大家伙都吃了一惊，都竖起了大拇指。木子站了起来，抓住他的肩膀，摇了几下，又连连竖起大拇指：“好！好！真不愧是田大侠的得意徒儿，将来一定是有大出息的！”

    王秀才听了，问道：“怎能见得咱继柳就有大出息？”

    木子回答道：“练武需要好身架，他可是块好料子呀，硬、轻功，都可练出上上等水平来的！”宋继柳听了，在一旁笑眯眯的，心上很是得意，就只想二得教他学射箭了。

    不料木子却说：“练射箭，先要练臂力，一步步来，眼下还不是练射箭的时节，再说弓箭太大，不利于现在的战场上作战。”继柳一听凉了半截，心想我就不能先射箭吗？——

    木子见他这种表情，知到他不高兴，便笑道：“虽然不能学射箭，但可以教你一套有用的小本领——”说完起身向外面走。大家伙都跟着出来。

    大门外有一棵大柏树，高约二十几米，树梢上正立着几只乌鸦，木子手一扬，“嗖”的一声，一只呆笨乌鸦，还不知是怎么回事，便被打了下来。余下的几只一惊，大叫着拼命地飞去。木子的手又一扬，又一只乌鸦从空中坠落。宋继柳一见，高兴的跳了起来，相二得身后的那只猎犬，早就一溜烟冲了上去，帮拣战利品去了。

    “我先学这个，就先学这个！”宋继柳马上要木子教他扔飞刀。

    “好吧，这飞刀是暗器中的一种，你可以先学学，等练好了再学别的。”便顺手从死鸦身上拔出柳叶飞刀来，详细地给他讲解如何出手，怎么样才能打的准。宋继柳眼睁得比鸡蛋还要大，聚精会神地听着，仔仔细细地看着，马上就领悟了一大些。便照法子打了几下，果然有效，就不停地练了下来。正练习时，相大姐出来叫他们吃饭。

    几个人围着大“八仙桌”落坐，吃黄海地区特有的海鲜海味——糖醋大对虾，并伴有新鲜的大螃蟹，还有野鸡和野兔。相大姐还拿来几大壶当地的地瓜干酒来，让大家伙尽兴地大吃大喝着……

    吃过中午饭，太阳偏西了。木子背着行李，随同王秀才，带着宋继柳上路，相大姐又用大口袋装上干灵芝、腊兔肉和酱野鸡肉，要木子捎上，回赠田师傅和师母。姐弟俩依依不舍地把三人送下第一个山坡，目送着他们向第二个山坡走去。

    大徐山，离沙河约三四十里。太阳既然偏西，要再不走的话，天黑以前难到家了。三人见天色已晚，担心田师傅老俩口在家牵挂着，就加快了脚步，匆匆而行。刚要下第二个山坡，忽听一声惨叫：“救命！呀”他们大吃一惊，向下望去，只见坡底下，一大群人正拼命地追赶着几只狼，其中一只大狼的嘴中正叼着一个正在挣扎的小孩。

    木子一下子就看出是怎么回事，原来是狼群在叼小孩啊！就毫不犹豫地般飞奔到狼群中去，上去就是一脚把近处的一只中狼踢飞，紧接着一掌把叼小孩的大狼的脑袋劈成两半，顺手救下了小孩子。坡下，追上来的人群，纷纷围了上来，狼群见大事不妙，飞速逃散。

    王秀才和宋继柳也快速跑来。木子见那小男孩儿脸色惨白，双眼紧闭，左臂正在流血，看样子伤的不轻。

    木子一脚踩在一块大石头上，将孩子放在腿上，从口袋里拿出一颗药丸，放进他的口中，待他咽进后，才将他仰面放在地上，又在他的人中、虎口等穴位上掐了几下，接着又从口袋中拿出点药面撒在他伤口上，用从自己身上撕下的布条，把伤口包好，孩子身躯微微一颤，慢慢苏醒过来。

    木子这才长出一口气，抬头对那在一边不停地哭泣的中年妇女说：“赶快抬回家，把这包药按一天三次，每次一粒服下，十天左右就可下地玩耍了。”说完，抖抖身上的泥土，擦一把脸上的汗水，提起背包就同王秀才和宋继柳继续赶路了。

    “啊呀，大恩人怎能这么走！请到家中小住几日，待俺微微表示一下也好呀！”这妇女身着破上衣，头发乱的象鸡窝，双腿跪地，泪流满面，苦苦乞求。

    众人见木子要走，也都一起跪下，苦苦相留。王秀才和小继柳正不知如何是好，木子却背上背包，双手一拱，高声道：“诸位乡亲，救人与危难之中，是我等习武之人的本能，就此告辞了。”便快速地同王秀才和宋继柳往前走去。那妇女和众乡亲都跪在地上浑泪相送……

    木子往坡下一跃的英雄气慨，就象电流一样，触动着宋继柳的心灵！他对这个看似文静的白脸汉子，充满了说不出的好感和敬佩。

    宋继柳，只想向木子这样的人学习，今后好去帮助人家！他一边想着，一边跟着往回家的路上走去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

