
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第三十四章 自食恶果
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            过了五分钟，传来了敲门声。||克拉克走过去开了门，走进来的竟是“算破天”吴大师。

    克拉克转身回到沙发上半仰着问：“有什么事值得你吴大师先生，深夜光临寒舍，不知有何指教啊？”声调里颇有几分嘲讽的味道。

    吴大师看看床上的水仙花，忙指了指她，示意不能让她听到。克拉克哈哈一笑，说着：“你放心说罢，现在就在是打大炮，她也醒不了的。”

    吴大师一愣，但接着还是上前俯身，轻声对克拉克说：“水小姐今天到我那里算命，她说你……”

    “这个……”克拉克一下蹦了起来，厉声问，“她说了什么？”

    “她说你半夜去‘七十六号’，是她亲眼看见的。”吴大师一口气把话吐了出来。

    水仙花心里一阵疼痛，自己眼中的神仙的化身，竟然是个如此卑鄙的下贱小人。　此时，只见克拉克两眼一瞪，闪出凶光，吴大师惊骇地退了—步。

    “是吗！”克拉克却不动，眼睛又慢慢地眯了起来，嘴角一翘，用嘲讽的口吻说道，“你听了后，有何感想啊？”

    “这个……”吴大师听他这样一问，反而有点手足无措，吞吞吐吐地说，“我……我劝她……听从了神的安排。她的气就消了不少……”

    “好呀！”克拉克打断他的话，不大高兴地说道，“晤，很好，这说明我每月没有白给你五十大洋。”看着吴大师那么贪婪的目光，克拉克冷笑一声说道，“何必兜圈子，不就是要钱吗？”说着从身上掏出支票簿，签了五百大洋的支票往他面前一扔，吴大师赶紧从地下拾起来。

    “ok！"克拉克一下站了起来，厉声地说道,“我告诉你，到日本特务‘七十六号’有什么可大惊小怪，你看看今天的报纸，‘七十六号’昨晚被人放进了一颗定时炸弹。今天人们都在猜谁是放炸弹的英雄呐。这就是我，我！”

    “是吗！”吴大师也冷笑一声。“呵呵，我佩服你想得周到，正因为这样，我将报纸给水小姐看了，当然按神仙的意志，她相信了。”他停了停，一扬手里的支票，“我还是相信这个真家伙，别的一切都是假的！”

    水仙花目睹这场丑剧，她心灵的最后一道防线，也全崩溃了。

    克拉克见这个小人，还不大想走，于是，就下逐客令了：“你走吧！”与此同时，他捺了墙上一个电钮。

    吴大师匆匆走后，一名保镖走进屋来，克拉克向他一阵耳语，一挥手，让他走了。然后自己斟了满满—杯白兰地，一饮而尽。几分钟后，两声枪响传来。他冷笑道：“钱是好东西，但必须取之有道！”

    这个坏东西换了睡衣，往床上一躺，不一会就鼾声大作了。

    水仙花翻身爬起，从梳妆台抽屉里取出一把剪刀，走近床前，看着沙逊，猛地扬旁起利剪但是她犹整豫了，万一扎不死，老爸怎能脱离虎口呢？

    水仙花将手收回，从克拉克的衣服口袋里，搜出了地下室的钥匙和玉珮后，再看了一眼坏东西克拉克，见他仍在鼾睡，便将玉珮包在手帕里，悄悄地离去。

    她来到地下室门外，打开锁，推开了铁门。

    高士奎自克拉克和打手走后，极力想挣开绳索。但试了两次后，都未能成功，此刻正在闭目养神，再想良策。突然铁门“吱嘎”一声响，闪进了一人。他借着室外的灯光，看清了来人是克拉克的未婚妻，大觉诧异。

    水仙花也借这灯光，看清了手脚被绑的老父，衣衫破碎，血迹斑斑。她的心被撕裂了，一下扑到高士奎面前，跪倒在地，泪水连连。高士奎惊愕地问道：“你，你，你这是……”

    水仙花抬头，心里一阵剧痛，答道：“我……我是……”

    她多么想喊一声爸爸呀！但能在这样的时候，让爸爸知道自己就是他的女儿，让他知道我竟然堕入狼窝吗？她把到了嘴边的话，又咽了进去。她一咬牙，转到身后，用利剪绞断了绳索。

    高士奎虽然久经江湖的老青帮，但当他感到手脚的绑绳一松，在站了起来时，仍感到这一切不可思议。

    “跟我来！”水仙花小声说，便往外走。

    高士奎如梦方醒，忙迈开步，这时他才感到浑身疼痛，但是究竟是练功多年，身体素质好，一咬牙便跟了上去。水仙花待他一走出门，便迅速将铁门锁上，转身便领着高士奎，穿过一道走廊，从—侧门到了院子里。她没走前院，而是领他从后院，走过一片树林，到了一扇小门前，从衣袋里掏出了钥匙，将门上的锁打开。

    “你，快走吧！”水仙花小声而急促地说，声音异常悲怆。

    高士奎向门外跨了一步，又转过身来，忙问道：“水姑娘，你这是……”

    水仙花蓦地想起，自己差点把最重要的事忘了，忙从衣袋里掏出用手帕包着的玉珮，往高士奎手上一塞，激动地说了一个字“我，我是茶花……”又泪水直涌，咙哽咽，说不下去了。

    高士奎大吃一惊，拉着水仙花就向外跑。他们慌忙绕进小巷，插至海滩，直奔相关的家里。

    进屋后，相关的父亲大吃一惊，高士奎简单地说了说情况。老渔民忙给他上了药，并取出一套衣服，要他换上。高士奎脱下那被撕扯得破破烂烂的衣服，只水仙花交给他手帕包着的玉珮掉了出来。他忙拾起打开，狮子玉珮完整无缺，不由老泪纵横。他囔囔地叫着：“小，茶，花！”

    “老爸……”茶花一下扑到高士奎的怀中……

    这时，高士奎前脚进了相家，相关后脚就也进了家门，一看情况，立即给向师父和师妹倒水。高士奎含泪将今晚的事告诉了相关，相关也大为气愤的同时很是高兴。他告诉师父，关于“克拉克”号启程的事，已向李干成汇报，老李要他立即返回上海，要高士奎加倍小心，没想到还是来迟了一步。

    师徒二人根据克拉克今晚的行动，考虑到在“克拉克”号上的高玉田和高小霞，必然会陷入极其危险的境，但箭已出弦，只好任它去了！师徒二人和相父及茶花的心又悬了起来……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

