
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第五十三章 文斗地主
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “来啦！”坐在屋檐下面的人们低低地呼叫了一声。( )

    众人探头向外了望，朱明远和宋继柳带着熊老七、狗腿子张小二和熊老五走进院子来了。

    熊老七穿着一身毛丝葛裤褂，手里拿着一把斑竹折扇，迈着四方步走在前头，张小二和熊老五一对保镖跟在身后，依然摆着人模狗样的惯有的派头。

    熊老七迈着四方步走到堂屋门口，有意地停了一下脚步。看那样子，他等着人们给他让路，甚至站起来象往日那样恭恭敬敬地称一声“七爷”出乎他的意料，人们沉默着没有动。熊方建妈习惯地刚挪动了一下身子，可立马就被熊大娘一把按住了。弄得熊老七满脸通红，掩饰地咳嗽了一声，抬脚挤了进去。

    屋里的人都坐着没有动。罗荣桓抬了一下身子，见到众人都稳坐不动，笑了笑又坐了下去。熊老七愣住了，站在那里不知如何是好。

    胡服稍稍欠了欠身子，指着那把空椅子说道：“请坐，熊老七先生。”

    “谢谢。”熊老七勉强地点点头，坐在了椅子上。张小二和熊老五一左一右侍立身后。

    “你们也坐吧。”胡服指了指长凳。

    “谢谢，谢谢。”张小二鸡啄米似点头哈腰地应着，却不坐下来。

    “既然胡政委赐坐，你们就坐吧。”熊老七说，俨然一副主子对奴才的口气。

    “谢谢，谢谢。”张小二、熊老五连声应着，这才坐下来。

    “抽烟。”胡服把放在桌上的一包香烟朝熊老七推了推。

    “谢了。敝人不习惯这个。”熊老七说着，接过水烟袋，呼噜呼噜地吸了起来。

    短暂的沉默。透过阵阵缭绕的烟缕，人们注意到胡服和罗荣桓同熊老七的目光碰在一起，一场严肃的辩论战就要开始了。

    “熊先生，”胡服先开口了。他望着熊老七那双满含敌意的眼睛，直截了当地说道，“今天我们请你来的意思，想必你已经明自了。”

    “开初不大明白。来到这里——”熊老七先摇了摇头，稍稍停顿了一下，然后也直截了当地回答道，“看到诸位严阵以待，敝人倒是明白这好似鸿门宴。”

    “这可不是什么鸿门宴，而是谈心会。我们可以开门见山地谈起来，就用不着什么开场白了。”

    “胡政委，我们苏北有句俗话，对着明人不说暗话，您就请赐教吧。”

    憎恶的感觉撞上胡服的心头，他立刻判断出：“这个嚣硬的大地主，推测到自己的阴谋活动已被揭发，便想摆脱被动，主动转入进攻。在十年土地革命当中，我见过不少这种类型的地主顽固的立场，死硬的头脑，敏锐的思维，圆滑的战术，阴险的手段，加上大胆进攻的精神，永远坚守在与人民为敌的立场上。”

    朱瑞也在心里说；“看起来此人还真不是个好东西！过去和现在的事实，都证明对这种人不能抱有任何幻想。”

    众人想不到这场辩论战一上来就以短兵相接的形式展开，精神分外集中，几十道目光都攒集在胡服和熊老七的身上。

    胡服郑重地说道：“麦收已经结束，减租减息马上就要开始，县府早巳发布了命令，区长也找你谈过几次，你一直没有明确地表示过态度。我们驻军工作组，受赣榆民主县政府的委托，应乡亲们的请求，今天要你明确地谈谈自己的看法。”

    “胡政委既然下问，敝人可以公开表示。谈白地说——”熊老七抖动了几下执拗的下颏，毫不掩饰地用挑战般的口气回答道，“敝人不赞成这有违祖规的减租减息！”

    熊老七不赞同减租减息，原是人们意料中事。可是面对众人毫不掩饰地作出这般固执而决绝的表示，人们仍然不能不感到几分惊讶，也激起了更大的愤慨。

    “熊老七先生，我们曾经对你有所期待。看来，这只是个善良的愿望而巳。”面对着熊老七的挑战，胡服不动声色，只是淡淡一笑，一笑里渗透着轻蔑。“我们也谈白地说，跟本就没有希望你的开明。可是，我们还想知道你为什么不赞成减租减息？”

    熊老七坦然回答：“租地交粮，借债还息，一靠产业，一靠劳力，两相情愿，各不相强，这是一般的常情常理。佃东佃户对半分租，七分银子三分利，这也是祖辈以来的老规矩。沧海桑田，改朝换代，这些常规例一直维持不变，佃东佃户相安无事，债主债户照旧来往。如今贵党贵军平白无故地要加以改变，这未免有些违反常理，不合人情吧？”

    胡服冷笑了一声，用锐利的目光逼视着熊老七说道：“各个阶级都有自己的规矩和道德标准，这些都是维护本阶级利益的武器。佃主佃户对半分租，七分银子三分利，在你看来当然都是天经地义，因为这些符合你的利益。”

    陈士榘接着说道：“任何人要求改变这些规矩，在你的眼里都是违反祖规，不合人情。我们认为，任何规矩的合理不合理，只能有一个标准，就是看它符合不符合大数人民群众的愿望和利益。今天，主佃双方都有人在场，不妨听大家的意见。”

    “谁说对半分租合理，那是睁着大眼说瞎话。”熊方文第一个抢上来说，他面对熊老七扳起手指数落着，“种子、肥料、牲口、犁农具、劳力，都是佃户人家出，你们佃东就是仗着着几块地皮。”

    方建说道：“丰收的年成，大秤秤，大斗量，五斗抵不上你家三斗。歉收的年月，还得缴压地粮。佃户人家还得向官府和军队交锐纳捐，出差伕。大伙折腾一年，分的粮食连肚子都填不饱。你凭良心说说，这算合理吗？”

    “我来补充几句！”朱明远插上来说，“根据国民党政府的法律规定，各种捐税是按照土地占有数字分摊的。可是地主财东和官僚政府串通作弊，把很大一部分捐税转嫁到了劳动人民身上，这太不合理了！”

    胡政委说：“农忙季节佃户人家摊上差伕，田里农活就得雇人帮忙，工钱自然归佃户自己负担，佃主照收租子，斤两不让。劳动人民眼下还不是土地的主人，可是得为土地流汗流血。而土地的真正占有者，到可以投机取巧，弄假作弊，衣来伸手，饭来张口。请问熊老七先生，这也算合情合理吗？”

    “也让我说几句。”熊大娘向前挪挪板凳，探着身子质问熊老七说，“你口口声声这规那矩，还不是你们这些地主老财自己立下的！你这不赞成那不赞成，你就没问问大伙赞成不赞成你那一套？往年每逢过节，就要给你家送礼，一不满意，你就拿退租地来吓唬大伙。”

    一大妈接着说：“过年要到你家出工，活计堆成山，这样没做完那样等着，恨不得叫大伙把老母猪肠里的尿都给你掏出来洗干。我来到大树村三十年，你算算我给你家出了多少冤枉工？别说一文工钱没到手，就是连你家的一口残茶剩饭都没沾唇。你说这算什么规矩？这明明是那个——”这大妈停下了，思索着个新学到的字眼。

    “剥削！”熊方建提醒这大妈。

    “对。罗嗦。”熊大娘愤愤地指着熊老七，“你这个剥大伙的皮，削大伙的肉的家伙，还‘罗嗦’什么？！”

    “不要说剥皮削肉，就是连骨头他也要榨出油来。”一个老佃农愤慨地接了一句，转脸对着熊老七说，“你说七分银子三分利是祖辈的老规矩，可你也没照着这个规矩做呀。你订下规矩借你七十块钱，年利三十块，这算七分银子三分利还说得过去。到期还不上债，你就逼着大伙连本带利再加一番。”

    “不错！两年下去，七十块的本钱，就得交给你一百一十多块的利钱。你算给大伙听听，这到底是几分银子几分利？”一个中年妇女说道。

    “不是七分银子三分利，是三分银子七分利！”几个小伙子齐声吼遭。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

