
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第九十七章 大战临城
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第九十七章　大战临城

    这异口同声的吼喊,愈扬愈高,愈响愈烈,势如千万头雄狮在齐声吼鸣,又如夏日的炸雷滚过长空,直震得房在动,树在摇,它,比那尚未落尽的大爆炸声,不知还要大着多少倍,

    这些正在吼喊的八路军战士们,來自全县的民兵们,手中大刀银光闪闪,人人精神倍增,这是什么精神,这是准备用自己的鲜血去换取胜利的精神,是准备用自己的生命去报答祖国的精神,

    冲锋开始了,

    嗖嗖嗖,

    战士、民兵摻杂一起,或挥枪,或舞刀,宛如下山之虎,犹如离弦之箭,争先恐后,健步飞腾,一齐朝前扑上去,

    前面,是爆炸引起的烈火,

    前面,是大雾一般的硝烟,

    除此而外,还有那被气浪冲上漫天云的砖头瓦片,而今正然象下雹子一样地向地面洒落着,……

    所有这些,对在抗战烈火中熔炼成钢骨铁胆的勇士们來说,它又算得了什么,我们的战士,我们的民兵,对此全然不顾,只顾向前冲,向前冲,向前冲,

    那些飞步跑在前头的人们,抡起一口口银光闪闪的大刀片子,将一道道的铁丝网砍了个七零八落,继而纵身一跃,跳下那已被倒塌的围墙快垫平了的壕沟,象山洪暴发一样的人流,从被炸开的围墙豁口涌进敌人的据点,

    说來也真怪,我们这些八路军的健儿们冲进县城后,县城里的伪军就象全死净了一样,,沒谁抵抗,这是怎么的一回事哩,只那一声爆炸,就将这里的伪军全炸死了吗,并非如此,

    原來是：那些如今还活着的伪军,也全被这突如其來的剧烈爆炸声吓傻了,你瞧,有的敌人被那强大的气浪掀倒后,手中的大盖儿枪摔出老远,四腿朝天躺在地上,一副苍白的脸,绝望地看着天,只会拍打眼皮儿,別的地方全不会动弹了,

    这些家伙们,就在这迷迷瞪瞪的状态和作了俘虏,

    过了一会儿,那些还沒当俘虏的伪军开始清醒了,他们,有的象游魂似的,在半昏迷中磕头碰脑地胡跑乱窜,歇斯底里地鬼叫着,有的则象醉汉,跌跌撞撞,直到脑袋瓜子碰上枪子儿了,他这才吭噔一声扑身倒下去,再也不动了；还有的正往草垛里钻,身子的前半截钻进去了,后半截还沒钻进去,就被那闪着塞光的大刀给他分了家,

    又过了一阵子,那些还沒被活捉或杀死的敌人,完全清醒过來了,

    在我果敢的攻势面前,无耻的汉奸败类们,不惜以成千成百伪军士兵的生命和全城人民的资财,用來阻塞我军前进的道路,

    在几度攻击中,在我军爆裂突破的城墙缺口,一群群的伪军士兵被赶去反冲锋,所有伪军士兵的背后,是戴着红臂章的“督战队”,,这是由汉奸王洪九、邵子厚、许兰笙最亲信的爪牙组成的敢死队,他们一手挥着大刀,一手提着驳壳枪,他们透过我军攻击炮火轰鸣,在士兵们后面凶残的喊“后退,宰了你,”

    这些伪军士兵为了夜间防止我军进攻,在方圆十几里路的城墙上,密密的点起火把,每夜都要烧掉一千斤棉花,两千五百斤油和一两万斤木柴,城市居民的木棒、门板和棉花,被挨门挨户抢走,靠城墙的房子,成片的被揭去了屋顶,

    为了修补工事,城市居民从十三四岁的开始,每天要有六七百人被抓到城上去无休止的劳动,伪军士兵把城里的电灯大部取消,把电线拉到城上去,在我军曾经突破的缺口装了电网,他们把敌人留下的一辆装甲汽车开到南城门上,作为一个活动的防御堡垒,

    但是,这一切都不足以抵挡我八路军的前进,敌人越临近灭亡,就越加疯狂,

    现在,残敌开始了垂死挣扎,负隅顽抗,有一个伪军,从窗口里嗖地蹿出來,端着刺刀直扑吴瑞林,这时,师长吴瑞林正在指挥着战士和民兵们跟敌人进行拚杀,当他发现这个扑过來的伪军时,伪军已经來到他的近前,

    來不及开枪射击了,因为,鬼子的刺刀,已经來到他的胸口上,

    手疾眼快的吴瑞林猛一闪身,那伪军的刺刀从他的腋下穿过去,嘶啦一声,吴瑞林的衣服被刺了口子,当那伪军正要抽刀再刺的时候,他的脑瓜子,巳被吴瑞林的手枪砸了瓢,

    你瞧我们在师长吴瑞林同志,一手挥刀,一手端枪,象只下山猛虎似的,又朝还在那边顽抗的敌人冲过去了,这时,他手中郡口明晃晃片儿,在左闪右晃,在横砍立劈,直杀得那些外强中于的敌人,屁滚尿流,失魂落魄,鬼哭狼嚎地四处奔

    这当儿,时而有颗子弹擦着吴瑞林的头皮飞过去,时而又有颗手榴弹在他的身边爆炸开來,可是,我们的八路军师长吴瑞林他不是准备牺牲自己的一切才投入革命的吗,对这些情况,他自然是全然不顾的,他只顾向敌人冲杀,只顾向敌人射击,一个敌人在他的刀口下倒下去了,又一个敌人在他的枪口前跌翻在地……

    一团团的飞尘,一层层的烟雾,忽而将吴瑞林吞沒了,忽而又把他喷出來,吴瑞林正在生冲杀,突然从那边传來一阵吼喊声：“消灭二鬼子,”

    吴瑞林朝吼声传來的方向一望,只见那边有个二鬼子正要放火烧监狱,被关在监狱里的阶级弟兄们,正在齐声怒吼,于是,他,腾,腾,腾,箭步如飞冲上去,那二鬼子,一见吴瑞林带人冲过來了,端起刺刀挺枪便刺,吴瑞林挥臂抡刀,将二鬼子的刺刀开了出去,只听当啷一声脆响,那二鬼子的刺刀断成两截,二鬼子掉头就跑,

    吴瑞林向前一窜,挥臂又是一刀,咔嚓一声,将那个二鬼子脑袋瓜子被砍成了两半,那二鬼子,一头栽了下去,

    吴瑞林回过身來,用上全身力气,高高举起那口银光闪的砍刀,朝着监狱的锁链连砍了五下,伴随着嗖嗖飞溅的火星,锁链被大砍刀砍断了,谁知,就在这时,一颗子弹从那边射过來,吴瑞林一躲的同时回手一枪,将那放枪的家伙打倒地上,……

    啊,不好了,

    当吴瑞林刚刚踢开一颗正在冒烟的手榴弹之后,又一颗小钢炮弹在他的身边五米外爆炸了,与此同时,那颗被他踢得飞起來的手榴弹,也在离他不远的上空发出了一声巨响,由于这两个炸弹的同时爆炸,吴瑞林的衣裳燃烧起來……

    情况显然已经十分危急了,在这十分危急的时刻,谷牧箭步腾身赶过來,当他來到吴瑞林的面前时,吴瑞林依然是,一手举着砍刀,一手端着枪,昂首挺胸站在那里,

    只见,吴瑞林那双深沉的眼睛,比平时更加明亮,亮得仿佛连钢铁也能看透；他那张因战斗热情的冲激而涨红起來的面孔,闪着照人的光彩,

    吴师长的身上腾着火光,火光在他手中那口大刀面上跳跃,烟雾在大刀周围繚绕,一片激战的动人场景,清晰地映射在那口高高举起的明晃晃的大刀片上,

    可是,满怀着激动心情的谷牧,一连喊了好儿声,这位巍巍屹立的吴瑞林,却沒有答腔,

    这是为什么,哦,我们的英雄吴瑞林同志,已经失去知觉了,
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

