
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第五十六章 深夜杀敌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这时，张小二正在一间僻靜的小屋里，向川岛芳子发“火急”电报……

    这几天，胡服政委在赵班庄举行的干部和农民积极分子代表大会上，作了《群众运动》、《中国革命的战略》、《战略与策略问题》、《党内斗争问题》、《思想方法》（即《人为什么会犯错误》）等重要报告，帮助山东分局纠正了右倾错误，在一些重大问题上进一步统一了认识，山东工作进入了一个新的阶段。百度搜索

    黑夜闪烁着星光，一层淡淡的轻雾，弥漫在山野上。多么清净的夜啊，多么荒僻的山峦！

    胡政委走在宋继柳等三名武工队员的后头，后面紧跟着小王和小刘，那个通讯员走在百步远的前面。马迈着不紧不慢的步子在山腰间的小路上走着，马蹄子偶尔碰击着石头，发出轻脆的响声。“啊，好热呀！过了这个地方就望到马鞍山！”胡政委拭着脸上的汗珠，轻声地说。

    宋继柳轻松地说道：“过了马鞍山，咱们就可放开马跑了。嘿，赶到家还可以睡一觉，才能吹起床号呢！”

    马鞍山渐渐近了。大家下了马，把马蹄子用厚布包好，牵着马无声无息地向前走。距离马鞍山不到半里路。这是个小鬼子武装特务时常出没的地方，也是土匪时常“光顾”的原江苏和山东“两不管”的地带。

    川岛芳子接到张小二的电报后，就令小日本的武装特务埋伏在这座马鞍山脚下，等待胡政委一行的到来。

    猛然，砰砰！前面响起槍声。

    胡政委一顿，马上命令：“准备战斗！”

    五人随即翻身上马。

    徐大个子立刻策马从旁边冲过去。紧接着两旁都响起枪声，并有人冲上来了。

    五个人一齐开枪还击，向前猛冲！

    敌人看不太清楚，徐大个子一马当先，撞倒迎面扑来的敌人，冲杀了过去。

    宋继柳和俩警卫员紧紧护着胡政委，向前猛突。忽然，警卫员小王身子一震，趴倒在马上。宋继柳急了，忙冲了上去，两马并行，继柳一手扶住小王，一手不停还击敌人。徐大个子冲出后，不见他们出来，又返打回来。

    敌人连忙转身向徐大个子开火，警卫员小刘和另一武工队员趁这个机会，护着着胡政委，冲了出去。

    敌人的枪弹下雨般地压过来。他们护着胡政委和伤员小王，边打边退。走了一会，碰到死去的通讯员。

    眼看就要突出包圈了，可是小刘的马忽然被打倒，人也摔下来。徐大个子转身去迎击敌人。宋继柳急跳下来，拉起小刘上自己的马。

    这时，警卫员小王已是奄奄一息了！从他的胸口上，开朗的前額上，流下热血，染紅了宋继柳的衣服。

    警卫员小王有气无力、可很着急地说：“宋大哥，我把胡政委托付给你们了，请一定保护好……”小王话没说完就要“走”了。

    “操你妈的鳖子子，你们是不是都活够了。”宋继柳的两支二十响同时向敌人开火了，宋继柳打了一小会，为掩护小刘把小王救起，只好停下来下了马，掩在岩石后面阻击敌人。他身上受了几处伤，全身几浸在血泊里。他沒感到自己身上什么疼痛，只顾用两支驳壳枪轮番地向敌人扫射。他右手的枪弹打完后，左手的又响了；而就在这同时，他的右手将枪顶在腋下，把子弹又压上了……

    “赶快走……快走！我不行了。快，把口袋里的工作记录拿走！快……别哭，快呀！”

    小刘的眼泪泉水般地涌出来，哭着说：“小王，死活我们也要把你救回去……”他用力抱起小王。

    后面的枪声越来越急，子弹在头顶呼嘯，打得石头进飞四裂，树技一片片被创下来的小王拼命地大声说“同志们，我不行了，別管我。不要哭。回去告诉老马夫，一定要戒酒，不然要出大事……”

    “政委，小王不行了，怎么办？”小刘哭着向一直站在一边流泪的胡服报告说。

    “先把他救走再说吧！……”胡政委说不下去了。

    这场战斗，在胡政委亲自指挥下，在宋继柳和徐云夺等“高手”的共同打击下，没用十分钟的时间，就一个不留地全歼了芳子亲自挑选出来的、佐腾少佐亲自训练出来的日本武装特务队，共计六十七人。

    胡服等人回到驻地后，各旅团来开会的干部巳都到齐了。大家都把悲痛的目光投向他，可是从他的表情上，看不出他这是刚从老战友尸体旁边回来的，只是他的眉毛皱得更紧，眼色更深沉了一些。

    胡政委示意要大家坐好，从容地说道：“同志们！开会吧。根据中央的指示，明天就要出发，到敌人的身上去割肉！来，现在就研究一下作战计划……”

    每个人的心情都异常沉重，悲痛在咬着人们的心，但大家见到胡政委的镇静神情，慢慢也安靜下来，帶着悲愤的情绪更紧张地工作起来。

    会上每样工作都完了，胡政委这才提起警卫员和通信员的事来，他对大家说：“回去把我的警卫员和通信员牺牲的消息告战士们，下午在这里开追悼大会！……”

    散会后，胡政委感到身体在一阵阵软下去，他两手用力撑着桌子角，但也抑制不住手的颤抖。刚才的毅力急转而下了，他无力地坐到椅子上，脸面寢得頹然而憔悴，像一下苍老了许多。

    胡服政委又缓慢地翻开了跟了自己多年的小王工作记录本，刚才在开会时他的心思集中在按排工作上，而现在，他已看不清上面的字迹了，眼帘中全是一片片鮮红的血！随着，警卫员的影子也在他脑海里活动起来。

    他忆起这个坚强勇敢的临时警卫员，是怎样在这里保护他的安全……

    胡政委越想下去越感到这个战士的高尚可貴，越感到失去他的悲痛！他觉得眼睛有些潮湿，渐渐朦胧得什么也看不到了。他把本子合上，擦擦眼睛，奋力站起来，踱了几步又站在窗跟前，望着窗外明朗的阳光，又进入了深思之中。

    七月十二日，胡服同志离开大树村，冒着酷暑，继续向延安进发。

    根据当时交通情况和沿途的敌情（小鬼正在大“扫荡”），山东分局认为胡服同志一行目标太大，不易通过敌人的封锁线，于是胡服同志决定大部分人员由苏北交通线回返华中，只留几个警卫随行，由滨海军区教导二旅旅长曾国华同志带宋继柳和徐云夺护送：越过沂、沭河到达鲁西，经冀中、太岳地区，一路上越过各种艰难险阻，常常昼宿夜行，终于在年底辗转到达革命圣地延安。

    大特务川岛芳子在滨海跟据地所有阴谋都失败后，再也没有脸面在赣榆和连云港待下去了，灰溜溜地滚出了连云港地区，而且再也不大有脸面再到这令她丧胆的地方来了。

    汉奸特务张小二也被老马夫处死了，同时老马夫因此彻底戒了酒。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

