
      
        
           第五十章 继续忽悠
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            本庄繁说完，召来一群卫兵，还带上翻译官，同土肥原一道。…………离开他的司令部，向土肥原的住处走去。

    土肥原是负责带路的，当然要走在前面，这是怕死的本庄繁有意安排的。他是这么想的：“万一中国军队没有逃走的话，就让土肥原当挡箭牌，我就可趁机躲藏一下了。”

    其实，土肥原更是担心：“锄奸队是不是真的全退走了？万一出了纰漏，司令官绝不会放过我的呀！”

    事实上，本庄繁和土肥原的担心，那是多此一举的！因为，宋继柳和刘先生等人，并不知本庄繁一伙鼠类会走出墙洞，队员们和大连姑娘已经撤出城区了。

    就在宋继柳等人平安地撤离的时候，本庄繁领着翻译官、土肥原和一群小鬼子，正行走在满是积雪的大街上。不一会，这只提心吊胆、小心翼翼的“吊丧队”走进了土肥原的“庆功大厅”。这个给土肥原庆功的地方，如今成了这几个野鬼的“太平间”。

    只见，小野和六个东洋鬼子的尸体，都横七竖八地“存”在这里。有的仰面朝天，有的匍匐在地，真是奇形怪状、丑态百出，简直是成了动物屠宰场，真是狗熊和甲鱼同挨刀子！整个“太平间”的空间，都充满着弹药的硝烟味和血酒味。刚刚粉白了的墙壁上，也飞溅着无数的血点子。

    其实，在这些“畜生”的尸体中，样子最难看的要数小野的了。只见他那胸口上插了一把匕首，喉咙上被人砍了一“刀”。他的脸上，到这时还保留着一副不明不白的死相。事实上，他早就应该明白——侵略者都没好下场的这一永久不变的真理！

    本庄繁望着这种情景，又是怒，又是喜。这个还孬种怒的是：面黄肌瘦和缺衣少粮、缺枪少弹的锄奸队，竟敢闯进他的关东军大本营杀人，就凭占有压倒优势的兵力和武器，这太有损“大日本皇军”的“威严”了吧！

    他喜的是：中国人越这样残杀日本军人，日本就越恨中国，也就越想吃掉中国；只要能使好战、反战的两派的日本人都恨中国人，他们就有可能团结起来，这就为吃下中国这块“肥肉”带来好处！

    本庄繁心里这么想着，心中也不得不暗自感叹：“他船老大和参谋长等人，只不过是一小股搞暗杀的小毛贼，小土匪罢了。看起来，他们比我这个受过高等教育的司令官还要高明的多呀！”

    你看这个家伙混蛋不混蛋？一个侵略者怎能同有正义感的中国人比呢？不过，咱们也不要怪他，谁叫他是大坏蛋呢！一个坏种总是同正常人不一样的，人家硬要比比，那只好随他这个鳖种去了！

    本庄繁比了半天，越比越生气，气得一句话也说不出来，只是向他的手下一挥手道：“开路的开路！”

    天到此时，几乎大亮了。本庄繁直到大门口，四下一看，发现这里还绑着一个小日本兵，就向土肥原命令道：“土肥原君，你的快给他的松开！”

    这个不吃人粮的坏家伙，一见这里还有一个喘气的，心里咯噔一下，豆大的汗珠从头上流了下来。现在他一边给日本兵中上解绳子，一边懊悔自己走得太匆忙，怎么就偏偏留下这个祸根！你看麻烦不麻烦！如今这个该死的还活着，这可是一棵定时炸弹呀！只要他一响家伙，我的小命就玄乎了！

    眼下，土肥原一边给中上松绑，一边想着对策。本庄繁司令官问中上：“你的叫什么名子？”

    “报告将军，我叫中上一郎。”

    “中国军队的你的可否看见？要如实的报告！”

    “我的是看见了。”

    中上如何回答？这可把他难为死了。他主要是怕和土肥原说到两岔了，要么现在吃亏，要么被土肥原记恨。因为这个，他一直在用眼角瞟着土肥原，一直不敢开口回答。

    土肥原见此情景，脑子快速一转，急忙从中插话道：“将军阁下！中国军队的，大大的多！”

    中上也就顺水推舟地说：“对对对！实，实在是太多了！”

    “到底有多少？”

    “大约有上万人吧！”

    “放你妈的狗屁！你他娘的瞎说！”

    “是！将军！没有上万也有几十个人！”

    本庄繁用左手向“太平间”一指，大声地问道：“他们的是怎么回事？你的要如实地说来！”

    这几个死鬼是怎么回事？中上是心知肚明的。他有那个胆子说吗？当然没有！哪又如何回答呢？他只好再次地用眼角偷看土肥原，汗水又不听话地流了下来！

    这时的土肥原呢？也跟着流出大汗来！只见他的脸憋得红红的，比猴子屁股还要难看。实在是憋不住了，就想给中上打个马虎眼。于是就要插嘴，可是，话还没有出口，就被本庄繁止住了。

    中上的脑海里翻腾了一小会，最后只好违心地说：“报告将军，当时天太黑，没有看见那儿发生的事情……”

    这一阵，本庄繁的翻译官一直站在一边。这个帮狗吃屎的坏东西，身穿中佐官服，脑袋瓜象个陀螺，斜拉着三角眼，鼻下的胡子跟公狗的小鸡鸡差不多，塌鼻上架着一副大墨镜。给人第一感觉就是一个大恶棍。

    到此时，他已看出了名堂，觉得这件事不是这么筒单，又感到中上是他牵制土肥原的法宝。于是，他暗自决定：找机会要好好地审问一下中上。

    本庄繁也和翻译官想到一块了，因而也存心不再追问下去，只是马马虎虎地随便问了几句，还假意地骂道：“你的是个混蛋！大大的傻瓜！”

    然后，他看了一眼土肥原，向上一举左手道：“带上中上，统统地回去！”

    “嘿！”群狼应了一声。

    过了一阵子，本庄繁领着他的虾兵蟹将，回到了他的司令部办公室。

    这里，高级太师椅，高档老板桌，显得很是气派。几案上，除了茶杯、酒杯、围棋、花草和东洋刀之外，还放着一些中国古代的圣贤书。

    本庄繁为什么要弄这些明堂呐？这是因为，这个被他的主子称为“中国通”的本庄繁，几年来一直向人标榜：“我现在虽不是中国人，原来却是中国人，是中国古代秦朝徐福的传人，可以讲也算是“合格”的中国人。

    现在本庄繁走进这个办公室，在用大红布罩着的太师椅上坐下，然后指指室内的椅子，向跟腚虫说：“你们的，统统地坐下，统统地请坐！”

    翻译官和土肥原都坐下了。但中上不敢坐。本庄繁向他挥手笑道：“你的不要拘束，也坐下来的说话！”

    中上坐下后，本庄繁指着日本天皇的画像向他的下属说：“你们，都是徐福的传人，也全是天皇陛下最优秀的臣民，要为早日实现大东亚“共荣圈”而奋斗。今天，小野君等，为此英勇献身！我的大大的悲痛，大大的敬佩！……”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

