
      
        
           第三十五章 赶鸭上架
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            徐大个被救出后，没过三天竟被土匪盯上了。--原来他假扮成偷盗成性的梁上君子宋大朋，宋大朋竟偷窃到了当地大土匪王三的头上。

    其实，真宋大朋前晚刚出自家大门，就被国民党“军统”打死。因为他要把偷出的中国国防机密卖给侵略者，大发国难之财。

    打死了宋大朋，阻止了军事机密的外泻，这只是第一步。国民政府还要将计就计，搅乱敌人的战略部署，这个任务由顾全大局的刘先生和宋继柳接了下来。

    宋大朋和徐大个简直比双胞胎还要相象。如果让徐大个扮成宋大朋，把假情报卖给小日本，岂不妙哉！为此，徐大个真是怕得要命。于是，他胆战心惊地说：“哎呀，我的妈呀！这个美差还是换人吧，我可真是干不了，不如叫万红老弟辛苦一下子了。”

    “你跟他长得太象了，连我们都分不清，你不干谁干？”宋继柳心平气和地说。

    “我倒是想干，可那个家伙长得不象我呀！”戚万红笑了笑回答着。

    “罢了罢了，我的好队长。我连山东北部的话都不会说，还去装扮什么宋大朋呐！”

    “宋大朋也不会说山东话，可他的东北话是正统的，气质也特别好！”刘先生轻轻地说。

    让一个绿林出身的徐大个徐云夺冒充一个仪表堂堂的小毛贼，也真是太难为他了。刘先生要在三天内教会徐大个上等人的言行举止和小偷的技巧，这个差事还真够呛的。

    刘先生开始教他。徐大个学说了十几个大连市最后竟还说成“大雁屎”，气得刘先生直跺脚。刘先生教他吃西餐。

    大个子一拿起刀叉手就发抖，牛排没吃到，竟把自己的舌头给叉了三个洞。后来，刘参谋长又教他走路。他拄着文明棍，走得比瞎子走路还要难看。先生又教他跳舞。他笨得象头蠢猪，除了跟不上接节奏之外，还老是踩人脚，气得刘先生不敢给他当伴舞。

    刘参谋长只好再教他饮酒、喝水。他斜腰拉胯歪坐着，端起最大的杯子就要猛灌，气得刘先生在桌子猛拍手。徐大个虽然舍不得那一大杯子“白兰地”，也不得不换小杯子，马马虎虎地学着上等人的样子，叹口气说：“唉，让我们为上等人小干一杯！”

    宋继柳走进来。微微地笑了笑说：“做为一个上等人你还不够格，不过大概还可将就吧！”

    “好啦，咱们该干活了！”刘先生看了看手表说。

    化过装后，宋继柳一使眼色，和刘先生一边一个搀起徐大个就向外走。还笑了笑说：“好了，只能这样才是那么回事。宋大朋先生，俺们这就送你上汽车。”

    徐大个甩开他们，整整衣服，大步而去。徐大个学着上等人的腔调，吩咐戚万红：“好啦，戚先生，你把汽车开过来。”戚万红有意不理睬，他只好无趣地走上汽车。

    他们刚一出门，正巧碰上土匪老大李大毛。李大毛赶紧跑去打电话，要他的手下跟踪他，找他要回财物。

    徐大个住进一家很是气派的宾馆。宋继柳、刘先生、戚万红和相小站等队员也在徐大个对门和左右房间住下。徐大个刚一安顿下来，手就发痒痒。他在房里四下打量一下，发现了镶金边的镜框，就开始动手用起子起。声音传到了对门，被宋继柳听见。继柳推门进来生气地说：“狗改不了吃屎！别忘了你马上要出去干活呐！”

    由于宋继柳和刘先生的及时地出现，徐大个只好无可奈何地放弃“发财”的小行动。

    “这是我推荐的这里的最好的舞厅。”刘先生左手举着一家大名鼎鼎的舞厅地址的信纸说。

    “徐大个，快穿上西装，由刘先生陪你去。他是你的临时司机。”　宋继柳认真地说道。

    徐大个右手接过这个地址说：“老大，你和万红也去吗？”

    “不不，我们都是老老实实的本份人，不象你是花花公子。”　宋继柳幽默地开着玩笑。

    “机会难得，你们错过这个潇洒的机会，那真是太可惜了！相小墩要是在这里，也来这玩一下多好！哎，这样真好呀！”徐大个高兴地说着。

    “快别臭美了，他要是看见你穿这个样子，非笑掉大牙不可！”刘先生笑了笑说。

    宋继柳把一个装有五十个“大洋”的袋子交给徐大个说：“这是给你的花销。”

    宋继柳嘱咐徐大个别喝醉了，沉住气等着可能来接头的日本人。继柳又让刘先生帮他打好领带。刘先生虽然面带笑容地帮着打领带，可心里很是不舒服。

    刘先生为这个美差由徐大个担当而十分遗憾。在舞厅里，他一边看着小说，一边自言自语：“真糟糕，这个连领带都不会打的人物，只有白白地糟蹋了那些美妙的音乐和昂贵的美酒的份了，真是一大浪费啊！”

    徐大个一进舞厅，就把宋继柳的话当成了耳边风。他来到酒柜旁，大口大口地灌起最贵的洋酒来。这个家伙边喝边向酒柜边一美女靠去。一个胡彪大汉走过来，拍拍他的肩膀，恶狠狠地看了看他，象老鹰叼小鸡似的把抓到一边，意思叫他要自重。

    舞厅散场了。烂醉如泥的徐大个东倒西歪地走向汽车，边走边耍着酒疯：“什么好洋酒，还不如马尿好喝！小卧车……卧车在，在这里呀！”

    刘先生对他生气地说：“酒鬼老板，快上车吧！”

    又是一个美丽夜晚，徐大个已旧来到歌舞厅。他今晚再也不敢大喝特喝，只好发疯似地同舞女狂跳起舞来。可是当舞女娇声嗲气地向他劝酒时，徐大个又克制不住了，忘乎所以的大喝起来。

    将近天亮时，等在旅馆里的宋继柳和戚万红等人还不见徐大个子回来，心中不免焦急。宋继柳一边在屋子里渡着步子，一边心急火燎地说：“快天亮了，还不见回来，是不是出什么事了？”

    “很难说。现在静等是最好的办法。”戚万红安慰地说。

    就在这时，徐大个又是一摇三摆地回来了，身后还跟着一群出台的“野鸡”。

    “参谋长先生，你辛苦了，先回家休息吧！”明天早晨八点半，准备好早点。别忘了煎饼、油条、大葱和面酱。”徐大个说完，要过“司机”刘先生手中的钥匙，准备自己开车带“野鸡”们去兜风。家语怕这个酒鬼出什么意外，只好不情愿地带他们去大街上兜了一圈。

    刘先生回到旅馆后，气愤地说：“这个大楞子，他把我当佣人了！太不象话了，那些老百姓的血汗钱，都白白地给他一个人乱花了，这真是一大浪费！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

