
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第三十二章 阴谋诡计
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在码头上送行的高士奎，目送这只小轮船渐渐远去，不觉泪水模糊了双眼。…………二十年来日夜思念的女儿，才刚重逢今又分别。值得庆幸的是她经过曲折回旋之后，终于踏乡上人生的正途。这时，他不禁想起大女儿小霞生死未卜，如果还在人世的话，已经二十八岁了！

    小霞，你在哪里呢？他当年曾多次询问过被救出的小女儿，可是一个三岁的孩子，在血和火的惊吓下，还能记住什么呢？但高士奎总还留存着一线希望，因为三岁的小女儿，被他问急了，反复总说一句话：“姐姐没有死！”

    这次父女重逢，高士奎又问小女儿，但她已丝毫没有印象了。一想到到大女儿，他便觉得内心隐隐作痛。

    “高老先生！”一声喊叫，打断了他的沉思，他看看眼前的中年人，并不相识。

    那人不等他询问使递上一份请柬，并恭恭敬敬地说：“克拉克董事长为了表示对于您的谢意，今晚七时在他的别墅设宴款待，请您大驾光临！”这人一字一句，仿佛背诵请柬似的。

    高士奎略一沉吟，在心里说道：“高玉田与小女儿随船而去。相关也于昨晚提前赴苏鲁的交界，通知李干成准血接应。他们此去如蛟龙人海，量你克拉克再确多么神通广大，也无回天之力了。”

    “巴塔。”一只大老鼠从他身边跳过，把高士奎吓了一跳。

    士奎接着又想：“至于我，既然李干成认为非到万不得已，绝不轻易撤走，那么你请我，我就去，看看你这笑面虎还有什么绝招！再说为了不让这家伙半点疑惑，保证高玉田和小女儿运枪和夺物成功，我也得去！”高士奎想到这里，便大声对来人说：“请转告沙逊先生，我高某一定奉陪。”

    高士奎未免过分低估了这个狡诈的对手了。克拉克为在自己的别墅摆宴，确实费了不少心机。上海东体育路七号特务机关，影佐祯昭少将机关长，为此事还专门化了妆来克拉克别墅面授机宜。现在可以说“万事俱备，只欠东风”了。这“东风”就是水仙花了。

    今晚，克拉克请高士奎来别墅，这个家伙小声说道：“现在请那个姓高，就得用家宴为名，如家宴女主人不出面张罗，岂不是笑话吗？况且高士奎久闯江湖，阅历很深的青帮老大，一旦看出破绽，他那一身武艺，谁对付得了？弄不好前功尽弃，甚至还会丢了自己的小命！”

    可是，克拉克偏偏又不能把其中奥秘，向这位生性正直而又怪僻的准夫人和盘托出。昨晚克拉克试探着告诉水仙花，他要在家里宴请青帮一头目高士奎，而且搬出一大堆“理由”，“什么爱国堂帮了大忙啊，高士奎是中国武林高手，今后还要仰仗他之类……”

    但是，水仙花却置可否，后来干脆回她自己房里把门一关，克拉克怎么叫，她也不吭声。克拉克真有点冒火，但还不敢发作，因为这一位是从来吃软不吃硬的，逼急了，她真会跳楼给你看，这是他亲眼看到过的。心想明天再好好跟她说说。可是今天等自己张罗得差不多了，到房里一找水仙花，贴身丫头李妹却说：“水姑娘到‘神仙巷’算命了！”

    克拉克忙问：“怎么不陪她去？”平日水仙花去逛街什么的，不是沙逊陪同，就是李妹相伴的。

    李妹说：“水姑娘说她今天要一个人去，不用我作伴。”

    克拉克看看手表，已经是中午十一点了，使问，“是坐车去的吗？”

    李妹回答说：“水姑娘说她要走走—一”她话还没说完，克拉克急了，一叠声地喊：“你，你真是个死人！还不赶快叫车去接！”

    李妹看这个外国佬发火，使一溜烟跑到楼下，叫车夫，赶忙开车向“神仙巷”驶去……

    神仙巷里的算命人不多，看像的人都走光了。透过花玻璃射进来的光线，映照着空荡荡的巷子，再加上前些日子小鬼了在这里刀劈了几个人，这里显得格外阴森森的。

    一个大的算命室里，传出了“算破天”吴大师那缓慢、带有神秘感的声音。

    水仙花正虔诚地坐在“算破天”的脚下，她仰起了头，眼着一双充满着痛苦和忧伤的双眼。她看着身穿大褂的吴大师，感到先生今天格外庄重，神圣……

    多日来的忧郁，苦痛、沉重的心灵负担，都在催促她要向最可信赖、无所不能的“神仙”倾诉。否则自己就会被闷死了！象决堤的洪水，一涌而出，她讲述了自己对克拉克所作所为的看法，甚至连她自己如何跟踪克拉克，目睹他进“七十六号”，都一一讲了出来。她真诚地诉说自己的斩痛苦、不幸、绝望。

    吴大师认真地听着，一字不漏地听着，神情是那样的专注，态度是那样端庄。

    水仙花终于讲完了。吴大师的声音又响起来了，是那样慈祥、亲切、动人，而且有一种令人信服的魅力：

    “姑娘，你的男朋友是正直和善良的，他是要干大事的！你每天虔敬地祷告吧，用你的美德，去帮助你的亲友，去完成他的事业！”说完，他将一张报纸递给水仙花。她一看上面有一则消息写道，昨晚深夜有人潜入“七十六号”放置炸弹，警方严加捕仍无结果。

    “这是他干的吗？原来克拉克避着我是去干这惊天动地的大事啊！”水仙花看完，感到万分地高兴，似乎感到从未有的轻快。当吴大师轻轻地挽扶她站起来的时候，她感到罪恶感虽已经消失，甚至为自己曾想到自尽而羞愧……

    当她在吴大师陪同下步出算命屋时，她的脸上泛出了微笑。在明媚的阳光映照下，她是那样的美丽大方，连庄重的吴大师，也禁不住把目光，不止一次地停锤留在她的脸上，胸上……

    这时，李妹乘坐着轿车，正好来到这个算命室的门口，她高兴地上了车。李妹惊讶地发现自己伴随了多年的水姑娘，今天似乎变了一个人。

    最为高兴的当然是克拉克，这个家伙真是屁颠屁颠的。

    水仙花回到别墅一反往日沉默、忧郁的常态，她欢快，随和而且兴致勃勃。克拉克开始还感到疑惑，但随后到她真诚而坦率，丝毫没有一点做作。特别是当他向水仙花再次提出今天要设家宴款待高士奎，她不仅应允了，而且还说要自己亲手去炒几个拿手菜，给先生们尝尝。现在，克拉克心里一块石头落地。

    家宴准六时开始，精致的小饭厅在荷花吊灯的辉映下，格外的舒适。洁白的台布上摆着象牙筷子，镶银餐具，让人感到好象是到了展览大厅。高士奎着一藏青耗哔叽的长衫，登一双白底黑帮的布鞋，衣冠楚楚，神采奕奕。克拉克也着中国的长衫，不过是黑色无光缎子的，满面春风，频频点头。

    水仙花今天又是另一番打扮，深红色丝绒旗袍，胸口别一枚水银扣花，庄重大方。三人分宾主入席后，仆役穿插似地送上丰盛美的莱肴，炸生蚝、对虾仁、烤乳猪、炒鲍鱼……全是名菜。沙逊亲自把盏敬酒，殷勤备至。

    酒过三巡，菜过五道。克拉克抄起“人头马”瓶子，给高士、水仙花面前的银杯斟满，笑容可掬地对水仙花说：“高老先生今日光临寒舍，您理应敬上一杯！”

    水仙花已有几分醉意，听克拉克这样一说，便款款一笑，盈盈站起，说道：“高老先生，请赏脸。”

    高士奎站起一看冰仙花确是诚意，又看看沙逊那张笑脸，心里闪过一个念头：“难道他真就是只请我吃顿饭吗？”

    这时水仙花举杯说道：“请，老先生！”

    高士奎一转念，对克拉克说：“不敢，不敢，克拉克董事长，我们三人还是同干一杯吧。”

    克拉克十分爽快地说：“好！”说着便举起了杯，他并没再斟酒，因为他的酒杯早就是满的，接着便一饮而尽。

    高士奎酒量较大，一仰脖子就喝了下去。克拉克连声称赞：“痛快，痛快，高老英雄真是海量。”转脸对水仙花说，“高老英雄喝了，你这敬酒人可不能失信啊！”

    水仙花微微一笑，举杯接唇……

    克拉克大声喊着：“干，一口干！”

    水仙花猛喝一口，还没咽下，便觉得酒力上涌，看来自己酒量过小，别喝醉了。于是借向当高士奎点头是示意之机，坐下来一低头，用手帕往嘴上轻聪轻一擦，一口酒大半都吐到手帕上去了。这是乡下老妇传教的绝招，是对付胡缠滥搅的“客人”的办法之一，没想到今天用上了。

    克拉克见水仙花一口而干后，便忙着给高士奎斟酒，丝毫也没发现这点。五分钟之后，高士奎便觉一阵气闷，接着头晕目眩，心里暗叶一声：“不好，有毒！”忙想挣扎着站起，但手脚麻木，全身发软，不由自主地趴在桌上。

    水仙花虽然没全喝这杯酒，但仍然觉得头重脚轻，支持不住，在迷迷糊糊中，仿佛听到沙逊在叫李妹……

    约摸过了十几分钟，她睁开眼，发现自已和衣躺在床上，头隐隐作疼，口干舌燥！她侧过身子，见床头小柜上有半玻璃杯的浓茶，便伸手拿过，喝了下去，头脑清楚多了。怎么喝这么一点酒就醉了？她心里有些纳闷。

    “妈妈的，快，说说……”突然隐约传来一阵吆喝和斥骂声，她侧耳静听，但听不清楚。从声音断定，显然发自楼下的小饭厅。

    她翻身坐起，穿上布拖鞋，轻轻地走出了房，立即听到高士奎愤怒的骂声：“你这外国的畜生！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

