
      
        
           第三十一章 狼狈为奸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            又过了天把，不知为什么，丧门星脸上笑容竟然多了起来。()特别是今天，他是见人就笑，好象他妈妈又给他生一个弟弟似的。天没黑，一对狼狈为奸的坏蛋都钻进丧门星的狗窝里，两人偷偷摸摸嘀咕一阵，最后狂笑而散，谁也弄不清这一对坏货捣鼓出什么鬼名堂来！

    而今宋继柳走在大院中不由地回想着往事，不知不觉中进了里院。在这黑咕隆咚的院子中，有座厨房，尹家老少的饭菜都由专人在这里做，泡好茶水应该就在这里。

    这里，就是尹乡长所说的那个放茶水的地方。

    厨房，象只张着血盆大口的魔兽卧在那里。从炉灶口渗出柴草的余火，又如魔兽的两只眼睛，虎视眈眈地盯着宋继柳。继柳大着胆子往前走，他踩着用大青砖铺成的路面，咚咚咚，咚咚咚，直奔厨房而去。

    厨房的门大开着，随风而动着。继柳走到门口，收住脚步，向房里大喊：“喂！有人吗？”

    厨房里没有人答腔。继柳提高了嗓门子，又大喊一望遍：“谁在里面？快答腔！”

    依旧没有回应。

    宋继柳大踏步地走进厨房里，里面一片漆黑，举手不见五指。他边走边摸找着，找遍了整个厨房也不见半桶茶水，连凉水也没有。当他转身要走时，突然一股风吹来，从黑暗中扑来一个女子。

    这个女子二十多岁，着一身花衣裳，头戴两朵大红花，打扮得妖里妖气的，一看就不是什么良家女子。她，姓张，外号“小狐狸”，是小杂毛尹乡长的老子老杂毛从青岛的“怡红院”里拐骗来的七姨太，也是小杂毛的小情人。这个破烂货，象只鸡样飞来，娇气十足地向宋继柳说：“哎呀，宋大弟啊，快坐呀！”

    “尹乡长叫我提茶水。”

    “快坐吧，我给你……”

    宋继柳一看这个骚货没安好心，转身就要走。可是那个破烂货抢步来到跟前，上去就抱住宋继柳，乱亲乱咬。接着，她又腾出右手，一下挠乱自己的头发，又快速撕开自己的前怀，把一对雪白的上身露在宋继柳的面前。然后就不知羞耻地哭骂起来。

    宋继柳生气地骂了几句：“呸！真是个不要脸的臊货！快给我让开，别脏了我的手！”

    随后，他两步闯到门口，想尽快脱身，谁知，刚一出门正巧同丧门星撞到一起。丧门星嗷的一声鬼叫，仰面朝天摔倒在地，顾不上正在流血的后脑穴，而拼命地大喊着：“不好了！快来人哪！坏人进来啦！快抓贼呀！”

    不一会，身正不怕影子歪的宋继柳被几个小坏蛋绑架进了“聚义堂”。他心中暗想：这个“聚义堂”是尹乡长专干坏事的地方，看来我今天也要领教一下了，咱就不信他们还能把我给吃了？”

    宋继柳又被推进里间——丧门星的鳖窝。他有嘴说不清地含着不白之冤，挺身站在屋子里，脸都气走了型。

    头上扎着绷带的丧门星，把那黄表脸一沉，装腔作势、狐假虎威地说：“唉唉，宋教头呀宋教头！黑灯瞎火，半夜三更，你一人跑进那厨房去干什么呀？”

    宋继柳双手卡腰,大气凛然地立着，强压着怒火，理直气壮地大声说：“尹大父母官命我去提茶水……”

    宋继柳话没说完，尹坏种叼着香烟走进屋来。丧门星当着尹大坏的面，指着旁边已凉了的茶水说：“宋教头，别跟咱们打马虎眼！说谎话也不换个地方，在我们面前就别胡扯蛋了！你睁开眼看看，这是什么？”

    宋继柳抖了抖脑袋，瞅了瞅两桶已不冒热气的凉茶水，又掉过头来，鄙视着尹坏蛋那副心怀鬼胎的奸相，不由心里暗想道：“啊？两桶茶水明明在这里，他为什么叫我到厨房提？”

    接着，继柳的脑海中又浮现出一连串大问号：“小狐狸明明在厨房里，我连喊好几遍她为什么不答腔？丧门星去厨房干什么？又怎么正巧同我碰上？抓我的家丁又为什么全是尹大坏的心腹？他们为什么来得这么及时？宋继柳想到这里，突然心里咯噔一下，眼前这恶梦似的场面：哎呀！闹了半天，是这俩个鳖仔下了一个套子，成心往我身上抹屡呀！”

    宋继柳是个站得起放得下的汉子。他想到这里，心情反而轻松。刚才，他这个不到二十岁的小伙子被弄得晕头转向，虽然总是认为“干屡抹不到人身上”，可还是心中无底。现在，心中有数了，一股无名的怒火在心中燃烧起来。

    继柳的主意是：既然如此，就得瞪起眼来同他们拼了。他们成心要同我这个还算的上小半个武林高手的人过不去，也许是真的活得不耐烦了。他们今晚只要为难我，就让他们家中添上几口棺材！

    宋继柳正想着，小狐狸披头散发又撞进屋来，指着宋继柳又哭又骂：“你这个无心无肺、坏了良心的小坏种，俺在厨房里洗澡，你千不该万该……”她不停地哭骂着，挠头抓脸，说他再也没脸活了！

    宋继柳一口脓痰吐在地上，把衣襟理了理，先从鼻里哼了两声，然后用轻蔑夹嘲笑的口吻说：“胡扯！就你那块臊肉，连狗都有不爱吃，别弄脏了我的身子！也不尿泡尿当镜子照一照，熊样！”

    尹乡长把刚点的一支香烟嗖的一下扔在地上，两只母猪眼邪恶地眨着，还装腔作势地哼了几声，还给自己打气地深深地大吸一口气，而后壮着胆子逼向宋继柳：

    “小宋！你曾经帮助共产党人张竟同的事，我都给你隐瞒下了；你从前还枪杀过咱乡死鬼井三利（三坏种）的两个家丁，这事我也给你瞒下了。你小小年纪还恩将仇报，竟干出这伤天害理、不仁不义的事来……”

    宋继柳火冒三丈，咬牙切齿地敞开铜钟般的嗓子厉声吼道：“嘬！净放他妈的狗臭屁！你们这几个狗东西真是要找麻烦吗？老子我就奉陪到底！”

    宋继柳这一吼叫，象个霹雳，再加上他那一跺脚，直震得墙壁上浮土飞扬，此屋中立刻暗了许多。就连条桌上的神相，也吓东倒西歪地发着抖，尹大坏更是吓呆了！他打了一个寒战，象醉汉一样跟跟跄跄地后退了几步，那张吓变形的嘴脸，带着极其难堪的表情僵住了。至于小狐狸，一看没有好果子吃，早就哆嗦地夹着尾巴溜了。

    这时，宋继柳已是虎视眈眈地注视着众小丑们。可笑那自作聪明丧门星吓破胆，把裤子都给尿湿了。这出“戏”是他“导演”的，要是这出“戏”给演砸了，他不单单要砸饭碗的问题，恐怕连脑袋也保不住了。他急得抓耳挠腮又拽自己的头发，豆大的汗珠从他个黄表脸上滚下。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

