
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第二十章 情投意合
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            黎明，刚卷走夜色的黑纱，星星，还在眨着惺忪的睡眼，空里没有一丝风，空气湿润，夹带着股股沁人肺腑的清香。…………谷部长与宋继柳跨出八路军一一五师部，在通东北军五十七军一一一师三三三旅部的大道上，急急地赶路的刘曼生接受了新的任务，心情十分兴奋，思绪翩翩，脚步格外爽快。

    罗首长谈话虽然时间不长，但却进一步点亮了他胸中的红灯，磨利了斗争的矛头，坚定了胜利的信心。他深信，只要按照党中央和罗、陈等首长的指示精神办事，紧密依靠群众，不管是什么三头六臂的敌人，都会叫他们头破血流、粉身碎骨！但他们时也深深地懂得，胜利不是可以轻易得来的。

    正如大家所熟知的那样：“革命的红旗是鲜血染成的，胜利的花果要用汗水来浇灌。”“兵运”错综复杂的工作，更应该按中央和长江局的要求部署，积极、主动而又灵活地把各个阶段、各个环节的工作切实做好。顽固派的反动口号已经喊了好久了，投降分子也被赶跑或抓到了。士兵要进一步动员，工作要进一步多大力度……

    同行的继柳心情也不平静……

    谷部长想起陈参谋长同他讲的一段话：“大海的力量是无穷的，可是大海是由一滴滴水组成的，你们要把五十七军成千上万的士兵唤醒，同全国人民一起汇成一个抗日战争汹涌的大海，任何凶狠的侵略者也将被这个洪流所淹没！”

    太阳正南的时候，谷部长和继柳来到了万毅旅张文海住处。二人先后同张文海握了手，找地方坐下。

    文海压低声音：“家里叫我快回家。说心里话，我是舍不得离开这里的。不过也好，我顺便把这里的情况给家里汇报一下！”

    谷部长眼睛眺向窗外：“正在这节骨眼上，你却要走……”

    文海抑着依恋心情：“家里的话不能不听。我走后，你们要抓紧准备工作。但千万别操之过急。李欣是山东派出后，来的最早的秘密党员之一；我的意见，以后少让他出头露面。特委的工作你要好好地抓起来。要多通过常恩多去做工作。一旦事情不成功，你带着常师长等人立刻逃往跟据地，李欣必须留下来。”

    三三三旅三团三营，士兵们刚开过饭，坐在地铺上闲聊。

    一高个子士兵敲着破碗进来，向李大伸出一只手：“连长，行个好，布施一支烟吧!”

    “烟？嘿，哪儿有呵！”李大翻了身上所有口，空空如也，“我自己都憋得慌呢！”

    “妈个x的！”高大个子一丢破碗，“饭吃不饱，烟抽不上，这样不死不活，不如当土匪去！”

    李大：“你当土匪，我干脆投奔八路去！”

    王三一跃而起：“连长，你说话算数？”

    李大：“谁要是瞎说就不是他亲妈下的蛋！”

    王三：“那我也给凑个数，还在你手下当个小排长。”

    “怎么排长还小呀？”眉间蕴藏着一团喜气的常恩多和万毅出现在门口。

    王三：“哟。”地吸了一口冷气，灵机一动，笑着道：“师长，咱们来这以后，伙食搞得太差了，天天都是霉地瓜干、烂萝卜头，弟兄们熬得虚火上升，牙痛得不得了。刚才他们几个合计着上哪搞一顿肉吃，解解馋。我赶紧说‘还有我个小排长呐！’

    “呵！”常恩多和万毅心照不宣地相视而笑，“原来你们要打牙祭，那还有我们呐？”

    “哎！”万毅叹了一声，“咱们困守这里，粮食紧张，吃肉更难，可是，听那边放回来的俘虏说，人家那边一个星期还吃两顿肉呢！”

    “啊……”大个小兵吃惊地说不出话来。

    王三羡慕地：“万旅长，这么说，那边的伙食比咱们强多了！”

    “吃喝强点还是次要的。”常恩多声音不大地，“主要的是气难受，虽然赶走了大汉奸、大贪污犯缪澄流等人，可老蒋就是欠发军饷。大家吃不好的原因就在这里。”

    高大个子插了一句，“那是委员长歧视我们。不把我们当人看。”

    常恩多不置可否地：“咱们困守的是一片穷乡僻壤地方。而人家那边有老百姓的支持，要人有人，要物有物，只要他们愿意，想吃掉咱们的话，如同探囊取物一样的轻而易举！”

    “这样……”大个子小兵吃惊地说，“师长，旅长，这么说，咱们只是人家板上的肉，爱怎么吃就怎么吃。依我说，咱们干脆拉过去算了！”

    “愿望是不错，”常恩多含笑地说，“是不是你听人家说，那边男女平等，婚姻自由。你们这些小伙子，都还没有成家，都想到那边去‘自由’一个！是吧？”

    大家“哄”的一声，都被逗得开怀大笑。

    万毅边笑边说：“你们接着聊，我们就不打扰大家休息了。”说着同常恩多一起向大家摆摆手走了。

    铜锣似的夕阳，依恋着大自然的美好，迟迟地倚在天边，用柔和的蛋黄色的光辉，照耀着战火中的黄海之滨，轻抚着万毅旅旅部。

    刘曼生、万毅、李欣、曹建华、彭亮、吴龙发正在开会。

    曼生：“常恩多的工作做通了。可现在起义有多大把握呢？”

    万毅沉思着：“除了我旅，另外常恩多有绝对把握的只有两个团和旅直，加上师部执法队，还有其他我们控制的几个连队顶多五六千人。”

    李欣犹豫地说：“几千人和几万人的起义性质是一样的，但效果却大为不同。要是能全军起义的话，这才是最理想的！”

    万毅思考着说：“要想实现全军起义，必须还要争取一下才是。”

    谷部长担心地说：“可争取孙胖子有把握吗？”

    “是呀！”万毅不肯定地说，“有一点可以肯定，胖子同对蒋介石极已开始不满了，另从目前处境来看，胖子旅除了投向八路，也别无出路，凭这两条，我想我们可以试探试探他！”

    谷部长思虑了一会：“可以！不过一下不要把老底托穿，以防万一。另外，你最好和常恩多一起去找他。从探求五十七军目前的出路人手，最好能让他话先说出来！”

    谷部长：“我们工委的意见，你们要首先从一致反蒋入手。从一致反蒋再到共同起义！没有把握，千万不能亮底牌！”

    万毅：“放心，我一定按党的意思去做！好吧，我这就去约师长一同亲往。”

    五十七军一一一师临时篮球场。一篮球流星般地高飞起，落入篮圈。随着一声哨响，掌声和喝彩声响成一片。

    人高马大、精悍骁勇的常恩多，穿着短裤打着赤膊跑得满身是汗。他不断地吆喝，骂娘，惹得士兵哄然大笑，

    一个小卫兵穿过球场，奔向正要投篮的常恩多，指着场外，说：“报告师长，万旅长来了。”

    常恩多停住投篮，转头向场外看去。只见场外，万毅远远地对常恩多领顿首微笑。

    “你们接着打！”常恩多扔下球，跑到篮球下，抓起自己的上衣，擦了擦满头亮晶晶的扫汗珠，常恩多走去：“万弟，有什么新的情况吗？”

    万毅指了指晴青朗的天空：“这几天天气晴暖，明天我想邀请你和弟我及孙胖子去打猎！”

    “好呀！”常恩多高兴之地大嚷，“难得万弟有这样的豪兴，我一定奉陪！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

