
      
        
           第五十五章 收实汉奸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            戚万红在市区转了一天，通过层层关系，这才摸清了汉奸张新骏的活动特点。( )正打算出城时，正巧碰见了于参谋长，把情况全部向他汇报了。

    于是，荣光令道：“你马上回去，叫宋队长带锄奸队作好消灭汉奸和转移的准备。现我自己先盯着他，别让这个家花给溜了！”

    “是！”

    戚万红走后，于荣光潜伏在营口一个内线家，思考杀死汉奸的最佳方案。这天刚上黑影，他正在小院内沉思，忽见一个小姑姑惊慌失措地跑来：“叔叔！快！赶快关上大门！张，张汉奸来了！”

    于荣光忽的站起来走出大门，就看见张新骏肥猪似的身子，着一身鬼子衣服，跨着东洋刀，疲背着东洋刀，骑着一匹东洋大马正向东溜哒着。几分钟之后，正巧同于荣光碰了个对面，荣光笑了笑说：“这不是老张吗？几天不见竟然这么阔气了！走，咱们找个地方聊聊。有时间吗？”

    没待汉奸张新骏回答，不远处又来了一个叫汪问苹的汉奸，一路小跑地往这边而来。正当心里发毛的张新骏左右为难和不知所措的时候，来了一个帮手，这一下他的胆子就大多了。

    于是，汉奸心想：“你这个无用的参谋长，就是有宋继柳的本领和天大的胆子，在这个城里也奈何不了我，何况咱们俩个都有武功呐！这也活该俺发财，你二当家的可是自己撞上来的，我正愁捉不到你呐！”

    张新骏想到这里，心花怒放地笑了笑说：“好！参谋长的盛情，我等不好不答应，咱们一定奉陪到底，这个‘聊’的地方由你挑吧！”

    约莫过了一支烟时，他们来到了一个小鬼子专用作杀咱们中国人的“刑场”。这里自从侵略者占领了这座城市后，曾在此处杀害了许多无辜老百姓，从而使这里阴森森的，大白天都不见人影子，何况这晚上呐！

    于荣光见二败类，刚站稳就指着地面说：“这里是小鬼子屠杀咱们中国人的地方，他们这些侵略者都有现代化武器，向手无寸铁的中国人开火，太不人道了，也非大丈夫所为。他们要是用刀剑，一对一对打，那才显得有真本领。今天，你我三人在此一搏，就用咱们中国人的传统方法，比一场，行不？”

    过了一小会，才见营口二奸，缓缓地拔出东洋刀。两人一拔出刀来，动作一探，“锵锵”两声过后，作出进攻姿势。

    两人刀一出手，刀尖向地，齐道：“在下两人，特请参谋长多多指教！”

    于荣光“哈哈”一笑，道：二位子都是虚心求教，咱也不能有吝啬之心呀！”

    营口二奸一听，面上的神色不禁为之一变。

    谁知他们二人，同出一个师门，那小日本忍者的刀法，名驰全日本乃至整个亚洲，尤其是两人所使的两套刀法，一套轻盈阴柔，神出鬼没；一套稳重阳刚，变化无常，双刀合壁，更是威力无比，而且从未败过。

    于荣光和刘先生，虽然曾同逃难来的田大力学了一些武艺，比宋继柳的武功相差不了多少，但他和宋继柳为了锄奸队之事，天天忙碌着，练武的时间明显少多了，这正是二奸天天对练之高峰。双方一直并没对打过，如此看来于荣光要吃轻敌之亏了。

    只见二汉奸，往后退了三步后，又同时踏前了一步，便已横刀当胸，停了下来，看他们的神色，极为紧张。

    而于荣光的双眼，冷光四射，也注定在二奸的身上，一时间，双方谁也不先动手，更不出声，显得静到了极点！好一会才见营口二奸，两人互望一眼，各自向前踏了半小步，刀同时向外一扬，道：“请参谋长先进招！”于荣光冷笑一声，道：“我与人动手，从不先进招，你张新骏同我接触那么久，难道不知么？”

    这俩个汉奸，虽然得到日本浪人的真传，又各持锋利的东洋刀，但他们也知到于荣光不是一个省油灯，二人能否胜得过于荣光，实在是一点把握也没有！

    他们刚才一句客气话，只不过是因为他们两人，为了进行以二敌一找借口罢了，这才不得不说几句客套话，而今，一听得于荣光如此说法，却是正中下怀！

    当下二汉奸，各自一声长啸，道：“恭敬不如从命，在下可就动手了！”

    汪问苹首先向外一闪，就在向外出之际，他手中的东洋刀，已经划起了一个圆圈，刀尖由外而里，再上里而外，只听得“刷”的一声，刀气缭绕处，已指向于荣光的肚前！

    汪问苹那一刀，才一使出，几乎在同时，张新骏手中的东洋刀，也已化成一道寒光，迅速地向于荣光脑袋劈下！

    这二汉奸的刀势，全是极为快速，但是却又使人看出，他们的刀法完全不同。

    汪问苹之刀挥动之处，轻如无物，十分灵巧，但张新骏的刀势，却极其浓重，而且，在一招攻出之间，刀气之中，隐隐有风起云涌之感！

    眼看俩家伙，发动攻势，于参谋长的整个身形，已被俩孬种所挥起的刀光所遮，张汪二汉奸又各自大喝一声，刀招一紧，然而，就在这电光石火之间，只听得于荣光，一声大笑，陡然之间，只见他身形，从严密的刀光之中，陡地穿了出来，才一出来，身子便象陀螺一样地一转，来到了张汪二汉奸的背后！

    于荣光的身法，不但快到了极点，而且更是诡异之极，他刚一转到俩汉奸的背后之际，分明是背对两人的，可是，一眨眼之间，只见他身子一晃，转了过来，同时，双臂飞舞之间，已向张汪俩汉奸，各人的后颈，疾抓而去！

    张新骏和汪问苹俩孬种，所用刀法不同，但是双刀合璧，配合十分默契，达到天衣无缝程度，极其厉害。两人刚才刀法一紧，眼看已劈到于荣光身上，陡然之间，只觉得眼前似有一物刺向二人双目，而他们一躲闪之际，对方已不见踪影。

    张新骏和汪问苹二汉奸，早也明白要在一招之内，胜过于荣光是绝对不可能的事情。别看是二打一，也无用。

    但是他们却也没有料到，于荣光的身形，竟然会如此灵活，简直是到了无法想像的地步！

    二汉奸陡地一呆之间，只觉得强风来自颈后，心知于荣光已来到了自己的背后，俩家伙各自呼啸一声，身形展动，猛地向前，跳出三步，来不及回头，各自反手一刀，便攻了出去！

    在他们二人，身子向前，疾驰而出瞬间，于荣光身形，似有似无，牢牢跟在后面，向俩家伙各攻出的一抓，丝毫没变！

    但张汪二汉奸这反手劈出的两刀，招法却十分玄妙，刀尖直砍于荣光的的双臂！于荣光双手一缩，立马换招。

    照理说，就于荣光的功夫而言，及时变招，自然可以躲过两人进攻，而避免被动，这是很自然的的现象。可是不知什么原因，就在他双臂一收之际，身子突然的向前俯去。变主动为被动。

    荣光把身子向前一俯，等于是将自己的身子，撞向张新骏和汪问事处苹俩汉奸，反手攻出的东洋刀尖上！荣光稍一放慢，只见鲜血四溅，两把东洋刀过处，荣光的肌肉突出的双肩，已各划出一道大口子！

    张汪二汉奸一转过身来，只见于荣光的双膀，已被自己砍伤，不禁心花怒放，大笑一声，刀法展开，又快速攻上去，赤手空拳的于荣光，只是左闪右躲，并不还手，看来他好象处于下风，而张汪二汉奸的刀招却一招快似一招。

    张新骏和汪问苹俩汉奸见此，心中万分高兴，都在心里道：“这个大参谋长也不过如此，看来立功的机会到了，今天只要能活捉了锄奸队的二号人物，不单单要升官，一定还会得到大把的金票子……”这俩孬种，是一边打着，一边想着，还一边乐着，无形之中就分了神，同时也就麻痹大意了，动作更是慢了许多。

    忽然，只见被动挨打的于荣光，猛地发起了一阵惊心动魄的大笑中，身形如同老鹰，飞跃起来。他刚一跃起，张新骏和汪问苹俩汉奸，手腕一沉，“刷，刷”两刀，一齐砍出，迎了上去。

    于荣光身形向上跃起，只不过三四尺高，眼看他身形下沉之间，非被二汉奸的刀子砍中不可！但就在这瞬间，只见身在半空，向下略略一沉间，双脚已交替踢出，踢向二汉奸的手腕。

    身在半空中，还能进招，这是中国武术中一绝，张新骏和汪问苹二汉奸，刚一动手时，本来小心翼翼，只求无过，不求近功。目的，只有一个，那就是消耗于荣光的体力，拖延时间，好让闻讯而来的小鬼子帮着抓人。

    可是，他们一见到于荣光，在第二招上，已为自己的东洋刀所伤时，心中便产生了轻敌思想。从而，他们出手之际，只攻不守，攻势极其凌厉，那上次砍的两刀，各用了近十成功力，只当杀敌奏功，便在此一举；那里想到，于荣光正在这重要关头，突然还击！

    于荣光脚尖踢出，避开刀子，踢向两人的手腕，这俩汉奸在急切之时，那里来得及换招回刀，只听到两人各自一声惊呼间，手腕已被击中。

    而两把东洋刀，也已幻成两道白光，向半空之中，疾飞而起。

    张新骏和汪问苹二汉奸，终究也是个练上几年武的人，刀子一出手，大吃一惊之余，这才明白，于荣光刚才不还手的用意，其目的便是要自己产生轻敌之心，他才可以趁机夺下自己手中的东洋刀！

    两人的这把东洋刀，在他们日本师父，赐刀之际曾经说过，刀在人在，刀丢人亡，两人对于这把东洋刀，一直胜似生命，如何肯舍？刀才飞出，两汉奸用力蹬地，身子忽然各自凌空而起。

    然而，他们俩汉奸动作虽快，于荣光参谋长却比他们更快一些！只听得他大声一笑之中，双臂一振，双脚往二汉奸脑袋上一蹬，便借力向上飞起！后发先至，大大地超过了张新骏和汪问苹二人！

    于荣光双手接到两把东洋刀后，将双刀轻轻一碰，发出“叮”地一下，悠悠不绝之声，传出老远，这才见他，脸上的神色，得意之极，哈哈一笑，道：”好刀！好刀！”说完双手往后一扬，两道寒光直向张汪二汉奸的胸膛飞去。这俩坏东西当场走人，再也不能干坏事了！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

