
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第五十八章 中计出击
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            小汤山地区震响着阵阵密集的枪声，硝烟和着尘土向浓雾里渗入，弥漫在这片古老的中华大地上，十米之外几乎看不清对方。 国民党关麟征部的张耀明旅长，沿着公路和顺着枪弹声扑上同盟军，北平城的外围工事越来越远。

    同盟军的主攻部队边抵抗张耀明部的追击，边向设伏地段后退。

    一团长一马当先，骑马率前锋追在最前面。当出城的时候，副旅长在一边暗暗地吩咐他：一定要尽可能地咬上同盟军，不要让他们溜进山里去，等鬼子飞机赶到，炸他个人仰马翻。

    旅副同参谋长等人在大碉堡里抬了半天杠，担搁了一大些时间，等到一团长率部出了战壕，同盟军已经走远。一团长按照旅副的命令，一爬出战壕就用鞭子猛抽马腚，沿途催促部队跑步前进，不时用鞭子抽打跑得慢的手下官兵。虾兵蟹将怕挨马鞭抽，拼着小命向前猛跑，你推我挤，使队形乱成一锅粥。

    参谋长紧跟在前锋的后面，这时，他停马一细看，前面一窝蜂现象令他很是恼火，命令身边一参谋说：“堂堂一个国军上校团长，竟是如此带兵的！这不是在打仗，这完全是在赶羊！象这样地把‘羊’赶成了一窝蜂，如此不睁着瞎眼乱跑，要是发生了意外，可怎么收场？”

    不一会，张耀明的前锋部队总算放慢了下来，稀稀拉拉地聚拢起来，个个喘着粗气走着。

    后面响起了马叫声，旅参谋长回头一看，只见旅长通讯员打马疾驰上来，同他擦肩而过，连个招呼都不打，径直拍马而去。

    参谋长先是一怔，接着就想像到通讯员一定是奉旅副之命，去让一团长快马加鞭前进的，他们完全不把我这个堂堂上校旅参谋长放在眼里，盲目指挥，自行其是。他向前举起望远镜细看，果然不出所料，前面又成被赶的羊群，刚刚整顿好的队形又成了一群无头的苍蝇。

    愤怒之火从旅参谋长心中突然升级，一打马屁股冲了上去，想追上旅长通讯员叫其再让一团长慢行，同时制止部队的混乱状态。这时通讯员已经调转马头，两人相交之际，参谋长望见通讯员摆出一副不屑一顾的神态。参谋长还没来得及开口，通讯员歪着脑袋挥鞭策马飞奔而去。

    参谋长回头望着通讯员过去的后影，心中加大了被丢弃感觉，从这件事可以看出张耀明对他已有成见。他自己跟随张耀明十几年，为张家出尽了大力，现在竟然得到如此下场，这是为了什么？他想到这里，实在是伤透了心。回过了头来，看着被赶乱的“羊群”，发出了一声长叹，只是灰心丧气地跟着混乱的队伍走着。

    同盟军的后退部队不紧不慢地撤退着，挑斗着和吸引着坏蛋。这时，张耀明的前边部队已经进入到了同盟军的伏击内，紧接着由一团长赶着的“羊群”也进了严阵以待的大口袋。

    同盟军黑马团一连长苗得志，正隐避在公路北边一里处的一片坟墓里，透过枝叶观察着敌人的动态。漫长的等待，蚊虫的叮咬，使苗得志的心里很是急燥，不断地用手打着蚊虫。

    对于苗得志来说这场战役对他没有多大想法，只是服从命令而已，至于说有无什么战略意义那不是他所操心的。可是，如果说这次战役跟他苗得志没有个人的利害关系，那是比较符合实际情况的，可是只要国民党军队的一团长王五，一出现情况就变了。

    一想到这个一团长王五，他就气得咬牙切齿，事情虽然过去三四年了，时间并没有冲淡他对这个家伙的仇恨。他把这几年不顺心的事情都推在了这个一团长的身上，要不是他同村的王五成心同他过不去，他就不可能落到今天这个地步。

    在军阀混战的那个时候，苗得志曾给了这个王五几次小亏吃，可是这一团长把他家的地都带人占去了，还把苗的父亲给打残了。

    由于一团长家在当地势力大，苗得志只好忍辱负重地抱着“君子报仇，十年不晚”的想法，当兵走了。仇人相见分外眼红，他要在这次战斗中密切注意一团长王五的行踪，找个机会亲手把他给宰了，为自己和家人报仇。

    一团长王五打马走到苗得志不远的地方，向乱坟岗看了下，不由打个寒战，一勒马停了下来，还是叫气喘吁吁的手下快追。

    苗得志热血直往大脑里冲，使他忘记了宣侠父师长、张韬团长和谷政委在战前反复强调的命令：严密隐蔽，耐心等待，服从命令，准备出击。他猛地拔出了盒子枪，毫不犹豫地瞄准一团长王五就是一枪。

    事情往往并不象人们想象的那么样子，就在他要搂扳机的瞬间，王五手下张参谋长打马冲来，活该这个小子当了人肉盾牌，子弹正好钻进了张参谋长的脑袋里。

    王五大吃一惊，马上意识到中了同盟军的埋伏，看着手下张参谋长从马上栽下的尸体，不禁大声惊叫：“快卧倒，同盟军有埋伏！”听到了叫喊的国军，一时不知所措，互相挤撞，成了惊了群的牛马。

    苗得志干脆一不做二不休，他从坟头上跳下来，甩起盒子枪，带领一个连冲了上去，一阵枪声撩倒十几个国民党顽军，苗抢步上去，向王五扑去。

    王五见苗得志带人向自己冲来，一面命令手下抵抗，一面调转马头返身逃走。

    旅参谋长正有气无力地跟着部队行走，突然听到前边枪声大作，也吃一惊，正要抬头细看，只见王五大汗淋漓地向这边狂奔，老远就敞开嗓子鬼叫：“不，不好，咱们中了同盟军的埋伏啦！”

    “啊，我的妈呀！”旅参谋长也还是大吃一惊，来不及仔细打听，就命令身边的一个营长说，“不要惊慌，给我就地顶住，谁要后退就地枪决。”说着丢下部队，找一个安全地方躲藏起来了。

    激烈的枪声惊动了团部指挥所里的张韬和谷先生，隐蔽地大树叉上的宋继柳报告说：我团约有一个连的兵力冲上去同张耀明部干上了。也许是他们被敌人发现了，这才同敌人接上火的。

    尽管敌人没有按吉鸿昌的计划全部进入“口袋”，也只好发起总攻，以免敌人乘隙溜掉。张韬和谷景生立即给方振武、吉鸿昌和宣侠父打电话，随后下达了全团出击的命令。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

