
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第五十八章 胸有成竹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这时，肖华的一双视线向罗荣桓射去。百度搜索 他要从这个军事家的眼光里，找出李竹如这种说法的答案。他瞅了一阵，只见荣桓的脸上挂满笑纹，正蹲在那儿指点一个新警卫员洗脚丫子。

    在这个警卫员刚入伍的时侯，罗荣桓就曾耐心地向他介绍过保护脚板的经验，例如鞋要松啦，袜要平啦，脚底板上经常抹点油啦，等等，可他总没放在心上。这几天一连来了几次急行军，如今已是两只脚上水泡套水泡了。现在荣桓看他洗着脚，他还在一边挣拽一边嚷：　“喔，小家伙！你可別小看这臭脚丫子。我们的‘翻边战术’，全指望着它哩！”

    “那我一定好好洗洗，一定……”

    “一定不要把它洗破了！”罗荣桓说，“你要把血泡洗破，那就一步也不能走了，那我们可就翻不成边了！”

    罗荣桓一面指点这个警卫员洗着脚，还一面跟侦察科长李作鹏带来的宋继柳谈着话。继柳没戴帽子；敞着怀，毛茸茸的前胸起伏着，还一阵阵地．冒着热气。荣桓问他：“敌人有多少人？”

    继柳可能是由于路上走多太急了，现在他不仅用衣袖擦抹着满头的汗粒，就连说话也气咻咻的：“没细数。过万了。”

    “里面边有鬼子吗？”

    “有。”

    “有多少？”

    “不是太多！共分十一二路进行‘拉网’式的‘扫荡’”

    “海州、青口、赣榆城有动静吗？”

    “没有。通过这三地的内线反映情况来看，一点出兵迹象都没大有。”

    罗荣桓沉思了片刻，也不知想了些什么，又问：“继柳，你是知道敌人要来滨海？”

    宋继柳笑着说：“一个伪军告诉我的！”

    罗荣桓也笑了：“真有意思？人家能告诉你这个？”

    “说来也真赶巧啦！”宋继柳说，“有个伪军，闯进我一位家住临沭蛟龙的队员小刘家，摘下一块手表，递给小刘说：‘老乡，这块表，请你先给我保存一下。”

    “手表？一个小小的当兵的还戴手表？”罗政委皱起眉头来。

    “是有那么点可疑之处！不过，’伪军见小刘不解其意，又解释说，‘这一仗，我要托天之福，死不了，还来拿。要是不来拿，就是算了。到那时，求你行行好，把它送到我家去——’随后，他又把他的家乡住处告诉小刘。”

    继柳说着，从衣袋里掏出一块手表，举在罗荣桓脸前，

    罗荣桓伸出一只手，接过手表，拿在手中瞅起来。那位新战士趁这个机会，把洗脚盆端到一边。罗荣桓擦了擦手，将手表反反正正地瞅了一阵，风趣地说：“嗬！还是个金壳的大罗马呢！”

    “要不，那伪军会把这玩艺儿看得这么贵重呀！”继柳说，“那个伪军，把名字告诉小刘以后，又掏出一把零票子硬塞给他，要收买小刘的心。当时，他觉着这里头八成有什么文章，就应下了他的托咐，还就劲儿探听到一些很重要的情报……”

    这一阵，罗荣桓一面听继柳谈情况，一面又在瞅那块手表。他瞅着瞅着，忽然问道：“那个伪军是不是叫于不水”

    “正是。”

    “赣榆欢墩埠人？”

    “对。”宋继柳惊奇地望着罗荣桓，“首长，你怎么知道？”

    原来，这个于不水，是的赣榆欢墩埠老中农于是乎的儿子。因此，要说罗政委认识于不水，这并不奇怪。现在使宋继柳觉着奇怪的是：这么个大首长怎么会知道这手表是于不水的呢？说起来，话又长了。

    早在抗战初期，村中的一些青年人，看的当了八路，有的干上民兵，于不水一见这种情况，也动了真情。有一天，他向爹说：“我也去干一个吧！”

    “干什么？”

    “干八路也行——”不水望望爹的神色，又说，“你要不愿意，我就先干个民兵。”

    于是乎依然摇头：“看看再说吧——这可不是闹着玩儿的！要是八路军万一有个山高水低站不住，那不毁了全家性命？”

    于不水说：“不干，这日本人的气，受到哪辈子算个头？于是乎叹了口气说：“这是百姓的劫数，受够了就完了：”

    他见儿子还不死心，又说：“我琢磨着，日本人打进中自来，无非是为了夺江山，坐廷，不一定乱抢乱杀的，他们能不要老百姓吗？不要老姓他们向谁征粮抽税呢？咱这号不党不派的庄户人家，给谁纳粮不是一样？”

    后来，日本鬼子进了村，把于不水抓去当了伪军。

    现在于不水手上戴的这块表，是于是乎那个老财迷从一个日本鬼子的尸体上撸下来的。那时战斗还没结束。要不是罗荣中桓警卫员掩护他一下，他早挨上枪子儿了。可是，现在罗荣桓并没向继柳讲这些过程，只是把手表一举说：“我认得它！”

    接着，他将表递给继柳，离开话题，又急转直下地问道：“宋队长，你还探听到一些什么情况？”

    “今天，就原原本本地跟你说说吧——”继柳这些话，虽是商量的口可他并没容罗政委表示什么，便不顾別人地独自地讲起来，“在当时，小刘先装作害怕的样子，试探着问那于不水：“‘哎哟！你们在俺临沭打仗吗？’于不水回答：‘不！不在这里！’

    “队员小刘说，‘你哄弄俺。你们的队伍，这不全在俺庄上站下了？’他将手表朝他递过去，又说：‘你快自个儿收着吧，你们在俺庄一打仗，俺还知不道死活呢！’

    “于不水没接手表，又说：‘只在你村停一大会，这是为了麻痹八路用的，目的地是这里向东的滨海地区。’于不水为了让小刘相信他的说法，还补充说：‘你没看见？通滨海东部的道口，全封锁了！小刘佯裝消除了顾虑，又笑着劝慰于不水说：‘那你何必这么担心呢？到滨海也不一准就碰上八路，哪有那么巧的呀！’

    “于不水说：‘咱听说全探好了。滨海不单单有八路，他们的大头目也在那里！’我又佯装猛吃一惊：“哟！听说八路军可是厉害呀！”

    宋继柳从头至尾说了一遍。他说的这些情况，大体梗概罗荣桓已经掌握起来了。那是从部队的侦察员和党的地下工作人员两条渠道传过来的。

    可是，罗荣桓对掌握敌情是非常认真的。哪怕是一丁点小事儿，他也要抓住它，在脑子里拧上几圈儿。而且，在情报的来源方面，又特別重视老百姓这条渠道。

    因此，现在继柳由头地说着，他不因重复而插嘴截舌，也不因罗嗦而感到烦。你看他，平平静静地坐在院中的小板凳上，搬起左腿压在右腿的膝盖上，半倾着身子，抽着烟，微笑着，耐心地听着继柳这好象永远说不完的叙述，却看不出一丝儿，着急的意思。

    继柳说话有个特点，就是不管对方对他的话持什么态度他总是按着他旦己要说的一直说下去。现在，他一气儿就说了这么多。当他说到这里的时侯，站在一旁等了老大晌的省战工会秘书长李竹如，再也沉不住气了，就凑前一步打断了罗荣桓的话弦，向罗荣桓提议说：“罗政委，咱该转移了吧？”

    罗荣桓笑着问道：“向哪转移？”

    李竹如答道：“向沂蒙山区呗！”

    “怎么个转法？”

    李竹如回答：“这还有什么疑问？全部步行嘛！”

    在罗荣桓和李竹如对话的时候，山东党委书记朱瑞被手下几个头目们拉到一边去了。人们把他围在当中，拼打忽地问他——今儿这一‘翻边战术’之仗怎么打法？就象朱瑞能主宰这件事情似的。朱瑞怎么？他并不推辞，叫人们全都蹲下，聚成一堆，脑袋挨着脑袋，肩膀靠着肩膀，他又神秘地讲说上了：“我揣摸着，今天这一仗……”

    朱瑞正讲着，也不知罗荣桓哪时来到了这边。他两手拄着膝盖哈腰站在朱瑞背后，悄悄地听起来。直到朱瑞发现了他，他这才笑呵呵地插了嘴：“你们这是要转移啦？”

    朱瑞摸着后脖颈子嘿嘿地笑着，人们全站起身。也无声地笑了。

    罗荣桓问大家说，“你们都想打仗？是不是？”

    “是！”众人异口同声。荣桓说，“別急嘛！保证有你们的仗打！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

