
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第七十九章 女想好事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一九三六年初冬的一天，在日本的一家军队的招待所里，一名女侍者给两位年仅二十四五的男女递上茶水之后，又小心翼翼地双手递上当日报纸。…………女的在报纸上看了一小会之后，两眼定在男子汉照片上突然开口说：“大弟，他的长相太象你了！现我下定决心了！”

    “什么太象我了？又下什么决心？姐姐，你是不是没睡醒呀……”

    男子望着姐姐的脸蛋，大感吃惊。在“榻榻密”上对坐着两个长得特别相象的人，假如不是一个肤白的女的，一个留着一撮人丹胡子男子，简直叫人没法认得出来。

    他们是日本山口家族的姐弟俩，据说是秦朝徐福从中国大陆带来的一个分枝，是一对孪生姐弟　。虽然到了近代，他家只是把老祖宗的武艺发扬光大，开了几十代的武术馆，也算是有钱有势的武术世家。

    山口老爷子，当年的徒儿徒孙已有成了将军和大佐（校）的了。可这姐弟俩都有个怪脾气——姐姐不爱红妆爱武装，弟弟是对吃喝嫖赌和生官发财等诸事，一窍不通，他们唯一嗜好，就是特别喜欢中日武术。

    为此，几年前。弟弟山口一郎来到了中国的大连、日照、连云港、南通、上海、等十几个城市，寻师拜友。先后拜了十几名资深的徐福研究者和武林高手，使他对徐福的研究起到画龙点睛作用，对于他的武术也是起到不可低估的效果。

    今年他回家，参加了郡、道、县的武术比赛，打遍全日本无敌手，一举夺得冠军。就连他的姐姐知子，在他的指导下，也连续争得女子魁首。

    不料，在他们高兴之际，他们被军方发现了。消息简直是噩耗，他们接到了入伍的命令。他们没有别的办法，只好眼泪含在眼里，打掉了门牙往肚子咽。战争不单单夺去中国人的幸福生活，也给日本人带来了沉重负担和深重灾难。同时也剥夺了有志研究日本人老祖宗徐福武术的权利。

    眼下，姐姐只说了半截话，弟弟就明白，她是说：她决定把徐福武术这门学科带到中国去研究。弟弟一郎不象是姐姐那样含蓄，至少在他的姐姐面前总是顽皮的。他瞟了一下姐姐，见她盯着报纸上的男子照片呆若木鸡，就开玩笑地说：“看来，这个支那的小伙子，真是个少有的美男子。”

    “是吗？！”姐姐头动了一下，眼里流露出大惑不解的迷茫。

    “在姐姐你见到这份报纸之前，可还没有过下定去支那的连云港的决心，至少是他吸引了你……”

    “是吗！”山口知子脸色一下成了一块大红布，出乎弟弟意料，她不大好意思地承认：“是的，小聪明鬼，是他起到促进作用，这也犯罪了吧！”

    “嗯？”她这样回答，很叫弟弟伤脑筋。他知到，姐姐至今仍是处女身子，男女感情上的事，在她的大脑中仍然是一片空白。日本本土上那么多高干子弟和富豪公子，她连看都不去多瞧一眼。

    山口知子一看弟弟正吃惊地盯着自己，脸色也就不太红了。她从水果盘子里拽下一粒大葡萄，放到嘴里嚼了起来，吐出皮，一本正经地说：“小弟，正是这个好汉引起了我对支那中国的向往。不过姐姐想得并不是‘好感’这个问题，我想的，仍然是徐福研究这个事……”

    “是因为他，你才想起到中国研究徐福武术？会不会搞错了吧！”弟弟对姐姐的回答更加吃惊。在他的心里，顿时闪出这样的念头：姐姐变了，女大十八变，没有想到竟然变得不诚实，竟跟她自己的弟弟玩起鬼把戏……

    弟弟一郎说：“这何偿不是一个机会呢！咱们借用这个跳板，将所谓的锄奸队的宋老大等徐福故乡人请到跟前，协助我们从事徐福乃至中国武术的研究，这不是两全其美吗！”

    “对，咱们这样干，是同有意入侵中国的法西斯军国主义有着截然不同的区别。他们是危害中国人民的坏蛋，而我们是造福于中日人民的好汉！”

    “是的！这样一来，我们的良心也就不感到去中国是一种罪过了。现我深深感到到中国是一种最神圣的使命，这才叫真正的大东亚共荣圈！”

    “你能这样理解，姐姐很高兴！”

    这时，一名女侍拉门进来，用双手逞上一封公文。

    弟弟拆开封口，抽出公文看毕，对姐姐知子说：“他们令你三天之内，将同一批男女特务到中国去，由川岛芳子亲自来接。我被分配到上海的海军陆战队去，挂中佐军衔。”少刻他见姐姐没有吱声，又说：“这样也好，弟先到中国看看情况，等待姐姐……”

    “好吧！”知子没待弟弟说完，就不耐烦地抢着回答。

    就在山口姐弟拟定到中国意图与方针的第二天傍晚，一艘满载日本兵的大军舰，带着屠杀中国人民的使命，发疯似地来到了上海吴淞口码头。

    码头上工作人员忙碌起来，紧张地迎接军舰靠港。侯客室门口，鱼贯地走出一群虾兵蟹将。为首的，是一个自命不凡、从不把中国人民放在眼里的女特务川岛芳子。芳子是大特务土肥原和众将佐的公共情人，是一个地地道道的女坏蛋。她攀上了权利越来越大的特务头子，自认为，复辟大清帝国的梦想指日可待。

    此时此刻，川岛穿着皮靴，戴着白手套，着名贵的貂皮大衣。也许是等急了，她感到有些热了，不停地用手掌扇着风。不过，那个动作并扇不出什么风来，这是她的习惯动作。

    山口一郎的头刚漏出甲板，一眼就看见了川岛芳子，她是他父亲的徒弟，也看到了她身后的几十名下级军官，不由得大吃一惊。他想不到，师姐会如此隆重地迎接下级军官，同事们也会如此恭敬地迎接自己。

    在川岛芳子和众人陪同下，山口一郎乘上上海特务机关的专车，到上海一所日本军营报到去了。小日本军队要利用他的武功对付中国人。

    再说，山口知子白天与土肥原等一批将佐级特务受到了天皇的召见，作为一个军人，这是一很大荣誉，值得大大地庆贺一下的。中午，土肥原在陆军大臣副手的陪同下，对受召见的军官特设盛宴大加庆祝，以示上峰对即将出征军官的关爱。

    在鱼山肉海、灯红酒绿之中，那些不知死活的男女特务军官们欣喜若狂，可山口知子总是琢磨天皇和土肥原的用心，不过是为了刺激他们的神经，为他们充当到处咬人之狗。

    接着，她又想到自己到中国连云港，是同令日本人胆战心惊的宋老大交锋的。在刀光剑影中，自己想干对日中人民有的益学术研究，行得通吗？由此，她不知不觉中为自己和弟弟的计划与前途担忧起来。

    第三天，山口知子乘坐的军舰，在半夜三更到了上海吴淞口码头。他受到了上海日本特务机关长及师姐川岛芳子的的热情款待。

    吃完、喝完和洗完之后，天几乎大亮了。她们在一起天南地北地聊起天来。

    知子听了师姐对徐福家乡和宋老大队长介绍后，急不可待地说：“我在想，我应该马上到海州府去。”

    “不，你刚到这大上海，要好好地休息一下，我放你的假。用中国的俗话说：‘不会休息就不会工作’吗！”川岛芳子很欣赏地阻止着。

    知子听后，看了看一边的上海特务机关长，见他也有这种意思，也就不想多说什么了，她在想：他们是固执的，我要是说不行的话，他们会强留我的，并会叫人看着我的。不如先同意，他们也就不提防，我就借机溜之大吉。

    半个小时之后，一辆奥斯汀轿车载着山口知子和芳子女副官，冲进了夜幕中。汽车就停在上海南北站大门口。她们下了轿车，山口知子说：“我要上个厕所，请在这外面等我一下好吗。”

    “这上海很乱，要快进快出呀。”

    “我知道，我又不是一个双手无缚鸡之力的楼上小姐，就是来他个三五个人又能怎样？”

    “好的……”芳子女副官见她不是等闲之辈，也就放心地坐到车上等着了。知子大摇大摆地进了车站，副官坐在车上同驾驶员闲聊着，等着山口知子的出来。她还想着到早市上买点零食，慢慢地享用一下，也没有白白地同她出来这一趟！想到高兴处，她竟然流出口水来。正当她想大饱口福时，猛然一声火车的长鸣。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

