
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第二十七章 八三义举
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这时躺在病床上的常恩多将军给郭维成写命令，命令全师都统一听从郭的指挥，郭拿到命令之后说：“为了报达张少帅知遇之恩，粉身碎骨在所不惜！”

    “好！现在就开始行动！”

    “是！”郭维成来了一个立正，转身向外走。( )

    于学忠的卧室里，副官正在向他报告情况：“……总感到有点不对头，看犯人的护兵都被在楼下喝酒。大门口只放一个打瞌睡的单岗，现象极为反常……”

    于的姨太太惊恐地停住了嗑瓜籽。于学忠惊惶不安地在屋里踱着步。突然，他转过来，声音紧张地，“副官，你立即给监狱挂个电话，问一下情况。再通知下几个团，叫他整装待命！”

    “是！”副官领命而去。

    姨太太惊惧地：“快想个办法呀！你安插在一一一师那个李团长，他总该知道些情况？”

    这个家伙急得像头囚在笼子的狮子，满屋乱转，举拳挠首地大叫：“这个家伙，怎没向我们汇报……”

    “呼”的一声，门被撞开。

    “总坐，不好了！”李团长跌撞而进，身后跟着一个卫兵，两人跑得气喘吁吁。

    “怎么回事？”于学忠瞪着眼看着李团长。

    “报告总座……”李团长喘着气给军长敬了个礼，“他们今晚要暴动！”

    “啊！”于学忠和姨太惊如木鸡似的，双双如傻子一样。

    于学忠囔囔地说“完了！全完了！……”过了十分，于学忠突然挥舞着双手歇斯底里地大叫，“这个缪澄流该死的，真是个大笨蛋！”这个家伙象一头斗输了的公牛乱叫着：“副官，立即打话电集合部队……”

    “总座！”另一副官踉跄跑进，“电话全被切断了！”

    “命令警卫营快马通知……”他暴跳如雷。

    副官沮丧地：“各个师团的长官都不在……”

    最后的提醒如雷轰顶，于学忠木呆呆地定住不动了。于学忠姨太太见这种情景，只好代于下达了命令：“快到指挥部去，”

    一行多人来到了正面墙上挂着醒目的反动军事地图的苏鲁战区总部作战室。

    于学忠还没坐下就对副官口授电文：“地下党万毅逃脱，另一一一师团以上军官全部不知去向。请总裁命人速支援！”

    副官将电文记录递给于学忠。他快速签完字：“命令李小姐火速发往总部。”

    “是！”副官拿着电文稿急速离开作战室。

    “王副官。”于学忠转身对王副官，“你立即把四姨太送到安全地方去！顺便命令警卫营集合待命！”

    “是，总坐！”王副官领命而去。

    于学忠在空无一人的作战室紧张地思考着，他踱了几步，突然又不放心地走出

    作战室，躲藏在一边的黑暗处。

    这时，收发报员李小姐正在电报室里焚烧蒋介石发来的电文。门“咚”的一声被撞开。朱副官拿着拟好电稿闯来，嘴里喊着：“快！快快！”

    李小姐接过看了一眼，使开始发报。副官聚精凝神地守候着。突然，他感到不对头，大声斥问：“不对！你往哪里发报……”

    李小姐平静地：“老蒋……”

    副官冷笑一声：“哼！老蒋，还小蒋呐！你万万没有想到，老子就是老蒋派来的人，而且还给老蒋当过两年报务员……”说完，伸手去掏枪。

    不料李小姐那支带着消音器的枪口早就对准了他。狗副官惊恐地连连后退：“你……你是什么人？”

    李小姐冷冷地：“一个普通的共产党员！”

    “啊……”他突然想向前夺枪自卫，李小姐手中的手枪响了三声沉闷的微声。狗副官惨叫一声，捂着胸口扑倒在一边。译电室门外，几个站岗的哨兵听到狗副官摔倒的声音，端枪往里观看。李小姐的枪口又对着门口，“噗噗”两枪，先冲进哨兵中弹倒地，身子横在门里。

    后面的哨兵嘶声大喊：“快来人哪!李小姐把副官等人打……打死了！”

    门外传来急促纷乱的脚步声，随着，密集的子穿门而入。小姐身中一弹，身子晃了几晃，手里的枪掉落地同时，她也蹲了下来。从身上摸出两个日式的“天脆瓜”，打开保险，滚到角落。

    另一个副官带着几个敌兵冲进机电室，愕然大惊。他们对小姐脸带冷冷的微笑，双手握弹的李小姐连发数枪。

    当这帮坏东西看清了李小姐手雷时，再想后退已经来不及了。

    “轰……”的一声巨响，发报机和五个家伙同时支离破碎。

    势如凶猛海啸，李小姐被冲到墙角边，再也没有爬起来。她额前淌着血，苍白秀丽的脸带着微笑，静静地犹如一朵红玫瑰。

    宋继柳带着卫兵走进机电室，望着眼前的一切，赶紧把她救起……

    外面传来急剧的枪声，于学忠猛然从呆若木鸡中惊醒，赶紧跑到一边藏了起来。缪澄流跌跌撞撞跑来：“报告……总……总座！万……毅被……救走了……”

    当晚，万毅在宋继柳等人的护送下，顺利地来到一个名叫“车峪”的山纵二旅驻地，又由山纵二旅派人护送，于八月三日晚至莒南县筵宾村中共山东分局驻地，使万毅第一次见到了罗荣桓。早在三九年底，一一五师部驻在大炉时，万毅是东北军一一二师六六七团长，也不例外地驻这附近地区，出于保密需要，二人一直没有见面。

    常恩多为不让该师落入反动派手中，在他病情垂危之际，乃与苏鲁战区总部政务处长、中共地下党员郭维城和朱瑞、万毅、王振乾紧急磋商，并委托他们于八月三日率该师大部摆脱了国民党的统治，组建了由共产党领导的新一一一师。

    此次起义，严重打击了国民党反动政策，为我军控制甲子山区，扩大滨海抗日根据地创造了有利条件。这就是著名的“八三”义举。

    此时此刻，宋继柳和谷先生、日本友人中口、徐大个等人迎着初生的太阳，行走在滨海的大地上……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

