
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第七十三章 胜利凯旋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第七十二章　胜利凯旋

    此时此刻,小鬼子冲田三三和山口千惠二人,正守在有军用地图、军旗、电话的大办工桌说着话,青木一郎提着王八盒子枪惊异地跑进來,向他们面前一站,又大跳起來,

    冲田三三吃惊地问：“少佐,这,这是怎么回事,”

    青木一郎：“八嘎,土八路的打进來了,快快的组织军队消灭敌人,”

    “不会吧,”冲田三三不信地说,“不是说在搞军事演习吗,这个……”

    “是有点怪,”山口千惠：“是呀,我也听士兵说是在军演,这土地八路是从天上掉下來的,”

    “费话少说,”青木一郎,“八嘎,快给我冲出杀敌,少说废话,（向门外就是一枪）快快地顶上,机枪的给我开火,”

    麻包工事后的两挺轻、重机枪开始向外喷出火舌,有一个机枪手被对方打死,另一个也是身负重伤,可还在拼命地开着枪,五六名持长枪的卫兵,一起蹲下,向门外开火,

    武工队已经悄悄地摸了上來,宋队长举手就是一枪,给冲田三三的胸上留下了一个弹孔,这个家伙竟轻轻地抬一下头,向继柳笑了一下,躺下,武工队端起了枪來,也是拼命地向守军开火,有三个守卫被当场打死,青木一郎见此,立马带着女秘书向后退爬,

    小鬼子的这对男女仍然在后退,当退到桌子边时,把正在响的电话机碰掉,一下子砸在了山口千惠的屁股上,山口大叫,

    青木一郎：“啊……”

    突然出现的叫声,让武工队员吓得毛骨悚然,于是不由自主地一起向发声的地方开枪,当一个队员打开手电时,只见一对男女全部身中数弹,

    宋继柳、相小墩各几个队员,正趴在大山洞主道的地上向敌人开着枪,一队巡逻兵听到枪响之后,正向这里开火,由于,天太黑原因,在摸不清对方虚实的情况下,只能盲目乱打几下零枪,

    继柳小声地说：“同志们,这是敌人最后的一道有实力的火力点,只要拿下这个点,就能立马救出我们的同志了,现一二两班给我打巡逻队,三班警戒并准备冲前救人,”

    “是,”武工队的同志纷纷行动,小鬼子也不当孬种,也是拼命地还击,一个手榴弹飞來,又有三四个小鬼子,被当场炸死,剩下的鬼子巡逻队员也还是拼命打枪,又有一个武工队员牺牲,双方还在不停地对打着,

    此时,八路军武工队一个班的八个人,从靠近水牢一侧火车上,悄悄跳下车去……

    牢房的看守的小鬼子为八人,他们正在水牢房里看护着,端正大枪严阵以待,这里沒有什么工事和重武器,只有大铁栏门、铁锁链、水和在水中的被关人员,三名女同志半裸着身子,被锁链锁在铁索上,二道门上,正有一个睁大眼睛,抱着大枪的看守在发呆,

    冲过來的那帮攻军已到八号牢门口,一个当攻军上去就是一枪,隔着铁栏杆把这个正举枪的“看守”给崩了,

    继柳大叫：“冲啊……杀呀……别让小鬼子跑了……”

    一个鬼子的曹长一边外漫无边际地开着枪,一边大声地说：“看准了打,万万不可伤到我大日本皇军自己,”

    众鬼子兵：“是,”

    接下來是,小鬼子瞪起大眼,边分辨对方,边开枪射击,

    鬼子曹长看着自己的手下：“可悲呀,我守军都是老头兵和娃娃兵,他们的枪发与前几年当兵的相比,真是大打折扣了呀,哎,他们所放的每一枪,也大多白白地浪费天皇的子弹的份了,八嘎,”

    一个老头兵刚放了一声空枪,就被中口一枪打在右臂上,于是乎,他只好用手捂着受伤处,趴下装死,

    武工队一班人冲了过來,小鬼子那七老八十老头子兵和十六七岁的娃娃兵,当即举手投降,躲藏在敌人身后的鬼子曹长,举起手枪,把带头举手投降的那个武工一枪放倒,只见,这个只有十六的娃娃兵,睁大眼睛死去,

    黑暗中,又一声枪响,当攻方的手电筒向那照时,只见那个指挥官用自己的手枪把自己的头打穿,在武工队的枪口下,余下的守军官兵全部把枪丢下之后,又把子弹带解下放在一起,然后面墙抱头蹲下,

    继柳见自己的手下正为打不开大铁锁而发愁时,端起轻机枪照大铁锁猛搂扳机,铁锁打开了,几个抱大衣的同志冲了上去,帮破衣烂衫、光着半个上身的女同志裹上,砸开了铁锁,把人救下,

    大山洞的九号房是鬼子通讯房这里全是通讯、电报、电话等物,这里的四张盖布的桌子上,有二台发报机、四部电话,

    六名女通讯兵全是左手紧握小手枪,右手握紧大盒子枪,也是严阵以待,武工队一到,她们就向火车开火,个个都作垂死挣扎,

    继柳指挥若定地大声地劝说：“姑娘们,别冲动,缴枪不杀,我们只杀罪大恶极的首犯,

    △一鬼子女通讯兵打完了大肚盒子枪的子弹后,把枪向火车上一扔,用右手顺手撕破上衣,露出一对“山峰”的大部,然后,这个女通讯兵快速地用小手枪照自己的胸上就是一枪,一头栽倒在地,

    △几个小鬼子的女兵刚想采取这个手段自己杀时,宋继柳的双枪和官兵多枪一抬,女通讯兵的手枪被纷纷打落在地,紧接着,上去几个攻军的女兵,把三个女鬼子通讯兵用大衣捂倒在地,接着,攻军用绳子把这三个女通讯兵连大衣加人一起捆了起來,押上带走,

    冲田三三

    30、内／深夜　大山洞出洞口　人物：宋继柳、中口、队员、鬼子

    △这里的十几个小鬼子都端枪趴在地上,严阵以待,当武工队出现时,小鬼子拼命地向武工队扫着机枪,

    △武工队的机枪打得更猛烈,中口带五名平端轻机枪的队员一字排开,打得守军落花流水,

    宋继柳在冲田三三、徐云夺、戚学芹等武工队簇拥下,在胜利的歌声中,笑逐颜开地走出了大山洞,
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

