
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第五十一章 官民同心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            肖华从朱明远的脸色上，觉察出了他的几分来意，便问道：“明远同志，有什么事？是不是关于熊老七的破坏活动？大娘刚才揭发了一些。()你知道些什么情况？谈谈吧。”

    朱明远县长说道：“熊老五和张小二借商量缴租和催债为名，大放狗屁，还在村里找到几个平日靠近熊老七的家伙，也跟着帮腔说坏话。他们说什么减租减息破坏了祖辈的老规矩，挑拨主佃不和睦，别人的肉长不到自己身上，这是伤天害理的勾当，会招惹得天怒人怨的。”

    陈士榘气得把把眼一睁：“他，他还说什么？”

    “还说已经同县内外大地主取得了联系，共产党八路军若是坚持实行减租减息：他们就请小鬼子发兵‘扫荡’这里，把共产党八路军统统赶走。对接受减租减息的人家，按照实减的加倍偿还给，以儆效尤人心。又说共产党八路军实行减租减息，是给大大伙一点甜头吃。等减租减息一过，就强迫年青人当兵，离开赣榆，拉回山里打游击去。”

    “老百姓有些什么反应？”胡服问道，“还没来得及仔细了解，可以肯定部分群众已经产生了顾虑。”朱明远皱皱眉说，“熊方建娘听了这些话坐立不安，晚饭也没吃，哭哭啼啼地拖着方建不让他今晚出来开会。我已经布置工作组的同志，要他们赶快调查详细的情况。”

    “好个熊老七真是该死！该死！“熊大娘连声诅咒。

    “咱绝不能让熊老七这样横行，得狠狠地惩治他一顿。”熊方文眼睛瞪得彪圆。

    “熊老七不单是存心破坏！”陈士榘插上来说道，“可是，有些谣言倒不妨看作是一种提示。赣榆民主县府发布了减租减息的文告后，川岛芳子又秘密地来过赣榆几趟，前天又发动了几次大扫荡，这些显然都和川岛芳子策划有关！”

    跟在谷牧之后，一直没有说话的宋继柳忍不住了，说“他奶奶的鬼子头子腾本和罗川都打着是秦朝徐福后代的幌子，利用赣榆人敬仰徐福的心理，麻痹当地几个大地主。我们不宜只把注意全力放在熊老七身上，还要通盘研究一下整个形势才好。”

    “他们真要调兵遣将跟咱们打仗吗？”熊大娘听到陈士榘这番话，有些吃惊了。

    肖华安慰大娘说：“这些大地主大财东们，什么坏事都会干得出来，咱们要有这种防备才行。共产党八路军是不怕他们同小鬼子穿一条裤子的，就是怕乡亲们不跟咱们一条心。”

    “若是真的出现了这种情况，那也只能怪我们的工作做得不到家，而不能责怪群众落后。”罗荣桓加重语气说道。

    “问题正在这儿。”陈士榘带有几分自责地说，“这些日子来，我们注意了对群众的宣传教育，而对地主阶级可能的破坏活动的防范不够。在宣传工作当中，有些片面强调物质利益，缺乏尽最大努力去启发和提高群众的阶级觉悟。当地主的谣言—起，部分群众就容易迷失方向。”

    胡服接过来说：“在当前的民族解放战争时期，我们不去过多地宣传阶级斗，但这绝对不是意味着阶级斗争就不存在了。减租减息固然是民族斗争的需要，它本身实际上也就是一场阶级斗争。我们应当让群众认识到减租收益是他们正当的劳动所得，既不是我们的恩赐，更不是地主的恩赐。只有这样，群众才会自觉自愿而又理直气壮地参加到这场斗争里来。”

    “有的同志还或多或少地把希望寄托在地主的开明上，发动群众不够大胆放手。”朱明远说。

    “这种思想最要不得！”罗荣桓断然地说，“这只能加重群众的观点，模糊他们的阶级意识，削弱他们的斗志。”

    “这不只是个认识问题，严格地说，也是个立场问题。”朱瑞的口气异常严肃。

    “认识问题也好，立场问题也吧。我看还是先研究一下当前的实际问题吧。“陈光显得有几分着急了。

    “总之，对于一些基本指导思想还是应该明确的。”胡服说道，“过去我们向干部交代不够，使工作走了一段弯路。”

    “是呵，应当认真检查，接受教训。”罗荣桓点点头，然后扫视众人问道，“情况就是这样了，大家看该怎么办？”

    “要马上向群众揭发熊老七的阴谋，消除群众的顾虑。”陈士榘道。

    “照目前情况来看，光靠一般的宣传解释，怕是不足以进一涉地深入发动群众了。”胡服思索了一下，脸色沉毅，语气果断地，“应该跟熊老七先来一次严肃的集体谈话，要他承认错误，表示态度。然后召开全村的群众大会，要他当着乡亲们的面坦白认错。”

    “对！应该狠狠地惩治这个老狐狸一顿。”熊方文第一个热烈赞同。

    “好，好。”胡服点头同意，又说，“为了培养骨干，教育群众，除了工作组的干部之外，还不妨吸收一些积极分子和基本群众参加集体谈话。”

    “让我也参加个吧，我要狠狠地揭一揭这个老狐狸的尾巴根子！”熊大娘恳切地要求。

    “大娘，那太好啦。您老人家现身说法！比我们的话更有分量。”罗荣桓高兴地回答她。接着转向朱明远吩咐道：“抓紧调查清楚熊老七的破坏活动，组织力量准备说理，这一炮一定要打晌！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

