
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第一百一十二章大战诸城
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百一十二章大战诸城

    滨海军区政委唐亮似乎看出了他俩的心思,微笑着问道：“喂,二位地方同志在咬什么耳朵,”

    诸城县委书记笑笑说：“村长同志说,主力老大哥的胃口太大了,一口独吞,连点猪下水都沒给我们留下,”

    “唐政委,我是代表大伙來批货的,您多少总要批给一点,若不然,我可沒法向大伙交代呀,”村长豪爽地说,眼里闪烁着殷切期待的光彩,

    诸城县委书记孙铁民也乘机插上來说：“民兵小伙子们急得嗷嗷叫,吵着要跟主力老大哥比赛哩,”

    “瞧,都有点本位主义哩,”唐亮看着沒捞到主攻任务而显得有几分不高兴的干部笑呵呵地说,“放心,放心,开店不怕大肚汉,眼前放着这几百敌人,诸城还有几千敌人,还怕饿肚子吗,”说罢,就和陈士榘、曾国华、刘西元、梁兴初等人商量了一阵,

    “好,我们等着,”众道,

    唐亮补充宣布说：“诸城县委书记和村长同志,你们挑选一批青壮男子,配合六团分别攻击两翼阵地,十三团抽出部分干部组织其他乡亲执行各种战地勤务,”

    务布置完毕,唐亮又作了一番简短的动员,陈士榘宣布了队指挥所的位置,各种联络讯号和注意事项,众人纷纷离去,进行具体布置,陈士榘带着几个参谋留在指挥所,负责掌握全面情况,唐亮和赖可可到一、六、十三团检查出击的准备工作,

    陈士榘和唐亮他们來到了郯城模范连充当的突击队,队长、指导员正把党员和班长们召集起來开会,他们聚集在一片坟地里,借着坟茔和红荆的掩蔽,热烈地讨论着如何完成任务,

    “我们看望突击队的勇士们來了,”唐亮热情地招呼说,“准备得怎么样了,同志们,”

    队长不等别人答腔,坚定地回答说：“首长放心好了,我们这把尖刀保准不偏不歪地捅在敌人的心窝上,”

    陈士榘、唐亮的目光落在突击队长脸上,

    “这个青年突击队长象每次担负突击任务那样,勇敢,顽强,充满必胜的信心,他的话和他的行动一样,爽脆,利落,此刻,他一副急欲出击的样子,衣袖挽得高高的,鞋带系得紧紧的,驳壳枪插在腰间的皮带上,枪缰套在脖子上,压上了顶膛火,扳起了大机头,关上了保险机,竖起两只耳朵,只等着出击的信号,

    “突击队长同志,”赖可可叫了一声,看那眼神,听那腔调,七分亲切还带着三分严厉,“又有点‘忘形’了,”

    突击队长瞅瞅自己那副毛手毛脚的样子,着实有点难为情地笑了,下意识地把高高挽起的袖子放了下來,

    赖可可知道这些日子來干部战士求战心切,在这种情况下,很容易急躁冲动,需要提醒他们,

    赖可可把目光移到党员和班长们的脸上,沉静地说：“同志们,这是军区到这里以來你们的第一仗,一定要打好,在战斗中不能急躁冲动,更不能麻痹大意,要利用好地形一切可以利用的地形,勇猛果断地抓住一分一秒的有利时机,猛打猛冲,”

    “是,保证完成任务,”众道,

    “同志们,”赖可可接着说,“你们拖延一分钟,就多增加一分危险,多增加一分伤亡,拿出以上几次战役的劲头來,猛打穷追,掐住敌人的脖子,不让敌入喘过气來,”

    “必要的时候,要使用牙齿去跟敌人作战,”唐亮有力地接着又叮嘱,“刚刚经过整编,老同志要带好新同志呀,”

    “请首长放心,”刚提升为一班长的马主要笑嘻嘻地说,“我们战斗互助组都搭配好了,共同战斗,互相学习嘛,”马主要在最紧张的时刻,也总是保持着一个老战士所具有的那种沉着从容,脸上堆满了和善的微笑,

    突击队长接上來说：“政委,我们支部提出了一个战斗口号‘新老团结紧,军民一条心,打好歼灭仗,把住东大门,’您看合适吗,”

    “口号提得好,”赖可可赞许地点点头,顿了一下,提高了嗓音说,“但是,我们的东大门不在这里,不在潍河,我们的大门,在青岛,在胶州湾,在敌人大本营跟前,打好这一仗,猛烈扩大滨海抗日根据地,双肩扛起东大门,把我们的东大门接到中国海去,”

    “是,……”

    战士们顺着赖可可抬起的手臂,昂首了望遥远的东方,

    就在赖可可抬起手臂的一刹那间,响起了“进入阵地,准备出击”的号声,

    党员和班长们跑步回班,传达支部决议和首长的指示,准备战斗,

    雄壮暸亮的冲锋号声吹响了,突击队长一骨碌蹦将起來,把浑帽向后脑勺上一推,拔出驳壳枪,打开保险机,用力一挥左臂,大喊一声：“出击,”领先冲了上去,

    指导员跃身跟上,振臂高呼：“共产党员们,把党和首长的号召变成实际行动,以身作则,团结群众,打好歼灭战,扩大根据地,”

    战士们呐喊着扑向敌人……

    与此同时,六团也向两翼的敌人发起了猛烈的攻击……

    在这古老的潍河畔,掀起了一场强大的风暴,中华民族的觉醒和人民的反抗,汇成了掀天揭地,移山倒海的气势,任何凶暴的敌人,都抗拒不了这种强大的力量,

    好钢用在刀刃上,马主要的一班是突击队这把尖刀的刀尖,他们象猛虎般地冲向敌人正面阵地,

    敌人的机枪小炮一齐开火,妄图依仗猛烈的火力,阻挡战士们前进,当战士们冲到距离汽车工事不远的地方,突然一阵急的射弹迎面扑來,马主要刚來得及喊了声“卧倒”,四个战士已经负伤倒了下去,战士们被这近距离的炽热的火力压倒在地上,头也抬不进來,

    马主要定睛观察,原來敌人利用一道土坎修筑了一个机枪掩体,四挺机枪象两条毒蛇,盘在冲击的道路上,

    “得把它炸掉,”马主要心里盘算着,

    “得把它炸掉,”王小三甸匐过來说,眼睛紧盯着马主要,

    这时,五个机枪射手匍匐着爬上來,对马主要说道：“队长命令掩护你们,炸掉那个机枪掩体,”

    “班长,让我去吧,”王小三把捆好的六个手榴弹一提,等马主要一点头,他腰一弓,脚一蹬,飕地一声窜了上去,

    马主要指挥着机枪、步枪一齐开火,掩护着王小三前进,
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

