
      
        
           第二十九章 海鹰展翅
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            宋继柳集中全部注意力，朝日本海面望去，海上任何可疑之处，都逃不过他犀利的双眼。（）突然，只见远处出现一针尖大的小黑点，宋继柳仔细一看，喊道：“不好，可能是海盗快船来了！”说着便赶紧和船员们准备迎敌。

    宋继柳一阵风似地跑到船老大的跟前。这时，船老大正发高烧，躺在床上说胡话，船老三正做早饭。宋继柳着急地在原地打起了圈子，船老三问明了情况。两人一商量，立即做好了迎战准备，把舱里、船上布置了一番。之后，宋继柳爬到大桅杆上了望。

    海盗船这次出动，一是抢夺财物，二是要报上次之仇。他们一进中国近海，便见船就上，到处翻箱倒柜，搜身抢钱，被抢的船上顿时被弄得乱七八糟，人人自危，一片混乱。宋继柳见到邻船被抢，想起父亲和老船员在海盗面前的机智沉着的样子，便悄悄地把盒子枪的保险打开，赶快从桅杆上下来，思索着对付海盗的更好办法。

    不远处响起划水声。众海盗四只小汽艇向宋继柳的大船驶来，把小汽艇往大船一靠，便爬了进来。船上气氛立刻变得特别紧张。

    “海货的有？粮食的有？”一个少一门牙的海盗，憋了半天才憋了出，日本式的中国话来，高声逼问着。

    “海货的没有！粮食的更没有！”船老三干脆果地回答，语气自然而又平静。

    海盗失望地打骂起来。他们不再多问了，开始边骂人边搜查。一个海盗用东洋刀往躺在床上的人一指，凶狠地问：“东亚病夫，什么地干活？”

    “是咱们的船员，生了大病。”船老三毕恭毕敬地回答。

    其他海盗发现这里有情况，也都一起跑过来。他们站在仓口，刚往里一伸头，就象老鳖伸出的头被人戳了一下似地缩回去。妈呀，床边全是苍蛆和蚯蚓一样稀面条，真是臭气熏天，好象有人呕吐几次的样子。

    这时，宋继柳慢慢地倒了一碗水，端进舱里，对床上躺着的船老大说：“大大，你已吐完，再吃点药吧！”床上的人有气无力地支起身子，喝了一口水，“呼”又喷在床下，惊飞一群苍蝇。

    见这情景，海盗忙用手使劲地捂着鼻子，转身要走。宋继柳一看机会来了，只见他右手一甩，前面的四个海盗“噗”地一声，同时栽倒在地。另外几个海盗一看傻了眼，继柳趁他们椤神的时候，左手又一甩，又有四个海盗回日本他姥姥家了。当剩下两个海盗明白是怎么回事时，已成了俘虏。

    海盗大船上的海盗们见渔船上没有了动静，站在船头大叫。宋继柳甩起盒子枪，“叭，叭，叭，叭”四声，又是四个海盗栽下大海。

    海盗船上剩下的大小喽啰，一看大事不好，慌忙调转船头开足马力跑了。

    宋继柳用轻蔑的目光瞪着逃串的海盗，一颗提到嗓眼的心放下了，脸上露出了胜利的喜悦……

    第二天，宋继柳勇杀海盗的事迹在宋庄乡传开了。人们都说宋继柳是有胆量，有计谋，在危急的情况下，和船老三一起保护了全船的生命和财产没有受到海盗的伤害，给“海、赣、日”三地的渔民出了一口恶气。船老大李大陆、船老三尹二月等几个船上的头头，更是打心眼里高兴。李大陆说：“好，咱们的小继柳可是大英雄哩！”

    尹二月笑着答道：“是呀，往后可以把三老大的位子给这小子啦！不，应该叫他当二老大！”

    “好！嘿嘿……”

    这事传到宋继柳妈妈的耳朵里。她一听，先觉得很自豪的，心想：“我儿子的事，大家都当梁山好汉歌颂着，给我争了一口，全家都跟沾了光哩！”随后，好又担心起来，于是就拉下脸对宋继柳说：“你还是个孩子，不许再逞能，你不怕海盗报复，咱们全家还怕呐！……”

    没等妈妈说完，宋继柳学着青帮好汉孟昭远的口气，把头一扬，脱口而出：“为了老百姓嘛，掉脑袋也不怕！”

    宋继柳可没有好好地听妈妈的话，对于船上防匪防盗的工作，他更加积极了。

    一九二七年初冬，海盗准备把抢来的几船海货和大米从柘汪运走。为了彻底粉碎海盗这一阴谋，李大陆和尹二月等人决定：发动海、赣、日渔民，配合有钱人和无钱人的渔船，同坏蛋们对着干，决不让海盗带走一条鱼，一粒米。

    中共赣榆县委书记张竟同，密派地下党员高玉田和几个上进的船老大研究决定：趁海盗抓夫装船的机会去侦察，以便摸清海盗各船情况。

    这天早上，大路上走着一大群被捉去的男子。人群上，有个看似出大力的汉子肩扛一条扁担，后边跟着个身穿破棉袄的男孩。他就是掩护高玉田进行侦察的宋继柳。

    高玉田不紧不慢地走着，只见宋继柳快速赶上，小声说：“高先生，万一海盗发现了，你只管自己跑。我一个小孩子，不碍事。”

    高玉田压低声音说：“别为我担心，人群中有多人俺护咱们哩，再说你还是个武林高手呐！”

    到了柘汪港，他们机智混过码头边暗哨的盘问。

    在上次同海盗作战中，宋继柳等人俘获的那两名海盗，经高玉田等共产党人的教育和感化，已成为二名真正的好内线。高玉田趁这次装船的机会，前来和他接头，搞点情报。

    他们接头的时候，宋继柳就在门前的巷子里放哨。忽然，他发现有几个海盗往这边走来，就按照约定的暗号，往院里扔进一块小石头，随后自己转到一个墙拐角盯着坏蛋。

    走过来的坏蛋中，有一个又矮又瘦的纯日本坏种，刮着一个大光头。只见他那明明晃晃人秃顶，被初升的太阳一照，发着瘆人的寒光。宋继柳猜想：“这坏蛋大概就是坏得出名的光头老大吧？”

    只听这个坏蛋对身边的一个当地土匪说：“秦斯棚，这装船的人中坏分子的有？”宋继柳一听“秦斯棚”这个名子，心里不由“咯噔”一下，仔细望去，那个土匪长着一张猪脸，是那个出了名的“小野种”。

    只见他摘下破狗皮帽，点头哈腰地对光头贼老大说：“老大，这里是你的地盘，坏分子哪敢靠边，我能担保不会出现差错！”说罢讨好一笑。

    宋继柳听了小野种这番话，心里象吃了一只苍蝇，朝着远去的坏东西，骂道：“狗日的，看你还能跳几时！”

    过了一会，高玉田出来了。两个人也帮干了一会活，等活干完了，便随着收工的人流，顺利地返回宋庄村。

    根据多次侦察和各方了解证实，敌人最大的赃物窝点在柘汪港。于是，中共赣榆县地下党组织决定：立即组织和发动群众攻打海盗的大窝点——柘汪港，夺回劳动果实并一同消灭这股无恶不作的海盗。经过几天的充分准备，一场声势浩大的战斗就要开始了。

    深夜，组织起来的老百姓在中共县委书记张竟同和国民党县长董毓珮的指挥下，以宋继柳所在的“护船队”、国民党县大队为先锋，一万多老百姓和几百只渔船及近千辆大车（牛车）分水旱多路浩浩荡荡地出发了。宋继柳和几个要好的伙伴，腰扎稻草绳，怀插盒子枪，走在大军的最前列。

    不久，战斗打响了！护船队象猛虎一样扑上去，迅速包围了柘汪边海盗的贼船。一道道火光划破夜空枪声震耳欲聋。隐蔽在田野的乡亲们和隐藏在四周海面上的大小渔船，按照预定的计划，象汹涌的朝水，从四面八方冲上岚山。

    这上万人的老百姓有组织有秩序地行动着，似万马奔腾，势不可挡！饥民们，共同的目标，共同的心愿，形成了高度的纪律性，结成一个坚不可摧的战斗整体。宋继柳面对这大规模的战斗场面，按捺不住激动的心情，一马当先，向海盗群冲去。

    贼船的主船被占领了，一袋袋财务被扛了下来。在微弱的星光下，宋继柳站在贼船上，掩护大家搬东西。前面的车船装满刚离开，后面的空车船就立即赶过来，井井有条，源源不断！

    枪声越来越密。高玉田在大贼船上忽然发现了指挥搬东西的宋继柳，他楞了一下，不由笑道：“嗬，好一个年轻的指挥官哇”接着，又吩咐宋继柳：“天要亮了，你主要的任务是掩护，而不是自己去干呀！”宋继柳点了下头就飞快地上了船厂头。

    不一会，海盗船上的几十万斤货物，全被车船搬个精光。等大批人马刚走出二三里路，宋继柳就把海盗船给点上了，胜利的火光照亮了夜空，映红了黄海的半边天。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

