
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第九十九章 临沂大捷
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第九十九章　临沂大捷

    战事进行到最酷烈的阶段,战士们已不去考虑冲上來的敌人的数目：他们只把成筐的手榴弹放在面前,敌人上來,就一串串的打出去,敌人退去,就提起新的装满手榴弹的筐子冲去占领新的工事,

    敌人八次反冲锋都被击溃,战事在城墙上向两翼发展,由于敌人城上密集的掩体和机枪火力巢的构筑,我军每前进一步,都要粉碎敌人最后的顽抗,

    在前进中,我战士带着重重的鹿柴炸弹,奋身冲向每一个机枪掩体,勇敢的把炸弹塞到枪跟里,去消灭敌人,从突破口到西门楼二百五十米中,我军战士夺获了敌人二十五个大掩体和几十个小掩体,所有敌人的火力点,一个个的被扑灭,一个个的被占领,又个个被巩固,从突破口到北门楼的城墙上,也在同样酷烈的战斗中,一步一步的击退着敌人,

    西北角敌人的抵抗终于被粉碎了,全城敌人全部陷于混乱,战事逐渐在城里的各个区域进行,天亮的时候,大汉奸邵子厚、陈维章,临沂、费县的两个伪县长和数千俘虏,一批批的被押到城中心的大街上來,

    一场恶战过后,强攻临沂的歼灭战胜利结束了,

    一面鲜红鲜红的大旗,在那高高的旗杆上升起來,

    这面战斗的旗帜,是用革命战士的鲜血染红的,在一场激战取得了彻底胜利的今天,它披着金色的阳光,迎着浩荡的东风,正在尚未散尽的硝烟中翩翮舞动,正在万里一色的蓝空下猎猎招展,

    招展吧,英雄的旗帜,你应当向那英雄的儿女致意,

    舞动吧,胜利的旗帜,你应当和那些取得了胜利的战士一起,表达你那同样激动的心情,

    光荣的红旗啊,你还应当骄傲,应当自豪,因为你属于光荣的党,属于伟大的民族,属于英雄的人民,属于为正义而战斗的队伍……

    红旗呀,你是无敌的,你是激动人心的,

    红旗呀,你是光明的象征,你是历史的见证,

    在这一片沸腾的欢呼声中,有一股愈响愈高的、压倒一切的最强舌：

    “共产党万岁,”

    “毛主席万岁,”

    “八路军万岁,”

    用血汗换來的胜利,对付出血汗的人们是最大的快慰,因此,这发自人们肺腑的欢呼声,此起彼落,经久不息,腾空起,繚绕在天际,

    昏迷中的,吴瑞林被这欢呼声惊醒了,当他睁开眼睛时,发现自己躺在一张床上,又见,许多战友,许多民兵,许多乡亲们,都聚拢在床边围着他,

    过了一会儿,吴瑞林觉着脑海里忽忽地闪了一阵,对眼前这陌生的场景,唰地明白过來了,

    站在他身旁的人们,原先脸皮都绷得紧紧的,连呼吸聂都放轻了,现在,他们一见吴瑞林苏醒过來,那一张张挂着泪痕的脸上,不约而同地浮现出一层兴奋的笑纹,谷牧首先凑上來,激动地轻声地喊着：“吴师长,吴师长,……”

    吴瑞林当然知道这时战友们是什么样的心情,他为了便人们那根紧绷绷的心弦松弛下來,就振作起精神风趣地说道：“妈妈呀,这个炕上真是舒服呀,”

    他这一逗,人们全笑起來,

    笑声渐稀,有人又问：“师长,你觉着怎么样,”

    象这类问題,在吴瑞林看來是不需要回答的,因此,他哈也沒说,只是瞪着两只大眼望着身旁的战友们,他只见,每个人的脸上,都被硝烟战火熏燎得花儿胡梢,有的还挂着血迹,他不由得心里一沉,带着几分急迫的语气问谷牧道“谷政委,战斗怎么样了,”

    “敌人基本消灭了,只有城北的王洪九部,少数几个漏网,”谷牧兴冲冲地说,“就连邵子厚、陈维章,临沂、费县的两个伪县长,也都被俘获……”

    吴瑞林听到这里,高兴地笑了,他接过谷牧递在他面前的水碗,喝了几口,稍一停,又问：“我们的伤亡情况呢,”

    “不是太大的,”谷牧轻轻松松地说,

    大路两旁,是一片万紫千红的秋景,一行行的枣树,果实累累,宛如千万颗红色的宝石；势如浩瀚大海的晚茬禾田,正在扬波滚浪,碧光闪闪；青菜畦里,黄花遍地,香气扑鼻；棉花地里,绒绒似毯,银白一片,……

    多么迷人的景色啊,多么富饶的河山,

    吴瑞林和他的战友们,越过一洼又一洼,穿过一村又一村,一直朝前走着,

    村中的景象,比漫洼的自然景色更威人肺腑,更动人心,灿烂的朝阳,巳将这村村庄庄都染成玫瑰色,绚丽的彩虹,辉映着巨大的墙标：

    “热烈庆祝解放临沂城,”

    村村庄庄的老老少少,都正在为举行祝捷大会而忙碌有的正在搭舞台,准备演节目,有的正在化装,准备闹秧歌,

    九月二十日,山东分局和山东军区的指挥机关进驻临沂,刚到不久,罗荣桓就提出要出去走走,他当时的身体非常不好,在林月琴和卫生员的陪同下沿着城墙边慢慢地走,他仔细地察看着城墙和攻城部队挖的坑道和架设的云梯,

    这时,大家才明白,罗荣桓不是为了散步,而是察看地形,总结这次作战的经验教训,

    罗荣桓边走边看,越看心潮越高,越看精神越旺,谷牧见罗司令员的神色已经恢复过來,就一面走着一面问道：“司令员首长,还是要注意身体呀,”

    “谢谢,”罗荣桓点点头,

    “应该的,”谷牧又道,“首长,你可是我们山东军区的主心骨呀,你要是把身子累坏了,我们就不好向中央交代,更不能向山东人民交代,,”

    “这个……”罗荣桓说,“好吧,我们就原地休整三天,然后大部分人一齐赶到东北,但谷牧你得立马给我到新海连（连云港市）当特委书记去……”

    “这个……”谷牧犹豫一下,“是,我明白了,,”

    “部长加书记同志,”罗荣桓,“你明白了什么,”

    “报告,”谷牧不大高兴地说,“准是不让我参加攻打东北三省了,”

    罗荣桓笑了,

    “罗首长,”谷牧问,“我说的不对,”

    “这回你又揣摸对了,”罗荣桓兴奋起來,“谷牧啊,我告诉你个好消息吧,,在我们围攻临沂县的同时,你们的滨海军区在士榘同志的亲自指挥下,在赣榆县打了几个大胜仗吗,在那次战斗结束之后,那支主力部队來了个连续作战,马上挥师过龙海铁路杀到了新浦和海州,在已将那里团团围住,谷牧啊,我们山东很快就要全部解放喽,”

    人们听后,都心情振奋,有人问：“这是真的,”

    “假了包换,”罗荣桓开玩笑说道,“假了包换呀,”

    “同志们,”谷牧感慨地说,“哎呀,形势发展得可真快呀,”

    罗荣桓点点头道：“是啊,”

    稍一沉,谷牧又问：“这么说,中央调你们到东北去,是不是让你们去配合苏联红军攻打老蒋军队,”

    “不是的,是苏联红军把从小日本手中打下的地盘让给我们,去迟了就会被老蒋钻空子了,”

    “那是得快去,请司令员放心,我们一定保证完成任务,”

    “对了,你还要转告士榘同志,叫他到新四军好好当个参谋长,给我们八路军多争光,”罗荣桓笑了笑,“你一定好好一提醒他,可不要再象在我们这里那样,光顾着自己亲自带兵打仗过瘾,而不能履行军区参谋长之职呀,”

    谷牧听后,也笑了,走了一阵儿,有人又问：“司令员,中央要把士榘调到陈毅那里,除了刚才说过的这些事以外,还有別的什么新精神不,”

    “还有,,”

    “还有什么,”

    他们边谈边走远去了,

    阳光普照的原野,留下一溜浓密鲜明的脚印,瓦蓝瓦蓝的天空里,一阵又一阵地回响着他们那朗朗的笑声,

    大众日报于一九四五年九月十六日以首要地位刊登山东解放军总指挥部嘉奖临沂前线有功部队,原电如下：

    临沂城争夺战,我军虽付出相当代价,但在我全体将士英勇用命,流血牺牲,艰苦奋斗之下,终将临沂城解放,群奸聚歼,充分发挥我胜不骄,败不馁,再接再厉,誓歼顽敌的伟大的顽强精神：这里特向你们致以热烈的祝贺与深切的问,并向光荣殉国的死者致哀,向伤者致敬,向援助我军解放临沂城的人民致谢,胜利的日子已经來到了,望大家严明纪律,执行政策,协助政府,安抚救济人民,发动群众,把我全体指战员用血用汗换來的临沂城建设成一个不可摧毁的堡垒,

    司令员兼政治委员　罗荣桓

    副政治委员　黎　玉

    政治部主任　萧　华
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

