
      
        
           第二十章 敬请高手
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这天，三坏种听说宋继柳得了一口宝剑，是个“宝贝”，就令三个狗腿子来抢这个宝贝。--此刻，宋继柳的武术已练成了，叫他轻轻几下子就把这仨个短命鬼给宰了。继柳杀了狗腿子后，干脆来一个“一不做二不休，想借这个机会找上三坏种的门去，杀他个鸡犬不留。”好小伙子真是初生牛犊不怕虎，他竟然快速地向宋庄飞去……

    雄鸡的几声猛叫声，把继柳从大梦中惊醒。他一醒来，就想起枕头下的宝剑。便悄悄拿来，摸了又摸，越摸心越痒。他估计二位老人都还在熟睡着，就悄悄地穿好衣服，轻轻地开了门，手提宝剑走出了房门。

    直练到太阳映红了宝剑，继柳还在拼命地练着……

    日子过得飞快，转眼来到了秋冬之交的季节。田大爷深为继柳学业忧虑，和李大妈商量，决定把继柳送进学堂读书，正欲亲自到西天求老秀才王主观帮忙，王主观却神色紧张地走了进来。

    王秀才向田大爷和老伴问了个好，气喘吁吁地说：“老田，大事不好，方才北庄来人说，山东省沂水县巨匪刘桂棠（刘黑七）要来抢劫，眼下这一带人人惊慌，都在望着你这个会武的田大爷，看怎么处理？”说着，理一理身上大褂子，毕恭毕敬地站在那里。

    老两口子一听，心中一惊，连忙问道：“这……他们有多少人马？”

    “确切数目不知道，听说将倾穴而出，先抢光欢墩埠，再血洗大沙河，想必人马真的不少！”

    田大爷顿时浓眉一竖，用左手挠着后脑勺，沉默不语。过了半天才对王秀才说：“立马动员四村八庄所有中轻年男子，每日都来大沙河操练！”——讲到这里，忽有所思，眨几下眼，皱着眉头道：“——可是，要有一个年轻一点的武师就好了，关键是我最近身体不好，而他能专心地帮我领好这个队伍——！”

    王秀才一听，却喜形于色地说：“回老英雄，小弟倒有一个。”

    “哪一位？”

    “就是相二得的表兄，最近从别的地方来的！”

    接着便添油加醋地讲了一下他的武艺如何如何不得了，但对此人是不是能来心中无底。田大爷听后很是高兴，便同老伴——李大妈商量了一下，备点礼品，前往邀请。他们的谈话让一边的宋继柳听见了，小家伙一听要去请武术老师，马上来了精神，大声叫喊道：“俺也要去，俺也去。”

    “继柳！你不能去，那一带道路很是难走，山里还有叫马猴子的狼。”李大妈急忙阻止。

    “不，我要去，我不怕马猴子，我非去不可。”宋继柳死死地抓着王秀才的衣服，流着眼泪叫喊着。

    田大爷却半眯着双眼微笑道：“也好，叫他出去开开眼界，好好地闯闯。”

    宋继柳高兴得跳了起来，用两只水灵灵的大眼睛向李大妈玩了个鬼脸。李妈只好笑道：“好，有了大爷的话，你就去吧。”又望着王秀才，“按我们当地的风俗，要以礼待人，万不可鲁莽行事。”并从里屋找出一件夹袄，亲手给继柳穿上。

    田野早已变黄，路边的青草已干枯，天，灰灰茫茫的，呼呼的西北风，吹在人身上冷飕飕的。然而，宋继柳的心热热乎乎人，他拉着王秀才的手，兴高采烈地大步小跑着。

    “继柳，你到过会武功的人家作客么？”

    “从没去过。”

    “嗨，会武的人都好客，最重信义！你对他好他能为你两肋插刀，可是你要是欺骗他，他就会杀了你。他们最恨人家跟他玩心计，你要是跟他玩一次小聪明，他一辈子也不会再相信你……”

    宋继柳一边走着，一边聚精会神地听着他的介绍，无形中，脑海中幻现出武林人物多人对打的情景……

    “他们最恨欺服穷人的大坏蛋。”王秀才又接着说，“啊，他们可是真真正的好汉呀！”

    他们对了这几句话后，各人想着各人的心事，大步流星地向目的地奔去……

    “快到了——”王秀才叫了一句。

    宋继一抬头，只见前面很高很高的大山，峰顶围绕着云雾，心里特别高兴，对王秀才说：“老人家，这山上真的有马猴子吗？”

    “有，而且很多！”王秀才笑了笑，拎着他的手，加速前进。山地十分难走，拐弯抹角，钻到一个小山峰上，这才看见下面的山坡上一大松林处有三两处小石房子，被高大的松柏包围着和半掩盖着。王秀才笑了笑说：“前面就是。”话音未落，忽听林间传来练武声，知道是相二得在苦练武艺，就加速步伐走向那片树林。

    果然，一个光着上身，下身只穿长裤的高壮大汉正用头撞树。他手执一柄大砍刀，背挎大盒子枪，一眼看见王秀才，高兴极了，用他那洪钟般的金嗓子，远远地就喊道：“王先生，你好！”

    “还行吧，田大力的徒儿也来了！”

    相二得扛上大刀快步走向来，抓着宋继柳的肩膀一摇，欢喜地笑着。他那闪闪发光的眼睛，冒出烈火般的光芒，使人感受到一个强大的暖流传来，不能不使人看到很大的希望。

    王秀才赶快提醒一句：“快叫一声相大哥，继柳！”

    宋继柳马上笑着亲切地喊一声：“相大哥，你好！”

    “哈哈，好小弟！”相二得兴奋地夸奖着，一边将那只盒子枪往宋继柳面前双手一举，“喜欢这枪吗？它可是当今最好的东西呀！”

    宋继柳高兴地用手摸发一下枪柄，王秀才一见小继柳要拿枪，赶紧上前阻止，逗得相二得呵呵大笑起来。

    “相师傅，你表兄在家么？”

    “在，你找他有事吗？”

    没什么大事，专门同继柳来看望他的。”

    “请老秀才同继柳小弟在前面走吧，表兄他正练掌功。”

    王秀才便拉着宋继柳往屋后走去，相二得毕恭毕敬地跟随在后。一小会便进了小后院，宋继柳年少眼尖，一下就看见一大片玉米秸的丛里一个虎背熊腰的大汉在用手掌在断木头，那手掌竟比快斧还锋利，他不由自主地惊叫起来：

    “老人家，你看那人！——”

    王秀才看他正是相二得的表兄。就听相二得大叫一声：“三哥！田师傅的小徒弟来了，还有王老秀才！”

    相二得的表兄名叫木子，见是有名的老武师田大力的徒儿来了，忙把木柴一丢，双手遥遥作拱，迎了上来。

    “叫声师傅，小继柳！”王秀才赶紧在一旁提醒宋继柳。

    “师傅，你好！”宋继柳亲亲切切地叫了师傅又问了好，一边把眼睛睁的老大老大的，满怀兴趣地望着这个劈柴不用刀的奇人。他只想从这个壮实的美男子身上，找出一些奇特的东西来。可是找来找去，就是找不出任何特点来。

    “二得！快去请大姐来！”木子说。

    相二得应声而去。

    “请！咱们到堂屋说话好吗？”木子腰一弓左手指着前面的房屋，七拐八拐地把他们让进堂屋。

    “二位，请坐，请用茶。”

    木子将他们让到堂屋正位坐下，给二人斟上茶。

    王秀才把肩上的大包取下，将几包礼品捧上，木子恭恭敬敬地接过，说一声：“谢谢你们的田师傅！”顺手将礼品放在一边的方木凳上。

    王秀才又开口道：“今日在下来此，一来看望三位，二来有点小事想要同木师傅相商……”

    话没说完，大门口进来一位长着大脚的大姑娘，相二得跟在后面。

    “哎呀，真是难得的大贵客呀！相大姐慢声细语地说着，身子轻飘飘的走进来，一把拉住宋继柳的手，反复抚摸着，一股深切的关爱从心底猛然涌现——

    相大姐的抚爱，使宋继柳象触电似的，他望着相大姐那甜甜的笑容，就不顾一切地扑了上去，哭了起来……

    “啊呀，小兄弟这是怎么了？是不是被人欺负了？快说，老大姐我给你出口气！”相大姐十分认真地说着。

    相大姐的话，逗得木子、相二得和王秀才都笑了起来。

    于是，相大姐又用鸡毛掸子拂了拂凳子，让王秀才和宋继柳坐下，自己便和表弟木子、小弟相二得坐在对面相陪。

    “今日王老先生有什么好事相告呀？——”相大姐笑着。

    “呵，在下今日来贵处，一来看望大家，二来是替田老师傅走一趟，来请木师傅的……

    于是，将山东沂水巨匪刘黑七要来抢劫、村里要武装起来，保卫家园，想请木师傅去带队的意思说了一遍。

    相大姐一听，二话不说，眉毛一扬，望见表弟说：“三弟，想当初，我们姐弟二人被官匪围攻时，要不是田老英雄挺身而出，杀他个人仰马翻，这才救下我们，咱们姐弟哪能活到今日？因此，恩公有难理应拔刀相助。马上就出发吧！”谁知，木子听了大表姐的吩咐，却眉头一皱，老半天沉默不语。“怎么回事？——”相大姐奇怪地望着他。

    木子仍然低着头，望着双膝发呆。两只乌亮发光的大眼睛，活象钉子一样钉在那里一动不动……

    显然，他是没有答应。

    王秀才是看在眼里急在心里，不停地望着相大姐，争求她的帮助。

    “三哥，这是俺家救命恩人唯一的一次相求呀！”相二得见亲表哥不吭声，生怕读书人王秀才下不了台，马上从一边提醒一下，木子仍然默默地对膝出神……

    “奇怪！——你为什么不说话呀？真是急死人了！”相大姐极为不满地望着他说。

    过了一会，又过了一会，木子才长长地叹了一口气，“唉”的一声，用眼望了一下门外灰蒙蒙的天，猛地站起来，说：“好吧，我还真得去帮一帮相亲们！”然后，用那有力的大手，拍拍身上的尘土，打算立刻起程。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

