
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第二十六章 救出万毅
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            再说于学忠总部里，酒足饭饱后的于学忠非常高兴，他呷着卫兵送上的“夹谷春”香茶，对缪澄流说道：“我看常恩多为人磊落，有胆有谋！”

    缪澄流内心不服地说：“可我总觉得他们有些让人看不透的地方。--再说，他的手下万毅是地下党，他自己就能清白？于总别忘了，常恩多和万毅当年可是张学良得力干将呐！”

    于学忠：“奥，你是指当年他追随张学良大搞抗日的活动？不过，这只能说明他是个重感情的人，是个无可非议的人物！”

    缪澄流无言反驳，眼里充满忧虑。

    于学忠抚慰地：“好了，缪澄流军长！你对党国的一片忠心我于某周知，日后定呈报委座。但现在大敌当前，还望你消除疑虑，准备带好全军完成防范和抗日重任，军机不可延误！”

    缪澄流无奈地小声说：“于总放心，我一定竭尽全力完这双重任务！”

    冷雨稀疏，行人寥寥的十字路口。徐达人在湿漉漉的风化石路面上走着。

    一队巡逻的士兵荷枪走过街头，举手投脚整齐有力，看得出他们受过严格的训练。

    徐达人脸上掠过一阵惊惧之色，他紧走几步，惊慌地拐进一条小巷，来到了县长家里。

    董竹庵正吸水烟，身后一个少女给他捶着背。手下领着惊魂未定的徐达人走进来，董竹庵抬眼皮示了下意，不无厌烦地：“徐兄，这下雨的天，有什么紧要事呀？”

    徐达人往前凑了几步，神秘地：“县座，今晚这里特反常，只怕有事呀！”

    国民党赣榆流亡县长董竹庵不为所动，不服一说道：“何以见得?”

    徐达人扳着手指头，如数家珍：“平常街上熙熙攘攘，今天行人寥寥，此其一；昨两天，队伍发了饷，酒店茶馆，高朋满座，兵士盈门，今天冷冷清清，门河罗雀，此其二；平时士兵上街军容不振，路蹈挞挞，郎郎当当，今天巡逻队荷枪实弹，如临大敌；此其三；还有……”

    董竹庵大笑地说：“徐兄，你真是惊弓之鸟，草木兵呀！刚才所举种种。一点都不反常嘛。”

    “呵？”徐达人张大了嘴。

    “实话对你说了吧，”董竹庵不无卖弄地，“他们孙胖子旅长，今晚宴请朱信斋等各路豪杰，市面上当然不似平常喽！”

    徐达人恍然大悟地：“原来如此，这么说乃是一场虚惊？我真不想再流亡了，这个流亡的政府，哪天流到头呀！”

    董竹庵嘲讽地笑了两声。弄得徐达人尴尬至极。

    稀疏的冷雨，无声的在监狱飘落。四周的暗影里，人影闪闪。这就是继柳的人马，他们已经来到了目的地。

    继柳向四周指指，队员们迅速散开。

    这时，一坐黑沉沉的大楼，立在布满密云的夜空里，厚实的窗帘，紧紧遮住灯光，就象一只巨大的野兽，蹲伏在暗处，随时可以猛扑出来伤人。

    不长时间，一两部小车冲进黑暗，车灯短暂地照亮一下门牌，又消失在大墙之外……

    嘀嘀嗒嗒的声音，在大楼里响着，有着隔音设备的屋子里，电报日夜不停地工作着，电话也不知疲倦在叫着，把来自各地的消息全收到。这地方正是蒋介石公馆。

    蒋介石烦躁地坐在椅子里，对立在一旁的秘书：“五十七军那个共产党杀了没有？

    陈布雷小心地：“据苏鲁战区于学忠的电话说：正在审问，不日就可挖出五十七军的所有地下党！”

    “布雷，给于学忠和那个胖子旅长去个电报，叫他们立马把万毅给我毙了！”蒋介石不安地，“我有点担心，五十七军出个是共产党的我军少将旅长，常恩多等人和共产党会不会有牵连？叫他们要多加防范，—旦发现异常，立刻就地裁处！万毅，万毅！不怕一万，就怕万一呀！”

    陈布雷：“是！”

    “那个缪澄流工作能力怎么样？”蒋介石又问。

    陈布雷措词小心地：“他的威望不太高，但工作还算积极，估计能稳住这个军的大局！”

    “这个小东西，只会耍钱享乐！”蒋介石怒气勃发，“五十七军要是出了问题，叫他提头来见！另外，再给八路军发电……”

    陈布雷低首垂立，吓得小声地说：“是！”

    中共中央军委小办公室里，朱德正专心致志地站在军事地图看着，思索着。毛泽东正向叶剑英下着指示：“……蒋介石再同我们过不去的话，该还手时就还手，但不应把事搞大，还是主动争取团结一致，共同打鬼子！”

    周恩来手拿一张电报急匆匆进来，向毛泽东面前一站，着急地等待着

    “是！我马上起草电方发向全党全军！”叶剑英说到这里才看到周恩来已到面前，向周恩来点下头，“周副主席，你来了？”

    周恩来点了一下头，就紧接报告：“主席，老蒋来电！”

    “念！”

    “是！……二位：我们国共两党应，真诚团结，共同对外，全力抗敌才是！决不能互挖墙脚，制造摩擦，大干不利抗战之事呀！我五十七军出现了中共地下党员万毅旅长，企图要挟那个军长，把全军拉向你军，这太不可思意了！请你军不要游而不击，搞破坏活动好不好！？蒋！……”

    “呵，他老蒋已学会了猪八戒那倒打一耙的本事了！”毛泽东笑眯眯地说。

    “这是蒋秃头常用的计俩。”叶剑英笑着说。

    “我了解姓蒋的为人，他可不是个省油灯。在这团结一致抗日的时候，还是尽量少让我地下党出头，让老蒋拿到话柄。”周恩来担心地说。

    “那就发报给山东的朱瑞，让他们通知陈罗不要明目张胆，大庭广众地行事，尽量不要军队直接参与。”朱德严肃地下着命令。

    “好吧！也只有这么办了。”周恩来说完向电报室走去。

    此时，监狱内外的护兵们正猜拳行令，瞒桌杯盘狼藉。

    一个队员突然跃上圆桌，双手握枪低声喝道：“不许动，举起手来！”

    喝得醉醺醺的狱卒，顿时都呆了，一个个举目张望，只见桌子两旁，一排端着冲锋枪正对着他们！

    他们的酒被吓醒了，乖乖地举起了手。

    继柳等人立即救出正向外跑的万毅等人……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

