
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第七十三章 激烈战斗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ||二狗子哪敢上桥.慌忙趴到左边河坎里顽抗.枪还沒來得及打响.梁兴初的刺刀已捣进了他的后背.只听杀狗似的几声嚎叫.那家伙躺倒就滚.把梁兴初的刺刀也别弯了.

    可正在这时.有两个伪军端着刺刀向他劈面就刺.梁兴初师长拔不出手中家伙.便夺过二狗子手上的机枪.对准前面那厮兜头一砸.白花花的**立即四散溅开.后面那个伪军吓得“妈呀.妈呀.”乱叫.掉头就想从桥上逃走.可一见唐青山那煞神似的样子.急得扳住栏杆就跳河.

    正冲杀过來的万毅猛喝一声：“抓活的.”

    “让我來.”唐青山一个箭步冲上前去.左臂一伸.肘子一绕.那小子连人带枪被他从半空中挟來.

    梁兴初端起机枪正要向前.忽然感到腿子一麻.好象被谁向下一拽...原來二狗子沒有死.他捡起另一把刺刀來了个最后的顽抗.梁兴初怒火中烧.他抬起右腿对准狗子飞起一脚.只听“通”地一声.血污的河心“咕嘟嘟”冒起一串水泡.

    但梁兴初本人也因用力过猛和左腿受伤.只觉得眼前一黑.“嗤溜”一声也滑下水去.

    旁边一个连长连忙下水接住.并叫连里的两个个战士把他抬下去.

    唐青山一见差点哭了起來.他连向担架上喊了两声：“师长.师长.”可一点微弱的答复也沒有.急得他连连跺脚.最后猛吼一声.“梁师长报仇.”

    “为梁师长报仇.”

    阵地上响起雷鸣般的怒吼声.“咔嚓咔嚓”的拚杀声响得更加有力.

    这时.二团长江拥辉的进攻大军也摇山撼岳呐喊助威.民兵看守的铁皮箱里的鞭炮都点了起來.噼噼啪啪象是几十挺机枪在开火.一民兵队长把土制的小炮一个接一个地放起來.“隆.隆.”震得地动山摇.吓得敌人不知來了什么新式武器.一个个龟缩着不敢动弹.

    正在这热闹的时候.胶县城里也发生了动乱.汽油库失火.弹药库爆炸.牢房被砸开.伪警们满街狂呼乱叫……原來城里的老百姓.在地下党的领导下.也积极配合了滨海军区的大进攻.把敌人的大本营闹得翻了天.

    死硬的鬼子大队长本想稳住阵脚.再來个“突飞猛进”.一看这架势.一听这声音.立时心里发起毛來.那张猪脸被吓成了狗面.　这时城里又送來报急的情报.再也不敢硬撑了.他意识到大势已去.保命要紧.因此指挥部队且战且走.

    江拥辉见滨北的民兵也都來了.又得知陈司令员安排人马打垮了增援部队.杀奔而來.心里大喜.他看出敌人的动向.一面命令早已作好准备的爆破手伺机炸城.一面大叫一声.端枪对着敌人指挥官直刺过去.

    无心应战的鬼子大队长一见來人这副天神般的架势.更是慌得手脚打颤.耸着肩膀赶紧逃命.

    万毅借着火光看清面前的矮胖子佩着少佐军衔.便大喝了一声：“鬼头子.”

    冲杀在旁边的李金额听首长这一声喊.两臂象平添了千斤力量.掉转刺刀就向这边扑來.同时以炸雷似的嗓门儿高喊：“活捉小鬼头子.”

    我全体将士一听都陡长了精神.个个举起枪來齐声高喊：“活捉小鬼头子.”

    在一旁助战的千万破击大军也斗志昂扬地振臂高呼：“活捉小鬼头子.”

    这山崩地裂的声音吓得鬼子大队长魂飞魄散.要不是卫兵的护卫.早就吓瘫在城外被砍成了肉泥.

    爆破手夹在逃窜的敌群中冲到城墙边.他们以熟练的动作.安上集束手榴弹.弦丝一拉.“轰.轰.”几声巨响.一团浓烟冲上半空.石块、砖头和走得慢的敌人都一齐飞上了天.护城的河面上也露出了河底.

    “冲呀.”滨海军区一师的同志大叫起來.

    “杀呀.”滨海支队的同志同声大叫起來.

    万毅抬起头來.脸上露出胜利的微笑.举起手枪带身边的同志.向胶县城冲去.

    越刮越猛的东南风.推开了满天乌云.千万颗星星闪烁着惊奇的眼睛.俯视着人世又一次伟大的壮观.

    滨海军区司令部里.陈士榘用电话给炮兵下达向城里开炮的命令：“给我向城里敌人的三个重要火力点开炮.”

    胶城震惊了.枪炮响成一个声音.攻城的同志们仍在高呼：“冲呵.上呵.”

    一团三连一排长头上挂了花.包扎了一下又上去了.抬担架的李高渠同志.放下担架.跑上去架梯子.炊事员老张也上去了.

    短短的时间.在沒有炸开城墙的地方竖上梯子..个个爬进城去.第一名爬上墙的.是战斗模范王明念同志.第二名也是战斗模范..蓬家顺同志.

    攻开胶州外城的第二天.战斗继续向里城扩展.

    一连一排接受了突击的任务.全排同志的情绪异常高涨.都磨拳擦掌的说：“只要爆破成功.保险能突进去.有决心.有信心.”

    新战士葛兆坤说：“我和老同志比赛.谁也不当孬种.”

    下午.六点半了.同志们早就准备好了.为什么炸药包还不响呢.大家非常焦急.忽然.哨子一响.轻重机枪一齐叫起來.　“轰.轰.”两声巨响.连续爆炸成功了.一排发起了冲锋.迅速突入城内.二班长李守德率领第一组.跑在最面.

    可是.三个敌人上來抓住我八路军一班副的衣服.他用力一挣.转身就是一刺刀.刺倒一个.其余二十多个敌人吓跑了.短短十五分钟.打垮敌人的四次反冲锋.

    当连续爆炸成功后.我八路军八连刘子良同志沿着梯子.迅速爬城墙.他转身向城外喊道：　“班长.我占领城墙了.”接着八班全部冲上城墙.部队急速的向城里发展.

    此时此刻.我八路军滨海军区的队伍.沿街两侧迅速前进.只听得满城枪声.不知什么时候.街中心走着一列十分惊慌的队伍.八连刘子良问他们那一部分.他们答是“特务团.”再一仔细识别记号也一样.但.他们为什么在街中心走.仔细一看.原來头戴的伪军帽子的敌人.于是.我八路军韩副连长一声喊：“是敌人.”

    两侧行进着的队伍.端起刺刀大喊：“缴枪不杀.”街心吓得屁滚尿流的伪军.乖乖地放下机关枪和步枪.做了俘虏.

    满街是枪声手榴弹声.各个部队迅速向城中心前进.列列的俘虏背着沒栓的枪.向后押送着.大家心里是说不出的愉快.

    陈士榘拿起电话大声说：“你们滨海支队和一师干得不错.已经完成任务.把缴获的粮食分发给老百姓.押着俘虏撤出胶县城.另外在撤出胶城时.要顺便扫平相州、张家墩等处敌人据点.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

