
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第二十三章 巾帼须眉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此时此刻，其他的人也拥用过来，硬把常恩多拖到床上。||常恩多挣扎双手紧紧抓住床头本栏杆叫骂道：“他妈的！写保证，老子自己不会写？要等别人的枪指着？！”

    常恩多的心情也不难理解，当初，他是张学良手下得力门下，始终对老蒋耿耿于怀。至今也没有把少帅救下来，相反部下孙焕彩等人软禁起来，被逼写“保证书”，他能服气呢？

    不过，当时八路军距这里尚远。反动的势力在五十七军里也很猖狂，蒋介石也知道常恩多、万毅等人在五十七军的分量，所以命令于学忠和缪澄流、孙胖子搞了这个活动。

    晴朗的天空，顿时又是乌云密布。这日，五十七军一一一师万毅旅几个团分别向孙胖子旅部和五十七军军部猛烈进攻。口口声声要救出常恩多和万毅。

    战斗进行得非常激烈。在莒县城内就能听见激烈的枪炮声。而且不时有几发炮弹在莒县城区曝炸。

    当时，这个师的孙胖子旅和军直属队加一起还远不如万毅旅的战斗力。军部有被攻破危险。于学忠和缪澄流等人万分焦急。他们决定缩短防线，把所有的兵力都调回军部四周，以保军部的安全。

    这时，当地百姓也自动组织起帮助万毅旅送弹药，护伤员，与万毅旅一起并肩战斗。战斗愈打愈烈，万毅旅几乎把军部和孙胖子旅部团团围困。

    就在这时常驻恩多的妻子只身来到了军部，她是一个很精明的女人。一到军部，她就质问负责接待的孙胖子身边的那只特务：“既然军部已发表常恩多等人的‘保证书’为什么还不恢复他们的自由？”

    常夫人一进大家住的房间，所有的人都愣住了。她一下扑过去抓住驻恩多的双手，泣不成声。恩多这才望着妻子问：“你怎么来了？”常太太看了一眼近处的特务，然后对丈夫说：“来看看你，军长让我劝你给万毅旅里写封信，让他们不要再打了。”

    常恩多同万毅等人对看了一下，又向夫人看去。李太太点点头，然后看着驻恩多写信。

    恩多写完信后，装在一个信封里交给妻子。他背对着特务，紧紧握飞了握她的手，并使了个眼色说：“你去师、旅部，告诉他们一定不要停止打！”

    第二天，常太太又带来一封信。信上只有两行字：“只要师长和几个旅长立即返回部队，一切命令均可照办。”

    常恩多看完，立即把信递给身边的特务。这个特务看了一眼说：“我送给军长看看！”说着转身赶走了。

    他刚一出门，常太太就立即拉着丈夫走到墙角，掀起旗袍让驻恩多看。恩多低头一看，只见旗袍里子上写着：“我全师官兵一致表示，决不停止进攻，尽全力攻打军部和孙胖子旅部，救出师长和旅长。”驻恩多紧紧握住他妻子的手，显得异常激动……

    接到一一一师的回信后，于学忠很为难。他在办公室里来回地踱着，最后，狠了狠心说：“那就把他们放回去。现在他们借口救人，而攻打军部，不如放回去，他们能制止部下进攻，当然最好，若制止不了，顶多也不过跟现在一样。”

    “不，不不。就是放他们回去，也得扣下个把常恩多最得力的干将，如万毅等。”缪澄流阻止地说。

    就这样，恩多被放了出去。同时被放走的还有另一个副旅长和一个团长。三人放出去后，部队停止进攻。万毅仍被扣在旅部，后又被秘密送到于学忠部的监狱里。

    于学忠住室里，于学忠余齐怒未消，胸脯气得直鼓。

    特务阴森地：“我看，那几个人捆得好紧呀！这个胖子长根本不是他们的对手！”

    于学忠不满地：“这个旅长，办事没一点牢靠。可总裁偏偏喜欢他！常、万等人哪一个不比他强？可惜呀……”

    一女军官张了一下口，但又把话咽下去了。

    于学忠已发现了她这个微细动作。他看了下表，李副官：“你先回去休息吧!李小姐留一下!”

    特务看了他一眼：“好吧！”转身退出。

    走廊外，狗特务在远处回身看了眼于学忠住室被紧的门，低声骂道：“老色鬼！”

    于学忠见狗特务走了后，笑逐颜开地说：“李小姐，你好像有什么话？说吧!”

    李小姐嫣然一笑：“其实不说也罢！”

    于学忠兴趣更浓了：“说吧。我想听听。”

    李小姐认真地：“这些日子我一直在观察，我觉得，缪澄流对常等人似乎有私怨！

    于学忠注意地：“说下去！”

    “我了解过，早在张学良时代他们之间就有隔阂。但那时，常驻恩多等人颇受张学良的宠爱，缪澄流和这个孙胖了只好认罢。归顺委座以后，常等人时而还留念张少帅，因而对委座有时不恭。缪军长便趁机献媚于委座和日本人，果得赏识。但由于常等人在威望实力上都高于缪澄流，缪澄流又拿他们没办法。”

    “这个……”

    “上次，常等人将队伍拉出打鬼子，胖子长表面上签了字，暗里又向委座声明他是迫于无奈。致使委坐对常等人更为恼怒。至此，缪军长认为时机已到，便处处找不听话人的岔，名为党觉国效力，但依我看，其中，不乏带有趁机拿掉不服气的手下，达到由他控制全军之目的！”

    于学忠惊异地望望着蒋小姐，脸上露出欣喜之色：“李小姐，这些都是你个人想到！”

    李小姐思虑着：“是的！所以，我们不能只听一面之词。与这个缪澄流对比起来，常恩多等人毕竟是不可多得的将才。‘疑人不用，用人不疑’，秦王并不因魏征是前朝忠臣而废之。而缪澄流近日所为，却显然是要将部下的常恩多等人逼向反面!”

    于学忠有所悟地：“你意思是说，这个缪澄流是有意陷害，欲借我们之手除掉他们？”

    “正是！所以我为五十七军的前途担忧。如此搞法，势必迫使常恩多等人铤而走险。这里两面都是跟据地，一旦发生不测，莫不说党国损失巨大，就是我等性命……”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

