
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第三十一章 恶机四伏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            既然他们目的未达到，必然还会卷土重来。()他们一直提防着，几年过去了，并没有发生什么意外。高士奎成了家，娶一个姓徐的女子为妻。也的妻子不仅长得秀美而十分贤慧。大女儿小霞出生后五年，又生了小女儿。

    高士奎继承父业，也成了江苏和上海有名声的青帮的武林人物，师弟徐大有另办了一家武馆，也因技艺超群，而声名远播。他与高士奎不同的没有婚娶，依然孑然一身，他二人被人们称为“苏沪鲁双秀”。

    但是他万万没想到马小增的魔爪会在多年后又伸向了他。

    马小增杀害了高士奎之父，但对玉珮没能夺到他手里很是不甘心，只是因为正当其时中国政局发生了变化，当了八十天皇帝的袁世凯死了。他这个与袁世凯有千丝万缕联系的家庭，自然不亚于遇上了十二级地震，于是合家逃往省城去了。几年后，他发现这一场风暴并没能动摇他赖以生存的根基。他又回来了，只是把长衫马褂换成了中山装而已。

    一天，马小增与他那在日本鬼混了多年的儿子马吉闲谈，又谈了玉珮之事。马吉这人别看才二十出头，但吃喝嫖赌玩坑蒙拐骗无所不为，表面上谈吐举止，温文尔雅，回家后从没露面，只在屋里埋头读书，而暗地，一幕精心策划的阴谋却在进行……

    这一年春节，马府调集地主豪绅，又搞了一次武术比赛。当然高士奎和徐大有都在被邀请之列。

    当然还是高士奎的徐大有获得大胜。

    当他俩一先一后赶回高家大门前时，这一带已成火海。徐大有迟到一步，高士奎已扑入火中。

    高士奎一脚踹开窗户跃入屋内时，只见烟火弥漫，什么也看不清。略一定神，只听左侧有孩子哭声。连忙扑了上去。由于一口乌木大柜挡住了火势，这一角烟火较小。

    士奎看见自己妻子胸前插进一把匕首，倒在血泊中，而三岁的小女儿茶花，趴在母亲的身边，哭喊着。他真是肝胆俱裂，一下扑到妻子的身边，一边搂，一边喊着妻子的名字：“海棠！海棠！”

    只见妻子海棠微微睁开眼，竭尽全力挣扎着似乎要坐起来。高士奎赶紧捧住她的头。她沉重地抬起手臂，指指乌木柜，大口地喘着气，断断续续地说：“……玉　……玉珮……”接着头一歪，停止了呼吸。

    高士奎惨叫一声：“海棠　！”眼一花，险些昏了过去。正在这时，徐大有冲了过来，脸也烧伤—块。他一把将高士奎拉起，喊着：“快走！”

    这时一阵火“呼”地窜了过来，高士奎刹时清醒过来。他将哭着的茶花往徐大有手中中一塞，自己把徐海棠抱起，瞥了一眼大柜：柜门洞开，柜内玉珮的抽屉掉在地上，空控如也！他悲愤地对徐大有喊了一句：“走！”两人冒着烈火，腾身从火海跃出，脚刚落地，只听得“轰”地一声，—团烈起一丈多高，整栋房屋随声倒坍了。

    高士奎这时才想起大女儿，他把妻开放下，大叫一声：“小霞——”又要向火中扑去。这次徐大有紧紧地将他抱住了。他在师弟及亲友们的帮助下，埋葬了自已心爱的妻子，然后带着小女儿到徐大有的武馆复去了。

    一天凌晨，徐大有被茶花哭声吵醒了，赶到高士奎的卧室一看，茶花坐在地上哭喊着：　“大大没有了！”他连忙到处寻找也没见高士奎的身影。

    三天后的一个夜晚，徐士奎刚把茶花哄睡了，突然高士奎身带血污闯了进来。从高士奎口中才得知，他在出事后，反复思索，从父亲被杀，到妻子被害玉珮失踪，联想到马府的种种劣迹，决心要弄个水落石出。但为了不连累徐大有，来了个不辞而别。

    这三天中，他虽然没查访到什么结果，但从马家一位仆人口中得知，马小增和马吉，近日总是笑呵呵的，得意之极。这马吉，他小时见过，这次回来，却未见到。于是他就这天晚上，逾墙而入，进了祁家的“会客厅”结果发现马小增正同一人正在灯下，把玩玉珮。

    此人，想必是马吉了。因背其对高士奎，看不见他的脸面。高士奎一怒之下，踹门而人。马小增龙连“啊”字都没喊出来，飞力已穿透了他的胸背。那马吉乘高士奎抢夺玉珮之机，夺门而走。

    高士奎拿到玉珮后，发现马吉早已不见人影，一怒之下，便放起一把火，将马家给点上了，然后连夜赶路，溜之大吉。

    徐大有看事到如今，料到马家绝不会罢休，使劝他迅速逃走。高士奎使将茶花托附给徐大有，并约定将来父女见面之时，将以鞭子及珏珮各为凭证。谁知这一大劫，竟过了整整二十年。正因为妻亡子散惨绝人寰的悲剧，发兰生在正月初五，所以流落在上海投奔大青帮改高士奎，在这一天都要关门闭户，追缅亲人。

    徐大有在高士奎走后，知道马家在抓拿不到师兄后，肯定不会放过自己，于是连在夜背着茶花远走他乡。从此埋名隐姓，抚养小茶花，当小茶花懂事后，就悉心传授其武艺，并从小让她改穿男装。师徒两人相依为命，靠卖艺为生。

    多年来，他们足迹走遍山东、山西……也曾五次潜回苏北，但始终未能找到高士奎。

    抗日战争爆发后，他们俩定居在涟水县红窑镇龙兴村里，徐大有靠做跌打损伤的医生为生。谁知风云变幻，日寇为了一个士兵的失踪，在汉奸马吉的告密后，血洗这座小村。

    徐大有、小茶花和涟水县委书记李干成带领村民奋起反抗，杀死马吉和几个小鬼子后，但终在日寇的枪炮轰击下，徐大有身中数弹，在关键时将鞭子交给小茶花，要地化名为徐子侠，继续寻找父亲高士奎。

    茶花在李干成等人的帮助下，将徐大有安葬后，便只身再次走遍苏鲁，最后又游入上海滩……

    男儿有泪不轻弹，但高玉田这铁打的汉子今晚也为高士奎父女的不幸遭遇，泪水，一次又一次跌落衣襟。他在徐子侠临走之前，再三叮嘱他务必促使克拉克请爱国堂力为“克拉克”号护航。

    其实，这个叮嘱已属多余了。当徐子侠回到自己卧服，刚睡下后，朱八就来传话说克拉克请他去。

    沙逊极为客气地请他前去爱国堂请高玉田“克拉克”号声航时，他再三表示此事他并没要把握。只是答应前去一试。

    “豺狼”终于出来了，徐子侠送来了克拉克的要请。相关又及时赶回，带来了李干成领导下的第八团在海上接应的消息。高玉田高兴极了，认为偷运枪枝，劫取物资，宪成这两项任务，都在此一举。

    却没想到在他面前，在高士奎面前，都是恶机四伏……

    “克拉克”号启航了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

