
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第七十六章 罪恶叛徒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王小地听了打了一个寒战，刚要气急败坏地举刀向相小二的脑后劈下，相保送跳起来照他的后背就是一鞭子。()王小地一转身，一刀砍在相保送的脖子上，一声重物落地声，只见相保送的脑袋滚到了大马路上。

    这时，相小二趁机一个跟头，大叫：“畜生，宋队长是不会放过你的！”

    相小二一头栽了下去。只见他立刻气绝身亡，牺牲在大路上。相氏兄弟二人，就这样先后死在了叛徒手中。

    这时，失去驾驭的骡车，慢慢地停了下来。过了一小会，才赶上来的国民党军官一见他杀红了眼，上前责怪道：“喂喂，你这是怎么搞的？全杀光了，也不留一个活口吗？”

    “我的大脑里装的又不是大粪，俺有那么傻吗？请看，那农资袋下不是还有个喘气的吗！”说着指指袋下不停打战的农民吴大才。

    当天晚上，宋继柳同三弟正在灯下商量着救父母和宋小二的方法，忽然听到窗外传来哗哗树叶声，便侧耳细听起来。

    宋小三知到大哥心中挂念着徐队副，便打开窗听听是否放哨的大狼狗在叫。但听到的全是却是呜呜大风声。宋小三微笑道：“大哥，看来徐队副又办了点其它事，今晚回不来了。”

    宋继柳看了一下三弟问道：“你是怎么知道的？”

    “他出发前跟我说办完正事后，有可能要到浦南的一个分散的队员家里去一下子。因此，我估计可能是顺便到了那个队员那里了，今晚才回不来的。”宋小三不紧不慢地说着。

    宋继柳这才略微放宽了心，看看从战场上缴获的手表，发现时间不早了，说：“三弟，出去查查狼狗的‘岗’，然后带中口先生到另一队员家休息吧！”

    “是！”三弟出去。

    三弟走后，继柳便在屋子里转了几圈，又到小院中打了一套拳。练罢，觉得有些疲倦，上床熄灯休息了。

    继柳上床后，突然右眼不停地跳动，翻来覆去就是睡不着。只好下床又一气口做了三百个俯卧撑，这才真正感到累了，又重新躺上床，迷迷糊糊睡着了。

    “咚咚咚！咚咚咚！宋继柳惊醒了过来，原来有人一边在门外敲门，一边轻轻地喊道：“宋老大！宋老大！快开门！”

    宋继柳吃了一惊，听到是农民吴大才的声音，更是大吃一惊，便一骨碌从床上爬起来。令他吃惊的是：如果是徐云夺回来了，那么前来叫门的为什么不是他本人，而是一个胆小如鼠的吴大才呢？他明白这其中大有问题，就悄悄地摸出上了膛的两支“二十响”来。

    房门“咔嚓”地一声被踢碎了，从外面钻进一个胖家伙来。此畜生便是不吃人粮的叛徒王小地。原来，大部分锄奸队自北平出发，从陆地回赣榆路过莒县时，被土匪刘黑七一大伙碰上，双方接上了火。人数不多的锄奸队，哪里是上百倍惯匪的攻击，不一会就败下阵来。

    莒县失败后，王小地先投降了土匪，后又跑到了国民党军队里去。南昌行营少将咨议温晋城门下，温叫他假扮算命的“半仙”，寻找宋继柳的踪影，如果生擒来献，赏大洋五千，加官两级。

    宋继柳见钻进来一个黑影子，举枪便开火，王小地一闪躲过。于是枪响人闪，两个人在屋子里开起了火来。王小地为了生擒宋继柳，因此手中的短枪一直没有开火，只是不停地躲闪着，不断地消耗继柳的子弹。

    这时，躲在门外的一个国军少校，冲进来给王小地帮忙，由于来得突然，却被左躲右闪的王小地撞倒。宋继柳趁机向王小地脑袋上开了两枪。

    宋继柳掉转枪口，瞄准少校刚要搂扳机时，只见国军小兵蛋子正举起火把子，押着四弟来到了房门口，他们的枪也在顶着四弟的小脑袋。

    在宋继柳一椤时，门外兵蛋子一拥而进，把宋继柳卡住，正要把宋继柳捆绑起来，国军少校制止道：“宋队长是温县长的贵客，谁也不许乱动和胡来！必需象尊重县长一样，恭恭敬敬地尊重他！”说完，打了一个敬礼。然后笑容可掬地接着说：“请宋老大上赣榆县城的城里一趟吧，温县长在那里已摆上了酒菜，为队长压惊和赔礼呐！”

    宋继柳和四弟被一大群国军推拥着走出了大站村时，从一边窜出一条大狼狗来，趁人没有注意，照少佼的小鸡鸡就是一口，竟隔着裤子把他放水等工具，一起借去当口粮了。少校一痛，一头栽倒昏了过去，下部的血象小孩子撒尿似的向外流着……

    正当大家伙惊讶之余，忙着救人的时候，通人性的大黄狗趁机含着“犬食”，向着漆黑田野飞奔，瞬间不见踪影。

    此时，住在远远的中口和宋小三等人，要想赶过来救人，已经来不及了，气得众人直打自己的耳光子。

    国民党江苏省政府得知宋继柳被捕，立即下令，要尽一切努力劝降，使这个江湖高手为已所用。然后，再用他的名气去收买苏鲁一代豪杰，乃至华中和东北的“好汉”充实“蓝衣社”，好为他们卖命。

    宋继柳没有被押解到城里，而是被关到赣榆县青口镇。少将县长温晋城立即笑脸相迎，美酒佳肴，待为上宾，恭维不断，好言相劝，都被宋继柳严辞拒绝。温晋城十分难堪地回了县城后，仍旧打电话给青口镇的主管，令命他们决不可怠慢了宋继柳及其家人。

    一九三六年五月底，温晋城按照国民党江苏省政府的命令，决定把已关了近半年“软禁”的宋继柳及家人押送到赣榆县城城里去。

    这天大清早，上万的老百姓，早就含着泪水等候在县城内外，为好汉宋继柳送行。

    “哐啷”一声大门打开，从镇政府门里走出一队队骑、步兵来。宋继柳坐在一个大马车上，十分坦然地向四周的百姓看着。人群中，突然一声大叫：“宋恩人路上保重呀！”

    这晴天霹雳的一声喊叫，立刻引起一片号啕声：

    “把宋老大留下！”

    “把他的家人都留下，他们一家都是无辜的！”

    “快让宋队长见见我们青口四乡的乡亲们！”

    ……

    国民党军队见百姓骚动起来，都一起推弹上膛，虎视眈眈地盯着群众。警察们挥舞着棍棒，劈头盖脸地向近前的人们打去。宋继柳见此大骂黑狗子的暴行，严厉地向陪同的副县长交涉和抗议。狗副县长怕惹恼了继柳和上万人的百姓，后果不堪设想。不得不上前阻止，这才使百姓逃过皮肉之苦。

    马车一到青口镇小西门的大门口。宋继柳在温晋城的同意下，跳下了马车，四下扫了送行的百姓一看，双膝跪下拜了又拜道：“我宋继柳无德无能，愧对乡亲如此抬举，在下求大家回家吧！”

    宋继柳说罢，转向马车跨去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

