
      
        
           第五十一章 异国好友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            土肥原在大连的临时住处被偷袭之后，由于锄奸队没有把真的土肥原贤二和川岛芳子除掉，只弄死了个替死鬼——小野大佐，这真是太可惜了！

    宋继柳和刘先生对此后悔莫及，为失去这个大好机会而心痛不得了。百度搜索 狡兔三穴的土肥原，现把自己的住处不停地更换着，连他自己身边的人也搞不清楚他每晚住在何处，外人更是无法摸清了。

    国民党的“中统”也对他进行了几次暗杀，均未得手。可是，这个大坏蛋也开始进行了反击，从日本调来了大批“忍者”杀手，专门对付宋继柳、刘先生等人，形势对锄奸队十分不利。见此情形，中共和国民党都叫锄奸队，暂且避其锋芒，换个地方等待机会，再行下手。

    转眼冬去春来，中共特派员匆匆到山东省荣成来，说组织要刘先生等人去北平活动。要他去同宋继柳等人商量任务。

    特派员谷先生和刘先生连夜出村，在一个小山庄会到了锄奸队员们。天已经开春了，可是队员们还都穿着棉衣，刘先生看看自己身上崭新的春秋衣，心中很是难受。

    特派员还没有休息，满意地听他们报告海边的情况。他也穿着棉衣，消瘦的身材，仿佛胖了一大些。继柳觉得很不是味，双眼不由自主地朝着特派员的身上看。

    特派员望着宋继柳笑着道：“你看到了，找你们不单单杀坏蛋，还有这个。小鬼子对咱们中国进行侵略，抢了中国大量物资。今年内附近饥民的吃穿任务，就先请你们帮着解决一部分。”

    宋继柳觉得直接搞粮食和布料体积太大，人少目标大，不易操作，可是一转念：“能让被小鬼子抢光了粮食的老百姓饿死吗？不能！能让大家穿着棉衣过夏天吗？也不能！”就同刘先生和副参谋长于荣光交换了一下眼神说：“我们一定干好这件事，请特派员放心！”

    宋继柳和刘先生回驻地以后，召集分队长们开了一个碰头会。宋继柳：“好汉们，从种种迹象和和收集的情报来看，大连附近鬼子张开了口袋，很难下手，现决定把目标转移到西北面的营口去。另外，刘先生调到北平工作，他的参谋长之职由于荣光同志担任！”

    这营口有一个伪保安团，团长仗着小鬼子撑腰，向来不同锄奸队往来。这一晚，刘小三和王太平、黄玉祥各带着一个小组，同时把营口四周的电线杆全砍倒了。伪团长慌忙去报告营口鬼子营口大鬼子。大鬼子出城一看，哪有锄奸队的踪影，暴跳如雷地给了伪团长一顿耳光子。

    从这以后，营口海陆连连出事：今天日本船被炸了一只，明天又在保安团部附近死了几个小鬼子。大鬼子怀疑是伪团长私通锄奸队，大搞吃里扒外活动，就把这个汉奸抓起严刑拷打，活活地被削了一层皮。这又能怪谁，只怪他自己没出息——当了一个遗臭万年的大汉奸。

    从这日起，营口四周一出问题，伪团长就被楸去“修理”一番。一连三番，他吃不住劲了，只好托人找锄奸队说情。

    一天晚上，于荣光叫人把他叫进小船上，指出他不要真心走当汉奸的这条不归路，鼓励他赶紧回头，当一个有良心的假汉奸。伪团长用力地挤出几滴眼泪说：“我一定改过自新，重新做人，当一个真心抗日的‘汉奸’。要是说话不算数，你们就杀了我的全家！”

    从此以后，青帮锄奸队进了营口。相小墩和戚万红常到保安团了解情况，小墩打听到营口街头上有几个熟人，便去找他们，经过几天的侦察，他了解到日本船上时常装有洋米和洋面，不过都是军舰押送。

    由于锄奸队和地方抗日活动频繁，小鬼子对粮食和布匹及军火进行了严加看管，每个地方都加了岗，端着大枪注视着老百姓。现在最大的难题是不能事先侦察出，什么时候开出装有粮食和布匹及军火的轮船。要想搞清这个情况，只有找码头上的头子。

    营口码头主要负责人都是日本人，其中一个二把手是日本秘密的反战成员，叫中口，战前曾来过中国，是中国人民的好朋友，过去在日本码头多年。相小墩在他一次来中国时无意中认识了他，他就瞅机会溜到中口家里了。

    中口是个标准的东方男子，红扑扑的脸色，象大姑娘似的，拘束得不敢大声说话。这让相小墩大惑不解，中口从前是个很活泼的人。他讨了一个很美丽的老婆，过着小康生活。平日里在码头上作事，嘴里叼着香烟，还会哼哼几句小调子。可是现在一见面，对方竟这个可怜样子，简直有些不相信自己的眼睛。

    相小墩坐在中口家里，望着对方憋得通红的脸庞，找不到地方放下双手，不停地摆动着。中口太太的脸白白的，好似多出一些皱纹和愁容。她的双眼红红的，可能是刚刚痛哭过。相小墩感到这个家庭的情况不对头，毫无一丝温暖气息。想不到战争的折磨，中口家竟这么冰冷。

    “走，还是到外边去活动活动吧，家里太憋人了！”相小墩道。

    他们来到一家小吃部，相小墩要了几个小菜，两人就喝起了老酒来了。中口望着街上来往的鬼子宪兵队，担心地问相小墩：“你有证件吗？现在干些什么？”

    相小墩说：“有！我现在青岛和朋友开了一个海货店，从前的生意不干了。你现在身体还好么？过得还好吧？”

    中口一咬牙喝了一大口闷酒，叹口气说：“一言难尽呀！好在还有口气，不过还是死了的好呀！”接着他连叹几口气。

    相小墩知道他过去是个乐观的人，现在竟这么悲观失望，甚至于有点过头了。相小墩感觉到中口心中一定有块巨石压在上面，于是问道：“怎么样，还有人竟敢欺负你吗？”

    “哎！一般人谁又敢把我如何呐？但是，”说到这里，中口的眼睛红了，他颤抖着双肩，把手中的酒杯里的酒都洒了，十分痛心地说：“这口气叫人怎么咽下？”

    “也难怪！人在屋檐下——怎能不低头？岂止是受坏人的气呐！”相小墩象是十分理解似的说：“可是，你为何不换个地方干点别的，还在这个地方受这个窝囊气干什么？咱们是老朋友了，有什么困难告诉兄弟一声。”

    相小墩看到中口洗得发白了的旧制服，就去掏自己的口袋，把一大把钞票放在桌子上。中口抬起了头，眼里充满了感激的神情，却摇摇头说：“我的手头上是有些吃紧，可是这并非是主要的。我的心痛才是……”说到这里，中口的眼圈更红了。

    “怎么了？谁敢真同咱兄弟过不去！他妈个x，他活得不耐烦了？快告诉我，咱把他给灭了。我虽然不在这营口，可是这里也有些道上的朋友帮忙，收买个把杀手不成问题。”

    相小墩的语气里充满江湖义气。他用热切的眼睛看着中口，可是这个码头上第二负责人却摇了摇头，低声说：“谢谢你的好意！可是我这口恶气还是让它烂在肚子里吧，这个忙无人能帮的。唉……还是不提这个吧！我要干活了，你这就回青岛吗？”

    “不！我还要在这里待上两三天，因为有些事还没有办完，说不准我还要给你添麻烦，帮我运点海货。”

    相小墩付了酒菜钱，最后把那把大票子塞在中口的手里：“留着给老婆孩子添件衣服吧！老朋友了，别客气！”

    中口不大好意思地把钞票收下，紧紧的握着相小墩的手说：“鄙人今天碰到你真高兴，这是鄙人此次到中国以来，最高兴的一天。虽然我还有许多话没有给你谈，你不是三两天不走么？改日的再叙！”

    “好吧，一定照办！”

    中口听到这里他又一阵伤心，眼圈又红了，叹口气说，“唉，有什么好说的呢？这叫我如何提起呐”就在暮色中叹着气走了。相小墩目送着远去的背影，发呆。

    日本侵略者进中国以后，中口同日本反战人士上街抗议过，但没起到多大效果。以后好战者勒令抽调部份码头管理人员到中国。他被当兵的用刺刀押到了营口，从此以后，他就被迫为好战分子干事。中国四处是兵荒马乱的，他整天是提心吊胆地上下班。

    侵略者的残暴终于波及到同胞的身上。一天晚上，他回家拿钥匙，听到老婆在屋子里哭叫。在哭叫声中，夹杂着第一负责任人渡边的狂笑声。屋里搞得乱七八糟，显然自己的老婆在同坏蛋搏斗。

    三岁的儿子杀猪般嚎叫，他的心一下子到了嗓子眼，热血直往头上撞，他握着拳头冲进屋里，看见码头上的老大正抱着自己的老婆，老婆在拼命地挣脱着。

    他猛地扑上去，抓住这个坏家伙的右膀了，坏蛋这才对他的老婆松了手，可是转过脸来给了中口几个耳光子，坏蛋还要去掏枪，被老婆一把抱住。这时，坏蛋亲了一下老婆的腮帮,一阵淫笑，兴高采烈地出去了。

    从这以后，这个幸福的家庭失去了往日的欢乐。码头老大经常到他家赖着不走，他这个老二不敢吱声，只有打掉门牙往肚里咽。他也几次拿出手枪要把这个混蛋给灭了，可是都没有下手，他明白这样干的后果。带着老婆孩子逃离这个是非之地吧，可出路在哪里？就这样他生了一场大病，还得带病上班。

    从此，中口就会偷偷吐血，身体渐渐垮了，人也渐渐傻了。

    相小墩别了中口，又去找一个熟人打听中口的情况。那个熟人叹口气说：“这个小日本也太没男子汉气了！老婆叫人家干了，他只会唉声叹气的份了！”

    相小墩一听，暴跳如雷。第二天一见中口，就严正地说：“你是个男子汉，就该活的有点骨气！连自己的老婆都保护不了的人，还算是一个合格的男人吗？你活得也太窝囊了吧！”

    “我的身体完了，又能怎么样呐？就算是我杀死了那个王八蛋，报了这个大仇　，又能如何？老婆孩子怎么办?”

    “一切都好办！可先得治你的心病。我给你介绍个‘神仙’，包你心想事成，逢凶化吉，万事如意！”相小墩一说完，拉着中口就向外走。

    不一会，走进了一个小巷子，中口担心地说：“千万别碰上锄奸队了！”相小墩笑了笑说：“你一个日本‘良民’怎么也怕他们？”

    中口小心地说：“说起这一伙中国人，真叫我这个日本人怕得要命，可也令人敬佩。”

    相小墩同中口一路聊着天，不知不觉来到了一户人家，走进堂屋，只见里面有个二十来岁的人起身招呼：“是中口先生吧？快坐，坐！”

    中口正在疑惑着，相小墩给他介绍了：“这位就是锄奸队的参谋长先生。”中口一听，惊得目瞪口呆，傻傻地怔在那里，半天说不出话来。直到相小墩在他的肩上拍了一下，他这才回过神来，看看人家脸上都含着笑容，那当官的还在再三让坐，他的心里稍微放松了一点，慢慢地坐了下来。

    于荣光见此，很温和地说：“不要害怕！我们不会滥杀无辜的。我们专杀那些坏了良心的侵略者，只灭那些为非作歹、罪大恶极的鬼子和汉奸，对于你这样日本反战人物和被迫来中国的日本人，而且也受到践踏的日本人，我们不单单不杀害，而要交成好朋友，共同反对这场战争。”

    “这个……”中口边擦汗边道。

    “你的情况，我们完全了解，对你的遭遇我们很是痛心，你不单单是相小墩的朋友，也是我们大家的朋友，为朋友两肋插刀是我们锄奸队的本份，我们一定为你出这口恶气，请放心好了！”于荣光道。

    中口原是一肚子苦水没处倒，听了这个异国他乡的“朋友”发自内心的话语，不由自主地大哭了走来。

    于荣光等他哭畅快了，才劝他在中国参加日本反战同盟，为早日打倒侵略者，而努力奋斗。中口说：“我还能干点什么？”

    “你什么都能干！跟全日本的反战人员在一起干就行！就是弱不禁风的人，也会有大大的力量！”

    中口开始知道除了当鳖之外，还有一条报仇雪耻的光阴大道。他握着于荣光的手真诚地说：“只要能让我的出一口恶气的，我一定要更加积极地投入到反战运行中去，这也算是为善良的日中人民干了一件大好事吧！现一切都听从参谋长的吩咐！”

    于荣光把锄奸队打算搞关东军粮食的计划说给了他，请他多多地留心。聊到半夜才送他出去，到了大门口，又拍拍他的肩膀说：“好兄弟，挺起胸脯干吧！为自己和家人的耻辱大干他一家伙！更为善良的中日人民干出点好事来吧！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

