
      
        
           第三十九章 英雄本田
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            赛场上敲响了锣声，预示着比赛就要开始。百度搜索 伪辽宁伪省长臧式毅下令说道：“比赛开始！”

    顿时，台上台下鸦雀无声。副官李大声晓喻道：“四方观众和五湖豪杰听着！日中拳赛三天，今天是最后一日。全国各地的好汉，请报名标号上场来！”

    副官李话音未落，只听台下一声大喝：“哎！俺来啦！”原来是锄奸队的队员相小墩飞身跃上台去。只见一个日本武士从幕后登台，小墩问道：“你是何人？”那个矮个子回答：“大日本武士小野三郎。你的，小小的朋友，是不是由你的妈妈的陪同的来的！”

    相小墩冷笑道：“老子我先打掉你这个小杂毛！”说着小墩举拳就打，只几个回合，那小日本小野三郎就被打倒在地，台下立马响起一阵喝彩声。

    又一日本武士见状，嚎叫着从后台冲上来。小墩刚要接手，只见相二利跃上台子喊道：“三哥，让我来战这个狗日的！”说着，接住狗日的打来的黑拳。这个家伙岂是二利的对手，未过几个交锋，便倒在台子上，呜呼哀哉了。

    这时，又有一个小日本突然冲出，要与相二利拼命。戚万红见了，猛地飞台喊道：“相先生别慌，待俺来收实他！”戚万红来了一个泰山压顶，这个小王八顷刻便被打趴下。台上发出一阵惊呼，台下又传来一阵叫好之声！

    此刻，一个身高体肥的日本拳手急忙窜出后台。戚万红怒吼问道：“你就是打死咱们中国多名高手的山本吗？”那个兔崽子咧咧大嘴：“我的大日本帝国的相扑、柔道高手丰田大郎。东亚病夫中的美男子，你的什么名子？”

    戚万红大声骂道：“你的爷爷戚大爷！”说着便飞起一脚踢死牛的双脚向对方踢去。那相扑出身的日本小子仗着身大力不亏的一身肥肉，便与戚万红战在一处。

    王一民见万红一时不能取胜，便一个大鹏展翅飞到台上，大喝道：“嘿，好小子休要猖狂，你大爷来了！”

    王一民力大无穷，手脚并用，只三两招便打得日本胖子东躲西藏，全无招架之力。只听咚的一声栽到台下，再也爬不起来。台下群情激昂，齐声叫好！

    王一民哈哈大笑：“吠，快叫你们一号高手山本太郎滚出来！”他连叫几声，台后却无一人出来应战。这时，小日本领事站起来说道：“先生们，请先休息一下，顺便等一等。山本先生突生大病，身体欠佳。下次再比吧。”

    臧式毅起身问道：“领事大太君，你这是……

    领事低声说：“臧省长，本领事希望你能同我们真正成为一家人，都是忠诚于大日本天皇陛下的臣民。”

    臧式毅大声说：“强行休赛，有负众望，这对大日本的山本太郎也并非有面子！”

    这时，山本太郎傲慢地来到了前台，大声喊起来：“我的没有什么病，休息的不要！”

    领事面带怒气道：“山本先生，这不是你个人问题，这关系到大日本在中国的地位！”

    山本一听，更加生气地说：“正因为的如此，我才要打败这个东亚病夫，壮我大和精神！”说着，便冲上王一民。

    二人在台上你来我往，大战了八十个回合，王一民的动作渐渐地慢了下来，被山本一个勾拳打倒在地。山本哈哈狞笑着，上前就要下毒手。只听台下一声怒吼：“山本休要使坏，老子来教训小儿！”

    山本见一“老头”从人群中飞上了赛台，急忙惊问道：“什么人的干活？”宋继柳笑道：“中国人打儿的劳动！”

    山本太郎突感惊慌地说：“你的，要送死的有？先把姓名的报上来！”

    宋继柳大笑道：“中国人行不更名坐不改姓！俺就是青帮会锄奸队长——船老大！”只这一声，如同晴天霹雳，震惊了整个赛场！

    后台的土肥原和川岛芳子呆若木鸡，半天才如梦初醒，大声叫道：“快把他给我抓起来！

    王一民起身喝道：“看你们哪个敢来！老子先宰了他！”

    山本听了土肥原的话后生气地说：“谁也不许动他们，他们的是我山本的，谁要动他们的一下子，我就要谁的小命的有！”然后，他转向宋继柳冷笑着说：“船老大的大名如雷灌耳，你的不顾生死的来到这里的，是真正的好汉，令我的十分的敬佩！”

    宋继柳回道：“山本太郎，你是日本人民中数一数二的好汉！可是，你被坏人拉到中国，搞这个比赛太无意义了！在这大是大非的年月里搞所谓的比赛，是乘人之危，非真好汉所为。我的很是不服气！”

    富有正义感的山本听后，他的脸一下子成了一个大红色。不好意思地说：“今天就到此为止，等战争结束了再比吧！现我掩护你们，快走！”说着，他举起双拳向日本领事扑去。

    领事一看大事不好，赶紧抱头鼠窜。

    日本宪兵队和警察枪火齐发，山本太郎挺身护住宋继柳，他身中数弹倒地。山本先生，这个日本人民的好儿女就这样白白地冤死在自己人的手上。

    在山本他倒下的瞬间，宋继柳双手同时一挥，几个正开枪的宪兵和警察同时倒下，这几个家伙全部死伤在宋的飞刀之下。王一民护住宋继柳，急忙向赛台一角退去，就在这时，宪兵队又射来几颗子弹。王一民中弹倒在血泊中。

    宋继柳的十把飞刀用光了，只恨自己没有带手枪。在急中生智之下，就地一滚，一下子滚到正趴在桌子下打颤的领事身边。他快速拔起匕首，猛地架在他的脖子上，夹持着日本领事后退。当退到赛场大门外时，那群无钱买进场票的大孩子还在不知生死地看热闹，没有散去。

    继柳顺手从领事的上衣口袋里抽出一大把钞票，向天上一甩大声说：“天上下钱啦，快抢啊！”

    钞票象雪花一样，全洒在的门里门外了。这些不怕死的穷孩子“嗷”地一声，潮水一样，拥了过来，秩序一遍混乱。

    趁乱中，宋继柳丢下日本领事，大摇大摆地走着，象没事一样，扬长而去……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

