
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第二十四章 敌人恶剧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            …………    当野荣二司令官接到这份战斗失利请罪书的时候.沒有愤怒、沒有懊恼.也沒有哀伤.于是.自召见安慰这个中队长说：“胜败乃兵家之常事.不给任何惩罚.自己也不可过于自责.须知战争是另一种赌博.失败是成功之母……”

    总之.野荣二完全是宽大量的统帅姿态.在这场战斗失利问題上.真正能理解野荣二宽宏大量姿态的.真正能知道野荣二胸中秘密的.全体“扫荡”沂蒙山区的日伪军上上下下只有翻译官孙卫一个人.这个中队长虽然到过现场.目睹过战场的惨景.但归根到底他不过是一个装在闷葫芦里的呆瓜

    野荣二司令官为表达自己计谋成功的欢快.找來了翻译宫吴卫生.一见面就向他道喜.祝贺他的派遣工作将会得到予期的顺利.

    “吴君.我早说过舍不得孩子套不住狼.小本钱做不了大生意.小窟窿里也掏不出大螃蟹……我们说到哪里做到那里.现在.我们付出了血的代价.将会一本万利获得利息.我们要打掉八路军设在我们身边的耳目.我们要把我们自己的耳目安在八路军的机密机关.”

    “谢谢太君的关爱.”

    长野荣二说到这里又补充说：“这个套狼计谋只有你和我知道呵.吴君.你知道我的外号叫日本快刀.这就是我的脾气.这个‘苦肉计’的秘密要是泄出去了.就等于泄出了毒瓦斯.呵.老弟.它会毒死人的.懂吗.我的老弟.”

    吴卫生打了个寒噤.连忙躬身说道：“懂得.懂得.要不是我老吴想为大东亚圣战继续效忠.我真想在司令官面前割下我的舌头.以表达忠心.”

    “哈哈……”长野荣二司令官上前一步和吴卫生两手相握.仰天大笑.

    这天早上.碑廓镇里.矗立着一座大庙.一个身穿长衫的胖子迈着四方步走进庙堂.好象是來抽签.在抽签室前小窗前跪下.用沙哑的声音说道：“启禀老大.请转告青岛孙先生.我们埋藏的武器弹药被八路军查获.飓风行动如何进行.听候指示……”

    “武士们.历史是不会改变的.日本是战无不胜的.”随着说话的声音.一只长满毛的手递出一张电报：“屎壳郎.现派鱼鹰來协助你实现飓风行动.”

    同一天.山东军区统战部办公室里.王干事拿着小本子正在登记疫我查获的武器数量.带人在碑廓执行完任务的侦察科长方晓跑了进來.王干事忙叫住他问：“收获不少吧.讲讲.我给你发个新闻.”

    王干事山笑呵呵地说：“你想抢头条新闻啊.那可不行.”转身上里屋去了.

    方晓走进谷牧办公室.谷牧关好房门走过來问：“怎么样.”

    方晓边脱下湿衣服边说：“派遣特务一行二人.一个重伤被俘.另一个代号叫‘鱼鹰’的掉到海里.生死不明.”

    方晓又把一个烟盒交给方晓：“这是海鹰交给被我们.获的那个特务的接头暗号.”谷部长打开烟盒.见只有六支香烟.特殊的是在盒盖里.面刻着“日中亲善”四个字.

    这时被暂时调來的宋继柳进來报告：“俘虏抢救不及伤重死亡.死前供认.他们是來找一个叫金不换的商人.取一批货.因为一个网线厂要开张.”

    谷牧说：“‘网线厂开张’很可能就是敌人的飓风行动.我们要根据这一线索下个钓饵.诱鱼上钩.方科长.通知蒋干事给报社±发个消息.”

    方晓明白了谷牧的用意.答道：“是.”

    第二天.洋行经理金不换正在他的经理室里漫不心地看报纸.有一条新闻引起了他的注意.一

    “据被我俘虏之敌特供认：‘要在本地寻找一姓金的商人提取存货……’现该犯仍在我公安机关审讯中.”金不换觉得脑袋“嗡”的一声.

    于是.金不换扔下报纸站起來.不知所措地在屋里來回踱着步.忽然电话铃响了起來.他略定心神.迟疑地抓起话筒.來电话的是提携网线厂女老板张小來.她身边正躺着刚刚过來的鱼鹰..日本新民会情报科长杨大会.张小來说道：“金老板.杨先生派人來了.要找你提那批货.”

    张小來要的“那批货”正是报上提到的存货.是一批军火.金不换原想做军火生意赚钱.但现在侦察机关正查这批货.他不敢贸然应允.便含糊其辞地说：“我查查.看看吧.”

    话筒里传來张小來不满的声音：“我们在老地方谈淡.这时.小伙计高朋从走了进來.金不换赶紧捂住话筒：“什么事.”高朋从知道他又是在商谈不法生意.就把账目向他汇报了一下退出去了.

    金不换接完张小來的电话后.就如何处置这批军火.他权衡了一下得失.冒可能被捕的危险.他觉得代价太大.可是赚不到这笔钱.他也不甘心.于是.就想了个办法：他把军三火清单塞进皮鞋里.用鞋垫垫好.又把皮鞋锁进壁柜.

    金不换带着一个本箱來到滨海军区侦察科装出惶恐不的神情对方晓说：“这是去年一个朋友寄放在我仓库里的.说是一批机器零件.今天早上看了报纸.我才想起來去查看一下.哎呀；原來是这么一批东西.”

    金不换说着掀开箱盖.箱子里全是崭新的枪支.

    方晓用他那锐利的目光上下打量着金不换；从他那慌乱不安又故作镇静的神色中断定.这箱枪支不是“存货”的全部.

    方晓有意不露声色地说道：“我们对你今天的行动表示欢迎.你的地址”

    金不换如释重负.恭恭敬敬地递上一张名片.他自以为骗过了八路军的耳目.于是决定接着做他的军火生意.当天晚上.他如约來到南城门外.不一会子.张小來也來了.

    方晓经过做金不换的小雇工高朋从的工作.探得今晚金不换去大城门外赴约的情报.化了装來到这里.认出和金不换谈判的是日本新民情报科长杨大会的小老婆.现在是‘提携’网线厂女老板张小來.

    金不换是个唯利是图、老奸巨猾的商人.他料到张小來急于要这批货必有缘故.便想借机敲竹杠.他故意对张小來说.货让八路军滨海军区拿走了.张小來看出他在耍花招.离开城门上了人力车要挟道：“金老板.有人带來一份清单.还有你的一张名片.”

    金不换冷笑.声说：“厉害呀.他可以送到八路军滨海军区去.大不了杀头.杨大会在这个八路军的根据地行不通了.我不吃这一套.”

    张小來见吓唬不住他.口气便软下來.说：“话也不要说得太绝了.事成之后.也有你一份功劳的.”

    金不换还是不松口.张小來知道他是要钱.便直截了当地阐道：“什么价钱.”

    金不换一张口便是两百根条子.张小來不再理他.跳下车走了.

    方晓到侦察科.连夜召集吴参谋、继柳、云夺同研究案情.根据“鱼鹰”潜入、金不换假交枪、张小來找金不换提货等情况分析判断：敌人的飓风行动进行得很快.潜入的鱼鹰已经与张小來联系上了.

    忽然.电话铃响了起來.方晓连忙拿起话筒..又是一紧急情况：金不换的洋行的仓库发生抢劫.仓库保管员顾地明被人用匕首刺死..经过现场勘察.仓库里的贵重物品无一丢失.这显然不是.般的财物抢劫.

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

