
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第二十二章 特殊要求
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            高玉田迈着稳健的步子跨进大厅，只见一个脸上无肉的瘦高个的中年人，活像一个僵尸的家伙，正与相关坐在一起谈话，但那对在深凹里的眼珠，却不时东张西望，流露狡黠的神色，看起来就不是一个好鸟，这个东西名叫朱八。…………

    朱八一见高玉田走进来，忙欠身站起。他不止一次看过高玉田同人比赛，从面容上能认出他来。但今天他卑恭的态度，并不是对高玉田武艺的崇敬。作为百万富翁的大管家，出入于权贵豪绅之门，他也是趾高气昂的，当然不会把一个练武人放在心目之中的。

    问题是临来之前，克拉克再三叮嘱对高士奎和高玉田二位务必要“礼请”，对主人这种罕见的举止，能掉以轻心吗？

    “高先生，”他尊敬地拱手行礼，“克拉克董事长要我专程前来，请二位高先生过府有要事商议。”说着双手递给高玉田一封印有“克拉克公司缄”的信件。

    高玉田微微点头，接过信，请给朱八上茶水，然后自己也在隔一茶几的紫檀木太师椅上坐下，拆开信一看，内容与朱八所说一样，只是执词甚为谦恭，沉吟了片刻，他看了朱八一眼，然后说：“我大爷外出，待他回来我稟明克拉克董事长的盛情，再作计议，您看如何？”

    “克拉克董事长吩咐过了，二位先生只要有一位肯赏脸就行了。既然高老太爷不在，是否就请先生劳步了。”朱八一副恳切的腔调。

    “这个……”高玉田略为思索后站起来，断然地说，“那好，恭敬不如从命了。”

    朱八见他答应了，满心欢喜地陪同高玉田走出大厅。在大门口，他忙抢先一步，将停在路旁的一墨色的小轿车车门打开，弯下身子说了一声：“请！”

    高玉田也没推让，径直上了车。小轿车飞快地穿过了市街，克拉克公司的大楼也一闪而过，高玉田感到有些诧异，心想：“他要把拉到哪里去？”

    坐在他身旁的朱八仿佛看透了他的心思，不等他开口，便解释道：“克拉克董事长说公司里人多杂乱，请高先生到虹桥路的克拉克别墅会晤，谢谢光顾。”

    这是一座红瓦黄墙的英国古典式乡村别墅，建造前克拉克不惜工本从英国运来了高档橡木和其他建筑材料。登上台阶进入门厅，南面是起居室和餐厅，北面是会客室和书房。起居室的木构架裸露于墙面，搭配木窗木壁和大火炉，感觉很象身在田园之中。

    别墅周围是草坪树林，庭院里有雕塑、马槽、饮水池和玻璃花房。喷水池则设在辅楼。朱八领着高玉田从南面绕到东面，通过一座扦形楼梯，上了二楼，把他让进了一间精致的小客厅，请他坐下。

    “您坐一会儿，我去请董事长。”朱八说完，小心翼翼地从侧门走了出去。

    高玉田看了看室内，布置得别具一格，四围墙壁上悬挂着取材于圣经的油画。高玉田自小学过画画，因而大体能看明自画中的故事。如诺亚方舟的飘流，亚当与夏娃的受惑，三使徒的运行，圣母玛利亚的圣洁受胎……

    突然，他听见从外面传来微弱的祈祷声，看了看，原来是从一扇打开的圆形窗传过来的。他怀着好奇心走近窗口一看，外面是走廊，对面有一间屋子敞开着，可以看见屋虽的情景：正面墙壁上有一个孔子像，像前，有一个身穿白袍的女人跪着的背影，祈祷声就是出自她的口中。

    此大美女跪在地上一动不动，乌黑的秀发，长长地披在肩头，即使是个背影，也足以使人感到跪者是十分的虔诚的样子。

    高玉田心里却回响着两个字：“痴迷！”，这也难怪，他赣榆青口的老家就同寺庙为邻，但口是心非的某些人，却给了他活生生的反面教育。人们教诲他，当别人打你的左脸时，你要把右翻险送上去！而他却想的是，当别人打我的左脸时，我就要对准他的右脸猛攻一拳……

    脚步声响了，高玉田忙一闪身，回到原来的坐位。他刚坐定，沙逊满脸堆笑地从另一侧门走了进来。

    两人寒喧了几句，克拉克便直截了当地说道：“请你来的原因：就是元宵节将近，本地区的外国商会决定要好好地庆贺一下，和上海市民们欢度佳节。本人作为商会的副会长，准备要出点力。”

    “往年都这样的，也没有什么新鲜的花头。”高玉田道。

    “可是，现已我们约请了中外三十家武馆，届时比赛夺彩，现见已有二十八家武馆应允了，作了肯定的回答。唯有你们这武艺最高，名声最大的爱国堂等到没有回音，故特邀请二位前来相商。”

    高玉田心里不禁埋怨师弟相关，事前为何不给自己打个招呼。但一转念，也许脾气怪倔的师父并没告诉他。可现在该怎样回答呢？

    就在他沉吟不语时，克拉克又说：“这次夺彩，克拉克公司决心付出一万大洋的代价……”

    正为筹集所需巨款发愁的高玉田听了，不禁心里一动。这显然是个很好的机会。但是他立即想到师父高士奎，生平最厌恶贪财好利，如不说服他，自自便贸然答应，结果必然惹他老人家生气，甚至爱国堂根本就不会参加。想到这里，他没动声色，只是说：“事关重大，必须与师父高士奎商议后，再作答复。”

    “这个么……那好吧！”克拉克说道。

    越是这样，克拉克越是心切，经过反复相求，高玉田答应：“在一天之内，给你一个明确的答复。”

    当克拉克送高玉田时，在走廊上上正好与那多身穿白袍的女人相遇。经克拉克介绍，高玉田才知道这就是赫赫有名的水仙花，而留给他的印象只有八个字：艳压群芳，冷若冰霜。

    高玉田离开了虹桥路的克拉克别墅后，并不急于回到爱国堂找高士奎，问题不仅在于今天这样的日子，他不想使师父破例，重要是他深深了解师父的为人。比武夺彩之事与购枪抗日联系在一起，他深信高士奎会义不容辞的。

    现在的高玉田脑子里盘旋的问题，是要设法找到购枪的线索。小鬼子是不准公开买卖枪支的，但黑势力在私下里买卖却在大宗进行，这是一个公开的秘密。

    有道是：人为财死，鸟为食亡！一方要禁止，另一方却要买和卖，冲突时时发生。缉私的军警和军火走私贩交火的新闻，几乎每隔几天就会在报纸上披露一次。可是真要买枪，要与这些亡命之徒挂上钩，也并非一件容易的事。

    高玉田边走边在脑子里搜索，终于想起了一个人，这人叫少掌柜，好汉高玉田和军火少掌柜相识也纯属偶然。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

