
      
        
           第二十七章 疼离恩师
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            宋继柳、范树平正要再追赶山口二，田大力忙叫一声：“都回来，放他走吧！”宋继柳、范树平才不太情愿地止住步子，转身回来。--这时，天上盘旋的老雕，都争先恐后地扑向两具死尸。

    田大力抬头看天空，只见乌云早把月亮遮住，连星星也都躲了起来，不由长长地叹了一口气，沉默了起来……

    宋继柳看到眼前发生的这一切，心中大惑不解：“这三个东西是哪里的家伙？为何胆敢前来寻仇呢？”

    他睁着烁烁有神的大眼睛，瞧着站在院中默默发呆的的恩师，如同丈二的和尚——摸不着头脑。

    过了近两个小时，田大力才长叹一声，左手挠着头皮，慢慢地向堂屋走去。宋继柳和范树平、徐云夺、李大详小心翼翼地跟在后面。

    田大力静静地坐在太师椅上，目不转睛地看着屋顶上……

    宋继柳、范树平和徐云夺悄悄地站在一边。

    门外，乌云滚滚。

    在这世界上，还有什么能比高超的武艺更能吸引宋继柳那一颗好学的心呢？

    刚才恩师超人的绝招，那龙腾虎跃的动作，真是大开眼界。

    要是自己也有恩师那样卓绝的本领，有多好呀！

    ……

    此时此刻，宋继柳十分兴奋。因为，他也能牛刀小试一下。自从学武以来，同敌人真杀实砍，只是第二次呐！可是，仍有遗憾的不到之处，那就是飞刀不如手枪好用。因为飞刀要甩手，又容易被对手接去。可手枪就不一样了。

    想到这里，他悄悄地看了徐云夺和范树平一眼，只见他们好似生气地站在那里，好象还在怨恩师方才不让他们追杀这仅剩的一个坏蛋似的。

    屋中出奇的静。

    “继柳，过来——”

    田大力陡然望着继柳，露出了他那慈祥的笑容，看着宋继柳轻轻地叫了一声。

    宋继柳一惊，不知恩师为何叫他，而且慈祥的笑容中好像个还有点勉强的味道，便小心翼翼地走过去，站在田老汉面前，听恩师的教诲。

    田老师父长长地叹了一口气，挠着头皮，慢慢地说：“我们师徒五人在一起的机会不多了，暂时咱们先分手吧！”

    这轻轻的一声，实乃晴天霹雳，震得他们四个目瞪口呆，半天说不出说话来。那四双惊愕的大眼睛，目不转睛地看着师父，不知如何是好。

    田大力见他们四人这个样子，心中真如万箭穿心，停顿了一下又道：“从前，为师也不想在你们的功夫还没完全学会之前就分手的，只是如今情况有变——”

    于是就将今晚这仨坏蛋闯来的缘由，从头到尾讲了一遍，然后对他们说：“这些侵略者，既甘心做日本天皇的咬人狗，今虽被打败，一定会卷土重来；为师的，也只能先教你们到这里了，现如今，只有快速离开此地；由于你们还有父母、兄弟等亲人，我不忍心带你们到处流浪，就此分手吧！”

    听到这里，宋继柳已无法控制自己，竟“哇”的一声，放声大哭起来。范树平和徐云夺也泪汪汪地看着他们。

    田大力忽然精神抖擞地说：“徒儿们！听好。”

    “是！”宋继柳皆三位师弟连忙抑住住悲伤，含着泪水，望着恩师道。

    接着，只见田大力那充满的声音在房屋中颤动了：“当今祸国殃民的军阀们，视百姓为奴隶，将我大好河山拱手送给小日本等洋人，国家已到了最危急之际，有良心的中国人，岂能让其发展下去？！——为师已是九十高龄的人了，有心无力，你们一定要牢记自己是炎黄子孙，要担负起赶走外国种，振兴我中华之重任啊！”

    四位徒儿一听，连忙用袖子揩了一下眼泪，噗嗵一声，都跪倒在地，发起誓共来：“师父，所有侵略者都是我们不共戴天的仇人！罪大恶极的军阀是我们的大敌人！今生今世，我等一定要杀光贪官污吏和侵略者，让老百姓过上好日子！”

    徐云夺和范树平也先后发了誓。田大力满意地笑了笑，极为放心地望着他们，点点头，“嗯，这为师就放宽心了。”边说边站起来，带头走出堂屋，指着院落一石磨对宋继柳说：“把上面的搬过来！”

    宋继柳过去一瞧，磨石正中有一茶杯粗的圆孔，这是往磨里放粗粮用的。他伸手插入这个孔里，轻轻一提，磨石便被提下来了。提到田大力面前，轻轻放下。

    田师父见此心中一乐，脸上微微露出一丝笑容，心里暗暗惊叹：“这小子力气真不小。八十多斤重的磨石，竟象提一小桶水一样轻松！”然后，又用手对一旮旯里一指，把那盘粗绳子拿来！”

    宋继柳过去一看，绳是棕麻合编的，约长十米，有手腕粗，便双手抱来。

    田老师父接过粗绳，穿入磨石孔扣上，叫了一声：“你们都站远些！”

    宋继柳和师弟徐云夺、范树平连忙闪在十米以外。只见老师父先来了一个马步，然后右手抓紧粗绳另一头，猛一用力，呼的一声，便将磨石抛上天空。就这样，磨石在空中不停地旋转，在绳子的操纵下，越转越快，到后来那磨石就象一条白线在空中飘动。

    大约玩了二十分钟，田师父才猛地向院外三十米处的一棵大松树甩去，咔嚓一声，大松树被拦腰砸断。这才笑着对宋继柳说道：“你也来玩几下！”

    宋继柳陪师父和师弟徐云夺、范树平来到了被被磨石砸断的松树旁边，他跪着接过师父递来的大粗绳子，也用师父的招式，一个马步，将绳头一抖动，磨石猛然升空……

    田大力见他玩起这磨石，竟与自己不分上下，不由打心底高兴！但一想到马上要分手时，心中非常难受！此时此际，他真象一个伟大的伯乐，好容易才找到一匹良驹，正在精心培养，不料中途却不得不放弃！这是多么令人痛心的事情呀？!

    想到这里，田大力不由又喟然长叹。爱惜地喊了一声：“好孩子，可以放下了。”

    继柳慢慢地将磨落下地，抱着磨石和绳子，跑步过去，往地上一跪，双手将石头和绳放下，给师父磕了三个响头。

    田大力用手抚摸着继柳的头，点头微笑道：“此套玩法，你已掌握，还要好好练，将来定有大用处！起来吧。”

    宋继柳站起来，目不转睛地望着师父。

    田大力沉吟了一下，望望门外，回头对始终没有说话的李大妈说：“天快亮了，将家中收藏的四把盒子枪拿来！”

    宋继柳猛然意识到师父这一举动将意味着什么，心情一下紧张起来，睁大双眼看着。

    一小会，李大妈陪着徐云夺和范树平抬出一个小木盒走了出来。

    田大力将木盒打开，立时露出四把崭新的盒子枪和一大些子弹，他眼神凝重地望着四个徒弟，慢慢地说道：“我们师徒相处一场，如今分别，为师别无他物可赠，此枪随我多年，一人分一把留个纪念吧。”

    宋继柳等四位徒儿噗嗵一声，都跪在地上，一人接过一把枪和几十发子弹，就异口同声地叫一声：“师父……“已大哭起来了。

    李大妈也在一边哭泣着……

    老半天，田大力才带着哭腔说道：“徒儿们，请回各自的家吧。对了继柳，我已叫人到你家看过了，你的父母和弟弟们都很好，你就放心地回家好了。到家后，万一有谁敢欺负你的话，为师我饶不了他。就你目前的能力，十个八个人是靠不上你的边的。”

    ……

    冲破乌云的月亮，悄悄地将它的光亮从大沙河的上空，照射在沿乡间小道上行走的宋继柳身上。这是一个草黄地净的深夜。

    几年来，这条乡间小道留下了成千上万脚印，而今也许要告一段落了，而且可能要告一大段落了！

    师父将云游四方，不定去处！

    他耳边还在回响着恩师刚才临别时的叮咛：“……为师浮萍不定，随遇而安，你们不要牵挂，但应努力练功夫，按你们的目标去做吧……”

    露水，仍在下着。

    徐徐而生的小雾，在田野上浮动。宋继柳的心，沉浸在美好而又痛心的回忆中……

    踏近宋庄的村边时，天色已进入黎明前的黑暗。

    恩师的突然出走，又使他加重了对小日本的痛恨！他陡起一拳，将路边一棵碗口粗的杨树，拦腰捣断！愤怒地跃到村东的家门口……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

