
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第三十五章 囊中取物
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这时，“克拉克”号仍在夜航。百度搜索 高玉田透过舷窗，望着夜空，思考自已下面的一个行动计划。想好了后，转脸一看，两口装着手枪的大皮箱安然无恙地躺在床下，再过两个小时，东方显露线曙光，希望将变成胜利的果实。尽管如此，弛仍不能宝安然入睡。

    突然，他的目光转向舱门。虽然门外有一般人不易觉察的声响，但王海涛已敏锐地判断门外有人。他一耸身闪到门旁，却看见一张纸条从门下的缝隙塞进。他没立即伸手去拾，却将耳朵贴着舱门，从微弱的声响中，他知道人已离去。

    他连忙拾起纸条一看，上面写着：“情况有变，万分火急，提前行动，切勿迟疑！”

    毫无疑问，这是高小霞送来。显然情况十分紧急，他的每条神经都一下绷紧了，转身从床下找出一盏马灯，两步跨到门逆，一转舱门手柄，门，从外面给锁死了！

    “我被发现了！”这意念象炸弹在他心头爆响。高玉田痛苦地感到，尽管自己对克拉克的狡诈阴险，有所警觉，但仍然还是低估他。他恨不得破门而出，但多年的磨练，告诫了自己，任何鲁莽行事，都将无济于事。要绝处寻生，要另辟蹊径。他的目光终于落在窗上。他从小小的舷窗挤了出去，象一只山猫样子，轻盈而敏捷地向中桅疾奔。

    旗杆上的爱国堂的旗子，在海风中发出“劈啪，劈啪”响。他不敢有半点迟疑，把马灯往腰带上一挂，手脚并用，沿杆向上攀去。

    到了杆顶，他双脚盘定，将马灯挂上，掏出火柴，用手捂住，划了一根，亮光一闪，却被海风吹熄。他又划了一根，小心翼翼地正要点灯。“呯”一声枪响，子弹从他耳边“嗖”地掠过。他俯身—看，机仓的门口，躲匿着一条黑影。他伸手从腿部抽出飞刀甩过去，那人一侧身，飞刀插在仓门上。

    那人又一次举枪时，从一边闪出了高小霞那熟悉的身影。只见她扬手一扬。“啊”一声怪叫，那人手枪落地。高小霞一抖，又是一鞭，但那人俯身躲过，一个箭步，向高小霞扑去……

    高玉田趁此时机，划着火柴，一团红火在黑黝的海空上亮起。他再俯看，高小霞和那家伙正打得难分住，此家伙又刁又滑，使高小霞的钢丝鞭无法施展威力，显然已陷入被动。高玉田飞身离杆，抓住一根绳缆，用力一荡，在半空中一个跟斗落在那家伙的身后。

    那家伙急忙转身，但高玉田手起掌落向他劈去。他一看躲闪不及，忙用右臂一挡，尽管他是柔道高手，却被迫犯了柔道最忌讳的硬碰硬。只听一声惨叫，人伤骨折，向后倒去。高玉田毫不放松，向前一步，运气扬臂，准准备再给他一掌。

    但是，高小霞鞭子一挥，迎头—下，将他击在地。高玉田伸出铁爪般的五指，当胸将他一把提起，定睛一看，竟是松井二郎！

    原来那晚，克拉克在得知高玉田购枪之事，是否还请爱国堂随船护卫的问题上犹犹不决，考虑再三，还是化妆前往梅机请示关影佐祯昭机关长，当即决定指名请高玉田护航，一方面使军用物资在两不管的海域中，安全通过，另一方面可弄清高玉田购枪目的。

    为此，他们商定由日方派柔道高手松井二郎，化妆提前躲匿在舱内，而克拉克则派武艺高强的徐子侠护船，这样就能严加防范，对付高玉田的就是这三个人，可说万无一失。一但运货物成功，高玉田就成了囊中之物，还怕他不交代购枪目的吗！

    克拉克为了慎重起见，又派了大管家朱八督运，对此连徐子侠也不告知。因为这样，他们毫不干预高玉田携带两只沉重的皮箱，顺利地登上“克拉克”号。一直等到船已进入两不管海域时，才由大管家朱八召集全体船员，宣布驾驶人员不准离开驾驶台，其他人不准擅自离开舱位。

    这时，徐子侠从朱八话中，得知高玉田被锁，但她仍不知道松井二郎已在船中。徐子侠借口巡视，匆匆给高玉田一封信，然后将通向甲板的舱门锁住，躲到角落里，准备在高玉田无法执行任务时，她将代而行之。

    这令这帮人万万没有设料想的是，高玉田虽然仍被锁入舱内，但却从舷窗钻出，比她还先一步上了甲板，而狡诈的松井二郎也盯梢而来，结果是甲板上枪击、格斗，而船员们谁也不敢擅离，只有朱八关在舱内干着急！这真是搬起石头砸自己的脚的行为。

    天快亮时，舱门一开，冲进了手持双枪的八路军山东纵队陇海南进支队第八团战士，将朱八和其他人全部押上甲板。

    朱八一看，一个二十多岁的彪形大汉站在一货箱上，目光如炬，威风凛凛，货箱一边，五花大绑着三个人：松井二郎、徐子人侠和高玉田。三人口里都塞上毛巾。

    这时一个士兵向这彪形大汉报告：“团长，船上人员已全部到齐。”

    团长目光一扫，落在朱八身上，厉声喊道：“朱八！”

    朱八一哆嗦，瘫了下去。团长一指松井二郎：“你老实告诉大家，他是什么人？是来干什么的？”

    朱八吓得哆哆嗦嗦，如实地讲了一遍。众船员们一听这人竟是暴虐成性的杀人魔王松井二郎，而且船上装运的竟是给日本人造军火用的物资，个个义愤填膺。

    这时，团长向人们宣布，他们是中国的抗日队伍，接着又分析了国际反法西斯斗争和国内抗日斗争的形势争，最后历数了克拉克勾结日寇的，罪恶行径，号召人们要沩国家民族芝出力，抗战到底！

    团长讲完话，走近朱八，严肃地说：“为虎作伥，作恶多端，本应严加惩处，现在让你回去，给他们一个口信，如果谁还敢勾结日寇，充当日本走狗，我们一定要他的狗命！”

    朱八面无人色，连连点头应诺，好似小鸡啄米一般。

    随后，团长下令将四只救生艇放下水去，除十二名坚决要求参加抗宽日队伍的水手留下外，其他船员和朱八一起发给路费，乘小船离船。并告诉他们只要半个小时的水路，就可以登岸，取道陆路，返回上海。

    当救生艇离开后，“克拉克”号又开始前进。团长命令官兵将松井二郎押下舱去，然后走到高玉田、高小霞面前，亲自给他俩松了绑，笑着说：“为了高老先生在上海的安全，委屈你价二位了！”

    高玉田兴奋地说：“谢谢你！”

    团长向旁边一摆手说道：“要谢谢的是他们，是他们安排下的锦囊妙计。”

    高玉田一看从人表群后面走出两个人，高兴地大一声：“老李，老刘！”六只大手紧紧地握在一起了。

    李干成笑道：“哪位是徐子侠先生，介绍我们认识一下。”

    高玉田转身向徐子侠喊了一句：“师妹！”这一喊不要紧，李干成、徐大个、和正忙着带人打扫战场的宋继柳全给弄愣了。

    徐子侠也不搭话，只是笑了笑，低头便向舱内跑去。高玉田便当众将高小霞如何自动改扮男装，随师叔徐大有浪迹江湖，后又历尽艰辛来到上海，最后终于父女相认，为抗日立功，说了一遍。

    李干成感慨万分地说：“真是当今的花木兰！”刚说完，突然愣住了。众人忙看时，全都愣住了。

    一个身穿素色大襟衣服的少女，头上扎一块印花头巾，轻盈地向人们走来。她那秀美的面庞上，一双明亮的眸，充满了欢乐。他走近李干成，轻轻地唤一声：“李书记！”

    李干成虽说早就知道徐子侠就是高小霞，但刀光剑影，出生入死中，他从来没想过她是女的。而现在充满少女的娇妩的师妹就站在面前，他却突然咸至手足无措，不知如何是好……

    这时，天已大亮，在海天相接处，一轮红日冉冉升起，它给天空铺上了彩锦，给大海镀上，金辉，映红了中桅顶上的中国上海爱国堂旗。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

