
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第三十章 超级宝贝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            徐子侠因两日来一直在“克拉克”号上，情况已了如指掌，略一观察，便从船的中部，一跃而上。百度搜索 凭借着救生生艇的掩蔽，他再观察熏一次，不出意料，并无人迹，便飞快地从船舱中部的入口，下到舱内。

    舱的前半部是船员的卧室，静悄悄的，舱的后半部是货舱。他忙走了几步，一看货舱门，心里一惊，舱门竟然已被推开了一条缝。平日这门是从不离锁的，为此自己还设法配了钥匙，今晚为什么反常呢？难道里面有人吗？他忙将耳朵贴在门上静听，果然里面有脚步声响，接着听到有人说：“再到里面检查一下。”脚步声渐渐远了。

    徐子侠略一犹豫，但马上判断：这正是个时机，他轻轻推门，一闪身入内，并立即将门又带上，然后一下窜到一个木箱后，躲藏起来。他摸了摸木箱，一口口都钉得严严实实的，好在他事前已有了准备，从身后抽出一根叉撬棍，摸准了一面的箱板缝，将尖子插了进去，正准备用力一撬。

    突然，又传来了脚步声，徐子侠忙又伏下身去。只听有人说道：“这有什么可检检查的。”

    另一个人却说：“这一舱铜铝是董事长的命根子，出了差错，你我得完蛋。”

    徐子侠听出来了，这是大管家朱八的声音。一股怒火从心头升起，果然，这些家伙是大坏蛋！现在不用再撬箱证实了，他轻轻将撬棍抽出，又插到腰后，正准备离去，忽听到那两人的脚步声停下了。

    “喂，喂喂。”朱八又问，“船员们都不知道这舱里装的什么吧？”

    那人回答：“是的。”

    “喂。”朱八说道，“那个姓徐的，也不能告诉他的。”

    徐子侠心一震，现在不走，更待何时，转身“唰”地窜近门边，轻轻一拨，侧身闪出货舱，随手将门一带，如飞而去。

    徐子侠讲述了经过后，站了起来，恳切对高玉田说：“高兄，我，我对不起你。”说着眼睛湿润了。

    高玉田忙站起，也恳切地说：“徐兄，请不要难过！在这国难当头之际，我们都是中国人，一定团结一致打垮敌人！”

    高士奎真象堕入五里雾中，问道：“你们这是怎么了？”

    徐子侠不顾高玉田的阻拦，率直地将高玉田夜上“克拉克号”的始末，以及自己错误地鞭伤高玉田的事，原原本本地告诉了高士奎。

    高士奎听了，很为自己的徒弟深明大义所感动，说：“吃一堑，长一智，不打不成相识嘛，你也不必介意。”他停了停又问，“你刚才用的是钢丝鞭吗？”

    徐子侠点点头，高士奎见此，于是，目光灼灼，急迫地问：“小徐英雄，你的家伙能给我看看吗？”

    徐子侠从腰上取下鞭子，双手递上，眼里流露出不解的神情。高玉田也不知师父是何意思。

    高士奎一把接过鞭子，在灯光下看了一会，这才发现鞭柄上有三个小字：“徐大有”。他猛地抬起头来，直愣愣地看着徐子侠，声音抖颤地说：“小徐，徐大有是你的什么人？”

    徐子侠一看高士奎察看鞭柄，就禁不住一阵心跳，忙回答：“是我家师。”

    话音刚住，高士奎更是激动万分，连连追问：“他在哪？他身边有个叫小霞的女孩子在哪里？”

    徐子侠一听脸色一下变得苍白，几乎不能自持，于是语无伦次地说：“你，你……”

    高士奎一下将自己的衣芝衫扯开，掏出一块玉珮，“啪”地将拴玉珮的丝带扯断，说：“你，你听说过这玉珮的事吗？”

    这是一块肉红色的美玉，通红透亮，晶莹光洁。雕工更是精美奇绝，昂首怒目的老虎栩栩如生。

    徐子侠愣住了，这玉珮他也是第一次看到。于是徐子侠问道：“你，你可认识陈高士奎？”

    “这个……”高士奎大叫一声，“我，我就是！”

    徐子侠一震，向后退了一步，然后扑到高士奎面前，双膝跪地，哭喊着：“大大，我就是小霞，你让上我找得好苦啊！”接着—抬头，一下掀开右小腿的裤子，露出一个三块鸡蛋黄大少的胎记。

    高士奎一下将她抱住，禁不住老泪纵横，泣不成声了。可此时的高玉田完全被惊呆了，他万万没料想到，这位能手刃日寇，赛场夺魁，鞭打自己，武艺超群的好汉，竟然是师父的女儿，自己的师妹加小妹。

    高士奎父女久别重逢，让我们看到了七十年前一个武林世家的悲欢离合情景，真是往事不堪回首。如果说玉珮是血的结晶，也丝毫不算夸大之词。远的不说，仅从这块玉珮落入这个武林世家以后，在它的祭坛上又增忝了几个带血的生灵。

    第一个牺牲者是高士奎的祖父，驰名大江南北的武林高手高老汉。他作为正宗的大拳师，上至京城，下至海州，争相聘请者大有人在。但他却眷恋故乡故土不愿离开这苏北的小城。

    袁世凯年间，这座小城出了位名武将马继增，因战功显赫，被封为将军。而这位军爷来了个荣归故里的省亲，成了这座小城空前的大事。既是喜庆大事，当然少不了比武等活动。军爷心里一高兴，把皇帝袁世凯御赐的玉珮，高悬为彩，约会苏鲁和上海六十六家武馆比武争夺。结果高老汉奋身跃起，但夺得之日，也是他堕地亡命之时。

    他临终将玉珮交封高士奎之父。高老汉把它放到高士奎的父亲手中时，连一句遗言都来不及说，便悄然而逝。

    第二个牺牲者是士奎之父。他自幼随父学艺，尽得真传，又成了苏鲁和上海名人。因父亲为这个玉珮而殒命，自然将其视为传家之宝，万分珍贵，但仍不真正了解它的价值。而真正知道这玉珮价值的，是那位军爷的儿子马小增。

    当年马小增父亲一时高兴，悬玉为彩时，他不过认为这只不边是普通的玉石一块，无足挂齿。后来他随父进宫，从一个宫廷内侍口中，才知道这块珮是天津卫给袁世凯的贡礼，价值连城。后来他父亲在安徽落马湖被困自杀，运回江苏赣榆老家安葬。

    马小增并没能继承父业为官，而回故里，成了这苏北小城的，鱼肉乡民，无恶不作的大坏蛋。他曾多次派人向高家传话，愿以万金购回玉珮。但高家特别讨厌他的为人，又念这是自己父亲的遗物，拒不应允。结果有—天他应他山东一武馆之请，切磋技艺，深夜从山路妇来，被**名蒙面强人，拦截于山道。蒙面人指名道姓要他交出玉珮。

    高士奎凭着一条钢丝鞭，三个铁丸奋力拚搏，因寡不敌众，身受重创，但终于被他杀出一条血路。待回到家中，扑俯于地，已成飞了一个血人。他的儿子高士奎和徒弟跪在他的面前，他指指胸染血的玉珮，仅仅比他父亲只说了两个字：“……报……仇……”便含恨而亡。

    第三个牺牲者是谁呢？似乎该轮到高士奎了。高士奎的老子被害后，他就与师弟也曾多访探查仇人，竟然毫无头绪成了无头公案。他们根据父师临终的情况，推测到这隐藏的仇敌，是为玉珮下的毒手！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

