
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第五十九章 群策群力
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            人们一听要打仗，好似干柴遇上烈火，全都心里热乎的，脸上冒喜气儿。百度搜索 一双双的笑眼盯住荣桓　“政委！当真？”

    罗荣桓光笑未答。

    “政委！打吧！俺都准备好了！陈士榘生怕罗政委的决心滑了扣，就着人们的话尾儿也来了这么一句。当他说这句话的时候，还曾想用个手势加重一下语气，表示出自己的决心，可又觉着自己做为一个军区参谋长，在同主力军首长说话时出现那种动作不够郑重，于是，把那只刚想抬起的手臂又收回去了。

    罗荣桓向前跨了一步，将手搭在陈士榘的肩上，一边上上下下地打量着他，一边笑盈盈地问他：“参谋长，你们准备好了？”

    陈士榘晃晃身子，神气十足地：“老罗同志，只管检查嘛！”

    罗荣桓笑眯着眼，将在场的山东党委所有领导同志看一遍。他发现，党委同志不光衣帽板板正正，衣扣一个也不缺地扣着，就连他腰里的武装带，也扎得紧绷绷的。又见，他们匣枪柄上那火红的穗儿，从腰间飘垂下来，个个英俊的面子衬得更加英俊了。

    罗荣桓看了多时，心中一阵高兴。接着，又问：“士榘，你说这仗该怎么打？”

    “这个，俺还没细想它！”

    “这么大的事你没细想，怎能说准备好了！”

    “反下这不关俺们的这些不主管军事人的事，指挥打仗是他们的事！”陈士榘自知理由站不住脚，脸红了。

    肖华从旁插嘴道：“罗政委！我们陈司令员连收条都叫准备好了！”

    “收条”肖华见罗政委不解其意，便猛地将手插进一秘书的衣袋，抓出一把小纸条儿，递给罗荣桓说：“政委，你瞧！”

    罗荣桓伸展开其上一张折皱了的纸条，一瞅，只见上面写着这样一段话：

    日军指挥官阁下：你送来的俘虏xx，枪支xx，其他军用物资xx，我们毫不客气地如数收下了。谢谢！为了使你便于向你的上司交账，持发此条。

    八路军山东军区

    荣桓看罢，笑道：“好！……”

    话音未落，老六团侦察参谋方晓闯进来。他往罗荣桓的面前一站，身板儿挺得笔直，右手举在眉棱，“报告首长！敌人出了临沂、蒙阴、沂水，正向这里前进。”

    “好！”荣桓一挥手说，“继续监视他们的行动！”

    “是！”

    侦察参谋方晓跑步而去。

    罗荣桓一侧身向继柳说：“你去告诉刘曼生……”

    “到！”荣桓话未落点，答“到”声就接上了。“到”还未尽，刘曼生从角门后头闪出身来；这小伙子打扮得头齐腰紧，精精神神地站在罗荣桓的对面。他那对插向鬓角的剑眉一耸一耸地跳动着。

    罗荣桓笑逐颜开地朝曼生望了一眼，说道：“嗬！你来得好急时呀！”

    “知道你准得叫我！”曼生说，“我早就来门口等着了！”

    “真是聪明能干的家伙！”荣桓说，“你去通知，你们五十七军驻守的官兵，叫他们有个准备！”

    “是！”

    “不要用电话通知，要悄悄地回去向常恩多和万毅转告！快！”

    “明白！”

    “首长，那我就同曼生一起过去了？”宋继柳跟着问。

    “好吧！你们这对老搭档，又要搭上了。真是一对令坏人惧怕的哼哈二将呀！快去吧！”

    “是！”二人同时敬礼，转身出去。

    胜败，在罗荣桓看来，从某个角度讲，每次在战斗之前就基本确定了的。因此，战前的准备，战前的计划，都是极为重要的，这可打不得半点马虎眼。一人心里主意少，众人一凑计千条。做为一个指挥员的任务：首先是能够充分集中大家的智慧。

    罗荣桓基于这种一贯的指导思想，在曼生和继柳走后，又将一一五师和山东军区召集到他的身边，说：“咱民主民主，看这一次怎么的个转法和打法？”

    因为在一一五师有这样的习惯，所以罗荣桓只说了这么一句开场白，一场热烈的讨论便开始了。头一个发言的，当然还是李竹如。他说：“叫我看，该在欢墩埠上打埋伏——这有三个好处：第一……”

    李竹如的对头陈士榘把大手一摆：“你先別一呀二的好不好？不怕把嘴唇磨薄了？”

    李竹如仍是一副严肃的神态：“我需要讲讲自己建议的根据嘛！”

    陈士榘还是着急地：“用不上那些零碎儿！你打个题头就行了！”

    接着，旁人又另提出了主意——

    肖华说：“在枣树林里打伏击最好！”

    陈光说：“那个林子树太小，树既稀又小……”

    黎玉说：“政委，你们转移吧，拨给我几个营——”

    陈士榘说：“敌人五万多，拨给你几个营好干什么？”

    符竹庭帮腔道：“这个主意是危险的！”

    曾国华反击他：“危险和胜利是邻居！不包含危险的胜利是不存在的！”

    罗华生说话了：“黎玉副政委是请示首长的，你们乱插什么嘴？”

    朱瑞耐不住了：“争论固然好。可是，照这么个争法，争到猴年马月也争不出名堂来！千锤打锣，一锤定音——政委，就决了吧！”

    “这，还是看看再说吧！”罗荣桓犹豫地说。

    在这个不拘形式的讨论会上，各种各样的说法，冲击着罗荣桓的耳鼓。

    可是，尽管人们好象铜盆撞上铁扫帚，谁也不肯让谁，有时直争得脸红脖子粗，罗荣桓却是稳坐静听，一言不发。

    不过，他那一双豁豁亮亮的大眼睛，一直在闪射着智慧的光芒。他这副眼光，时而在这个人的脸上打个转儿，时而又那个人的视线碰个头儿，时而又把帽子往后推一推，低下头去，变成一副沉思的神态瞅开了地皮。叫人猛乍一看，就他对这讨论会毫无兴趣，目下正在研究脚底下那根草棍儿似的。

    其实呢？并不然！凡是了解罗荣桓的人，心里都很清楚——现在他正在仔细地倾听着人们的发言，咂摸着发言中的每一个字眼。而且，对大家正在讨论的问题，他的心里也已经有个谱了。

    “灯不拨不亮，理不辩不明。”这句话，是毛泽东说的。几年来，荣桓始终把这句话记在心里。另外，他还从老毛那里学来这么个习惯——每当自己想出一个什么方案之后，总是自己再想出各种各样的理由来推翻它，当他自己实在无法把它推翻时，他就召集一些人来，让人们无拘无束而又认真细致地议论一番。

    好让自满者受益，不自满者博闻。罗荣桓所以习惯于用别人的看法和想法来校正自己的主意，不光是因为他具有谦虚谨慎、严肃认真的作风和品德。而且，还是出于他那种发自内心的对革命事业的强烈责任感。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

