
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第九十五章 烈火添材
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第九十五章　烈火添材

    地道工地附近,有片大树林,

    树林里,满是白杨绿柳,林边有个池塘,晚霞的余辉,照着千层细浪,映出万片彩云

    李作鹏又往前走了一阵,只见一条条的交通沟里,慰问团的同志们正在跟战士们、民兵们倾谈着,他们仨一伙俩一堆,谈得是那么亲切,就象一家人在佳节团圆时围桌吃饭一般,

    一阵阵的笑声从交通沟中扬起來,

    一声声动人心弦的话语撞击着李作鹏的耳鼓：“大娘,瞧好吧,我们一定狠狠打击敌人,”

    “大嫂,我们一定替你的丈夫报仇,”

    “老奶奶,你只管放心,临沂城里那些二鬼子,一个也让他跑不了,”

    李作鹏说罢,转身走进地道的指挥部,

    坑道已朝临沂城的方向挖出了好几十米,

    罗华生见李作鹏走进來,他一边摘下帽子掮着风,一边向李作鹏汇报说,“李处长,照这个进度,二十天就能完成,”

    由于鞭炮的响声太大,罗华生这话尽管是凑在他的近前说的,可是李作鹏还是沒听清楚,于是,他把罗华生拉到一边,让罗华生又重说一遍,作鹏这才问道：“测量过啦,”

    “测量过,”

    “好,我下去看看,”

    他们回到地道口,在李作鹏下地道时,罗华生想陪他一下去,作鹏不同意地说：“指挥员同志,擅离岗位的要不得,”

    罗华生笑呵呵地说着,两手握住滑车绳,滑车一阵爆响,作鹏下了坑道,

    坑道里,又窄,又矮,又黑,黑得两个人走个对面碰着鼻子尖儿也看不清彼此的面目,在里边挖坑道的人们,大家都是弓着腰,曲着腿,摸着黑儿千活,

    罗华生正往前走着走着,忽然跟迎着他走过來的,个人碰了头,那人带着火气嚷道：“准,不是贴着右边走吗,忘啦,净犯纪律,”

    罗华生一听语音,忙说,“王德同志啊,我……”

    虽看不清对方的模样,可他已从语吾中听出來了,,被他斥责的这个人,原來不是哪一个负责运土的运输员,而是他沒有料想到的李作鹏,于是,大吃一惊地说：“哦,李处长啊,你什么下來了,”

    “是我,”

    “你怎么也跑到这里來啦,”

    罗华生等人都笑了,

    这时,运土的人们从后头赶上來了,他们一边匆匆忙忙地走着,一边大声小气地嚷道：“让一让,快闪开,”

    “谁这么不睁眼,这是个说话聊天的地方吗,”

    “有话出去说,別拦路,”

    人们这些粗声粗气的话语,尽管都属于严厉的责备,可是,在李作鹏和王德听來,却从心眼里觉着舒坦,这是因为,这些责备的话语,反映出一种李作鹏、王德做为领导人所特別喜欢的心情,

    于是,李作鹏、王德将身子紧紧地贴在左边,顺着黑咕隆咚的坑道,又朝前走下去,

    坑道的尽头來到了,

    这里,尹健正领着两个小伙子干到劲上,

    李作鹏、王德和尹健打过招呼,王德硬夺过他手中的小铁镐干起來,他一边干一边说：“尹健同志,力气出在年轻啊,你这个年纪儿,怎么也干这个玩艺儿,”

    王德又一干,一边的俩小伙子干劲更足了,

    “李处长,”尹健蹲在一边,趁这个机会装上一袋烟,一边叭嗒地抽着,一边向李作鹏说,“我搂掐着,再有十**个天,就能挖到敌人据点的壕沟……”

    经尹健这么一说,王德蓦然想起一件事來,,他禁不住地插言道：“哎呀,还有个难題哩,,”

    “什么,”尹健大吃一惊,

    “壕沟那么深,咱这坑道挖到那里,八成得露出來,”王德说道,

    王德一句话,提醒了大家,

    尹健：“哟,是这么回事,”

    王德想了一想,又说：“我估量着,凭咱这坑道的深度,挖到壕沟那里,就算露不出來,它上边的土层,也一定是很薄很薄的了,”

    “那不就塌下來吗,”

    “谁说不是哩,”

    “那怎么办,”一个小伙子从旁插了这么一句,

    尹健只顾一口接一口地抽闷烟,沒有答腔,因为这个新的难題,使这位负责指挥掘进的老参谋,深深地沉思起來,

    “同志们,”王德一边干着一边说,“咱们动动脑筋吧,办法总是能想出來的,活人还能叫尿憋死,”

    王德说罢,继续刨土,不再吭声,负责挖土的其他人,也都围绕着李作鹏提出的这个新难題思索起來,

    这时,整个挖掘工地,再也沒有人浯,只剩下了吭噔吭噔的刨土声,

    沉寂了片刻,尹健开了腔：“哎,你们说,这样行不行,,”

    人们迫不及待地问：“快说,怎么样,”

    “从现在开始,逐步,逐步往下深,让坑道斜下去”尹健大声说,“这么一來,等坑道挖到据点壕沟那里,它上边的土层不就厚了吗,”

    “好,好好,”从道,

    “行,就这么干,”

    后面这一句,是李作鹏说的,人们一致同意了尹健的意见后,稍有消沉的干劲儿,又高涨起來……

    一天复一天,

    第二十二天的黎明时分,罗华生正在指挥部里和几位指挥员和谈话,

    谷牧从山东军区过來,他将拉回來的六百斤炸药交给李作鹏,而后耸动着双眉说：“李大处长,罗司令员叫咱们别小气,尽量多放点,”

    “李处长,”谷牧说着,从衣袋里掏出一封信,递给李作鹏,“这是罗司令员写给你的信,”

    李作鹏接过信,伸开,聚精会神地看着,

    在李作鹏看信的当儿,谷牧站在一旁喜气洋洋地说着：“罗司令员对这里的情况问得可细啦,多亏你叫罗师长每两小时用电话向他报告一次,”

    李作鹏一边看信一边点头,

    “同志们,”谷牧还在继续说下去,“罗司令员一再叫我问你们还有什么困难,并说,有困难就提出來,军区和我们鲁南地区一定千方百计大力支援……”

    话沒说完,李作鹏已把信看完了,他又将信重折叠起來,一面往衣袋里装着,一面问谷牧道：“军区还有什么指示吗,”

    “罗司令员只说预祝你们胜利成功,”谷牧说,“如果有什么指示的话,八成是在电话里让罗师长传给你,”

    在谷牧说着的同时,罗华生轻轻进來并轻摸着象个小鞭似的雷管,头脑中思索着罗司令员那个电话的话语,觉着心口窝儿里热滚滚的,脸上又流露出特别急迫而又特別兴奋的气色,

    接着,罗华生向围在四边的几位干部吩咐道：“同志们,你们分头到各个阵地去,把军区对我们的关怀,以及炸药已经运來的喜讯,赶快告诉给所有的战士、民兵和乡亲们,让大家高兴高兴……”

    “是,”

    那儿位干部异口同声地应着,继而一跃而起,纷纷跑出屋去,
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

