
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第七十七章 继柳被关
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            中午未过，马车刚要进赣榆县城南大门，等候在那里的保安队长让宋继柳和家人乘坐少将县长温晋城的专车，由几百个兵士护送着，直开到文峰塔不远的一所大宅院。

    宋继柳是国民党南京政府下令劝其“悔过自新”的要犯，他到赣榆城第七天，国民党江苏省一副主席亲赶到赣榆城，带着一千个大洋和上校团长的委任状，亲自到“宋公馆”去拜会他。接着，徐州、海州和赣榆等地的头面人物都陆续前往拜会。宋继柳及其家人均视而不见，傲不答睬，让这些混蛋无地自容。

    一个月后的一天，宋继柳正在屋内研究象棋谱。忽然，县府里的一名工作人员举着又一委任状高声说道：“省副主席前来看望宋先生。”

    这是省里的二号头头第六次拜会他了。每次来都说些劝告的话，宋继柳听说他又来了，不禁很反感地说道：“他要来就来吧！”

    这个省副主席才跨进门槛，便十分热情地大声道：“宋大侠，在这里生活的可习惯，家人可好啊？”

    宋继柳略微抬一下头道：“好个屁。你们要么放我全家，要么把我的全家都关起来，就这么‘优待’着有什么意思？我家人又没有都犯下大罪，干脆把我枪毙了吧，再放了他们好吗！”

    “你可是个大人才呀！党国舍得放你吗？只要你能真心地为咱们国民党办事，给你个旅长师长的也不是不可能的，当今正是用人的时候，望宋队长抓住机遇……”

    宋继柳打断了副主席放话道：“宋某不能马上带人打击小日本，立刻救百姓与水火，反而全家都被你们‘软禁’起来，成了快吃枪子之人，天地良心何在？你们真要是为老百姓和国家着想，就不应该用这种卑鄙的方法把我全家‘请来’，而应该多干些真正为民的实事来。”

    “好说，一切都好说！”

    继柳又道“只要是真的为咱们老百姓着想的，别说什么高官厚禄了，就是一个小兵蛋子，我也会好好地干好的！”

    副主席听后说道：“日本鬼子进中国，是令我国民不能容忍的强盗行为，是置百姓于倒悬之祸手！现国军奋力抵抗，全力解救民众于水火，真是功德无量呀！”

    宋继柳忍不住大声驳斥道：“放你妈个狗屁！请教主席大人，咱们养了几十万东北官兵，怎么就打不过只有万把人的小日本之关东军呐？东北军从国外购来那么多的飞机大炮，连封都还没有拆，就白白地让小日本给抢去了，用它们来打咱们中国人，这都是‘奋力’抗日吗？……”

    只见副主席的脸上红一阵，白一阵，宋继柳的口气才缓和了点，说道：“主席刚才来的时候，宋某正在琢磨一盘‘残局’，请多多指教。”

    说着，便把脸转向桌上的象棋。这位省政府副主席随着宋继柳的手指看去，只见上面摆着无法取胜的“残局”，苦苦地思索着。

    宋继柳指着这盘象棋说：“听说主席大人是个象棋大师，请好好地教俺一手。可是俺丑话说在先，只要你能胜了我，一切听从尊便，任主席定夺，决无怨言！”

    “这？好吧！如若和棋了呐？”

    “如果和棋了，就请给我点时间，再好好地想一想吧！”宋继柳自信地说着。

    他们二人下了三四个小时不分胜负，最后只好和棋了。这位国民党的省副主席低头思考了一下，对宋继柳改口称呼道：“既然如此，那么学生甘拜下风，输得口服心服，咱们决不强人所难，再请三思吧！”

    这位爱才如命的国民党高官说罢，很不甘心地朝花厅外走去。

    省副主席走后，宋继柳眺望窗外文峰塔的身影，正喟然长叹。忽然一个名叫庄熊的职员进来轻声唤道：“外面有一人要求见宋老大。”

    宋继柳一听气不打一处来，对来劝说者打断他思乡之心情，极为气愤，但不大好发作，只好推说身体不适，要他改日再来。庄熊却躬着身道：“来人是老大的家乡人，刚从大沙河来的。”

    继柳听说是从大沙河来的家乡人，便点头吩咐道：“那就请他进来吧。”

    稍刻，庄熊领来一个黑狗子打扮的大个子进来，宋继柳一眼就看见是徐云夺，大吃一惊地说道：“怎么是你？师弟！”

    徐云夺跑步上前，泪如雨下地跪下道：“小弟今天借了这身狗皮，为的是前来叩见师哥。大哥你受委屈了！”

    宋继柳见师弟徐云夺单枪匹马来到这个地方，觉得危险太大了。徐云夺指着守望在门外的庄熊说道：“不大紧，这里有咱们的内线。”

    徐云夺告诉宋继柳说：“我送走了彭大树等队员，在购农资回来的路上，同假扮算命先生的王小地碰上了，他首先认出了我，还带来大批官兵追杀我们，我掩护相保送兄弟等人逃走了，随后自己也设法脱了身。”

    “那后来怎么回事？”继柳问道。

    “后来，我到附近一亲戚家养伤的第二天晚上，听说大哥和四弟等人被捕，便想方设法搭救大哥及家人的的念头。但是在青口镇找不到关押师兄的地方，那怕是镇公所和军营都找遍了也找不到你的踪影。后来师兄离开青口那天，我忍不住在人丛中大叫了一声：“宋恩人路上保重呀！”

    宋继柳听后点点头。徐云夺接着说：“为了设法营救师兄及家人，我带中口和部分队员到了这赣榆县城的城里，找到个钱姓好友，此人过去是狗县长温晋城的通信兵，由他出面，找了庄熊等几个忠义之士，共商营救师兄及家人的法子。其实救你并不难，难度大的是连你的全家一起救，这才迟迟不好下手，拖至今日。”

    平时干脆利索的宋继柳，事情落到他自己的头上竟然也有点犹豫了。他的犹豫不是怕队员救不了自己，而是担心行动中手下和家人受损失。其实就这么个小小的赣榆县城，跟本就不可能关得住武功高强的宋继柳的。对于这一点，国民党少将县长温晋城也是心知肚明的。

    因此，狗县长曾多次向宋继柳暗示过，只要他宋继柳逃走了，就立刻杀了他的全家。除此之外还把他的家人分几个地方“软禁”起来，让他们见不上面，只用书信联系。

    宋继柳见徐云夺说完后，不停地盯着自己看，就心平气和地说：“这里看管很严，家人所住之处，不会比这里松的，师弟有何妙招？”

    徐云夺便向他附耳低语了一会。宋继柳点点头道：“此计倒还可以，但是兄的家人怎么办？”

    徐云夺现出胸有成竹的神态，笑了一下道：“父母和弟弟的事情就不用大哥操心了，弟已按排好了队里身手最好的队员前往营救，定能万无一失。”

    这时，庄熊报告说看管的坏蛋回来了。徐云夺这才匆匆告别。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

