
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第一百三十八章 继柳再现
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百三十八章　继柳再现

    这时,宋继柳从內室里走出來,指着戚学芹,对张是朋说：“大姑父,这位就是我为你请來的朋友,”张是朋立刻惊愕地说：“怎么,你不是上边來的,”

    “是的,”戚学芹对张是朋说：“可是,我不是国民党南京政府來的,是……”说着向北一指,

    “啊……”张是朋吃惊地说,“是解放军,”

    “不错,”戚学芹笑眯眯地说,“我知道你本人并不反对解放军,解放军也不会伤害你,我们就在这里谈谈吧,就连毛人凤手下吴小型也知道……”

    “这……”张是朋慌乱地说,“吴小型也知道,”

    “当然,”戚学芹坚定地说,“他只知道我是上边下來的,如果有人告诉他我是解放军,他会说这个人是疯子,我们对你和吴小型那样的顽固派是有区别的,”

    “这个……谢谢,”

    戚学芹见张是朋心绪复杂地瘫坐在那里,便一针见血地说：“我们知道你是个明大义、有良心的中国人,希望你能为你和家眷的生命财产安全着想,不要再给国民党当炮灰了,要摆脱蒋介石,”

    “长官,”张是朋认真思考之后,对戚学芹说,“我是学生出身,为维护家业才成立了自卫队,从沒和共产党作过对,还多次阻止部下不要去攻打你们,我决不去打解放军,也决不会帮助他们去危害贵军,”

    “好,谢谢,”戚学芹毫不客气地向张是朋指出,“不过,蒋介石命令你去糟蹋百姓、抢粮,你能违抗命令,你抢了解放区的粮,我们会怎样对待你这块地盘,国民党和蒋介石能对你放手,让你独立吗?可你若跟他们跑,后果只能是身败名裂,倾家荡,遗臭万年,”

    “哎……”张是朋摇头叹息说,“这种局势真叫人为难呐,”

    “目前的形势已经很清楚了,小日本的鬼子失败了,国民党反动派也即将灭亡,我军已进入战略反攻阶段,蒋介石在中国统治的日子不长了,请你三思,”

    “是,是是……”张是朋听完戚学芹的话,频频点头说,“小姐说得在理,不过我的处境确实艰难,这样重大的事情是不能马决定,但是,我决不会反对解放军,请尽管你放心,”

    “谢谢,”戚学芹上前握住张是朋的手说,“我们这个朋友就算交定了,望多联系,善自为之,好,后会有期,”

    戚学芹和宋继柳告别了张是朋以后,來到了宋继柳的一亲友家,见到了宋继柳邀來的他的邻友,,张是朋团特务连连长宋健,宋健见戚学芹是代表解放军來找他谈话,竞握着戚学芹的手,激动得滚出了热泪,

    “宋先生,”戚学芹说,“我看到你这个与吴小型有杀父之仇的受苦青年,我决心……现国民党已经是大势已去,跟他们只有死路一条……”她介绍了苏区土地革命的情景,讲解了革命的前途,

    宋健听了戚学芹的正义声音和亲切话语,再也控制不住满腔悲愤,向戚学芹倾述了恶霸、特务吴小型的罪行……

    宋健童年的时候,恶霸吴小型带领匪徒们杀进村來,杀死了他的父亲,打伤了他的母亲,抢走了家里的财产,烧掉了他家的房子……他趴在父亲的尸体上,哭得死去活來,

    宋健的母亲把小根托给一位老奶奶说：“大婶,等孩子长大,可让他给我们报仇哇……”说完,就投海自尽了,

    宋健和老奶奶相依为命地熬到十六岁时,老奶奶已奄奄一息了,她在临终前,流着几乎要干枯了的眼泪对宋健说：“孩子,现在奶奶该告诉你了,杀害你全家的那个仇人,,就是杀人不眨眼的吴小型,”

    宋健听了老奶奶的话,浑身一震,那个满脸橫肉,双手提着匣枪的恶霸吴小型的凶恶形象,立刻浮现在他那喷着怒火的眼前,

    从此以后,宋健在人前从不多说一句话,他怀着大的愤怒,专心练就了一身好武艺和一手好枪法,

    抗战以來,地方上成立了“自卫队”队里集体选出了这个枪法非凡的宋健做队长,

    他们被国民党收编以后,又任命宋健为特务连连长,宋健旧仇未报,反倒同仇人在一个师里当兵,他压抑着满腔怒火,等待着报仇的时机,

    今天,宋健听了戚学芹的开导,发誓要为天下的穷人报仇,戚学芹紧握着宋健的手说：“希望你抓紧做好部下的思想工作,积极配合,同老明星团一道消灭吴小型,拖枪反正,”

    宋健自从同戚学芹接上头后,抑制着杀父之仇,按照戚学芹的指示,在士兵中做了许多艰苦细致的工作,做好了拖枪反正的准备工作,

    这一天,宋健探知了吴小型和胡四周决定把明星团二营悄悄带走的时间和行动路线,便叫來自己的心腹王志刚,让他马上把情报送出去,

    王志刚來到约定地点,把情报递交给戚学芹,戚学芹让他回去转告宋健,抓紧做好支援准备,立即进入消灭吴小型的战斗,

    第三天晚上,原明星团二营士兵正在熟睡,吴小型和胡四周发出了紧急集合的命令,士兵们以为战情,慌乱地爬起來争抢衣裤,乱夺枪支,

    队伍集合好以后,吴小型便带领着二营离开营地、沿着预定的路线向前开进,可是,走了一段路以后,吴小型突然带领士兵们,离开了预定路线,向南插去,

    宋健冷静的观察之后,立即派之出了两名得力助手,抄近路,到戚学芹住处和南面一村庄的刘小义团一营,

    吴小型带领队伍刚來到一村外,就遭到了预先埋伏的一营的阻击,吴小型原想顺路來这个村庄顺手牵羊,抢夺一些财物,不料遭到了一营的顽强阻击,只得带着队伍又匆忙逃向预定路线,

    这支惊魂未定的散乱队伍,刚踏上去往外地的山路不久,突然从前面和两侧的山岗上响起了密集的手榴弹爆炸声和枪声,在弹雨的袭击下,吴小型、胡四周手下士兵们鬼哭狼嚎地一批批倒下,

    跟随在队伍后边的宋健,看到胡四周带领他那一帮喽罗向前冲去,便大喊一声：“保护吴副团长,”顺势从一个士兵手中操起一挺机枪,以掩护吴小型姿态,带领特务连也随后向前冲去,

    吴小型在前面听到邻团特务连的宋小型的喊声,立即高声叫道：“宋老乡快來,”吴小型很想叫宋健带他杀出重围,可是由于自己的队伍乱了套,似却无法尽快地接近宋健,

    本书首发来自，第一时间看正版内容！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

