
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第七十二章 穷凶极恶
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            &nbsp黑暗中.鬼子大队长瞪着两发着蓝光眼珠败咆哮：“你们不要认为我的城好打的.我的还要同老蒋的军队向你们八路军大举‘扫荡’的.”说罢.“咚”地一声把小野推倒.“嚓”地一下拔出指挥刀、“通通”地冲下了大楼.

    鬼子大队长这只疯狗.举着指挥刀.发了疯似的一气冲到前沿阵地.同一中队长叽咕了几句.将指挥刀在半空一劈.咆哮一声.催动鬼子和伪军向城外阵地扑去.

    沉着地指挥战斗的梁兴初.先是用稀疏的枪声应酬着对方.此刻见鬼子大队长亲自出马.进行第二次反扑.他一声命令.几百支长枪齐发.封锁住城门口.

    战士彭见松端着一支新缴获的轻机枪.“笃笃笃”地向敌人念着急口令.

    相二黑的大盖儿把手上烙起了一串泡.可他一点也不知晓.一面紧张地射击.一面望着前面一个个倒下的鬼子连连高喊：“真过瘾啊.太好了啊.”

    几十具敌人的死尸躺倒在桥头.有的还“通通”地掉下了河.可是鬼子大队长这个死硬派毫不示弱.他认为中国军队的战斗力与持久性是有限的.因此面对我强大的火力仍然是“狮子口掏肉.一找死”.

    只见.这个坏东西军刀一挑.带头冲出吊桥.谁又知沒走到三十米.踩进了我们的布雷区.他们真是在圣人面前夸文章..自讨沒趣.

    “轰轰.轰轰.”接连几声巨响.又是几十个家伙飞上了半空.被炸得焦头烂额的鬼子大队长看看手下所剩无几.慌忙夹起尾巴缩了回去.

    但这个家伙并沒有就此罢休.他活象一个输红了眼的赌徒.面对着炮火中的县城.他要孤注一掷.他一面命令所有掷弹筒、小钢炮向我八路军阵地开炮.一面组织人马游符最后的反扑.

    为避开敌人的炮击.我一师稍稍转移了一下阵地.在一株大树桩的掩护下.梁兴初面对大家站了起來.他那挺立的身躯是那么的敦厚、坚强、魁梧.他那沾着硝烟和热汗的脸上.显出从未有过的严肃.颧骨突起.几条笔直的皱纹横在前额.眼睛闪着异样的光辉.嘴唇不停地颤动.

    于是.梁兴初用激动的、低沉的声音动员说：“同志们.党和人民考验我们的时刻到來了.我们要做毛主席的忠诚战士.我们要做中华民族的好儿郎.我们要为保卫祖国、攻下这个县城流尽最后一滴血……”

    大风呼呼地刮得更凶.战土们沒有一个讲话.仿佛听得见热血在他们胸膛里奔流.人人脸上都显露出无畏的、坚毅的红光.

    “咔嚓”一声响.梁兴初身后的碗口粗的死树被一团长唐青山砍断.他鼓起两腮.瞪起两眼.用霹雷似的声音说道：“同志们.先坚决守住阵地.然后再杀进城去.刀劈不向我们投降的小鬼子.

    “拚一个够本.拚两个赚一个.”

    “一定消灭敌人”

    …………

    梁兴初向胶县城看了一眼.判断出一场最激烈恶战的开始.同志们尽管勇猛无畏.但作为一个指挥员必须考虑得更多：“如何用最小的牺牲去换取最大的胜利.”他脑子里不由得挂起了一个问号.

    正在这时.一支队伍从东南方向呼啦呼啦地奔了过來.梁兴初定睛一看.不由得张开双手惊喜地扑上去.

    原來是万副司令员带着滨海支队增援來啦!

    梁兴初将万毅拉到一堵残墙后面.把战斗情况作了介绍.研究了一阵后.万毅又提出一个新的打法.并且立即作好部署.

    鬼子大队长的狗牙把下唇咬开一道血印.他待八座碉堡上的掷弹筒和粘钢炮打了成百发炮弹之后.又将军刀一挥.发起第三次反扑.

    三百个鬼子和伪军.仗着上面碉堡有枪炮掩护.前面又有五挺捧在手里的轻机枪开道.一个个嗷嗷叫着象一群饿狼扑了过來.

    梁兴初似乎不再象先前那样沉住气.敌人一出动.他就命令开枪.“乒乒乓乓”的枪声显得有些慌乱.

    鬼子大队长一见这情形.更是得意地催兵速进.这群野兽一下子冲出吊桥六七十米.

    正当他们一个劲向梁兴初一师一团扑过去的时候.突然右侧后一声大叫.万毅领着队伍.一个个似猛虎下山.挺着刺刀直冲过來.有的鬼子还未來得及转身.锋利的刀刃已经扎进了他的背脊.有的刚要开枪.早被枪托砸倒在地.不能动弹……

    鬼子大队长一见大惊失色.不由吓出了一身冷汗.但他必定是久经沙场的盗贼.面对这突如其來的变化.翻翻眼皮将刀一劈.分兵两路：一路用两挺机枪封锁梁兴初.一路转过身跟万毅拚刺.

    一马当先冲在最前的万毅.正从一个鬼子的背上拔出刺刀.又见三个家伙嗷嗷地向他逼來.只见他稍微后退一步.平端三八枪.圆睁双目猛喝一声“嗨.”.双脚一蹬.蹿到半空.对准中间那鬼子照面就是一个突刺.那家伙立时洞穿前心.身子一仰倒了下去.

    这时.左侧一阵风响.万毅闪眼一看.一个尖脑猴腮的汉奸已到了他的腋下.他急忙把身子一闪.“哗”地一声.衣服被鬼子的刺刀尖划下一块.但他未等对方回手就是一个左刺.那鬼子腰部开了个大洞.血象决堤的水一样涌了出來.第三个敌人一见吓破了心胆.“呜呜”地叫着拔脚逃命.万毅追赶不上.就借势勾起扳机一枪把他打倒.

    梁兴初望着副司令员这边杀得淋漓尽致.连连叫好.装上刺刀.想來增援.可那该死的机枪却象癞蛤蟆似的“咯咯咯”地拦住他们的去路.

    梁兴初恼怒地望了它一眼.一看那一机枪手正是上次在重罗山上打滚下來的伪军二狗子.不由得心里一喜.耳边也好象响起了罗司令员　“多缴敌人机枪”的号召.便叫身旁四个战士迂回过去抢夺他的机枪.

    其中两个战士带着手榴弹.在梁兴初的火力掩护下向二狗子等机枪手迂回过去.爬着.爬着.只剩三十米了.他俩突然站起身.向着狗子和另外一个机枪手直扑.

    狗子这时也陡然发觉了他们.掉转枪口“嘟嘟嘟“一梭子.两个同志摇晃了几下就重重地倒了下去.

    梁兴初心里不由得一阵收缩.眼里蹦跳出灼热的火花.

    可就在这时.一个尚未牺牲的战士王大力从血泊中挣扎着爬起來.他掏出手榴弹.咬开弹盖.拉紧弦丝.他沒有力量向前扔.就高举在手里.爬了几步.让它朝狗子那个方向爆炸.

    “轰.”一团浓烟把黑熊和另外一个机枪手掀倒.在地上直打滚.

    “上.”随着梁兴初叫喊声.埋伏在那里的另外两个同志都象离弦之箭冲杀过來.

    鬼子再想端枪射击.已來不及了.只听右侧“扑啦啦.”冰山倒塌似的响了起來.转头一看.那边同伴已在慌忙溃退.他一吓之下.抱起机枪向东边吊桥溜去.

    快步如飞的我军队的唐青山早从斜插里冲上桥头.他那把大刀舞得寒光闪闪.风声飒飒.凡是碰着的都成了无头之鬼.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

