
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第七十一章 末路穷狂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            宴会厅里一片惨白的灯光下.摆设着几张大圆桌.雪白的台布上杯盘罗列.首席桌中还插着一束花.象把笤帚似的竖着.

    我地下党孙方趁日伪头目们正在拉拉扯扯让座之际.便悄悄打开音乐并走到大门外.吩咐卫兵说：“今天大队长设宴招待高级长官.宴席中任何人不准入内.一切军机大事.也得在宴会后处理.”

    酒宴开始了.鬼子大队长皮宽肉松的脸上堆起笑容.他躬着背站起身.举起酒杯首先致欢迎词：“中佐阁下.诸位先生：胶县得以平安无事.全赖驻军司令官长野荣直接领导指挥.今日阁下不辞劳苦.视察敝县.我等心中更是感激不尽……”

    小野端起酒杯跟大队长一碰.一仰脖子把“红高梁”喝得精光.卫兵连忙给他斟酒.又搛上几只油煎大对虾.劝着说：“趁热吃.趁热吃.”

    小野狼吞虎咽了一阵.揩揩额上的汗水咂咂嘴.也用流利的中国话对鬼子大队长说道：“你们真是太客气.太客气的了.这次幸运到此真是大开眼界.刚才县城一查已足见足下管理有方.劳苦功高.”

    “哪里.哪里.”大队长假意谦逊.实际嘴巴已经笑咧到耳根.“本人自受令以來.不管文韬武略.都是为的守护一方水土.幸喜城墙修成.固若金汤.但为进一步加强对匪共根据地的进攻.仍然奉行守攻全能.双管齐下.这样滨北地区这个天然粮仓才能成为我们和国军的确保的占领区.也即是大家为之创建的‘国管区’.”

    鬼子小头子越说越得意.手上的筷子挥舞了一阵.便夹起一块大肉向那个红红的小窟窿里塞去.

    小野三一听言之有理.拍手称赞：“大大的好.大大的好.”我的回去一定向李延年长官和长野荣司令官报..”突然.他看见大队长被那块大肉蛋子卡得直翻白眼.一惊之下也忘掉把话说完.

    坐在另一边的池耀东.那双眯着的老鼠眼也许沒看到这动作.他习惯地伸着两个指头：向前点了点说：“诸位.还有一个好消息.老蒋最近调动几十万大军向山东的八路军包围而來.老蒋和我国府、友军几方同仇敌忾.多路夹击.八路军岂不是瓦上晨霜.”

    张鸿飞一直未捞到机会发言.这时他那灰蒙蒙的脸上也说开了的狗屎屁.笑着说：“池耀东先生说得对.别的不谈.就我们这滨海地区的那股游共.也许已是风雨残烛了.”

    话音刚落.全场立即响起一片掌声.宴会厅上的气氛顿时活跃起來.

    其中最舒心畅意的是高柏连.他早年在上海参加国民党.回乡后虽是沒有公开身份.但与隐藏在汪伪政府中的高级国民党特务机关.仍然保持着密切的联系.并根据他们的暗中派遣参加“扫荡”.偷偷地搜集滨北一带共、汪、日的情报.

    宴会前.张鸿飞曾跟他秘密会谈.首先对他参加的“扫荡”以來的活动大为称赞.接着向他传达了蒋介石的一个指令.要他把汪伪中的国民党旧有人员迅速组织起來.积极开展**活动.并许诺拨给他经费.这怎能不使他受宠若惊.兴奋异常.听张鸿飞这一说.他的心里更比别人乐畅三分.

    一旁的刘二楼见干爹今晚的情绪特别好.估摸他碰上了遂心事儿.也便时常地把头凑过去.说着笑话儿助兴.

    坐在斜对面的桑叶适成鲜明的对比：他不言不笑.面皮绷紧.颧骨耸得更高.两道多疑的目光.不时地透过眼镜片斜射过去.死死盯住张鸿飞.好象是看出了一些什么名堂.

    先前吃货已发现张鸿飞与高柏连进行过不正常的接触.并随即向小野作了汇报.小野对此极为重视.嘱令他继续侦查.他自然也不敢怠慢.此刻.他望着高柏连笑眯咪的眼睛以及张鸿飞那油光闪亮的大光头.心里发狠说：别得意忘形.把柄落到我手里.叫你们好看的.

    鬼子大队长却在患着另一种心病.他在盈耳的喧闹和音乐声中听到隐约的枪声.便趁着大家谈笑的混乱之际离开座位.要去隔壁打电话查询.

    坐在下席的孙方深窥其意.忙拦住他.对着他的耳朵说道：“太君.从城外巡逻回來的第一班车刚到一中队军营.据报告沿途一切平安无事.听这隐约枪声是我们自己的武器.可能为防止民兵骚扰而展示皇军军威.望太君珍重礼仪.陪客要员要紧.

    鬼子大队长见孙方说得有理.侧耳听那枪声确是自己的武器.又想着增援部队马上就会赶到.于是放下那颗悬着的心.回到座位.开怀畅饮.

    小野只顾品尝胶县特有的山珍海味.连做答词也忘掉了.桑叶用手碰了碰他.他这才醒悟似的站起木桩般的身子.环视了全场一眼.掀动着两片油光光的嘴唇.

    于是.这个坏东西笑着说：“诸位.我的一到这里.不仅受到了热情的款待.而且坚固是城防.使我们深为鼓舞叹服.李延年长官和长野荣司令官、细川忠康司令官都曾说过‘山东固守.中国战事就完成多半’.因此.我代表三位长官..”

    小野唰地一声站了起來.全场人都站了起來.

    只听他特意提高声调.一字一顿地说：“向大队长阁下和诸位先生们.表示最热烈的祝贺.”

    “哗哗”一阵掌声真象几头公牛在同时在撒尿.

    小野高高地举起酒杯.这个鬼子大队长一见也连忙举起了酒杯.

    全体作陪的日伪官员举起了酒杯.

    出席宴会的所有记者与桑叶也举起了酒杯.

    小野的声音又响了起來：“为庆祝封锁的成功.为祝愿大队长阁下和诸位先生在今后的‘战斗’中取得更大的胜利.干..”

    未等他把个“杯”字说出.众人悬在半空的酒杯还未触到唇边.突然“叭..”的一声.全场电灯熄灭.音乐也随着停了下來.黑暗占据了整个宴会厅.

    大家惊慌失措.乱成一团.涌到窗口向外一望：啊.二三里胶县城四周火光冲天.枪声大作.地动山摇响成一片.

    高柏连不觉顿足捶胸.嚎丧似的叫了起來：“完啦.我他妈妈的全完啦.我的天呀.我的地盘都完啦.”

    鬼子大队长气得象个起性的公狗.一头冲进电话间.扯着喉咙直嚎：“一中队的.一中队的.一中队的……”

    中队长的报告使他象吞了一帖枪药.又气又恨.又急又怕.每个毛孔里都要冒血.他伸手抓过挂在座上的指挥刀.要带领人马去跟八路军拚起了老命來.

    小野这个沒上过战场的家伙更是吓得屁滚尿流.他扑上去拖住大队长语不成章地说：

    “你的.救命的……守住城的.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

