
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第二十八章 好汉相斗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            相关接受了任务后，便决交定到城隍庙一带去走走，因为这一带，聚集了十几家翻砂作坊，熔炼浇铸铜、铝、锡等。--一年前，他曾在这里一家作坊里，翻了一对六十斤的哑铃，作为习武练力用，并因此结密识了一位姓吴的老师傅。他快步而行，不到二个小时已到了关城隍庙前。

    时近黄昏，城隍庙门前没有什么香客，冷冷落落，与此相反的倒是庙的左右两边边的作坊，一家家风箱呼呼，炉火熊熊，都在熔铜浇锭，十分繁忙。相关一看同一年前的冷僻大不相同，心中便有了个底子薄，可是一打听，却什么也问不到。工匠们仿佛都相互商量好了，就是一句统一的答话：“不知道”。要多问两句，他们干脆就不理睬了。

    相关知道其中大有明堂。于是便来到帮他翻哑铃的那家作坊，但是吴老师傅偏偏不在，好在有个伙认得他，便告诉他，吴老师傅到附近城隍庙茶楼吃晚饭去了，他只好在楼下转了一圈，没看见吴老师傅，便上了楼。

    他刚上了楼梯，就看见吴师傅正在那儿吃包子。吴老师傅看见他，高兴地叫道：“小相师父，你也来了，我请客。”上海的底层人物称呼练武人，都在姓下加一师父，意思是同他的父亲同辈父，含有几分爱戴与尊敬。

    相关听他一听，正中下怀，顺水推舟走了过去，热情地打了招呼。他知道这位老师傅素来就好这两口，便点了几个菜，要了一斤高粱酒，两人边吃边谈起来。

    两盅烧酒下肚，老吴的话就多起来了，于是就说道：“有人出大钱把这些作坊都给包下了，每天晚上用卡车运来杂铜、铝件，然后将熔炼成五十斤一块的锭子装箱运走，价钱出得很高，但议定不准外传，否则后果自负。作坊主们明情有些蹊跷，但在当时的上海这地方无奇不有，他们不感到大惊小怪。”

    人有时就是怪，就拿这吴师父的话来说，就是“只要有钱捞，管他张三还是李四！”于是相关一是灌了黄汤，就什么都说给相关。因此，相关很快就弄清楚了最近这些熔炼作坊生意兴旺的原因了！

    相关把情况说给了高玉田，高玉田叮嘱道：“你还要继打听，现在就去休息吧。”相关走后，高玉田却辗转不能入睡，在他的心中不由地出现了几个大问号：“这批货是谁的呢？运到什么地方去了呢？”他是越想越了睡意，翻身爬起来，看了看钟，已接近午夜了。于是换了一身黑衣服，悄悄地离开了武馆，向翻砂作坊向奔去。

    来得早，不如来得巧！他刚到通向翻砂作坊的路口，便见路中停着五辆装了帆布篷的卡车。一些人正往车上抬箱子。他一下闪到一家关闭了店门的煎饼店的屋檐下，几捆木柴成了很好的掩蔽物。他窥视了一会儿，只听有一人喊道：“好了，这车就装这么多。一起去抬，快把那下一车给装上。”话音落地，十几条汉子又飞快走进了另一家作坊。

    高玉田灵机一动，一连几个快步，真是轻如狸猫快似鼠，一下窜到那辆满载的卡车类旁，向车厢内—看，只有木箱没有人。他一弯曲身子，钻进了车箱，然后从木箱上攀过去，发现接近车头处存宇一角空档，正好能容纳一人。为了“不入虎穴，焉得虎子”，他躲了进去。

    约莫又过了一个小时，他听到有五人先后跳进车厢，接着便听到马达发动机声响，汽车开动了。两支烟的功夫，汽车“嘎“地一声停住。

    高玉田不敢有半点松懈，凝神倾听。先听到车厢三人，先后跳出车厢，接着听到车头的车门一响，大概是司机下了车，只听车门“乓”的一声关上了。他从角落掀起一点帆布篷，向外一看，司机从车头绕过走了。他知道这正是脱身的力好时机，忙从帆布篷钻了出来，从驾驶室旁下了车，看准了一大堆货物，几个快步窜过去，隐蔽起来。

    哦，这里是江边一大码头

    宁静的夜空，月色朦胧，海港里一艘艘大大小小的船只，黑呼呼地仿佛伏在海里的怪兽，长长短短去的桅杆上亮着灯火，宛若怪兽的眼睛，谲秘莫测。

    高玉田伏在一节矮墙后面，看着人们将那辆卡车上的木箱卸了下来，又抬上了一艘大轮船。不一会儿就装卸完了，五辆卡车开走了，码上很快又恢复了宁静。

    高玉田又等了一阵，才走了出来，他观察了一下，无论是码头，还是船上都是静悄悄的，杏无人迹。

    玉田向那艘轮船走了几步，不禁吃了一惊，因为他那双锐利的眼睛，隐约看到了这艘臘船头上漆着有“克拉克”二字。于是心道：“‘克拉克号’，这不正是克拉克公司所属的船队中的一艘吗？难道与日寇勾结，偷运金属材料的罪魁祸首，竟是有‘房地产大王’，‘大慈善家’之称的克拉克吗？看来此人狡诈多智，老谋深算，是个绝对不能轻视的人物呀！”

    玉田不再迟疑了，轻轻纵身，攀着锚链，无声无息地攀到了船头边，探头向前甲板窥视，层层叠叠的木箱被帆布盖着，但没有人影，看来值班水手都溜去睡了。为了预防万一，他戴上了蒙面巾，轻轻耸身了甲板，走了几步，掀开帆布的一角，打开一个大袋一看，却是一捆捆水泥袋子。他忙又打开第一个木箱，里面装的是云药。这究竟是怎么回事呢？

    正在高玉田感到疑惑时，突然脑后生风，他连忙侧身一闪，躲过了一掌，转身借着朦胧的月光一看，原来是徐子侠。

    徐子侠大喝一声：“好大的贼胆！”只见他“唰”地一声，将扣在腰间的钢丝鞭一下抖在手中。

    高玉田一看他用的是这种兵器，加倍留神，因为行家都知道这种钢丝鞭，碰软则硬，碰则软，极难对付，忙往后一闪，“呼”的一声，鞭子从他身边划过。他正要开口，但第二鞭又扫来。他一伏身让过，忙向后退了几步，心里暗叫了一声：“不好，”尽力向后一仰，但徐子侠一个箭步，—鞭抽来，高玉田突然觉得右臂一麻，鞭子斜斜掠过。

    高玉田一股怒火从心头升起，立即伸掌运气，劈了出去。别小看了高玉田这一掌，那是他几年来苦练得来的真功夫，他一只“铁砂掌”不知劈断过多少块石头，眼看铁掌马上要劈在徐子侠的右腕上，高玉田却微微一收，斜地劈在鞭柄上，震得徐子侠虎口欲裂，蛇鞭落地。高玉田手急眼快，一把将蛇鞭抄入手中。

    徐子侠一看情况不妙，后退了两步，没料想到踩在一个大橘子皮上，身子一歪，眼看高玉田扬起的鞭子，就要抽在他身上。可是高玉田却将鞭子一收，稳稳站定，压低了声音说：“鞭子应该抽在敌人身上。”

    徐子侠一听这蒙面人的口音似乎有些耳熟，—下翻身而起，问道：“好汉，你哪一位？”

    高玉田一看四下无人，便一下将蒙面巾拽了下来。

    这时，月光正亮，映照着高玉田堂堂正正的面庞。

    “原来是你！”徐子侠惊叫一声，突然看见高玉田右臂被鲜血染红了一片。

    高玉田正要搭话，突然瞥见船的中部有人影绰绰，忙压低声音说：“小心，别上了坏人的当！”他说完将蒙面巾一罩，一拱手说了一声：“后会有期。”便将鞭子向甲板上一撂，转身跃过船弦，落在码头上，然后大步离去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

