
      
        
           第三十章 旧病复发
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一天晚上，护船队员们正专心致志地在大场上操练，突然有人在戳宋继柳的脊梁。--宋继柳回头一瞅，原来是一心要把护船队拉过去的宋庄乡长尹大坏。他要干什么？继柳还没说话，尹乡长先开了腔：“宋二老大，对了宋教头，你，你过来一下。”

    在这个时刻，宋继柳怎能离开？要是继柳一走，整个新的练法都要停下！可是，宋继柳身为尹大乡长脚下的老百姓，他要硬是不听使唤，就别想在这个地方混了。对这一点，精明的宋继柳，十分清楚。

    但他并不在乎。只见他瞪了尹大乡长一眼，啥也没说，又转过头去，习惯地用双手紧了紧腰带，用他那洪亮的声音讲起了套路来。看样子，他要成心把这个老家伙气死呀！

    对这件事，护船队员的看法是：尹老坏这个鳖种，是成心要把这次训练搅散。同时，大家又都捏了一把冷汗：照这样下去，怕是宋继柳要吃大亏！怎么办？人们正愁着没主意，船老大李大陆拨开人群挤上来了。他先用胳膊肘子捣了宋继柳一下子，然后夺过少林棍，愤愤不平地说：“宋教头！让我来！”

    李老大说完，冲着尹大乡长狠狠地瞪了一眼，用力地把少林棍在地上好一捣。李大陆是有意气气这个不通人性的大坏蛋的，同时也是先给他一个下马威。

    大坏种尹乡长干生鳖气，有什么办法！他只好无趣地打个唿哨，又厚着脸皮凑到继柳跟前：“宋老大，咱家给大家伙泡了几桶茶水，俺们去提来吧！”

    真奇怪！在咱们练武的时候，这个老混蛋是从来没有帮烧过开水，今天的太阳真的从西边出来了？这个疑问，在宋继柳的心中上下翻腾了好几圈，也没想出个结果来。但是，有一点宋继柳是吃准的——吃人不吐骨头的恶狼即使带上佛珠，也不会立地成佛的！

    于是，继柳从鼻孔里哼了一声，将一口唾沫用力地吐在地上，两手一背，胸脯一挺，扭过头去。

    尹坏种假装大度地赶前一步，又强作笑脸补充说：“在，在锅屋里放着呐！”

    宋继柳仍不吭声，只是在心里生气地说：“真是有钱的龟孙大人三辈——不就两桶开水吗，还来叫俺提！”

    这时候，二弟和妈妈也正巧路过这里。宋大妈知道自己的儿子不是那种低三下四让财主随便使唤的人，又见他要耍性子，怕是惹来大祸，就扑上去狠狠地给了儿子一巴掌，便小声地劝道：“傻孩子啊，别怄气！别中了他的一箭双雕的诡计，去吧，又没有十万八千里，一二十分钟就回来了……”

    这里宋继柳仍在琢磨：“尹大坏这收买队员和贬低我宋继柳的手段真高明呀！”机灵的宋小二，见大哥面有难色，妈又脸色难看，他那水水灵灵的大眼睛骨碌地转了一圈，把脸一腆向大哥说：“大哥！二弟替你去吧！”

    他说着就要跑步前去。宋继柳一把抓住宋小二，轻抚着他毛茸茸的头顶，亲切地说道：“二弟，你还小呀！”

    “我提得动！”

    “坏种家的狗会咬人呀！”

    “俺用棍打那个下锅货！”

    “不，还是大哥自己亲自去吧——”

    “二子，你去你大哥不放心——听话！别逞能！”宋大妈道。

    “哎。”听话的宋小二，响亮地应了一声。

    满是星星的夜空，在这美好的夜晚里悄悄地布下乌云；少有的雾气，也在乘人们不注意的时候偷偷地瓢到人间。

    宋继柳望着阴沉的夜空，喃喃自语道：“怪不得我这关节炎的病腿有点沉哩，看来那，这场盼望已久的雨水就要到来了，春雨贵如油呀！”

    他自言自语地说着，不知不觉中进了尹家大院。

    院内黑乎乎的。真不比尹兴人那个黑心狼的心还要黑上十分。

    继柳一走进大院，就象掉进了万丈深渊，大睁着双眼，什么也看不见。他凭感觉，摸着黑小心翼翼地来到前院。

    前院里，一长溜四道门厅。前厅是所谓的“会客厅”。尹大坏迎宾会客，大摆宴席，就在这里。前厅后头是二厅。尹家称为“堂屋”，大家全称“虎穴”因为这是尹大坏睡的地方。二厅后头是三厅。门顶上写着大大的三个字“聚义堂”。继柳叫它“阎王店”。“聚义堂”怎么成了“阎王店”？要知这个来头，还得多说几句——

    这个“聚义堂”的耳房里，住着李大乡长的军师。此人枣核头，三角眼，大蒜鼻，冬瓜身，名叫丧门星。宋继柳的看法：尚明星这个替狗吃屎的丧门星，一身贱骨头，满肚是坏水。他见了当官的和有钱人，就象哈巴狗一样，点头哈腰，头动尾巴摇；他见了赤膊光身的穷老百姓，则是双眼直往天上看，嘴角撇到耳朵梢。

    尚明星是什么人？谁也搞不清。听口音是徐州府或安徽一带人，继柳曾听人讲，他家本是有钱的大户人家，不知他上一辈子干了什么缺德事，生下了这个丧门星后，他家被一把天火烧个精光，这才改名换姓，流浪在外，以“算命先生”为名，大干偷抢扒拿、坑蒙拐骗的行当。物以类聚。

    此人，先前给三坏种井三利当狗腿子。三坏种死后，他拐了井家一些钱，在社会上大手大脚花光了之后，又投到了尹的门下。尹坏种和丧门星这一丘之貉，真是屎壳郎见到了苍蝇，一见钟情，便拜成把兄弟。从那，丧门星就住进尹坏种这个“聚义堂”的边房里了。

    据大坏种尹乡长说，他收留这个“才子”，是因为自己是“伯乐”，赏识丧门星那看风使舵、足智多谋的才学。

    当地人说，尹坏种拳养这个吃白食的，主要是为了装潢他“聚义堂”门面，更是向人表白他“爱才如命”的实际行动，恨不得把这个“尹老二”打扮成孔老二的化身。宋继柳的看法是：丧门星是想借梯子好上墙；尹养尚，是看中了那一肚子毒汁罢了。

    宋继柳看得还真是准。几年来，这对狼狈为奸的家伙，就在这“聚义堂”里，一面假惺惺地议论着仁义道德，一面筹划着图财害命伎俩，干着伤天害理的勾当。因此，“聚义堂”便成了“阎王店”。

    丧门星在坑害穷老百姓方面出了力，在尹家的发家史上有了一定的贡献，因而有人说尚比尹还要坏。宋继柳却说不对——狗，永远都是吃屡的，它只有跟着主人的腚转，只是看主人的眼色行事的。尽管尚向尹一再表白自己是一个重义气的人，可是尹大坏只把他看成一只档次高一点的藏獒罢了。

    尚明星进尹家后，曾无数次向尹坏种表达过忠义：“往后大哥指到哪里，愚弟就打到哪里。”

    “不！贤弟太客气了。”尹大坏一本正经地说，“我指到哪里，他打到哪里，那只是一只听话的狗——我想到哪里，他就打到哪里，哪才称得上个‘知音’哩……”

    从那，丧门星这个丧家犬为了想当个好知音，就千方百计地讨尹大坏的欢心，挖空心思地干坏事，因此也越来得到尹的信任。

    后来，他又发现：尹大坏对宋继柳那个护船队直流口水，对船老大李大陆那只全家赖以生存的渔船更垂涎三尺。于是，拍马屁地说：“大哥，你这个家产万贯的大富豪和一乡之长，若依小弟拙见，仍有美中不足之处呀！”

    “好！还请贤弟讲给俺听。”

    “大哥，你的钱粮虽然较多，但比起青口的许、周两家，那可是差距太大了，真是小巫见大巫！再说在这当今的乱世，少了些高手给看家护院的，那更是不到之处呀……”

    “有，有何高招，请快直说！”

    “把李大陆的那只渔船弄过来，捞钱的机会就大的多了；将宋继柳护船队上那几高手招过来，你这大乡长就更加气派了。要那么一收拾，可就阴阳结合、福星高照，大展宏图了。”

    “贤弟之言，正是大哥一大憾事呀！”

    不是小弟妄夸海口，大哥这点小事，小弟手到擒来。”丧门星兴致勃勃、鬼话连篇地说，“要使李家渔船到手和要叫宋继柳听话，那还不是易如反掌的小事一桩吗？”

    “好！说下去。”

    “今年，大涝成灾，粮价飞涨，物价暴跌，咱打开粮仓，卖点陈货，花不了几上小钱，那李家渔船、宋继柳手下的高手，不都是你尹家的吗？”

    “不，不太现实！”

    “我看不一定。”

    “宋继柳和李大陆这俩穷鬼，都是茅屡坑里的石头——又臭又硬，不好对付！”尹大坏摘下他那付装斯文用的平光眼镜放在桌子上，“你说的这件事，我已叫人去谈了，看来宋继柳这个小”愣头青”，不好对付。”

    “这好办，有钱能使鬼推磨，还怕那些快饿死的穷人不怕死？”丧门星说到这里，见尹坏种那枣核头摇成了拨浪鼓，便又加重语气劝说道：“大哥，大灾之年，春荒之际，卖物购粮，可是发财的捷径，一本万利呀！”

    尹坏种听罢，嘿嘿地冷笑了两声，冷嘲热讽地说：“贤弟不愧是个买卖人，张口闭口都是生意经！”

    丧门星以为主子很赏识他的高见，洋洋得意、信口开河地吹开了牛皮：“我尚某人，家里曾开过钱庄和当铺，本小弟在那行当混过半辈子，总算这几十年没白吃人粮了……”

    “不过，咱的想法不大一样！”尹大坏打断了丧门星的话说，“我尹某的发家之道，不，不是‘一本万利’，而是利用‘空手道’——来他一个‘空手套白狼’的无本万利！”

    从前，丧门星从他在道上混的经验上，曾得出这样的结论：世界上最数生意人最会斤斤计较的了。今天他惊讶地发现：过去没有瞧得起的土老帽式的“暴发户”，比我这富豪子弟还要歹毒的十倍！

    怎么用“白手套狼”的手段，让宋的护船队、李家的渔船全都姓“尹”？丧门星就围绕这个命题作出了坏文章。十天的时间他交了三个“方案”，可怜都没过关。第一次尹大坏说丧门星的办法太损了，有损他尹大乡长的“美名”！

    第二次，尹大坏又嫌丧门星的方法光狠不损，会给后人留下把柄；第三次，尹大坏见丧门星的“回报”只说了一半，发现不对口味，什么也没说，气得一扭头就走了。因为这件事，可把丧门星给愁死了。那些日子，他成天都想着这件事，连夜里做梦都梦见这件事。他主要是怕自己的饭碗保不住了，脸上的笑容也很少出现了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

