
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第三十六章 语重心长
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            春天并不回避战争，她冒着战火烽烟又来至人间。百度搜索

    一九四一年清明节前，滨海大地上一派大好春光。在那果树丛生的地带，春意更浓：杏花将谢，桃花盛开，梨花绽蕊，苹果和花红果树的花儿也正含苞欲放，树连树，花迭花，织成了一片，绵延不断的锦帐绣幔。

    可是，独有那负有盐碱勇士美称的枣树，却迟迟不愿意把它那繁星般的花朵奉献给，这浩瀚的花海，铁干似的树枝刺向天空，大有不同凡俗之概。

    人们远远望去，纵横的枝干点缀在这锦帐绣幔上，仿佛在百花图卷上抹上了几笔苍龙般的松干，富丽堂皇中平添了几分雅致的情韵。蜂蝶飞舞，鸟语啁瞅，东风掠过，浓郁的花香熏人欲醉。

    但是，黄海岸上的人们却无心欣赏这烂漫的春光，也懒得象往年那样如护理婴儿似地护理这些果树，为它们施肥剪枝。抗日战争已经打了一年多，日本鬼子的铁蹄践踏了半个中国，如此多娇的江山，正蒙受着深重的民族苦难。

    可是，由于共产党八路军及时地消灭了董顽一伙败类，并在这次战斗中狠狠地打击了日本鬼子藤本一伙，同时又从大是海搞来了一大批军用物资，这大大地鼓舞了滨海抗日根据地军民的斗志，这才使大家伙感觉到了春天的暖意。

    为了粉碎日寇正在推行第一次“治安强化运动”的需要、报腾本为支援董顽而对我八路军开火之恨，为了早日打开滨海地区的新局面的需要。为此，我八路军一一五师进入滨海地区后，决定乘胜追击，打他的出其不意，准备一举拿下黄海边上重镇——青口及其四周日伪军据点。

    现正在师部召开军事会议。

    这次应当参加会议的有八路军一一五师政委罗荣桓，代师长陈光，陈参谋长；教导二旅政委符竹庭，旅长曾国华；八路军山东纵队第二旅旅长孙继先，政委江华，副旅长刘海涛；谷牧（刘曼生），邱也民，朱明远，宋继柳等。

    现在，赣榆地方主要干部邱也民还没来到。这个会址选在松林中，有四棵高得出眼的古松。四棵古松之间，有个赣榆班庄生产大理石石桌。石桌的四面儿，还都设有石凳。罗荣桓他们十几个人坐下后，符竹庭上前，向荣桓请示道：“罗政委，咱等不等老邱同志？”

    荣桓没有当即回答。他透过松枝望了望天空的星辰，又屏住气听起四外的动静。四外，鸡不叫，狗不咬，只有松林在发着轻微的涛声。这时，荣桓的脸上渗出一层淡淡的、不易被人察觉的焦急神色，

    “天到这时了，怎么还没来呢？”他自语了一句，又对符竹庭：“你跟他怎么约定的？”

    符竹庭皱皱眉头：“若按约定的时间，该来了。”

    刘曼生也有点不安地插嘴道：“是不是路上——”他说了个半截话儿，便将话头收住了。这显然是，在他看来，话一说到这儿，旁人就能领悟出他的意思，不必再说下去了。

    这一阵，罗荣桓一直箍着嘴，没再作声。观其神态，仿佛是，他目下正在自己跟自己悄悄地商量着什么。他这个主持会议的党委书记自已一不说话，参加会议陈光、曾国华、孙继先等人也闷了宫。这么一来，闹得整个松林异常宁静，只有远处的据点上，偶尔传来刺耳的冷枪声。

    过了一会儿，罗荣桓这才带着分析的口吻说：“老邱同志，身在‘虎’穴，出进不是那么容易的。咱们再等他一会儿吧！”

    罗政委说到这里，先看了竹庭一眼，又将视线从竹庭身上移向孙光等人，然后变换一下口气接着说：“咱是不是抓紧这个空儿，先由你们谈谈情况？”

    “好吧！”孙继先说，“我先说——”他说着捅了竹庭一把，“伙计，我说完后，你作补充。”竹庭点点头。竹庭便详细地陈述起当前敌我斗争的情况来。这当儿的罗荣桓，静静地坐在一旁，细地听着，思索着。

    过一小会，罗政委掏香烟，想要打火点烟时，蓦然意识到，在这四邻不靠的松林之中，不能出现火光。于是，又将香烟放在口袋里。可是，罗政委有这么个习惯：一到用脑子的时候，他那只手就不自觉地去摸香烟。因此，不多时，他又不由自主地把右手摸到放香烟的口袋里了……

    竹庭把这个滨海地区的当前形势讲完了。他在结束他的发言之前，是用这样一句话来收尾的：“总而言之，我们当前面对的局势是：抬头见据点，低头是公路，我们活动的地盘儿越来越小，处境极端困难呀！”

    “同志们，客观事物的一些现象给人们的直接咸觉，一般说来大体是相同的。可是，由于人们有着不同的思想感情和不同的思想方法，使得人们对同一客观事物又会产生出不同的反映，进而得出各个方面的结论。”

    符竹庭接着说：“就拿当前的敌我斗争形势来说吧，是艰苦的，困难的。在这一点上，我和大家观点是相同的。可是，我们在认识到困难的同时，懂得困难并不可怕，可怕的是害怕困难，还认识到经过我们的斗争，困难是能够克服的。我们基于这样的观点，所以对当前形势的估计是非常乐观的，信心十足的。”

    “同志呀，在这一点上，我罗荣桓和竹庭同志又是不大相同的。在对问题的认识上发生了差距时，怎么办呢？当然是应当进行说服，达到统一。我罗荣桓做为这个政委，显然更不会忽视这一点的。”

    不过，今天罗荣桓，尽管对革命的道理已经特别清楚，可这个山东军区的大政委在跟別人谈论什么事情的时候，从不用空空洞洞的名词讲一大串串道理，而是习惯于用一些具体事实来阐述自己的论点。

    这一点，罗政委是从书本上和战争的实践中得来的。和荣桓相处得比较久的同志都知道，他不论讲述一个什么观点，常常是一张口就举例子，要不就打比喻，算细账。

    今天，罗政委听了竹庭的论调以后，是先从这里说起的：“如今，敌人的据点越安越密，公路越修越多，这确乎是个事实。不过，对这个问题，要有个正确的看法。”于是，他把手掌举起来，指着手心说：“不能光看到这一面。”他将手掌一翻，又指指手背说：“还要看到它的另一面！”

    “对！是这个理！”曾国华道。

    罗政委听后，又习惯地点了一下头，接上说：“也就是说，既要看到对我们不利的一面，为的是好去克服它！也要看到对我们更加有利的另一面，为的是好去利用它！”

    “还有更加有利的一面？”孙继先问道。

    “当然喽！”罗荣桓盯望着特邀人员宋继柳说，“我举个例子吧：从前，你们锄奸队不是经常跟坏蛋干吗？有一次，你落单了，他们好几个人围着你，你虽会些武功，但很难取胜；后来，你一跑，他们一追，将他们的一个个坏蛋，拉成了一条长线，不是叫你一个一个地全收拾了吗？”

    “这个……”继柳不以为然地说，“首长，这和那咋能相比呢？”

    “怎么不能相比呢？”罗荣桓反问一句，又接着说，“敌人安的据点越多，他的战线就拉得越长，他的兵力就越分散，就更有利于我们集中力量各个击破！”

    “对呀！”继柳说道。

    罗政委听了继柳的话后，缓了口气，变换了一下口吻，又说：“他们修的公路越多，我们破路的机会不越多吗？随着公路的增加，敌人的护路任务不也在增加吗？因此说，敌人多修一条公路，不光是给我们添了块绊脚石，还等于在他自己身上缠上了一条绳子！

    江华接着说：“对呀。敌人多安一个据点，也不光是给我们安了个钉子，还等于给他自己的背上增加上一个包袱！除此而外，他们每多安一个据点，多修一条公路，还等于多给我们开辟了一个和他们进行斗争的场所！　你们琢磨琢磨，是不是这么个理儿？”

    宋继柳点点头：“理倒是这么个理。”可他叹息一声又说：“可惜我们的力量太小了！”

    罗荣桓摇摇头说：“不对！”

    “怎么不对？”宋继柳道。

    “我们的力量不小嘛！”罗政委道。

    “还不小？”宋继柳又道。

    “总比敌人大得多呀！”罗政委又道。

    “比敌人大得多？”宋继柳也摆开事实了，“在我们活动的这个地区，敌伪军六七万，我们八路军和游击队总共加起来才万把个，敌我双方力量的对比，好像是几十比一呀！”

    罗荣桓笑了。他说：“敌伪军六七万，这不假。我们只有几千人马，也不假。可是，他那六七万，分散在大大小小若干个据点里，等于这个！”

    他在说话的同时，将右手的拳头伸成巴掌，又将相互靠拢着的五个指头分离开来，擎在半空不动了。尔后，他变了个语气，又说：“我们的兵马呢？虽然只有这么多人，可是，力量凝聚在一起，就成了这个！”罗政委说着，又将左手的巴掌握成了拳头，也擎在半空，不动了。

    过了一阵。

    罗政委两手一击，又说：你们看！哪个力量大？“．

    “还得用发展的眼光看问题呢！”统战部长谷牧插进来了。他忽闪着两只自豪的眼睛，瞟着继柳说：“我们的八路军和游击队，还要扩军嘛！能只有眼下这么多？”

    罗荣桓点头道：“谷部长说得对……”罗政委正说着。

    哨兵忽然来报：“报告首长！小沙河堤上发现敌人！”

    “嗅？”罗荣桓眼珠儿一转，“多少？”

    哨兵说：“我没见到。因敌人还在土城那边的大路上。这个情报，是土城那边的群众向我们报告的。那报告情况的民兵刘小二还说，大路上的敌人，正向这边移动……”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

