
      
        
           第五十三章 中口入队
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            再说，中口溜回家里，先是兴高采烈，后又忐忑不安，躺在床上合不上眼。

    忽然听到敲门声，吓了一大跳，摸出手枪，打开了保险，悄悄地下了床。从门缝向外一看，却是手下工人，就开门让了进来。这也是一个为人忠厚的日本人，也是被好战分子逼上梁山的好人，是中口的好友。这个工人一进门就说：“老大叫咱俩马上到码头上去，我看有些不太对头！我先头走了呀。”

    “好，我穿好衣服就去。”中口赶到码头值班室，他看到码头老大正在同驻军中队长铃木谈话。

    大头目一看到他进来，就劈头盖脸地给了他几个大嘴巴，瞪着眼说：“大连打来电话，说货船和开道的巡逻艇至此未到，已派军舰迎接和寻找，全无结果，说是我码头搞丢了。你是值班的总头子，应负全责！”

    中口说：“我值班时，跟本就没有发现任何可疑之处，是我亲自把它们送出码头的，它好好地从我们这里开出，毫无理由叫我们码头负责！”他说的声调很平静，很自然。

    这个小鬼子的老大也明白船平安地出了码头，路上的事是不能由码头负责的，不过船总是从自己的码头上出发的，不能不主动去找找，如那样子就麻烦了。于是，就让铃木指挥码头上几巡逻艇出去兜一大圈子，回来休息了。

    营口鬼子码头丢失了一大船军用物资，惹起了上级大鬼子的愤怒，责令下边几个码头和军队一定要把物资找回。就这样，大连、营口的小鬼子，加上附近海军和特务、“忍者”杀手的配合，象疯狗一样，向这一带扑来。

    可是，锄奸队的战利品，并没有藏在这里。宋继柳和于参谋长早就估计到鬼子会来这一手，他们和国共两党的代表商量着，不但没有把东西藏在这附近，他们早在分装小船时，都分给了参加的各个抗日组织和饥民，化整为零，远离这是非之地。

    附近的饥民从这几十万斤的大米中分到了救命的口粮，几部份抗日队伍也得到了补给，还留下两千斤大米和枪支弹药及药品，准备接济附近的几支小的抗日队伍。

    这装物资的小船在于荣光家附近的山上藏着，由相大和、徐云夺带一个小组担任警戒，等那几支队伍来领。

    一天，山洞忽然丢了三口袋大米，相大和在分队里面查了个底朝天，没有结果。队员们都怀疑是附近的村民张新骏有问题。可是张新骏说：“我没有拿！查出是我，就枪毙我！”

    相大和、徐云夺怕此事一传开，对自己分队带来不好的影响，正万分着急，忽然接到一个消息：在这附近搜查的小鬼子，从他庄上弄到了三个日产装大米的空口袋子。

    徐云夺带了四个队员，连夜到那个庄子调查、摸底，这口袋果然是张新骏扔的。气得徐云夺暴跳如雷，要大开杀戒。

    他一股气奔到张新骏所在的庄子，可是张新骏不见踪影，显然已经是是鞋底摸油——溜了。纸包不住火，家丑只好外扬，相大和和徐云夺只得向宋继柳和于荣光报告。听后，二人大吃一惊，一边叫人速去打听张新骏的下落。

    第四天，调查张新骏的人回来报告，说张新骏已经进营口。投靠了他那早就当汉奸的师哥，也当了铁杆汉奸。

    问题十分严重。当夜宋继柳和于荣光亲自带上几个队员出了临时驻地，摸到营口附近的一个小村庄，找到在营口码头上工作的搬运工小组长吴二牛打听情况去了。

    再说，这张新骏以前当过坑害百姓的海盗、土匪。此人，好吃懒做，又赌又嫖，最近向锄奸队凑近，假装勤快，大献殷勤，想借锄奸队之力大捞一把。这次成袋子偷粮食，而被发现，明知徐云夺一查清，不会放过他，就趁无人太注意之机溜了出来。他双手抱着小脑袋一想，一不做，二不休，干脆进城投靠了小鬼子。

    起初，鬼子铃木中队长不相信他，把他绑了起来，痛打了一顿。张新骏饱挨了一顿后，急忙把知道的青帮锄奸队几个联络员，报了上去。

    铃木听后，心花怒放，马上把他放了，摆上了酒宴为他洗尘，当场奖励他四袋子洋面粉。还把他编进了日本宪兵小队，任命为小队副，送一心爱的洋马和一把洋刀，什么事都同他商量。张新骏成了铃木手下很红的汉奸，经常单独一个人挎着东洋刀，骑着洋马在街上耀武扬威地狂奔着。

    这一天，他到码头上找吴二牛。二牛大吃一惊，赶紧陪着笑脸打招呼，张新骏说：“二牛哥，你怎么不认识我啦！我们在一起干过事的，咱们是老乡亲和老熟人呀！”

    老吴说：“对对！老乡！老大，你今天怎么有时间这个码头上来？”

    三句话没说完，张新骏把自己的上衣口袋翻开，说道：“二哥，我的钱花光了，就‘借’给我三百元现金好么？”

    吴二牛爽快地说：“好哥们！急用钱！小弟我有！可得先等两三天，弟我的钱被别人借去了，这天把就还，如若明天不还，就上门讨要。”

    “中！你要是要不到账的话，就告诉我，抓他妈个孬熊，然后送进大日本的监狱。”张新骏说完，就出门骑马走了。

    吴二牛见汉奸张新骏走后，用左手挠着后脑勺暗想：“这个狗杂种，一定是来敲竹杠的！哼！三百元！我一年的血汗钱呀！我哪有这份闲钱？就是有也不借给这个无心无肺的狗杂种！可是不给是不行的，他想了半天，来它一个“七十二计，走为上策。”

    半夜里，有人翻墙进院，吴二牛悄悄起床，从门缝向外一看，正是宋继柳和于参谋长，便松了一口气，把张新骏“借”钱之事一一说了。荣光听了这件事，从心里过意不去，只好说道：“你看这样好不好？不如你也参加锄奸队好了。”

    吴二牛道：“我想过了，上有老下有小的，家中就我一个挣钱的，家中离不开，好在干了这么多年的码头活，不愁找不到这个扛大包的差使。”

    于参谋长劝他不动，只好送他一点现金，表示一下锄奸队的心意。然后，紧紧地握住他的手说：“好吧！我们就不强求了，那么再见吧！咱们永远牢记你的帮助，如遇为难事就找我们，我们已是真正的好兄弟了！”

    于荣光和宋继柳回到了队部，坐了下来，他们默默地沉思着这个新的情况。现在要和了解咱锄奸队情况的汉奸斗争了，这是一种特别危险的敌人，一不小心就要造成巨大的损失。荣光想到，眼前最关键的，是迅速撤出城中那些汉奸认识的内线。他同宋继柳商量后，立即叫人进城去通知。

    日本友人中口接到通知，赶紧简单地收拾一下，带着老婆孩子逃走。他们一家在锄奸队的帮助下，连夜跑到了锄奸队的临时地盘，于荣光紧紧地握着他的手说：“我代表中国人民，欢迎你参加到反战和抗战的这一边来！”

    “好，谢谢！从现在起我要一心一意报仇雪耻和反战到底了！”中口打了一个立正说道。

    以后又陆续有日本人跑了过来，都得到了继柳和荣光的妥善安排。

    徐云夺几次要求亲自去抓张新骏，于参谋长拍拍他的肩膀说：“对于汉奸，我们决不心软；可是眼下最要紧的，是让我们的老百姓吃上口热饭菜，再搞点粮食。”

    “那就同时进行，我们对汉奸决不放任自流！”宋继柳折中地下令道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

