
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第二十三章 接头购枪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            有一天傍晚，相关邀高玉田到自己家里吃油炒螺丝。 他家世代打渔为生，就住在海边上。

    饭后，两人在海边散步，突然看见一条舢板飞速靠岸，—个身材魁梧的汉子背着一条鼓鼓囊囊的重袋子上了岸。接着小鬼子的海上缉私艇飞快而来，而且向那人连连射击。高玉田和相关平日就非常恨小鬼子，因为他们在海上天天都对渔民巧取豪夺真，敲诈勒索。

    再看看那汉子衣晃荡，破衣拉撒，象个穷苦人，于是决定要帮他一把。恰好那汉子左膀被枪弹击中，挣扎了几步，摔倒在地。高玉田和相关二人飞快冲到他面前。高玉田将他背起，相关扛起袋子，三步五步，就把他弄到家里。

    二人知道小鬼子必然会在这—带搜捕，两人急中生智，将那汉子连同袋子放在阁楼上，然后将两筐鲜鱼倒在地上。小鬼子虽然搜查了相关的家，可始终没注意阁楼。只顾得地上的一堆鲜鱼了，一人拣了几条大鱼滚蛋了。

    事后，高玉田和相关才发现那条袋子里装着六十支手枪。少掌柜对他俩自然感激涕零，曾多次要宴请并同他们结交。但高玉田认为这些军火贩子，虽然有时也讲点江湖义气，可是后面均有另一黑势力操纵，绝不可深交，于是都婉言谢绝了。

    尽管如此，见了他们，总是胸脯拍得咚咚响，赌咒说：“只要一旦用得上我的地方，那怕掉了脑袋，也不皱眉头。”

    “对，这个少掌柜倒是购买枪枝的好线索，可是对他怎么说呢？”高玉田思忖了一阵，心里有了主意。

    高玉田主意一定，就快步走过了三条街，来到了上海大赌窟。进了门，乘电梯到了五楼，按照少掌柜说过的，高玉田很快就找到了第六赌厅，走进去一看，虽然人声嘈杂，乌烟瘴气，在众多的赌客中，他一眼就看到了少掌柜，便走了过去。

    这个家伙今天是赢家，正兴高采烈地抓起一把钞票，要往赌桌上的“大”字上押。高玉田挤到他身边，叫了一声：“老少。”

    少掌柜回头一看，见是高玉田，就高兴地嚷道：“嗬，什么风把你吹来了，来押一注。”说着要将一把钞票往他手上一塞。

    “我找你有要紧事。”高玉田现出一付焦急的模样说道。

    “哦！”少掌柜看高玉田那付神色，愣了一下，又留地瞥了赌桌一眼，但还是将钞票往大钱包里一塞，说了一声：“咱走！”

    “什么事？”刚离开赌桌，少掌柜就问。

    高玉田看了看周围，然后轻声说：“这不是说话的地方……”

    “好，跟我到上边！”

    两人走出赌厅，少掌柜领着高玉田到了七楼，从身上掏出钥匙，打开了一间房子，进去后便顺门带上了。

    高玉田坐下后，少掌柜又从柜里取出一瓶人头马，给高玉田和自己各斟了一杯。

    “什么事？”少掌柜问。

    这时，高玉田端起酒杯，放到唇边抿了一口，放下酒杯，说：“我的一个朋友想买一批手枪，请少掌柜代为设法搞到。”

    别看这个家伙似乎粗里粗气，—听是这事，立刻郑重了起来，不安地说：“这个么……”

    “当然，我介绍这笔生意，也希望搞点外财了！”高玉田很坦然地解释说。

    “对，对对，人无外财不发吗！”少掌柜信以为真了，而且挺赞成地说，“见钱不挣是傻瓜！”

    两人谈话显然物投机，终于谈妥了由少掌柜代为购买一百支二十响驳壳枪，于是，少掌柜说道：“咱们是熟人生讲，要价是一千五百大洋。一手交钱，一手交货。至于什么时间，由你说定。”

    高玉田高兴地说道：“好！到时我通知你。”

    “好的！”

    高玉田最后说：“这笔交易是瞒着大爷高士奎的，你切勿走露风声！”

    少掌柜一拍胸騰脯，慨然说道：“干我们这买卖，上不告父母，下不传妻儿，你尽管放心好了。”

    于是，高玉田便起身告辞了。他离开大楼时，他对此事交涉的顺利是比较为满意的，也却没想到“智者千虑，必有一失。”

    就为这件事，使他陷入困境，险些葬送了生命。玉田又多办了几件事，直至日落西山，夜幕降临才急匆匆准回走。

    如果说上海滩的凌晨是展现出它的贫困、饥饿的一面！那么它的晚上则把它的奢华，腐败暴露得淋漓尽致。街头在霓虹灯红绿交辉的映照下，车水马龙，行人熙攘。酒巴间、咖啡馆，舞厅里动人的歌声、软绵绵的旋律，不时在夜空中伺响。各大小赌场，街头巷尾的赌摊无不人山人海；出卖灵肉的女人，更是这畸形城市的象征……

    高玉田对这一切早已厌恶之极。他低着头准备着即将与师父的一席谈话。想起高士奎怪癖的脾气，感到要说服他也不是件轻松的事。想到这里，心急了，不觉脚下加了劲，越走越快，好几次几乎把迎面而来的行人撞者。他丝毫没有想到，从在市中心开始，有一个人把他盯上了，距离他十来步尾随着，直至他走进爱国堂的大门。

    “玉田，你回来了？”高玉田刚走近高士奎的住房，就听一个苍老刚劲的声音从屋里传出，忙上前两步。他还没来得及推门，门却一下敞开了，高玉田出现在他面前。

    别看高士奎已年近古稀，须发花白，但身子结实朗，红光满面，双目炯炯有神。

    这是栋一厅两厢人的平房，小厅堂收拾得干净整齐。正中的墙壁上挂着一幅中堂，是取材于：《三国演义》刘关张的故事，画人物栩栩如生。中堂下，摆着一张结结实实的八仙桌，桌旁各有一把乌木椅。桌上有一鼎形黄铜香炉，冒着一缕香。

    “坐下，坐下。”高士奎看高玉田进屋后仍站在那里，便招呼着。高玉田坐下后，并没有立即开口，他知道性急的大爷加师父会首先发问的。果然，在他刚坐下之时，高玉田就问：“相关说你到外国鬼子家去了？”

    高玉田本想象见了师父，先讲讲苏北之行，然后慢慢谈到此事，没料到自己的大爷一开口，却点到了这事上，一时乱了方寸，把克拉克交给他的大红烫金请帖拿了出来，递给了高士奎。

    高士奎接过一看，是那克拉克恭请“爱国堂”在元宵节之夜比武夺彩，并讲明彩金在万元以上。他沉吟了一会儿问道：“你看这事怎么样？”

    高玉田正在为购枪急需这笔款项，根本就没揣摩师父问话的含意，脱口而出：“好呀！”

    玉田这个“好”字，大出高士奎的意外。本来今天闭门不出，回顾了多少辛酸的往事，一肚子烦闷忧愁，这一来简直成了火上加油，“啪”一掌拍在桌子上。桌上的香炉也给震得蹦了起来。

    高玉田一惊，才意识到自己失言了。正要搭话。高士奎严言厉色地说：“你才出去几天？怎么成了势利之人！我从来就不相信象克拉克这样的外国佬，会是什么慈善家！”

    “这个……”

    “这个个屁！你出去打听打听，他的家是怎么暴发的！？说几句漂亮话，拿几个小钱钱来打发穷人，装点门面，就成了慈善家了？他邀请我们比武夺彩，无非是借我们的武艺，壮他们的名声，使他有机会赚更多的钱。呸，你忘了，不义之财不可贪啊！”

    玉田看他恨恨连声，知道如果马上去说明缘由，三言两语也难以讲清，搞不好这性烈如火的师父加大爷，就会拂袖而去，把事情给弄僵了。劝将不如激将，干脆给他来个硬碰硬。

    高玉田面容严肃，目光直逼高士奎，断然地说：“师父常说，‘国家兴亡，匹夫有责’！我看就算是不义之财，我们也要接应，取之无愧！”

    高士奎愣住了，正想问他是何道理，忽然发现窗外人影一闪，便一声厉喝：“什么人？”声出身起，直扑上前。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

