
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第五十七章 伪军战术
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一个大雾的秋天早上。||

    山东党政军领导机关都驻在滨海地区留田村。

    突然，侦察兵回来了。他向正跟战士们谈心的罗荣桓报告说：“日伪军将集中强大兵力‘扫荡’滨海根据地，这回是大鬼子亲自带队，观其动向，要这里……”

    罗荣桓听了这个报告，立刻喜上眉梢。

    八路军一一五师的战士们，得到这个消息更是喜气洋洋，全都摩掌，准备打仗。

    正蹲住地上上和一位新战士来“赶牛角儿”的李铁啤，把眼看就要赢了的子儿用脚趋掉，不来了。他还以老战士的身分，叮嘱那位新战士：“別各处跑啊，要时刻注意首的命令……

    正在一边擦枪的小李子，听到这个消息以后，立刻加快了速度。待他把枪装好之后，又主动凑到一位新战士近前，拿过那位新战友的枪检查起来，并一边检查一边开导说：“军人嘛，要爱惜枪。……”这时候，宣传队的周胖子正在数快板儿：

    打竹板，笑眯眯

    敌人来了剥他皮；

    剥他皮，抽他筋，

    杀敌立功报答党恩！

    …………

    小李子正数着数着，听到了敌人要来滨海的消息，马上停下了，并向他的“听众”们说：“伙计们：机会来了，准备立功受奖吧！”

    省战工会秘书长李竹如正看书。他将书本一合抽出了匣枪：“匣枪啊匣枪，我的老伙计！你好几天没捞着说话了；我知道，你准得有意见！今儿咯，你就狠狠地教训教训敌人吧！”

    肖华见正在这边李竹如嘟嘟念念地说话，就悄悄地凑过来。李竹如掏出一耸油腻的布条儿，正要擦枪，肖华来到他的脊梁的后头。肖华哈下腰去，慢慢地伸出两只手，猛捂住了李竹如的眼睛。李竹如一点也投惊慌。他一面继续擦，一面用很有把握的语气说：“肖主任，有什么指示？”

    咦？怪！他怎么知道是我？肖华朱瑞纳闷儿地琢磨着，松开手，转身坐在李竹如对面的砸布石上，不解地问：“你发现我了？”

    “当然看见喽！”

    “瞎扯！”肖华说，“我明明看到你没回头，你能看见？”

    “前后眼，前后眼嘛！要是也得回头才能看见，那跟你这‘草木之人’的‘肉眼凡胎’一个样了？”

    他自己的话把自己逗笑了。接着他又把这笑声传染给肖华，使那轻易不爱笑的肖华也打破了常规，禁不住地笑出声来。

    笑声落下去。

    李竹如自动地告诉肖华说：“我是从你喘气的声听出来的”

    “你越说越神了！”肖华不以为然地说，“光听喘气就能听出谁来？”

    “那当然能啦！”

    “我不信！”

    “你可以不信！”

    “我咋听不出来？”

    “你没练这一功呗！”李竹如说，“你手脚上的功夫，俺什么不会？也是因为没练郡一功嘛！”李竹如向肖华瞟了一眼，见对方对他的说法有点信服，就又进了一步说，“咱们山东军区的这些人，除了最近两天才来的几个同志以外，其他人的喘气，我都能听出来……”

    “吹，吹大牛！”

    “特別是你，我听得最准！”

    “我又有什么两样？”

    “有文化，说话慢条斯理，喘气均匀嘛！”

    “有文化和这事能扯到一块儿？”

    “当然能！”李竹如说，“有文化的人，喘气跟一般人不一样！”

    肖华情不自禁地笑了。他那笑眼中闪动着佩服的目光。他佩服李竹如的细心。他佩服李竹如的聪明。静了一下儿，他象突然想起什么似的又问李竹如道：“哎，李竹如，你揣摸着今儿个这次‘扫荡’主要地点是哪里？”

    “滨海！”李竹如一甩头说，“你就准备去吧！”

    肖华噗哧笑了。

    继而，他又朝着李竹如的胸脯子捣了一拳：“瞧你说得这个把握劲儿，就象这件事由你作主一样！”

    “揣摸的嘛！”

    “你真是个‘揣摸秘书长，整天价瞎胡揣摸，有根据吗？”

    “当然有喽！”

    “是什么？”

    “第一个根据是，我们的地下工作的同志曾送来情报，说敌人要来滨海地区，第二个根据是，侦察员刚才又来报告说，日伪军的‘扫荡队’已经出发，奔滨海的方向来了。……”

    “这个还用你说！谁不知道？”肖华说，“这些‘根据’，只能说明敌人已出动，它并不能说一定是向这里来的！”李竹如秘书长为了加强自己这话的说服力，稍一停顿又接上说，“前些天，咱们哪天不是领着敌人进行武装大游行？不也来个‘翻边战术’吗？”

    肖华说的倒是事实。敌人见天拂晓出巢，黄昏钻窝，象瞎子摸鱼似的，在人民战争的**大海中“扫荡”八路军，攻打山东军区和一一五师总部。

    可是，甭说消灭八路军，消灭山东军区了，连个民兵也没捉到，那么说，他们见天出来到处乱窜，就什么也见不到，哈也碰不上吗？当然不是，什么地雷呀，冷枪呀，还有那些猛孤丁地落在他们脑瓜子上的棍棒、镢头、铡刀片儿呀，哪一天碰不见？又何止是一次两次？再说他们天天都能见到的，最多的莫过于“黑榜”了。“黑耪”是个什么？

    所谓“黑榜”，就是伪军们的罪行录。

    在那“黑榜”上，写着伪军们的名字，每个名字下头，分別点着多少不等的黑点儿。做坏事多的伪军，黑点儿就多，做坏事少的伪军，黑点儿就少。在每张“黑榜”的末尾，还有这么个简要的说明：“超过三个黑点者，要受到惩罚！”

    这些“黑榜”，有的是八路军敌工队、武工队、游击队贴的，有的是青救会、妇救会或民兵、儿童团等抗日群众组织贴的，有的贴在村口的墙上，有的贴在路边的树上，还有的贴在据点的大门上。

    “黑榜”，对分化瓦解敌人作用很大。

    有的伪军见自己名下够了三个黑点儿，一出据点窝门就提心吊胆，生怕八路军惩罚他，闻到枪声，心无斗志，争先逃命。有的伪军见自己名下已经有两个黑点儿了，再做坏事时就心惊胆战，生怕八路军再给他加上一个黑点儿，使自己变成惩罚对象。

    另外，不够三个黑点儿的伪军们，一到打仗时，大都怕受连累，谁也不愿跟超过三个黑点儿的在一堆子。

    这么一来，夹着尾巴威风扫地的伪军们，每次出来“扫荡”，真是草木皆兵。他们望见庄稼一摇晃，就疑为那里有伏兵，吓得惊慌失措。

    有时看到有个烟筒冒烟，也神经质地为那里有个地雷快要炸了，就连这一座座的村庄，在伪军的心目中，也变成了一座座行将爆发的火山。甚至连漫洼地里的石块，也怀疑是随时会飞的石雷，砸向他们的脑袋！

    这种精神状态，怎能打仗呢？所以，他们一出来扫荡就嘴里喊的是捉拿八路军，可心里又怕真的碰上八路军。那又怎么办哩？他们从多次的教训中，发明创造了一套古今战史上不曾有过的新战术——未进庄，先放枪，八路走了再进庄。

    这战术，真高明！既应付了上司，又保全了性命。

    伪军有了新战术，我们八路军当然也得用个新战术来对付他们。八路军的新战术是：对汉奸和伪军中特別坏的家伙不投降的，进行有力的打击，对一般伪军，不轻易杀他们。

    “这第三个根据么，”李竹如说。

    “哈！你的根据可真多呀！”肖华笑着说，“说吧！我就豁上个耳朵磨出了老茧子了！”

    李竹如往志肖华面前凑了凑，倾着身子神秘地说：“伙计，忘啦？前几天，咱们光领着敌人‘武装大游行’，我想不通，闹了情绪，你不是还剋过我吗？……”

    “瞧，你这‘文人’呀，就是爱罗嗦！”肖华打断了李竹如的话弦说，“你别东扯葫芦西扯瓢的好不好？”

    “这就是正题儿！”李竹如坚持说，“有一天，我给罗政委提意见，嫌他光走不打，他说：“净一伙子普通伪军，没有个打头！”

    “我说，‘伪军不也是敌人吗？”

    “他说：‘当然是！’

    “我问：‘那为什么不打？’

    “罗政委笑了。他没回答我。反问我道：“打仗，是该瞄准敌人的脑袋打？还是瞄准敌人的胳膊打？”

    “我说：‘当然要打他的脑袋了！”

    “他问，‘为什么？’

    “我说：‘打狗不死被狗咬嘛！……”

    肖华强压着性子听到这里，又耐不住了：“唉唉唉，我说小李呀小李！你这个人呀真成问题！怎么一开了口就锁不住呢？这是扯着扯着又扯到哪里去了？这些谁都知道的‘流水账’，还用你再重述一遍？”

    “还想听不想听？”李竹如站起身，摆出要走开的架式，“不想听我就不说了！”

    李竹如一拿劲，肖华吃不住劲了。他上前拽住李竹如，央求道：“伙计，说下去；我再也不干扰你了还不行？”

    李竹如噗地笑了。他蹲下身，又接上话弦。他这一张开嘴，又象黄河开了口子：“罗政委：‘咱们八路军一一五师就多次运用‘翻边战术’，在反‘扫荡’中成功地避开了敌人的锋芒……’”

    “你念了半天经，原来净是些陈黄历呀！”肖华仍是不以为然，“今天的仗打不打？向哪里转移？还要根据目前情况……”

    李竹如将那富于表情双眼看着罗荣桓，好象在聚精会神听他作报告。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

