
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第七十五章 狗苟蝇营
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天天没亮，彭大村小组顺路乘坐到新浦购农资的相保送兄弟驾骡子车，上路了。 同车的除了锄奸队员之外，还有一个名叫吴大才的农民。

    个把小时后，车了到了新浦火车站大门口，一行人刚要进站，看大门的国民党军队的看门狗喝问道：“从哪里来的？去什么地方？”

    彭大村点头哈腰地说：“老总，俺们是到山西下煤矿的工人。”看门狗见他们穿的全是破破烂烂衣服，厌恶地把脸转到一边，一摆手让他们进了去。

    当即，徐云夺把彭大村小组送上去山西的火车。临别时，彭大村把徐云夺叫到一边，左右看看无人，这才悄悄叮嘱徐云夺道：“现在不光是小日本特务、忍者在找队长，连国民党和地方大土匪也在找他呐！我走之后，你一定要看着他，叫他万万不可轻举妄动啊！”

    送走了彭大村小组的八人，徐云夺便带着相保送和吴大才去购农用物资了。当他们从农机具店出来时，忽然有一个算命的半仙紧跟着他们走来。

    他们二人并不多心，只管快速赶路，不曾想那个半仙猛跑几步，在徐云夺耳边低声说道：徐队副，可找到你了！”

    徐云夺仔细一看，这才认出这举着算命牌子的半仙名叫王小地，原是察哈尔抗日同盟军周振武手下一名连长，周振武被国民党杀害后，归附在锄奸队部下，当了一名副组长。

    锄奸队在承德杀了小日本忍者头子和特务队长后，遭到小日本全力打击，特别是关东军北平、天津特务站和名叫“蓝衣社”　国民党军统的联合打击，使锄奸队由主动变成了被动，损失极大。

    当时，刘先生便同宋继柳商量对策，决定暂时把队伍拉到赣榆、日照和莒县一带分散活动，刘先生按中国共产党的要求，仍旧在北平左联工作。

    民国二十四年底，锄奸队又在莒县同刘黑七开了一战。战后，大家都以为王小地在莒县阵亡了，想不到他竟还活着。

    徐云夺问道：“王组长，你是什么时候来到这里的？又怎么当上了个算命的半仙的？”

    王小地悄声说：“这里不是说话的地方，还是另找个人少的地方细谈吧。”

    王小地说着，就拉着徐云夺上了附近一家还没有客人吃饭的小饭店。

    王告诉云夺说：“莒县吃了败仗后，队员除了牺牲的就是失散的了，我当了半仙，以算命为幌子，到处打听宋老大的下落，以便早日归队杀富济贫。”接着他话锋一转地问道，“听说宋队长就在这一带，是吧？”

    徐云夺听他一片诚心，不免有些被打动，但当想起足智多谋、武功高强的彭大村的嘱咐，便摇摇头说：“我也是在那次战斗中同队长分手的，可现在我同你一样，也在到处寻找他和其他队员呀！”

    王小地多方盘问，徐云夺更是起了疑心，就更是不会漏出丝毫消息的。王小地愤然站起来道：“既然徐队长信不过在下，那就就此告别了。”

    他说完，就折抓起算命牌子，一跳多高地向外冲出。

    就在王小地跳起的一霎那，徐云夺看见他的后腰上插着一把日式手枪。出来给人算命的，又不是害命的，为什么还要带上这个累赘？”他越想越觉得奇怪，便快步向停车的地方飞奔。

    徐云夺一跳上车子，便吩咐相保送兄弟赶紧驾骡快走。这时，只见王小地带了几十个国民党军队直扑过来，指着骡子大车高声大叫：“混蛋，快拦住这辆大车，别让上面的人跑了！”

    “叛徒，该死的家伙！”徐云夺暗暗地骂了一句，从怀里拔出大肚盒子枪，趴在大车上，准备开火。

    王小地一纵身，跳到了一边。那些不知死活的小坏蛋子，为了争功而争先恐后地向前追赶，徐云夺大喝一声“找死”！瞄准前边的就开了火。人为财死，鸟为食亡。为了领赏，前面的倒下了，后面的又冲了上来。徐云夺一看不好，大声地向相保送的弟弟说：“二弟，快给他们一个‘花香瓜’！”

    “我这没有‘花香瓜’，只有酒瓶子。”不懂得锄奸队暗语的相小二傻傻地回答着。

    “笨蛋，扔手榴弹，快！”

    相小二这才明白，什么叫“花香瓜”。然后，快速抓起了手榴弹就扔了出去，一下子把最近的兵蛋子给砸倒了。在后面的一看扔来的是手榴弹，赶紧就地卧倒，都把脑袋紧紧地缩到怀里。

    停了几分钟后，并没有听到手榴弹的爆炸声，这才爬起来，再拼命地大追起来。

    躲在一边的叛徒王小地，看到这个情况后，知道这个车子上除了徐云夺之外，其他人都不是锄奸队的人，好对付，就放心大胆地带头猛追起来。

    只见他猛吸一口气，用轻功纵身一跃，跳到了车后。徐云夺大喝一声“滚蛋”！举起盒子枪就打。王小地闪身一躲，徐云夺的枪没有响，但王小地的身后却响了枪声。一股鲜血从徐云夺左膀子溅出，显然是徐队副受伤了。

    “相保送，你带他们快跑！我来掩护！”徐云夺还没说完就跳下了大车，往大路边一滚，向王小地等坏蛋开着枪。跑在后面的兵蛋子，见前面又有几个被徐大个子放倒了，又吓得趴在地上，不停地向天上打着枪。

    今天，徐云夺是送人外出的，不方便带足子弹，因而子弹对他来说是十分保贵的。当他发现还有最后的一弹夹子弹时，就只好用点射了。趁敌人没有还击时，向后一看，大车已经没有踪影了，估计他们已追赶不上了。为此，他连放了几枪后，又把身上仅有的一个日式手雷扔出，借着硝烟溜走了。

    王小地揉揉眼仔细一看，徐云夺已经没有踪影了。心中那个乐呀，比妖精吃了唐僧肉还要高兴。他为什么见徐云夺跑了，还这么高兴呐？原因很筒单，那就是别看他会武功，而且还带了这么多的人，这些都不是徐云夺的对手。

    现在徐云夺自己跑了，就等于给他王小地送来了大好的机会，只要他拼命地追赶，还是有希望赶上大车的，因为他会点轻功。

    只见王小地，跃了又跃，纵了又纵，连跃加纵地向前猛追。就他这个速度是远远超过骡子的速度的，可把仅剩下的三四个还能跑的兵蛋子给累苦了，他们跑得都吐了血，还是被王小地远远地抛在后头。不久，前面的骡子大车在王小地面前出现了。

    “叛徒！”相小二大看地骂了一句，两手抓起车上一扁担，站在车后边，准备同坏蛋来个鱼死网破。

    王小地又一纵身，跳上了车上。相小二大喝一声“滚开！”举起扁担向王小地砍去。王小地挥左臂一挡，扁担飞出丈外，顺手一刀，刺进相小二的大腿上。相小二被王小地拔刀带个嘴捂地，只见他的右大腿血流如注。

    王小地一脚踩在相小二的后背上，威胁他说出宋继柳的下落。英勇的小二子没有被吓倒，挣扎着大骂：“该死的叛徒，要杀要砍全由你，不用放狗屁。我死了，宋大哥会找你这个狗杂种报仇的！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

