
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第七十四章 水中自救
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你抢了土匪头子的船，那几个落水而逃的小喽啰回去向黄泥头喧扬了一番，把黄泥头吓坏了，也气个半死！他带来了三百多个大小土匪，要来办你的事。…………当时只因手上船不够用，所以才拖到现在，可能马上就到。”

    宋大妈看了看老伴宋得森，又看了看儿子继柳，十分着急地说：“小柳子，咱们这可怎么办？”

    继柳在一块半截砖头上捣上一拳头：“向哪里走？咱们又没有孙悟空腾云驾雾的本领，到处是水……”

    “天无绝人之路！这些刚架起的楠木电话线，不就是很好的‘船’吗？”老将宋得森说着向李大陆抱来的木棒指指说。

    “对！”李大陆说，“咱们哥俩再带上水性好的二弟，三个人不用一顿饭的工夫，定能扎猛子拔出三四十根，船的问题就可解决了。”

    他们说干就干。先游到高出水面米把高电话线的杆边，用刀子砍断线子，憋上一口气，一猛子扎下，双手抱住电线杆，双脚一蹬地，电线杆带着人就浮出了水面……

    不一会，他们三人就拔出了三十八根崭新的大楠木棒。接下来，把顺手捡到的一块门板和电线杆用电线拴在一起，就这样竟然成子木排子了。继柳的父母都坐在门板了，小二、小三、小四和伏在荣一及通人性的大狼狗都坐在门板四周，又找了两根杨树枝子当撑“船”的杆子，继柳和李大陆一边一个向西行驶了。

    为了躲避大土匪黄泥头的追杀，宋继柳一家在李大陆的帮助下，奋力绕了一天一夜的圈子，总算平安地逃出了大水，登上了旱土。

    “下一步该怎么办？”

    “卖掉这些木棒。”继继向父亲说，“咱先把这些电线杆子卖了，再买粮食分给家中已断粮的乡亲，让他们先挺过这几天，再想些别的办法。”

    “向哪里去卖？”

    “三沟庄上有个相大爷要盖房子，曾叫我帮他联系卖家，我还没有来得及帮他去问呐。俺就把这些上等的好棒，全部都买给他吧！”

    宋继柳同李大陆用绳子，把这只“船”在只有腿弯深的洪水中，拼命地向快要退尽了洪水的三沟庄拉去。到了三沟庄后，相大爷很高兴地给了宋继柳和李大陆九斗高梁面，换下了这一大堆上等的木棒。继柳和大陆立即把这些救命的粮食分给了附近穷人，让大家吃上几天饱饭。

    不久，由于三沟村的大地主小坏种，向宋庄乡长报告了。现在国民党赣榆县政府派人在逮宋继柳，大土匪黄泥头也在动他的脑筋，小日本也在到处寻找锄奸队，形势急转直下。最后，宋继柳成了四面受敌的孤军，又举家流浪在外。

    当时，国民党赣榆县政府在宋继柳经常出没的地方，派出了大量便衣，专门抓捕宋继柳及其家人。宋继柳被迫分散家人，带着老婆和两个小弟弟隐藏在大沙河徐云夺等老手下的家中，父母由二弟和李大陆陪同在罗阳几个亲朋家暂住。

    前不久，宋继柳叫手下队员彭大村，去东北军找刘先生等少数留守队员，以便前往投奔。现在，他远眺北方的山水，心中牵挂着彭大村去打听的事。突然，一直担负看门放哨的大狼狗汪汪叫着从大沙河的大堤上冲了下来，咬着宋继柳的裤脚。宋继柳知道远方来人了，便对小三子说：“三弟，你拿望远镜来。”

    宋继柳用大辈望远镜看了起来，在远处的小路上，有一个小黑点正向这里移动，手里拿着草帽，边走边扇着风。宋继柳对身边的三弟说：“正是你彭大哥来了，快去接他一下子。”

    回头又吩咐小三弟说道：“你马上去请你徐大哥和渊头庄的朱大哥来这里开会。”

    “是！”

    徐大哥就是徐云夺，家住大沙河附近的大站村，是宋继柳原锄奸队的副队长。朱大哥就是朱崇仁，是一个老实巴交的庄稼汉，同继柳的交情极深。两人一明一暗都是继柳手下最得力助手。

    不一会，彭大村就跟着宋小三和宋小四陪同徐云夺、朱崇仁，先后来到徐云夺家中的宋继柳住房，众人依次坐下。宋继柳问道：“大村，你此次出去两个来月，有没有找到刘参谋长？”

    彭大村接过宋小三递过的白开水，猛喝一气回答说：“弟弟我六月下旬到了北平市，得知小日本关东军调整战略，把刘参谋长仍在的北平左联搞散了，现不知他的下落。这些狗日的小日本，加大了北平的特务组织，又暗里勾结国民党政府，对北平左联进行进攻，连谷景生也不知去向。

    听说刘先生和谷先生全找不到了，宋继柳不禁喟然长叹。彭大村看了一下大家又说：“小弟听说，刘参谋长在‘左联’部下有个外号叫四只眼的，带领十几人躲进太行山东。我便找到了那个四只眼，他说希望我们能派几个会武的去。”

    徐云夺兴奋地对宋继柳道：“彭组长所说的事极为重要，如果我们迅速派人带上队长的书信前去联络，这对华中乃至全国的抗日大业定有很大的好处。”

    事实上，刘先生此时已经到了东北军搞“兵运”工作去了，这是宋继柳他们出了北平之后的事。当然，这是继柳等原老锄奸队员所无法知晓的。

    此时，宋继柳问：“彭组长，太行山一带的抗日决心什么样？”

    彭大村起身答道：“今年太行一带干旱，粮果欠收，老百姓流离失所，哀鸿遍野，依小弟看来，只要队长派几个高手前往，有文武齐备的‘左联’帮助，定可大有作为！”

    宋继柳听罢，转过脸来问徐云夺道：“师弟，你看派谁带队去最好？”

    没等徐云夺说话，彭大村连忙站起来请求间：“队长，还是由我带自己小组前往吧！”

    宋继柳和大家只好同意。又见事关重大，要徐云夺明天去新浦办事时把彭大村小组送上火车。

    “彭组长，如果找不到他们的话，就请快回来吧，我们这里也特别须要人手！”继柳说。

    “是！”大村回答。

    当晚，宋继柳将徐云夺、彭大村留在自己屋子里吃饭，算作为彭大村饯行。　席间，徐云夺把朱崇仁在青口听到的宋继柳父母和二弟在朝阳抓到后押送到城里的事告诉了他。

    “咱们赣榆的老县长被上边关进大牢后，又换了几个县长，现换成了温晋城。温晋城也是个大孬种！”徐云夺继续说，“这个国民党少将县长，才干了几天的县长呀？就扬言说要把宋队长逮着后，连同他的父母、老婆和弟弟一起解送海州领赏。”

    “一起送海州领赏，想的到是很美的，我一生气就把他的狗头拧下来，看他还敢不敢放肆！”宋继柳笑着说。

    “真是天下乌鸦一般黑，你们中国的贪官和日本的污吏，没有什么两样！都该杀头！”中口气愤地道。

    “谁说不是！”继柳道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

