
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第一百三十六章 铁血之泪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百三十六章　铁血之泪

    这时,任娟上前握住吴小型的手说：“沒想到吧,老朋友,”

    吴小型立即笑着说：“欢迎任上校大驾莅临,请坐,快请坐,”

    “兄弟们,”大家落坐之后,任娟对大家说,“近闻你们团的孙继平,是**重要嫌疑分子,可有此事,”

    “有,”吴小型怕失掉战机,忙说,“孙继平叛逃一案确有此事,目前**活动猖獗,我们一些高级军官也被拉下水去,成了可耻的叛徒,”

    “兄弟们,”任娟听了吴小型的话,忽然对李家田象是质问又象是提示,“可是也有人说这是一桩诬告迫害案,”

    “是的,”李家田听了连忙说,“现有不少官兵已联名上书,他们说这是胡四周一手制造的冤案,”

    “是吗,”吴小型疑惑地对李家田说,“这事我还沒有听说过,一定是有人在混淆是非,”

    李家田把一叠请愿书和揭发材料递到他的手里说：“有人告到我这个参谋长处,本人虽然不是毛局长的手下,可我这个参谋长不能不看呀!”

    “兄弟们,”吴小型把材料接到手中,翻了翻,恼怒地将材料扔在桌上,冷笑着说,“这是造谣,想颠倒黑白,办不到,”说完,他看了看副参谋长吴仁,意思是叫他说话,而吴仁却一声不吭,吴小型心里骂道：“这个混蛋,真是扶不起的猪大肠,”

    “兄弟们,”刘小义火上加油地说,“胡营长的民愤极大,多人揭发利用职权,欺压百姓并大量掠夺黄金和白银,对此我这个当团长的也很为难,”

    “团座所言,难道是真,”吴小型心中更是底气不足,他只好装出一副冷静的神情说,

    “难道你还想见证人吗,”参谋长李家田接上去,口气强硬地对吴小型说,

    吴小型心中又气又怕,一时沒了主意,

    “兄弟们,”任娟见时机已到,便对众人说,“兄弟想和吴副团长单独谈一会,诸位请便,”军官们纷纷起身走出房去,

    “吴老弟,”任娟友善地对吴小型说,“胡营长打着明星团的旗号,到一家银行强行提取了几根金条和上麻袋的银元,这事引起了官兵的共愤,事情闹大了,让委座知道了,那可是杀头之罪呀,”吴小型听了,毛骨悚然,目瞪口呆,

    最后,任娟用商讨的口气对吴小型说：“这两个案情都很重大,且又是非不清,如果贸然开庭审理,势必引起官兵的混乱,军心不稳,使**有可乘之机,那毛局长可是……”

    吴小型不安地听了起來,

    “吴团副,”任娟拍了拍恐慌不安的吴小型肩膀说,“暂且将孙继平监禁起來,等胡营长惹起的风波稍稍平息之后,找出真正的祸首,再行严惩吧,”

    “这个……”吴小型略一思索后,谦恭地笑了笑说,“一切听从任长官的裁决,鄙人一定照办,”

    任娟重又召集明星团的主要军官,严肃地下达指令：“为了确保部队的安定,对待此案必须慎重,暂且把孙继平关起來；胡营长的问題,先不要打草惊蛇,只进行秘密调查,我即刻上报请示,然后再行裁决,”

    刘小义听任娟讲完之后,霍然站起,用军人那特有的服从命令的口气答道：“一切按任长官指令办,部队如有差错,本团长一人承当,”

    散会之后,任娟由李家田和吴小型陪同,亲自察看了明星团的军人监狱牢房,任娟和李家田兴高采烈,然而诡计多端的吴小型的心里却在酝酿看一个更残忍,更可怕的阴谋,

    任娟察看完军监牢房后,來到戚学芹的房里,对她说：“你提供的情况很宝贵,使我们抓住了胡四周,为刘小义解了围,虽然我们冒着一定的危险,但是,我们仍争取了主动,为下一步争取工作带來了好处,”说到这,任娟压低声音对戚学芹说：“解放大军即将打过來,必须马上使刘小义做出决断,”

    戚学芹着急地说：“为什么这些人的脑袋如此顽固,我看他们平日讲的那些爱国语言只是说说而已,并沒有打算真正兑现,”

    任娟耐心地对戚学芹说：“他们的爱国心和向往光明的思想是主导的,但是,他们思想上还有咱们想不到的顾虑和包袱,我们应该积极地去开导他们,”

    戚学芹听了心中又惭愧又高兴,

    第二天,团参谋长李家田给白司令官写谏书,劝他停战、和谈,他写了一会儿,抬头望着墙上挂的那幅蒋介石像,心潮更加奔荡,他又伏身继续挥笔疾书,写到激动之处,禁不住仰天大哭,泪水和着墨迹,浸透了整个信纸,

    刘小义突然推门进來,李家田沒有注意他那阴沉的脸色,把信递给刘小义说：“大哥,你來得正好,快替我看看给司令官写的信,”

    “还这么死心眼,”刘小义咬着苍白的嘴唇,眼角浸出点点泪花,突然,也把那封谏书撕成了碎片,

    “这个……”李家田十分吃惊,不解地问,“大哥,你今天是疯啦,难道你不知道二弟我这颗心吗,”

    “死脑筋,”刘小义再也抑制不住内心的激愤,吼道,“二弟,你别椤啦,在哪些高官的眼里,你我只不过是炮灰罢了,”说完,伤心地哭了,

    “啊……”李家田听了,心中一震,急切地问,“出什么事啦,”

    “出事啦,”刘小义极力控制住自己的感情,痛苦地对李家田说,“上峰有令,要你一个人今晚动身去上海……”

    “这个……”李家田这才恍然大悟,他愣怔地站在那里,就象一棵枯死的树干,李家田慢慢恢复了常态,声音干哑地说,“好吧,我一定服从命令,”

    “不,”刘小义义愤填膺地抓住李家田的手说,“不行,二弟,是你把咱们白司令官的命从小鬼子的枪弹救出的,可他们却这样对待你,这是一个陷阱,一定是吴小型等人企图篡夺明星团兵权阴谋的第一步,”

    “大哥,”李家田眼里饱含着怨恨的泪水,无可奈何地对刘小义说,“我知道,可有什么办法,要知道,服从命令是一个军人的天职,,”

    “二弟,”刘小义激动地说,“你逃走吧,只有这一条路,二弟,今天你必须听大哥的,”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

