
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第一百0四章 戴花上吊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百0四章　戴花上吊

    小鬼子们真象群羊一样,带着风暴声响,一阵快步在野荣二面前排成个扇子面,等待听野荣二的训话,

    野荣二站在地势较高的地方,且不说话,向全场的日军端详了很久,突然大声喊：

    “三八年跟我一块來支那的,举起手來,”

    人群里连丰田在内有十多个举手的,

    野荣二黄牙一呲,故作惊讶地说：“呃,你们顶不济的也当上中队长啦,好,放下手吧,四一年以前的,别举手啦,你们给我站出來,”

    队伍里跑步集合了五六十个人,先后向野荣二敬礼,

    当这个小鬼子向他们举手还礼的时候,就夸奖说：“好小子呀,官顶小的也是小队长啦,小队长小队长,炮楼一躺,半个天皇,”

    “多谢将军提携,”众道,

    野荣二一面挥手叫大笑家入列,很得意地说：“武士们,你们都看到了吧,要想升官发财,好好抱住我野荣二的大腿,干上几家伙,大河有水,小河不干,这是我要说的第一点,”野荣二笑逐颜开地又说：“现在我问大家,你们愿意不愿意发双饷,”

    “愿意,……”扇形地面上一片叫声,

    “愿意不愿意吃鸡,”

    “愿意,……”又是一片赞成的声音,

    “那好,今天发饷,明天出发到匪区‘扫荡’；抢鸡抢粮,哪联队哪大队超额完成计划,我保证发双饷,不过得注意点,八路军也是刺儿头,碰到劲头上,大家得显显本事,卖两手,”

    “是,……”

    “谁要贪生怕死揪屁股夹尾巴,我野荣二的眼里可容不下砂子,这话又得说回來,我就是一只眼,单看你们能不能抢回东西；至于打了胜仗,武士们想干点旁的外快,我也想管,可那只眼就不管事啦,”

    四点多钟,野荣二來到了第四联队驻地,这个第四联队,是由若干朝鲜保安队编成的,野荣二原跟该联队长规定好,五点半钟到达,点名检阅,他提前去了一个钟头,

    可是,野荣二这次去,一不坐汽车,二不骑大马,三不去联队部,换上便衣用私访的形式,直接奔向四联队二大队驻地,他同化了装的副官马弁,一同迈进南阁外二大队练操场,他发现二大队长正在那里训练一支新的队伍,

    二大队长操着东京口音教训中队长：“咱们的操练,有什么难的,就练他个‘举左手、拉右腿、向前一步’练好这个动作,就能应付野荣二司令官的点名,点名完了,接着发大大的饷,这真是个大大的便宜,”

    “对……”众道,

    三中队长答罢,跑步回去,重新操练,按照临时编造的花名册,从三排一班高声宣读：“中口一,本村二,丰田三……”

    大队长听了,大喊：“停止,哪里有这么一二三的,花名册一定要改,”

    “是,”

    大队长点了点头,接着念下去,念到第二班时,大队长又叫停止,他指着三个脚下白袜变成黑袜,脸上乌嘴抹黑的人说：“你们三个煤黑子,为啥脸都不洗,这还行,”

    中队长：“是,”

    中队长再往下点,有个人答应的嗓门特别响亮,大队长指着他的鼻子说：“你是靠戏园子门口那个喊‘冰糖葫芦’的宝贝不是,把弦定低些,别露出幌子來,应点一次挣大洋一元,嗓门再大也不加翻,”

    野荣二把上述问題都看到眼里,他急去找四联队长,

    四联队长是个专会打算盘的人,他原是东京城南大街一家杂货铺的老板,因为跟东京一军官的关系挺好,弃商做官,先文后武,由于不断给上边送礼,从副联队长提升了联队长,

    野荣二见到四联队长,第一句话便问：“你联队究竟有多少人,”

    四联队长察言观色,知道出了漏子,便含糊答应说：“实不相瞒司令官,我是才从朝鲜招募了一批新兵,连新带旧,一古脑儿,,一千二百名,”

    “胡扯,你的丢人把戏我在南阁外训练场上都领教过了,家丑不外扬,我也不揭你的秃疮痂,咱们说痛快的,两个办法任你挑,要么就是发六百人的,要么就是发半个饷,”

    四联队长眼珠一转说：“背着抱着还不是一般重,”他透出可怜相,“我的困难,司令也知道,我的家底,司令也清楚,求司令多多体恤下情,还按原数给我发八百人的饷吧,”

    “就按你的意见,发九百人的饷,可任务也得干九百人平均,每人净交五只鸡和五百大洋,”野荣二说着看了四联队长的狗脸又说,“我们抢鸡是幌子,主要是给他们的來一个‘大扫除’,”

    四联队长心里算了算,每人上交五只鸡和五百大洋,用了个商人讨价还价时的笑容,说：“司令官阁下,我们联队战斗力不强,摊的任务太重呵,”

    野荣二说：“你别骑驴的不知赶脚苦啦,你困难我更困难,我去济南一趟,你晓得第四十三军司令官细川忠康给我的任务吗,他把青岛千斤担子都放在我的身上了,算啦,不谈这些,说真格的,压根儿不该给你发饷,你们有的是办法,上月你武装走私,光那一趟食盐、染料和棉花,把你的腰包都撑破啦,你这狡猾的老狐狸,……”

    “报告司令官,济南司令部來电,”一参谋从吉普车上跳下來,向野荣二报告,

    “念,”

    “是,为了对付海上的美军,你部不要听他人的乱指挥,在八路军对泊里进攻时只可令少量日军支援,不得有误,细川中康,”

    与此同时,滨海军区司令部里,陈士榘司令员,唐亮政委正在听宋继柳等人的汇报,宋继柳接着说：“这个曾被我们放了的大女特务,又从上海跑來晾臊了,”

    司令员陈士榘说：“这个女子可不是一般特务,她的野心特大,人也特坏,一定设法消灭她,”

    “这个姜毅英,她总是把武则天当成自己的榜样,利用日本人失败的机会,想从中大捞一把,现已经成为罪大恶极的罪犯,一定要加强对她们的打击力度,使她们干不成坏事,”谷牧说,

    “好吧,我们一定密切注意她们的动向,让她们在这里干不成坏事,力争把她们消灭掉,”宋继柳说,
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

