
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第二十七章 夺得冠军
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            大上海一大广场上一阵欢呼，英国队、美国队、法国队、德国队、和日本等队的队长们纷纷围拥上来，　同声道贺。--中国队连胜三阵：各国著名的力土和骑士武夫们，没一个不心悦诚服。

    当时，张仁奎和徐子侠还待谦让，那还推让得掉？当下被各队长和各国的代表拥上高台，高玉田也跟了上去，在张仁奎的耳边低低说道：“老前辈，你就答应他们，当上这个冠军吧！”

    张仁奎星眼流波，轻回盼睐，也轻声地对高玉田道：“小伙子，你可得留在上海呀！”

    各国队长又围拥着张仁奎、徐子侠和高玉田道：“是呀，三位先生，你们是代表中国出场，你可得教教咱们呀！”

    高玉田笑道：“凡是真正帮助中国的，我们都愿帮助。我们若留在大上海，当然一定一定。”

    张仁奎看了一下身边的高玉田说：“我还有要事，就先回家了，这里的一事均有你们爱国堂定夺！代我向士奎问安！”说完没等高玉田答话，就飞马而去。

    这一来，大上海的气氛，顿从悲痛激愤变为兴高采烈。

    元宵节的第二天，上海的几家报纸都刊载了克拉克公司门前这场比武盛会的专稿。其中以《上海申报》最为突出，文章内大肆吹捧沙逊一掷万金的“豪情壮举”，详细描述了比武的经过，誉之为百年难遇的精彩表演，最后点明不速之客，姓徐名子侠，系武术世家的后裔，近日才抵达本市，并刊登了张仁奎、高玉田与徐子侠的大幢照片。

    “唉！”高士奎看完报纸这则报道后，长叹一声，“恐怕珍珠要掉到污泥里了！”

    在一旁的高玉田听师父这样说，有点困惑不解，问道：“师父，你说谁啊？”

    高士奎将报纸一放说道：“你刚才不是看了吗？我是说那位徐子侠。”他停了一停，又补充一句，“我看，他一定会被外国鬼子克拉克笼络去了。”

    高玉田不以为然地说道：“我看不见得。另外，这个克拉克这个人名声也不错嘛。”

    高士奎瞪了他一眼，不高兴地说：“从你夜过封锁线那事，可以肯定徐子侠是个有血性的汉子，昨晚赛场救人，也令人敬佩。但是……”

    “但是什么呀？”

    “但是，他来上海一定是为了谋生。比武之后，克拉克将他请去，绝不仅仅是为了表示一点敬意。另外克拉克这个人，都说他是正当商人，是大慈善家，我可不相信。你想想他光身一人来中国的上海，正是在我们国难当头的时候，来后不到二十年，却成了上海屈指可数的大富翁。如果是规规矩矩的商人，上海这个地方就那么容易好发财吗？”

    高玉田沉默了，师父的话确实有道理，他不能不考虑：“克拉克是个怎样的人？”不由地说：“这个似乎与我自己关系不大，但是现在和徐子侠连在一起，那就得在心里掂一掂了。困境识朋友，烈火辨真金。两次与徐子侠相遇，都足以表明此人的品格高尚，对他命运怎能漠不关心呢？”

    “这正是我所关注的。”

    “担我考虑再三，也想象不出什么良方妙计，只好暂且放下吧。”高玉田说到这里，将“海底捞月”获得的大珍珠，以一万元大洋售给了珠宝商店，便忙于找少掌柜接洽购枪之事，无暇顾及了。可是事态往往出人意料，使他不能朮把注意力又转回来。

    几天后，高玉田终于找到了少掌柜。购枪之事进展顺利，第一批枪已已经到了手。四十支崭新的大小快慢机的德国货，蓝光闪闪。而且每支都配有长短梭和五百发子弹。难怪高玉田看见了禁不住叫了一声：“呱呱叫！”接着他找到一位可靠的铁皮匠，设计并制作了几只特殊的皮箱。枪装在箱内提着走，不会发生任何声响。

    高玉田与高士奎正在商讨枪枝购齐之后，如何运送出去的事。相关匆匆匆地走了进来，神情激愤地告诉他俩：“徐子侠果真当了外国人克拉克的保镖，并且昨晚还救了这个克拉克的命。”

    两人忙问他事情的始末，原来徐子侠在元宵节之夜离开了克拉克公司后，两天时间东觅西寻，找遍了大街小巷，也没找笺到他要寻找的人，等他回到小客栈时，朱八却已在恭候他。

    徐子侠一想自己现在已囊空如洗，不名一文，不如暂时寄身于克拉克公司，也许是个办法。何况这位老外董事长留给自己的印象也是很不错的嘛！于是便应允下来，正式成了克拉克的保镖。当然这一段过程相关是不知的，他打听到的却是昨晚发生的事。

    昨晚上海商会的巨头们依照惯例，一月一次在一大酒家聚餐。克拉克将徐子侠带去了。聚餐会的参加者，绝大部分是克拉克公司阳台上的宾客，对徐子侠的绝技记忆犹新，无不羡慕克拉克巨眼识人。宴会直至深夜十二时才尽兴而散。

    当徐子侠陪同克拉克步出大酒楼的大门时，他突然他把克拉克往自己身边一拉，随即听到一声枪响，子弹从克拉克的耳边擦过，击碎了这家大酒楼的玻璃大门。徐子侠毫不迟疑，一身跃过酒楼门口的台阶上，接着一个箭步来到刺客面前。那刺客正要开第二枪时，他飞起右脚，将刺客手中的手枪踢飞，接着就踢在刺客的小肚子上，把刺客给活擒了。

    后经警方连夜审讯，原来是另一公司总经理指使的。这公司与克拉克公司，是生意场上的竞争对手，互相均有吞并对方之心。这一来，克拉克抓住这个机会，必然会设法把对方，搞得家破人亡。因为此事牵涉到本市两大商业巨子，警方在结案前，不允许各报报导，所以尚未见诸报的新闻。相关是从警方的一位喜爱武术的便衣侦辑处听到的。

    高士奎听罢，长叹一声：“唉！他们有钱人是狗咬狗，与我无关，但克拉克笼络了徐子侠，如虎添翼，久后必成祸害！”

    高玉田当然也为徐子侠惋惜，但人各有志，无可奈何。

    正在此时，克拉克公司派专人送来了纯金寿桃，并附了徐子侠的一封信，拆开一看，仅有十六个字：

    千金虽贵，难比友情。万望笑纳，切勿推辞。

    要按高士奎的意思，仍退回给徐子侠，但高玉田说：“虽然徐子侠并不了解这金桃将用在何处，但是为了国家民族，把它收下，也算我们替他尽了一份中国人的良心。”

    高士奎觉得自己的大侄子说得在理，同意了，因而更感到徐子侠成了克拉克的保镖令人惋惜。

    钱，已经够了，枪，也能购卖到。运走的问题正在设法。现在应把“铜、铝”的问题，提到日程上来了。高玉田便把此事交给了师弟相关。这位机敏过人的师弟，在侦察情况方面特有天赋。过去已经屡建奇功了。但令高玉田没想到的是，就在当天晚上，相关居然就摸出了个眉目来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

