
      
        
           第三十四章 勇救同胞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此时，锄奸队员们正焦急地等在远处的汽车里。--宋继柳见徐大个一时脱不了身，只好流着泪叫刘先生快开车。他见刘先生没有动的意思，只好擦了把泪说：“我们在这里干等是毫无意义的，不如先把小沈阳救回去。快开车！”

    宋继柳他们回到了临时驻地。大家焦急地等待着去打听消息的小东北。戚万红首先打打破了沉静，小声说“那个家伙挺滑的，身手也不错，一般来说三五个人靠不上他的边，也许给他溜了吧！”

    “不对，要是真的跑了出来，早就该回到这里了。”宋继柳分析着。

    刘先生着急地要求宋继柳派人去找，继柳只是摇摇没说话。戚万红只好出来打圆场说：“实在是不好找啊！难道是到小日本的宪兵队去问吗？咱们只有等他自己回来了。”

    “好哇！就慢慢地等着吧。也许这会子他已经给打得半死不活，被弄死了呐！”刘先生生气地说着。

    宋继柳还是不谈救人之事，只是关切地走到小沈阳床前，慢慢地问道：“身子好点啦？”

    小沈阳没有吭声，等宋继柳一转身，他却从床上一头栽下。使其在刑伤还没好的头和脸上，立刻又血流如注。戚万红一下冲过去，抱住了他的双手，宋继柳也返身抱住了他的双腿，二人一起把他抬回床上。

    刘先生赶紧找来碘酒和消炎药、纱布，一边忙着给他消毒、上药和包扎，一边生气地说道：“你疯啦？干什么要自杀？在日本宪兵队里还有情可原，可现在你安全了，这是为什么！”

    “嘿！我们拼死拼活把你救出来，你竟然要自杀，是不是你大脑里有大粪了！”宋继柳十分生气地接着说。

    小沈阳听到这些话后，双眼一下子流出了泪水，梗咽地说：“我是个大混蛋，是一个软骨头，是一泡臭狗屡，我真的不值得大家伙冒死去营救的！我真该死，我就是逃出来也没有……我都交代啦……”

    宋继柳问小沈阳交代了多少，小沈阳说他只交代外地的三个人，而且是一般很少接头的人。刘先生听后，特别着急地说：“快叫同你联系的人赶紧躲藏起来。”

    “同我联系的人在外地，不太好找。对了好象他们已经被捕了，正往这里押送呐。”

    “日本人既然捉住了这几个人，就应派一个当官的带人押送。”相二利抢着分析说。

    “要是这个当官的不认识土肥原就好了。”刘先生补充说。

    “应该不认识。他们打电话联系时我就在场。”

    这就好了！又是一个绝妙的将计就计。宋继柳、戚万红、相二利、相小墩、相大黑和彭大村已经扮成日本宪兵等在半路上了。

    不一会，载着三个被俘的地下情报员的军用卡车来到了。相小墩上去拦住车，要检查证件，押车中队长满面疑惑地大问：“为什么在这个半路上检查我们的证件？”

    “这里是流寇活动频繁的地段，他们经常冒充大日本的军官，干一些有损帝国形象的坏事。今天，由土肥原大佐亲自带我们上路检查过往车辆上人的证件的。”

    日本中队长只好快速地掏出证件。相小墩却用枪口对住了他的胸口。宋继柳和相二利、戚万红、相大黑等人窜过来，跳上车分别逼住了司机和押车的日本兵。汽车下了小道行驶一大会，遇到了接应的刘先生和相小站、孙连社、王一民等队员。宋继柳就把被他们解救的人和俘虏，都交给他们带去。

    然后，宋继柳扮成了嘴部受伤的日本中队长，会日文的戚万红扮成了左膀负伤的副官，相小墩成了司机，相二利、相大黑等十名队员扮成了押车的士兵，彭大村等三人扮成了“囚犯”。一同乘汽车直驱宪兵队。

    不到半个钟头，宋继柳和戚万红来到了日本宪兵队的值班室。万红向值班人员说：“这是押送俘虏的小野中队长，要见土肥原大佐。”

    “你们请进。”

    宋继柳和戚万红来到土肥原大佐办公室，二人见土肥原坐在椅子上一动不动，对只是说了句请坐的话语，很是反感。可也没有办法，谁叫人家是大左官衔呐！由于宋继柳的这个中队长的嘴受了伤，说话的的责任就由副官戚万红担负了。于是，他向土肥原报告说：“大佐阁下，三名国民党‘军统’特务全带到，请接收。”

    “真可惜呀！那名‘军统’特务给跑了。不过我们也没吃大亏，又逮住一个。”土肥原无可奈何、有气无力地摇着头说着。然后，又带他们向“审讯室”走去。

    宋继柳看到了被抓住的徐大个，人已经昏过去了。土肥原一看到自己的这个“杰作”就又来了精神，无不得意地说：“他妈的，他只会说中国话，他的真是土厕所里的砖头——又臭又硬。要是再不交代，我就毙了这个家伙。”

    戚万红听到这里，对徐大个这个“战友”不怕严刑拷打的精神，产生了无限敬佩之情。他装模作样地走过去，假装气愤地说了一句脏话，猛地一把揪住徐大个的头发，大声喊起来，徐大个这才吃力地睁开眼睛。徐大个还是不开口，只是翻开眼皮看了看戚万红。

    戚万红示意大个子不要说话，只是用锄奸队内部人才能懂得的“小动作”对其暗示。然后，恶狠狠地说：“你的要明白，不交代是不行的！不交代就死了死了的！先吃点东西，喝点水，休息一下就交代吧！如再不交代就枪毙！”

    土肥原一听这话，心中就不乐意了。十分生气地在心里说：你一个小小的小副官，竟敢在本大佐的面前说要枪毙我的囚犯。这不是不把我当人看吗？你说他不交代要枪毙他，我他妈妈的偏偏马上就枪毙他，非气死你这个小混蛋不可。可是这个老混蛋的脸上竟挂着笑容说：“你们一路辛苦了，先休息一下再说吧！”

    “嗨！”宋继柳和戚万红一起鞠一个躬，退了出去。”

    宋继柳和戚万红回到了接头地点，开始做战斗部署。他抬头看了大家一眼说：“相小墩，你带相二利和相大黑到小树林那边，先搞一辆汽车在那准备接应；万红、王一民准备一下，跟我来；刘参谋长带剩余的队员准备接应。”

    “是！”大家异口同声地回答。

    宋继柳和王一民跳上军用吉普车，戚万红驾驶着飞奔而去。路过一座只能过一辆车的窄桥时，却被一辆停在桥中间的大卡车挡住了去路。戚万红在吉普车停稳后，站起来大声地问：“车怎么停在这里？”

    “报告长官，车子坏了。”

    宋继柳只好命戚万红帮他修车。其他人只好在一边干着急。

    如此同时，徐大个和另外三名假装被俘的队员被押了出来，一步步走向刑场。四人已经到位，十三名枪手也都站成一排，单等长官一声令下，四位好汉就会到阎王那里报到。

    死神一步步向他们逼近，好汉们是不怕死的，只是为就这么死了而不甘心！他们相互看了一看，又互相笑一下，以此来鼓励对方。就在他们决心用死来报答祖国母亲的时候，戚万红驾车疾驰而来。车子冲进刑场的大门，在监斩官大岛少佐身后戛然而止。

    宋继柳和王一民跳下车。戚万红也钻出驾驶室，握紧了打开保险的王八盒子枪。徐大个和其他三名国民党“军统”却暗暗地笑了。宋继柳走到日本少佐面前大声地问：“他说了没有？”

    “报告中佐阁下，他们不肯交代。”

    “不交代，统统的死了死的！”说完把手枪一下子掏了出来。

    一边装扮成日本兵的队员们，一见宋继柳发出了开火的信号，一起向鬼子开了枪。毫无准备的日本官兵，立刻被打的东倒西歪。有的还弄明白是怎么回事，就稀里糊涂地见了阎王。只用了不到十秒钟，这帮四十名侵略者都回他们日本的姥姥家去了。

    在宋继柳和刘参谋长的指挥下，锄奸队分成了两部分。一部分营救战友，一部分收集鬼子丢下的枪支弹药。然后大摇大摆地开着车撤退了。

    他们走后，一个还有一口气的亡命之徒从燃烧着的日本太阳旗下爬出来，抓起了电话。

    锄奸队来到卡口前，宋继柳让大家不要说话，准备战斗。

    守卫摇摇手中的小红旗，命令停下检查。宋继柳小声叫冲过去，戚万红猛一踩油门，发动机一阵轰鸣，车子象箭一般冲了过去。继柳利用这个机会，向敌人连开五枪，正好有俩对半的鬼子在车后栽倒。王一民也趁机给这些“辛苦”守兵，送上四个日式的“甜脆瓜”，让他们吃个“痛快”。立刻使这个卡口成了个无活人的关卡。

    正在办公室看地图的土原肥听到刑场的枪声后，得意地大笑了起来，这个杀人如麻的刽子手，为此时又能杀死几名中国人而万分高兴。笑着笑着，笑容在他的脸上凝固了。

    土原肥笑了半天才听出这枪声太不正常了，便令副官出去打听情况。正当这个老家伙坐卧不宁时，电话铃响了。他跳过去接电话，正是刑场上那个伤兵打来的。待老狐狸重新组织人员前往追赶时，连黄花菜都凉了，宋继柳他们已经无影无踪了，真是竹篮打水一场空。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

