
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第一百0五章 烈士遗物
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百0五章　烈士遗物

    早在上次讨李（永平）战役后,李贤斋继任伪滨海地区国民党警备军司令,

    李贤斋这个人,本來就是一个铁杆的军统特务,抗战时期很受毛人凤的关爱,反起共來一点也不含糊,大肆屠杀共产党人和抗日进步群众,制造了骇人听闻的惨案,面对当时现状,山东军区下决心要解决泊里问題,因此,山东军区野战兵团第一师梁兴初部和滨海支队接到命令,在解放胶县县城和诸城县城后,立即向伪李贤斋部发起攻击,

    因这次讨伐的对象李贤斋和上次战役的李永平都姓李,所以有人也称其为“二次讨李战役”,

    当时的泊里,敌伪军已经经营了多年,有相当完备的防守工事,形成了互相交叉、几乎是沒有死角的火力网,我军对其攻击也是很困难、很艰巨的,为此,参战各部队采取对应的措施就是在火力掩护下进行近迫土工作业,挖掘纵横交错的交通壕,构筑工事和堡垒,完成对泊里之敌的严密包围,

    十二月一日夜,北风呜呜地咆哮着,旋卷着密麻麻的鹅毛般的大雪,把天地间搅成乱纷纷白茫茫的一片,在这大风雪中,从泊里据点城墙外边的一片房子里,走出四个人來,

    这四个人弯着顶头风向北走着,走在头里的那人是个矮个子夏小得,身着一床白布被子,用力地走却走不动,大风一阵阵吹起下的被角,把他刮的倒退两步,前边一人罗光,后边两人,头打绷带的细高个是徐云夺,粗实实的中等个是宋继柳,都反穿着棉裤、棉袄,头上包着白毛巾,他们身上都沾满了雪,浑身一色雪白,

    夏小得用二十响驳壳枪顶着前边矮个子的后背,凑到他耳朵上小声骂着：“他妈的,快点,听到了沒有,再不走快点,毙了你个狗汉奸,”

    这个汉奸是宋继柳和徐云夺奉陈士榘和谷牧之命,到泊里据点抓出來的特务夏小得,

    “趴下,”徐云夺急扯了他俩一把,

    三个人都蹲下來,只有夏小得趴下,就象三个盖满了雪的土堆,城墙上射过几股手电筒白光,向他们三个左右晃动了一会熄灭了,四个人又立起來,徐云夺给了夏小得一拳,用手推着他紧走,他们一走进前边的一片树林,徐云夺忍不住凑到夏小得耳边骂起來：“跑步,他妈的比,”

    他们的鞋上沾满了泥浆,夏小得栽了个跟斗,夏小得被云夺揪起他來,架着他往前跑,他们跑进了丁家大村村头,掩在矮墙后边的战士问了口令,放他们过去了,两人揪着夏小得跟着罗光,向村南的一个大院里走去,罗光头里向警卫说了句话,先进屋去了,

    此时,屋里静悄悄的,当屋的方桌上点着一盏油灯,铺着一张据点工事详图,陈士榘用红铅笔在地图上标着粗壮的红线,滨海军区参谋长张仁初吸着烟斗,双眉紧锁,两眉中间添了一道竖纹,滨海军区政治部主任赖可可正把一张情报递给陈士榘,张仁初听到了声音,一抬头向进來的罗光问道：

    “抓到了吗,”

    “报告,抓到了一个,是特务夏小得,他刚一到一周姓的破鞋家就我们就抓了他來了,”

    “把他带进來,”

    “是,”罗光出去一会,就见宋继柳右手提枪,左手揪住夏小得的肩膀推进屋來,夏小得立在屋门口,浑身连头裹在被子里,只露着一张吓得煞白的小脸,小眼睛惊惊慌慌的,牙齿格达格达直响,

    “啊,是你呀,李贤斋的女婿,你知罪吗,”张仁初用烟斗指了夏小得一下,

    夏小得吃惊地望着张仁初说：“长官,什么也瞒不了您,我是身在曹营心在汉,真的,我是……”

    陈士榘用烟斗一磕桌子,严厉地说：“算啦,别扯废话,我要你说老实话,如果你有半句不实,就对你不客气,”

    “一定,”夏小得急忙答应,“我一定说实话,”

    陈士榘倒背着夏小得走了两步,又倒背着手立在夏小得面前问道：“现在守城的是哪一部分,知道我们來打据点吗,”

    夏小得结结巴巴地说：“城,城上是四团一营和五营,不,不知道打,打……”

    陈士榘指着他说：“你把里边部署的情况,详细讲來,要说瞎话,当心你的狗头,”

    “我一定说实话,”夏小得颤颤抖抖地详细说了一遍,

    陈士榘又问道：“今天杀人了沒有,”

    “啊,沒有,牢关押的,可,可能……”

    陈士榘、张仁初、赖可可听了,身上突然一震,陈士榘一挥手说：“带下去,”

    夏小得正弯腰鞠躬,被宋继柳揪着拉出去了,张仁初问赖可可道：“现在各部分布置的情况怎么样,”

    赖可可说：“现在各团营的兵力都按计划进入了指定地,点,民兵和担架队也都准备好了,都活动得相当隐蔽,消息封锁的很严密,各团营长都在这里等侯命令,”赖可可说话的声音变得粗重了,脸型也瘦长严肃了些,

    张仁初听了,看了陈士榘一下,喊道：“通讯员,叫特务连长马上來,”

    一掀门帘,特务连长走了进來,张仁初立刻命令道：“现在情况紧急,命令你连跟方科长和宋队长去抢救被捕的同志,你们跟敌工关系悄悄地摸进二号岗楼,你们的任务就是抢救被捕的同志,别的什么也不要管,不管多么困难,要保证完成任务,”

    “是,保证完成任务,”特务连长那洪钟似的声音震得屋子直响,

    “陈司令员,你有什么话要说沒有,张仁初急向陈士榘问了一句,

    陈士榘看着张初,沉思了一下说：“特务连长要先抢到鬼子住的大院西北面空场上去,因为那里是敌人杀人的地方,然后从那里往东插,就是监狱,李贤斋司令部院里由特务连负责搜索,”

    “记住啦,”

    “走吧,”

    特务连长急匆匆地走了,张仁初回到桌边,看看地图,又问陈士榘：“你看作战部署还有沒有问題,”

    陈士榘一面把驳壳枪带好,一面看着地图说：“各团营的兵力按照原定计划分别包围敌人,我想都沒有问題,就是指挥部要改变一下位置,现在看來敌人可能从东面突围,所以你要带一个连的预备队,把指挥部安在东北角高地上,准备截击突围的敌人,同时支援突击部队,我要跟突击队一起冲进去,先搞掉敌人的指挥部,”

    张仁初听着频频点头,听到最后一句,拦住陈士榘道：“司令员同志,你跟突击队去,要考虑一下,”

    “对,司令员作为一个军区的指挥官,不能带头冒险,”赖可可也不例外地说,

    “这沒有什么可以考虑的,”陈士榘刚说到这里,听见外屋喊：“报告,”便答道：“进來,”

    一看是徐云夺,扎束得整整齐齐,只是头上还裹着绷带,陈士榘忙问道：“徐云夺,你怎么來了,”

    徐云夺忙说道：“三位首长,我要求参加突击队,”

    徐云夺说着从肩上摘下装在半旧的皮套里的驳壳枪,双手捧着递给陈士榘,禁不住眼泪从腮边流下來,陈士榘接过來,认得是符竹筳的枪,也就是符政委牺牲后,陈士榘让宋继柳武工队保存的那支枪,陈士榘心里猛地一沉,声音颤抖地问：“它,它怎么到了你的手中了,……”

    “我当时也在场,是符政委叫我把枪交给你,是你叫宋队长保存,继柳就叫我保存到现在,”徐云夺含泪说：“符政委喊了一声：‘同志们,报仇,消灭敌人,’就……”

    “别说啦,跟我走,”陈士榘咬紧牙关,眼睛睁圆,闪着悲愤的火焰,嚓一声把驳壳枪顶上子弹,大踏步向风雪呼啸的门外奔去,
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

