
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第七十七章 藏马战前
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在八路军滨海军区表彰大会上.司令员陈士榘说：“你们打得真好.打出了水平來.我代表军区党委向你们表示祝贺.”

    唐亮政委在在哗啦啦的掌声.双手向下压了压说：“今年八月二日至九月八日.滨海军区在南线师长罗华生、政委刘兴元指挥下.首先攻占赣榆并切断陇海铁路.进逼新浦.后又以第五团在警十旅及三分区特务团配合下解放日照.迫使莒县之敌弃城逃跑.并向赣榆城、青口、沙河、柘汪日伪军展开猛烈攻势.”

    “打得真带劲.”宋继说道.

    “是不错.赣榆二千多民兵英勇参战.镇南区武工队及民兵把沙河团团包围.在炎热的阳光下坚守阵地.当敌出來反击时.就以猛烈的炮火.把敌人打回去.日夜监视敌人.门河区武工队、民兵三百多人将殷庄据点围得水泄不通.白天围击敌人.晚上喊话.进行政治攻势.”前來参加庆祝会的萧华说.

    “另外.十五、十六两日.赣榆县大队一个连配合徐山区民兵三百余人连克司坞子、邵家林、吴家庄伪军据点.毙伤俘获人枪八十余支.赣榆城西北、西、西南三面.我军前进障碍已全部清除.”陈司令员说.

    “我们打得沒有滨北好.还要向他们学习呀.”谷牧说.

    “不.都很好.”陈士榘又接着说.“八月十九日.第二路南纵队二师一部在地方武装、民兵密切配合下.积极向青口、赣榆城敌据点展开猛烈攻势.敌伪军在强大攻势下.于二十一日下午弃城逃窜.途中遭我伏击.敌伪溃不成军.伪县长迟传富率伪政府全体人员逃往新浦.赣榆城、青口、兴庄、殷庄被我解放.”

    罗华生见二位首长讲完了话.喝了一口水说：“另外.我独立三旅配合海防大队两个连及芦山县基干民兵三百余人.八月十五日.把柘汪据点包围.夜间开展政治攻势.并说服伪属向伪军送信.十六日.芦山县政府通令各伪村公所村长.限当日退出.”

    “呵呵.打得好.”司令员陈士榘说.“十七日.在宣传攻势下.伪军开始动摇.个别伪军投降我军.十八日夜组织强大攻势.攻入东西柘汪.日军恐慌已极.皆抱头大哭.有的日军告诉伪军说：‘皇军投降的有.你们自找出路吧.’伪军见大势已去.于十九日拂晓.从海上逃窜.有的伪军顶着包袱向日汽艇奔逃时溺死在大海之中.当日晚柘汪解放.”

    谷牧接着说：“赣榆大沙河之敌在我大军威胁下.亦于二十二日逃窜.至此.滨海地区除青岛、藏马县、诸城、临沂之外.全区宣告解放.”

    “哗啦啦……”掌声又响彻云霄.

    “那就先打藏马县吧.”谷牧提议道.

    “好.”众道.

    当天.滨海专署、滨海军区于讨李战役中联合颁发布告.表明我军及民主政府讨伐李逆水平.挽救诸胶日边人民的决心.揭露李逆滔天罪行之后.特向敌占区的父老兄弟姐妹及伪警备军官兵.约法四章：

    一、此次出师目的.要在救国民.创造诸胶日边抗日根据地.为反攻奠定基础.故本军不仅已具有讨伐李逆伪部的实力.且抱有与三县人民共同坚抗战到底与胜利的决心.历年來事实已昭告国人.深盼我全体民众信赖无疑；

    二、战役目的在于惩办李逆.扫除敌伪势力.故不仅希望全体父老兄弟奋力以从.共除国贼.且厚望李逆全体官兵深倒本明大义.弃暗投明.迅速归來.本署本军素本宽大政策.对反正官兵生命财产负完全保障责任.其携枪投诚者酌予奖励.其愿退伍归农者准予发给路费.其执迷不悟者则定按国法处置；

    三、凡过去现在不管自愿或被李逆利用之伪组织、团体、个人.一律加以取缔和解散.儿翻然悔悟自新者.概不咎既往.腿决抗战者愿准予适当分配工作.凡死附逆或潜伏破坏者.定予严办；

    四、本署本军体念民难.特准予凡过去为李逆统治地区的民众.一律豁免本年上半年田赋.公粮.用以减轻负担而固国本.至灾区民众.另有善后办法救济.

    这年七月底.山东军区为了占领外围泊里地区.在滨海军区司令员陈士榘指挥下.发起讨伐伪滨海警备军李永平部的“讨李(永平)战役”.

    李永平系青岛日军第五混成旅团直接指挥的伪滨海警备军司令.其部约三千六百人.盘踞在以泊里为中心的日照、胶县、诸城边区.由滨海军区司令员陈士榘任总指挥.进行了讨李战役.

    参战部队以滨海六团、军区教导团、炮兵团、特务连组成右纵队.六团团长贺东生、政委吴岱指挥.兵分三路.自两城以北地区向东北进攻；

    以滨海十三团、军区骑兵连组成左纵队.由滨海第一军分区司令员兼十三团团长梁兴初、政委刘西元指挥.兵分两路.从市美地区向西南出击.形成对敌两面夹击之势.

    此外.当时的新一一一师在万毅指挥下.以六六二团在障日山.六六六团在两城附近独立团在马耳山地区.配合地方武装阻击诸城、日照援敌.保障主攻部队侧后安全.掩护破坏诸（城）日（照）公路的群众；十三团第三营、莒中独立团、日北县大队、诸城县大队、区中队及民兵.牵制莒县、诸城、日照各据点的敌人.

    太阳探出了地平线.把万道金光撒向大地.丁家大村象一个披挂着盔金甲的巨人.巍然屹立在广阔的滨海山区.炫耀着它那雄伟高昂的英姿.还不到早炊的时候.家家却已升起了炊烟.缭绕的烟缕.灿烂的霞光.朝阳的虹彩.织成一面斑烂的华盖.罩在古老山村的上空.万物似也有情.帮着人们装扮古山村的这个喜庆日子.

    太阳升上了村东一排排高大的树梢.光影浮动如金蛇狂舞.清风轻拂.青绿的树木发出沙沙的欢乐的声音.

    早饭巳过.通常该是人们下地上山的时候了.

    可是.今天丁家大村周围的田野里却空荡荡地.很少见到在田里做活的人们.站在古城高处了望.人们沿着通往古城的大道小路.从四面八方涌进丁家大村.

    在这长长的行列里.有白发苍苍的大伯大娘.正当盛年的山东大汉.精壮俐落的小伙子.年青美丽的大姑娘小媳妇.天真活泼的少年儿童……一条条人的长河.流进山村丁家大村.与村子里的居民汇合在一起.丁家大村顿时变成了一片浩瀚的人的海洋.

    街道的墙壁上.老松古槐上.贴满了用彩纸写成的标语：

    “全国人民总动员.打倒日本帝国主义”；

    “欢迎八路军滨海军区抗日救国”；

    “各路抗日武装团结起來.消除成见.枪口对外”；

    “毛主席万岁”；

    “共产党万岁”；

    “八路军万岁”；

    …………

    村里村外的人越聚越多了.到处是笑声.到处是议论.真是“处处争说八路军”.宋继柳的母亲和三弟也同谷牧等人从赣榆赶來参加这场盛大的场面.娘儿俩在人群中费劲地挤來挤去.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

