
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第七十二章 坟地相见
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            五六月的天，小孩子的脸，一会一个样子。--

    晴空万里。太阳还没有下山时，黑压压的老云头，竟冲了出来，把正要下山的太阳给吞掉了。

    这时节，分散回家的宋继柳又起了卖盐卤的老本行，挑着担子正走在赣榆县城南三沟村东许家大圩。

    这个大圩，是当地大地主家的祖坟地，方圆六七里都是乱坟岗。平时只要一刮风下雨，里面就传出鬼哭狼嚎的声音，那怕是满空星斗夜晚，也是鬼火飞舞的瘆人之处。

    因此，显得格外吓人，当地人谈虎色变。宋继柳每天外出卖货，来回都有要穿圩而过。今天，他挑着担子，正快速地走着，猛然抬头一望，只见天空，乌云滚滚，继而大风而来。

    正在这时，宋继柳不远处，出现了几间破旧的看坟屋。他刚刚赶到一间破屋门口，雨就下来了。先是一道闪电，跟着一个炸雷。雨点落地，足有铜钱那么大，砸得担子噼噼啪啪直响，滂沱大雨扑面而来。宋继柳甩开胳膊，撒腿而跑，一阵猛冲，一头钻进了看坟的一间破屋里。

    天，已经入夜了。

    急躁的宋老大正在有点漏雨的屋子里乱转，他独自一人在这风雨交加乱坟岗，虽然说他是不怕什么鬼怪的，但是心中还是发毛的，不得不摸出“二十响”来。

    他拿着枪向门外看着，只见倾盆大雨又变成了条条粗线，让闪电一照，全成了万道金黄色的条条，好看极了。正当他欣赏大自然这美好作品时，他忽然觉得这风雨声中，似乎还夹杂着一个女人的哭泣声。

    宋继柳吓了一大跳。他坚起耳朵，屏住呼吸，仔细地听起来。这哭泣声，断而又续，续而又断，好象从隔壁那间破屋子里传来的，又好象是从许鼎霖坟墓中传出。

    赣榆县青口人许鼎霖（1857～1915）字久香，他以科举为阶，跻身仕途，在政治漩涡中应付自如，赵尔巽称之为江东三杰之一，不为谬赞。

    此人中年从政，谋立宪，深得袁世凯重用，位高就难免有投机钻营之疵。但其倡教育，办实业，兴农垦，治水，赈灾，皆有重大的贡献。晚年亦官亦商，南北奔波，心力交瘁，在上海累倒，住进上海一大医院。

    于民国四年十月十五日，在上海这家医院被日本特务药死。归葬于江苏海州府赣榆许大圩，江南通志局总纂冯煦与南通状元张謇作墓志。

    这时，大雨还在不停地下着。

    乱坟岗里，夜黑得伸手不见五指，对面看不到人。宋继柳仗着往日曾在这里溜达过，凭着印象，摸着黑向前走。他来到东屋口，收住步子，侧耳一听，那女人的哭声，并没有在这里，而是从另外一间传过来的。

    于是，宋继柳又绕过几座坟墓，向南面的那个破房子走去。

    他刚走几步，耳边响起了母亲的声音：“你外出做点小买卖，千万别争强斗胜……”继柳一想起妈妈的嘱咐，不由得不收下步子，话在心里说：“可也是呀！何必去多管闲事呐？”他想到这里，转身窝了回来，又向放担子的破屋子迈开了大步子。

    这一会，电在闪，雷在鸣，那个女人的哭泣声也在传来。他那侠义之心为之一动：“哎！是不是哪家女人落了难？”他想到这里，猛地转过身来，又向那哭声方向而去。

    传出哭声的破屋到了。

    宋继柳就着闪电向里一看，这个破屋子，由于年久失修，如今已窗残门烂，不能遮风挡雨。那个女人的哭声，正是从这里传出来的。

    宋继柳正在大雨中盯着看，突然闪光一亮，屋里的一切都显现出来。一位面无人色的老太太正躺在毛草上。一位青年女子，正伏在老太太的身边哭泣。她们身边，还放着讨饭的用具。此时此刻，一股强烈的同情感紧紧地打动着好汉宋继柳的心头。

    “你们这是怎么回事？”宋继柳这句十分唐突的问话，虽然说得很轻、特慢，可是还是把正在一心哭泣的女子吓了一大跳——只听得一声惊叫，哭声止住了。屋里再也没有动静了。

    继柳心想：“可也是呀！在这大白天都不敢进入的乱坟岗，又在这风雨正大的半夜里，我这一说话，别说是个女的，就是个大男子汉，也得吓掉半个魂。”

    于是，宋继柳站在门口的大雨中没有动，而是慢声细语地自我介绍道：“俺是避雨的，不要怕！你们只管放心，我不是坏人。我是东边宋庄卖盐卤的，回家的路上正巧被大雨拦在这里避雨，听到这里有人哭，这才顶大雨过来看看……”

    在继柳说话的时候，正巧打了几个闪电。当宋老大说到这里时，那个青年女子突然开了腔：“先生，你是不是宋庄的宋继柳？”

    “是呀。你认识我！”

    “我是伏在荣呀！”

    “你是在荣小妹？”

    “我，我们娘俩总算找到你了……”

    “这，这个……”

    伏在荣话没有说完，就一下子扑到了宋继柳的怀中大哭起来。

    哭了一会接着说：“我家的方子被大财主抢去后，咱们一家无处安身，我就同母亲四处乞讨找你，帮我们讨回公道，没想到好容易来到这宋庄，你又不在家里，只好先在这较安全的破房里等你回来。一等就是半年多，现妈妈病了，我一个姑娘家有什么办法？只有哭的能力了。老天真有眼啊，让我在这最为难时，找到了你……”

    正在这时，在荣娘用了很大的力气说：“乖孩子，快过来让俺好好看看。”在荣妈借着闪电看了半天，心中很是满意笑着又说：“乖孩子，我这个老太婆是有今天，无明日。你大娘我，求你把她娶回家，只有这样我才放心。不然，我就是死了也放心不下……”

    伏在荣一听这话，脸一下子成了一块大红布，羞得想钻进老鼠洞。好在是在大雨的夜里，没人看见，所以倒也不太感到难为情。可是，她对妈妈的意思，是十分同意的，现正盼着宋继柳点头同意呐。

    这时节，搞得心地善良的宋继柳心里不安，左右为难。只好答应等雨小子后，带她们回家，听父母的按排。

    没过三天，宋继柳同伏在荣结婚了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

