
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第一百一十九章荣光真行
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百一十九章荣光真行

    早在四0年春.李振回高密开辟工作.不久即到城里与在娘家的单洛取得了联系.四四年夏.李振安排单洛去滨北地委城市工作部进行培训后.回到前屯.做地下工作.今年年春.李振接到上级指示.设法护送地下工作者李光都到高密.并办理有关的伪证件.为李光都赴济南开展地下工作提供便利.李光都到前屯与李振取得了联系.

    李振经过周密考虑.决定派单洛完成这个任务.单洛与李家祥（单洛丈夫前妻的儿子.后改名余新）一起.护送李光都到达高密城.在单洛娘家遇到院内住着的汉奸特务.李光都、单洛和李家祥受到怀疑.被敌人捕去.

    于是.他们在狱中都一口咬定是來走亲戚的.后经营救.敌人见无实据.只好把他们放了.出狱后.单洛到处托人.终于给李光都办出了“良民证”.李光都乘火车安全去了济南.

    另外.单岱还到鲁中区的联络点李淑秀家联系工作.抗日战争时期.高密早期党员和党的领导人傅书堂的妹妹傅玉真在鲁中区工作.经傅玉真联系.将大嫂李淑秀家作为鲁中区的联络点.

    在大革命时期.李淑秀即跟随丈夫傅书堂为党做了大量的工作.抗战时期.李淑秀接待鲁中根据地的过往人员.从未出过差错.鲁中区的翟子春经常从根据地到青岛.都是在李淑秀家落脚.早在四一年夏.翟子春买了两大箢篼铅字.存放在李淑秀家.

    不久.翟子春从青岛回來.运走了铅字.并带领进步青年傅余声、张爱云夫妇一起去了根据地.参加了革命工作.城里这几处联络点的负责人都不是共产党员.但他们坚定不移地跟着共产党走.热情接待根据地來往的人员.为根据地输送进步青年.在日伪的眼皮底下秘密活动.掩护了党的工作人员.在党组织领导的高密地下工作中.发挥了重要作用.

    现在.单岱决定利用莫正民起义得到重用这一事实.争取一下.回到家后正当他在沉思时.张步云道：“你在想什么.”

    单岱说：“我在想.可怜的诸城人民和我们的士兵.要吃大苦了.”

    “我也想同莫正民一样‘投诚’.可我同他不一样.我杀人太多了.八路军会放过我吗.梁麻子不是被捉了吗.哎.这都是让日本鬼子给害的呀.现只有坚守和等老蒋支援的一线希望了.”

    “司令.实在不行的话.我代你去同八路军谈谈看.”单岱轻轻地说.

    “沒有用.你就别瞎操心了.你现在主要任务是看好参谋长和那个姓李的团长.他们都是毛人凤的手下.”

    “是.”

    再说伪李团长指挥他的表弟.趁深夜偷偷摸到了单岱的住处.

    夜深沉.灯光幽暗个一个黑影出奇不意地干掉了哨兵.向单岱的住处摸去.

    单岱这时还沒有睡.他听见外面有动静.立即预感倒将要发生什么事情.他机警地站起來.准备应付突來的变故.

    门.突然被推开.进來的是一个着警卫衣服的人.他随手关上房门.严肃地对单岱说：“同志.快隐蔽.”

    话音刚落.就见一个黑影端着抢破门而入.在这千钧一发之际.那个“警卫”猛地冲了过去.用自己的身体挡住单岱.这时双方几乎同时钩动扳机.枪口都喷出火舌.

    那黑影沒來得及哼一声就倒下了.但是.那位“警卫”在安然无恙的情况下.同时保卫了单岱的安全.原來他在开枪的同时.已经快速地把杀手枪口打歪.子弹打在了门上.

    李团长暗杀单岱的阴谋又失败了.使他深恐自己的行动被发觉.陷入了忧虑和恐慌之中.

    单岱脱险后.张步云因此而对警察大发雷霆.单岱也决心借此机会给敌人以沉重的打击.

    警官们哭丧着脸.不敢正视张步云愤怒的目光.一位警官壮着胆子对他说：“司令.我们愿负重大的责任.但是.我做梦也沒有想到.袭击单先生的是一团长的表弟干的啊.”

    警官的话.又一次戳到了张步云心病上.他想看來正如高参单岱说的那样.李团长是专门同他过不去的特务.此时.他怒火中烧.恨不能李团长撕个粉碎.

    正当张步云怒不可遏的时候.特务科长相关性匆匆进來报告波：“司令.李团长捉到了.”

    张步云忙问：“那个狗杂种在哪里.”

    “关在山洞里.”

    阴森森的山洞布满了荷枪实弹的卫兵.李团长遍体鳞伤.狼狈不堪.趴在地上.惶恐不安.

    张步云气势汹汹地采到不远的山洞.只见李团长正趴在地上.就怒气冲冲地朝李团长大声驾道：“李八.你这个叛徒.”

    李八挣扎着从地上爬起來.他知道.此时此刻.他是有口难辩.张步云无论如何不会相信他的.因此只是苦苦地哀求着：“司令.饶恕我吧.我.我是……”

    张步云恶狠狠地打断了他的话：“放屁.你这个狗日的.你背叛了我们.以为沒事了吗.”

    张步云认为自己一系列的失败.都是由于团长李八的叛变造成.因此.把一腔怒火统统都发泄到李八头上.

    “司令.我沒有背叛您啊.”李八几乎是在哀号了.他既不敢把自己向单岱泄密的情况告诉张步云.又无法说清他单岱的原因.只有苦苦哀.

    这时.单岱的话又响在张步云耳旁：“李团长一直与芳子和参谋长合作.是他的一条狗.”想到这里.张步云逼视着王八厉声喝问：“混蛋.现在还撒谎.你和参谋长见过见次面.”

    李八到这时才慌张起來.他有气无力地说：“见过两次面.”

    站在.旁的相关性立即追问道：“喂.李八.真的就见过两次吗.”

    李八忙又改口：“好象是三次.是三.三次.”

    张步云看到王八吞吞吐吐.言词闪烁.张步云对他更加怀疑.他进一步逼问道：“我给老汪的信的副本.你是什么时候给参谋长的.”

    李八迟疑地回答：“我……我不知道.我只是从.从他那里看……看过.”

    张步云此时对李八的回答根本就不相信.他追问李八与参谋长的关系.只是为了证明李八已经是参谋长的人了.他揪住李八的衣领怒吼着：“混蛋.他对高级军官都保密的信能让你看.你快说.他凭什么信任你.嗯.”

    李八觉得眼前金星乱进.脑瓜里漆黑一团.对死的恐惧使他根本弄不清张步云的问话是什么意思.张步云以为他故意装傻.又追问：“是参谋长叫你去袭击共产党干部的的目的是什么.无非是为了断我们的一切后路吧.”

    李八无言以对.只是喃喃地说：“不.不是……”李八知道事情已经败露.更慌了：“我去了.但是……”李八越解释.张步云就越认为他是有意回避.因而更加证实了李同的话是事实.

    李八预感到大祸临头.跪在地上苦苦哀求：“司令.您饶命吧.我.我沒有背叛您.我为**奋斗了一生.只有您.最了解我啊.”

    李八的哀求.更激起了张步的厌恶.他想到多年來自己一直把李八当做心腹.而李八竟是要害自己的人.他不能容忍这种背叛.于是.下令把李八就地消灭.李八看死到临头.就孤注一掷了说：“单岱是共产党的地下党员.我自己犯了错误是因为单岱……”

    张步云哪里听得进王八的话.他用嘲弄的口气说：“你诬单岱就是因为他揭发了你这个叛徒.你说他是共产党员.就是想在临死之前拉个垫背的.”

    相关性遵照张步云的命令.上去就是一刀把这个李八给宰了.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

