
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第二十五章 计救万毅
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            银星树下，谷部长把一个纸团交给长辫子姑娘：“一定要在天亮之前，送到一一五师部！”

    “你放心！”小姑娘娘甩了一下长辫子，将纸团用牛皮纸包好揣进怀里，转身跑走了！

    这时的大路上，尘土飞扬，一辆辆满载军用物资的军车，向这里疾驶。()　车箱里，装着一捆捆棉军衣和一个个印有造币厂制造的字样的木箱……

    常恩多师军需处，一捆捆棉军衣被解开，一箱箱银元被撬开。士兵们身穿新棉衣，手里敲着银元。一个个眉眼笑，兴高采烈。

    如此同时，常恩多师译电处，报务员戴着耳机收报。

    马维宁接过报务员递来的电文，坐下便译。突然，他眉峰一耸，面容紧张起来。他把手里的电文呈给常恩多接接过一看，他盯睁一看大惊失色。

    电文内容：“于总，五十七军三三三旅万毅系**分子，速就地正法。”

    常恩多小声地问：“这是你们截获的？”

    “是的！”马维宁敬了个礼走了。

    从孙胖子部调到五十七军部的李小姐拿着电文沉思片刻，走出译电室。来到了于学忠面前敬礼，严肃地说：“毛人夙发来电报。”

    于学忠一摆手：“念。”

    “是。”李小姐轻轻地：“你军……”

    缪澄流喜形于色地：“果然不出我所怀疑，这下常恩多等人还敢跟我唱反调、还要抓我吗？哼！于总，你看是不是立即派人把万毅连夜毙了？”

    于学忠沉思一下，笑逐颜开地说：“　不！先别声张，师里出了名共产党，难道他师长就不值得怀疑？”

    李小姐神色平静地观着缪澄流那得意忘形的表情，脸上不由地发去轻蔑的冷笑。

    于学忠最后决断地说：“我们先装着不知道这件看他常驻恩多如何处置。有什么动静。”

    这时，中共地下党员、于学忠总部少将政务处长郭维成来到了常恩多的住室里，又同常恩多、谷部长、张文海、李欣、宋继柳及吴龙发在一起研究对策。

    吴龙发焦躁地：“继柳他们正设法救人，这电报把我们的计划全打乱了！”

    继柳轻劝地说：“密电唯一的可能，是党设在赣榆的秘密交通站出问了。上次我在青口时见过一份文件，上面提到万毅和我的名字……”

    马维宁：“我已经破出，他们给毛人凤的复电，说先把我们稳住，要顺藤摸瓜……”

    常恩多躺在病床思考着：“是不是立即提前起义，打他们一个措手不及？”

    继柳：“能提前当然好，可还没有把老万救出来，就怕来不及！”

    常恩多着急地起来，下床在地上踱了几步：“忙中有乱，再说我们自己也准备不足。另外，我还一直在考虑起义的方法问题，怎么样最稳妥……”

    众人焦虑地陷入了沉思……

    突然，案上的电话响了，他奇怪地将话筒拿起，里面又传来那个他曾经听到过的声音：“常师长吗？那封电报弄得你睡不着觉吧？”那女人的声音带着一丝嘲弄。

    “你是谁？”常恩多惊愕地。

    “我想问你，你准备拖多长时间呢？”

    常恩多紧张地思索着，没有回答。

    “听着！”对方冷峻地说，“同我一起来的那个小伙子叫小沈阳，他可是老蒋令‘军统’派去的监斩官。拖延的办法不是上策，你再不动，明天一早人家可就要监狱里打人了……”

    “你多次相助，请问你是谁？”常恩多对方沉默了一会，“恕我不能相告！”说完。话筒搁下了。

    常恩多微微地一震，眼里浮出了泪花的同时一头栽倒在地。众人赶紧上前扶起，并抬到床铺上。他嘴里含糊不清：“老蒋……军统……特务小沈阳……”

    郭维成着急在安排说：“龙发，你快去叫医生。继柳，你快马加鞭地回去，把你的高手都给我带来，今晚就行动！”

    “是。”继柳说完快速出门。

    谷部长一听“小沈阳”三个字一楞，向继柳出去背影看着自言自语地说：“是不是咱在东北从日本人手中救的那个？我说我看到他总有一种面熟的感觉，不行，我还得找这个人谈谈。”

    “老刘，你在跟谁说话呀？找谁谈什么？”李欣吃惊地拍拍谷部长的肩膀问。

    谷部长打了个哆嗦，不由地说：“特务小沈阳同我们有过来往，他是我们从鬼子手中救出的国民党特务，我想找他谈谈，争夺一下。”

    李欣一听，不大放心地说：“危险太大，行吗？”

    郭维成小心翼翼地看着谷部长说：“看那个家伙一本正经的样式，不防在这关键时候冒点风险。现我这就陪同你前去，请在坐的其他同志按照张书记的安排各自工作吧！”

    “是！”大家异口同声，郭维成同谷部长出门。

    沐河夜空，急促的紧急集合号声，老锄奸队员们纷纷从床上爬起，向大场上跑去。

    徐云夺，戚万红，相小墩和相二利陪同宋继柳来到大场上，大步走上大场，在列队队们面前停住。

    “立正，向右看齐，报数。”

    “一、二、三、四……十九！”

    锄奸队上了两辆马车，分坐两旁。

    “驾！”相小站催动了前面拉车的三匹马，这二辆大马车快速跑了起来。

    不大工夫，马车驶入于学忠总部附近。只见吴龙发从暗处闪出，做了一个手势，马车停住了，车上的除奸队员跳下车，迅速地散开警戒。

    吴龙发小声说：“刘先生和郭处长找到了那个监斩特务小沈阳谈了，小沈阳答应帮忙，他利用工作之便，叫人给看守监狱的官兵送去了大量的熟菜和好酒，现那里正在大喝着呐！”

    “好！”

    “另外　，小沈阳还同郭处长到监狱看了万旅长，叫看守对拉肚子的‘犯人’万旅长不要看得太紧，让他多多地上厕所，给旅长一个自己往外跑的机会。另外，刘先生现亲自出马到一一五师回报这里的情况了。他走之前特地让我你告诉你，起义定在明天晚上举行。今晚必须要救出万旅长，那怕大开杀戒……”

    其实，早在万毅被扣的当日，刘曼生就叫人通过监狱内线相三利等人，送去了酒菜和大把的银子，目的是让狱卒照顾好万毅。今天又特意地多送一些，让相三利设法劝他们大吃大喝，为营救工作带来方便。

    众人迅速地在黑夜中，向关押万毅的监狱靠近。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

