
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第七十八章 计出大牢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一更刚过，文峰塔附近，有一帮国民党的官兵在巡逻，见远处有七八个人打着手电筒朝宋继柳“家”走来。（）巡逻队队长喝道：“呔！前面是什么人？快给老子站住！不然，就开枪了！”

    七八个人依旧大踏步地向前走着，为头的人把手电筒往自己左膀子上袖章照了照。巡逻队队长看到袖章上“县府执勤”四个烫金大字，连忙躬身说道：“在下不知是县府的，真对不起，请多多包涵！”

    那为头的人指着佩戴上校官衔的当官的说道：“这位文团长是奉省府副主席差遣来找温县长的。”那队长一听，打了一个利索的立正，转身带着小兵蛋子向前巡逻去了。

    那七八个人登上门前的台阶，连敲了几下门，从侧门走出个看门的来。那看门的听说是受了省副主席的命令来的，不敢怠慢，忙说：“老总请少等片刻，让在下去叫人来给你老回话。”

    不一会子，那个看门的领了个值班副官，看看这几个人并不认识，就阻拦道：“温县长早已休息了，老总有话明天由下官代报。”

    文团长听后暴跳如雷，大声骂道：“去你妈个狗臭bi，老子现在就要见他，快给老子去把他从床上拖下来……”

    正当文团长大骂的时候，只见庄熊从边屋出来。他赶紧上前打招呼道：“这不是骑兵团的文团长吗？是什么事惹你老发这么大的火呀？我来给介绍一下。”

    庄熊接着给值班副官介绍起来，那个家伙一见是惹不起的角色，就识时务地退到一边去了。然后，庄熊就把他们领进了温晋城县长的上房。温晋城刚要问明原因，一高个子青年拔出匕首对他的脖子喝道：“不许说话，你要是敢放个屁，老子就宰了你！”

    他们押着温县长来到了宋继柳的房间。宋继柳按照事先的计划，早就作好了一切准备，于是快速将温晋城的将军服穿上。扮演和自己有些相像的少将县长，来一个浑水摸鱼，混出赣榆城。

    正要出门，装扮文团长的徐云夺指指温晋城说道：“国民党当官的大多是坏蛋，不如先把这个家伙干掉算了，省得以后费事。”

    边上的相大和队员、赵在明义士正要动手，温晋城“扑通”跪在地上哀求道：“宋老大，我只是奉命办事，从没有为难过你宋队长呀！你在这里的这些日子，我把你都当成了亲大大般来孝敬。好汉饶命啊！”

    宋继柳对徐云夺说道：“他说的倒是实情，自来赣榆城之后，也没见他干太大的坏事，就先放他一马吧。咱们不如把他一并带走，让他当挡箭牌之用。万一我的家人没有被救出的话，可用他交换吗！”

    于是，相大和同赵在明二人把温晋城捆绑了起来，塞住了嘴，架了出来，圈在这些人的中间带走。

    时间已近三更。他们一行近十人，来到西城根下，宋、徐、相等五个会轻功的，几乎同时爬上了城墙。然后，留一人放哨，其他四人各放下一根绳子，让剩下的四人攀上墙，再把这攀登上来的人，还是用绳子放到了城墙外。

    他们快马加鞭走了一会，迎面遇到几间场屋，破烂不堪地立在小路边。徐云夺指指破木门说：“请师兄先在这里休息一下，小弟叫人弄了一辆马车，怕马叫引起敌人注意力，约定在二里外的仲庄等候，让我同赵在明和王小三先去叫来。”

    三人走后，宋继柳由于在“牢”里极少有时间练武，功夫下降了不少，现很感疲劳，便坐在麦草上还缓口气。田野一阵阵风起，宋继柳连打了几个冷颤。相大和劝道：“这里风大，队长身上衣服单薄，还是先到场屋避避风吧。”

    他们进了场屋，刚要坐下，忽然放哨的队员跑来说道：“宋队长，远处好象有马蹄声，好象还有汽车发动机的声音。”说着，他趴在地上细听起来，接着又说：“不远处有马队的过来声。”

    庄熊听了有点慌了手脚，相大和见此，就上前拍拍他的肩膀说：“这有什么可怕的？我就不信在咱们自家的阴沟里，还能翻了这只大船！现只要我们不怕打枪累着，就凭这几个国民党军队小猫小狗，他们又能奈何的了我们？！要不是怕在家乡杀坏蛋多了，而对家人不利，就是来上个三百二百的，也就吸支烟的工夫，统统送他们回老家去。”

    宋继柳他们出了场屋，才跑出四五十米远，仲庄方向传来“叭！叭！”的盒子枪声。几人一起收住脚步。庄熊紧张地说道：“枪声是从仲庄传来的，大概徐大个子他们已经同敌人干上了，现在只到路边的庄稼地里躲躲了。”

    过了二十来分钟，马队来到了场屋附近，为首的一个队长看到前面有一个黑影闪过，便大叫一声：“前面是什么人？再不出来就开枪了！”

    听到叫喊声，庄熊和宋继柳等人急忙卧倒，庄熊却不小心被庄稼绊个嘴捂地，“咕冬”一声重重地摔倒地上，惊动了国民党军队。那队长大喝一声：“开火，给我狠狠地打！”。

    相大和看看不开杀戒是不可能的了，便从怀中拔出双枪，双手不停地开着枪，掩护着宋继柳等退到场屋里去。才跑出十几步，忽听队员尚大谈“妈呀”一声，双手紧捂肚子，一头栽倒在地。有两颗子弹打进了他的肚子，肠子都淌了出来。相大和大叫：“队员们快把他背到场屋去，上药和包扎，保护好宋队长，这里有我一人就行了。”

    那个国民党队长一听得“队员们”和“宋队长”六字，顿时来了精神，就大声地下令道：“快追！逮着那个宋队长，大功一件，奖大洋三千哪！”

    他刚说完，他的枣红马已冲到了相大和的面前。相大和一枪打在了马的脑门心上，队长同死马一起摔倒。相大和左手又是一枪，正好打在了四腿朝天的队长的脑门上。这一对畜生就这么又作了伴，一起去见它们二大爷的姥姥了。

    跑在后面的兵蛋子以为前面有大埋伏，谁也不敢再往前冲，只是放枪壮胆子。相大和双手边弹无虚发地开着枪，边向场屋后爬着。

    当场屋门外激战时，除奸队员已把受重伤的尚大谈背到场屋里，放在铺上乱草的地面上，淌出的肠子已被打断，尚大谈自知没救了，嘴里有气无力地说道：“队，队长帮我照顾好家人，给我报仇呀！……”

    尚大谈还没说完，就这样死在了中国人自己手里。

    这时，国民党军队已经把场屋包围了起来。自从回家后，不想杀自己同胞的宋继柳，象被逼急了的雄狮一样，发起了大怒来。只见他拣起尚大谈的盒子枪，猛然向门外开了火，打得敌人喊爹叫娘，不断地传来鬼哭狼嚎声音。其他队员见队长拼命了，也都一起向敌人开了火，打得敌人如同秋风扫落叶般地向后跑。

    正在这时，敌人后面传来了汽车发动机声和子弹声，把开始后退的敌人，又给打了回来。这是徐云夺他们干的大好事。原来，他们到仲庄后，发现原准备的马车刚被敌人抢走了，在那里扑了个空。

    当徐云夺正在生闷气的时候，一转脸发现敌人的马队来了，就先下手为强，给了这帮坏蛋几家伙，把气都撒在了这些倒霉蛋的身了，他们放倒了几个出了一口恶气。

    然后，大个子就悄悄地溜走了，转了一小圈后，向传来汽车发动机声音的方向靠近，没用多大的工夫，就把国民党在赣榆县的唯一一辆军用吉普车搞到了手。马不停蹄有地向这边赶来，给敌来了一个里外夹击。

    不一会，这七八十个国民党官兵，全部消灭了。

    后来事实证明，宋继柳把温晋城带走是正确的。因为他的家人跟本就没有被救出来，要是手中没有这张“王牌”的话，他的家人可就难救了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

