
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第一百三十七章 又遇同乡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百三十七章　又遇同乡

    “不,”李家田倔强地对刘小义说,“不,我坚决服从命令,我决心用我老军人的脑袋,去唤起党国要员对祖国和百姓的一点良知,我不信他们会那样寡情少义,把曾经救过他的性命、跟随他多年的一位老兵下狱处死,”

    “恨我自己不能挽救你的……”刘小义,痛苦地擦了撩泪水说,“二弟,孩子回來之后,你立即领他们去找我,”说着,两人紧紧地拥抱在一起……

    吃晚饭的时候,李家田的一男二女三个孩子,來到刘小义的家里,

    刘小义的老婆亲热地把他们搂在怀里,　眼圈红了,她已经从刘小义嘴里知道了李家田不幸的遭遇,极力控制住悲痛的感情,

    “孩子们,”刘小义极力装出平常的样子,问道,“你们的爸爸怎么沒和你们一块來,”

    大女孩扑闪着大眼睛说：“刚才有好些当兵的到我家,用汽车把爸爸接走啦,”

    “爸爸出差了,过几天就会回來,他叫我们在伯伯家住几天,”男孩接上去说着,

    远处隐隐传來了雷声,刘小义预感到一场暴风雨就要來临,

    刘小义停了片刻,忽然对老婆说：“我得立即出去一下,这三个孩子也跟我去,”

    老婆担心地问丈夫：“上哪,”

    刘小义张了张嘴,看看孩子,又把话咽了下去,只见他匆匆地带上李家田的三个孩子,坐上门口等侯的小汽车,急急驶去,

    刘小义带着李家田的三个孩子坐在汽车里,心想：“前去司令部,找白司令官再一次替李家田说情,即使不能立刻释放,无论如何也要保住他的性命,李家田的三个孩子,从小失去了母亲,他们不能再失去父亲,”

    可是,刘小义來到司令部时,白司令官却避而不见,气得他恨不能一拳把司令部砸烂,三个孩子好象也知道了爸爸的遭遇,一个劲地向薛光普哭喊着要爸爸,刘小义的心都快碎了,这时,一个知情的副官偷偷地告诉刘小义：“李参谋长早巳被秘密押往刑场去了……”

    “啊,”刘小义只觉得眼前金星乱飞,险些摔倒在地,他瞪着血红的眼睛问,“刑场在哪,”

    “这个……”副官好心地对刘小义说：“刘团长,这是老头子的指令,我劝你还是不要去招惹是非,说不定有人……”

    “啊,”刘小义忘记了这是司令部,忽然,大喊一声,“我不怕,我宁愿和他一块去死,”说完,蹒跚着步子走出大门,

    “大……”三个孩子吓坏了,担心地问刘小义,“大爷,你怎么了,咱们回家吧,”

    刘小义沒听清孩子说些什么,急急地地拉看他们上了车,司机不知道要往哪开,可又不敢问,只得开看车子驶回原路,

    车子开到家门口,司机打开车门,对刘小义说：“团座,到家了,天要下雨了,”刘小义这才如梦初醒,其实连刘小义自己也不知道该往哪去好,

    刘小义走进自己的房里,刚把孩子交给老婆,戚学芹就走了进來,才把李家田的的一封遗书交给刘小义,只见上面写着：“苍天有情君无义……”

    “团长,”戚学芹笑逐颜开地对刘小义说,“李参谋长已经在刑场上被我党救走,这是他临刑前在监狱里写下的遗言,是我们的同志偷偷捎出來的!”

    “二弟,他已被救?”刘小义简直不相信自己的耳朵,于是,呆呆地看着戚学芹,戚学芹向刘小义和夫人又微笑一下,向刘小义叙说了李家田的经过……

    原來,李家田被押走的时候,他本想要求再看看你们一家,可是,又怕连累你们,只是对三个孩子说：“你们到大爷家后,要听话,爸爸出差,几天就回來,说完,毅然地上了车,”

    李家田被押上刑场,他脱下军衣,咬破食指,用鲜血在军衣上面写了‘精忠报国’四个血淋淋的大字,他还要求说：“我死以后,请把我的心挖出來,包在这件军衣里,送到白司令官和委座面前,让他看看是黑的还是红的,”

    李家田遥望着东北方的连云港的故乡,想念着被日本鬼子杀死的妻子,想着那些与他同生死共患难的朋友们,枪声响了,可是李参谋长沒有倒下,只是肩部被子弹打穿了,然而,刽子手们却全被宋继柳带人预先埋伏的神枪手给灭了……

    “团长,”戚学芹情绪激愤地对刘小义说,“李参谋长是那样效忠党国,可终究免不了无辜地被杀的遭遇,刘团长,这就是蒋某对他那颗忠心的报答啊,李参谋长是到了黄河才死心了呀,可是竟还有人见了棺材不流泪,真是太可笑了啊!”

    “这个……”刘小义抬起头來,坚定地对戚学芹说：“戚小姐,我实在对不起共产党,我早就该和国民党一刀两断,请赶快向贵党转达我的心意,我决定按中共的意图行动,率全团起义,”

    “刘团长,”戚学芹激动地说,“我代表中国共产党欢迎你和全团的到來,现在就向我党报告,”

    接着,戚学芹和刘小义迅速地拟定出起义的具体方案,戚学芹决定亲自送走这份绝密材料,刘小义担心地对戚学芹说：“你走之后会不会引起吴小型的疑心呢,”

    戚学芹笑了笑说：“不怕,因为我有搭救李参谋长的宋继柳和徐云夺等人的保护,还怕吴小型等区区几个小特务吗,再说,只有我熟悉联络地点和暗号,时间又紧迫,必须我亲自去,”

    刘小义紧握着戚学芹的手说：“好,祝你一路顺风,另外,我立即叫人秘密把孙继平放出,另找机会借开会之机,把吴小型和吴仁等人捉起來,秘密杀掉,以绝后患,”戚学芹点点头转身朝门外奔去,

    刘小义恭恭敬敬地把戚学芹送到大街上,可学芹刚走了几步,就听后面有人高喊：“戚小姐,我送你,”

    戚学芹头一看,见邻团李胖子随后追來,心想：他准是听说我是上边的人了,于是,更坚定了利用国民党内部之间矛盾的信心,

    李胖子把戚学芹带到邻团长张是朋的家里,高声道：“报告,南京政府的戚小姐來见,”张是朋一听,急忙出來迎接,

    戚学芹坐定以后,张是朋问道：“不知贵客來有何见教,”

    戚学芹将计就计地说：“受一位朋友之托,特來为你解除忧烦,”张是朋一听,不禁一怔,

    本书首发来自，第一时间看正版内容！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

