
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第五十七狼狈为奸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            当同盟军主攻部队逼进主工事时，是战斗进行得最为激烈的时候，为了躲避溜弹飞石，胆小怕死的旅长张耀明等人躲进大碉堡，在那里继续指挥战斗。…………伴随着雾密枪稀的反常现象，引起了这帮怕死鬼的诧异。这时，一个营级军官跑来报告说：“同盟军被我们打下去了，好象有溃退现象。”

    众败类大怔一下，匆忙登上制高点。旅长把望远镜放到左手上，习惯地用右手挠着大分头，底气十足地说道：“仓促求战，冒险强攻，就他们那三条半腿，还要来啃我小汤山这个大鱼头，简直是在搬起石头砸自己的脚之举嘛。”

    旅副着急地说：“别让他们溜了，应该马上追击!”

    旅参谋长正专心致志地观察同盟军的撤退阵容，听了这话，吓了一大跳，急忙阻止：“不！穷寇莫追，防止埋伏！声东击西，是宣侠父的拿手好戏，万不可大意上当！”

    “什么狗屁声东击西，明摆着是强攻不下，没办法才撤出战斗的。你没看见刚来打时那个猛劲吗！若要打一下试试，为什么死了那么人这才撤呢？”

    “参谋长先生，小弟佩服你的聪明才智。河里淹死的，大多都有是会游泳的！”

    “这个……这个么……”参谋长道不出。

    孙小平含蓄地讽刺道:“从同盟军的半夜三更行动来看，大概已觉察到了我们的意图，他们并非是傻蛋，注意力不会完全放到这个小小的小汤山附近，不得不顾及到其他几路国军的存在。在形势相逼的情况下，他们在对小汤山进行突然袭击时，还得分出人马来，好牵制另几路国军。”

    “方振武和吉鸿昌手里总还要留点预备队呀。”副旅长赶紧抢上一句。

    “不错。他们还得保存点本钱。他们虽然还有两三万人马，这样三下五去二，还能有多少兵力兵力投入到你这小小的小汤山？这是一笔傻瓜都能算清的死账！”孙小平顺水推舟地说。

    “盲目冒进，是兵家大忌。”旅参谋长接口反驳，“凡事不能一口吃个胖子——”

    “好了，好好了！又是那句老调子，咱们来点新鲜的好不好？”副旅长不耐烦地打断了参谋长话，“这是关键时候，要尽快地抓住机会。”

    “你别再说三道四的了，干脆一点，你说该怎么着？”副旅长咄咄逼人地问道。

    “固守！”旅参谋长干干脆脆地回答。

    “笑话，简直是天大的笑话！”副旅长差点气死过去，气急败坏地说，“就这样眼看着同盟军从眼皮底下溜了？蒋、何俩委员长问起，如何交待？关麟征将军那又怎么交待？”他不再理睬旅参谋长，向旅长张耀明打了一个立正，用恳求的口气说，“旅座，还是下令追击吧！”

    张耀明一下拿不定主意，急得不停地用右手挠头皮，焦头烂额地用目光在旅参谋长、副旅长和孙小平等人的脸上来回扫着。

    同盟军主攻部队几乎全部撤离，后卫部队也开始后退，人马纷纷北去，渐渐地在雾中消失。旅长张耀明敞着怀，用右手挠着蓬乱的头发，脑袋上开始往下滴汗水，可仍旧下不了决心。面对如此逼人的形势，他的大脑被手下和孙小平给搅乱了，已经丧失了平时的那特有的镇定和威严，活象一个失去知觉的“植物人”。

    孙小平连连叹息，露出气愤和惋惜的心情，又一次催促说：“同盟军全部撤退了。旅长大人，再不抓住战机，尽快追击的话，受处罚不说，消失同盟军的大功就被别人抢去啦！”

    张耀明双眼露出了凶光，牙齿咬得咯咯响，脸上露出了决断之色。

    参谋长见状，大惊失色，快速上前劝阻，还没等开口，只见张耀明左手一摆，只好又把话咽下去了。

    这时，一个参谋匆匆跑过来，将一份电报呈给张耀明。副旅长凑过去一看，惊喜地小声说道：“旅座，这是西义一中将来的电报！”

    众人的精神一振，目光全都集中了旅副的麻脸上。

    “西义一将军已经联系好轰炸机，随时听候调遣，”旅副兴奋地宣布：“空中支援的飞机已经进入战备，只要我们及时给他们标出坐标，立刻就飞到这里。他要我们跟紧同盟军，力争一战全灭。”他望着众贼子，又低头看了一下旅长张耀明手中的电报，得意忘形地笑了起来。

    “我就看他们同盟军已蹦不了几蹦跶！”孙小平也是春风得意地说，“可见同盟军是不义之师，他们不单单是我们国民党军的敌人，也是小日本的对头，他们是怕我们共同出兵才撤退的，足可说明不是什么阴谋诡计。张旅长，你不会还有什么顾虑吧？”

    “慢着！”老狐狸旅参谋长仍不放心，眨了几下眼，质问孙小平：“同盟军是什么知道小鬼子要来用飞机炸他？”

    “哎呀，我的大参谋长呀！你不要低估了共产党的地下工作，谁能保证日本人那边没有中共的情报人员？从这些迹象来看，吉鸿昌的同盟军撤退的时间跟这正好对上茬。”

    正当张耀明犹豫不决和众坏蛋抬扛的时候，电话铃响了，是张耀明的顶头上司国民党二十师师长关麟征打来的。在电话中他命令张耀明旅立即追击，力争在其他几路国军赶来之前把同盟军拖住，好让大家把他们一口吃掉。

    张耀明放下电话，挥臂大呼：“立刻集合，出去追击！”

    一团长一看立功的机会来了，抢步上前，先来了一个敬礼，然后讨好地说：“报告旅长，让我团打头阵！”

    “好。”张耀明应了一声，转身向一个副官，“除了守工事的，其他人都跟我出战壕追击，连预备队也跟着我。”

    参谋长跨前一小步，两眼紧紧地盯着张耀明旅长，万分难过地说：“我要跟随一团督战，不然我不放心！”

    张耀明从参谋长似有眼泪的眼中看出了苗头，思索了一下，点头同意。

    在紧急的锣声中，从战壕中飞出一片人喊马叫，张耀明、参谋长、孙小平、副旅长、一团长等虾兵蟹将，纷纷拥出战壕，沿着大小几条路面向北猛追。

    滚滚浓雾弥漫在小汤山地区上空，飞机马达声和枪弹声响成一片，日军的轰炸机在大小汤山上空盘旋。

    西义一中将坐在空军指挥部里，他接到国军张大旅长发来的协助电报，跟上司争执了一番之后，终于在八点半，才说服了上司，九点才起飞。

    西义一一想到这次协助中国国民党军队消灭心腹大患，在向上请示时，竟窝了一大肚子子火，现心中很是懊恼。

    为了说服上司按照事先同张耀明部商量好的行动方案办事，西义一真是绞尽了脑汁。当时实在是火烧眉毛，分秒必争，没有时间讲些大道理去说服对方了。他只抓住对方一心想争功，又怕担风险的心里，就单刀直入地提出了自己的打算：此次出动飞机，成功的功劳是上司的，如失败了，一切后果都有他自己一人来承担。

    突然从小汤山的方向飘来阵阵浓雾，伴随着一阵电话铃响，机场前台的少将指挥官小野打来电话，火急火燎地报告说：“中将阁下，小汤山有大雾，飞机不好飞越和找不到投弹的目标，几乎连坐标也看不见。”

    西义一没有立即表态，沉吟了一下，心情沉重地说道：“根据北平特务机关的密报，今早五点以前天气还好好的，怎么现在就来了大雾了？可见同盟军是正义之师。天不灭之呀！”

    老部下听了西义一的这番话，把老母猪似的舌头伸得老长老长的，停顿了一下，心平气和地说：“也不一定是上帝在帮他们，只要国民党的张大旅长叫人及时地把坐标搞好，消灭同盟军定在今日。”

    “好就这么办。我马上发电报请张耀明通知手下把坐标支好，咱们帮助他们干净利索地把同盟军消灭掉。现在马上再起飞，到了那里再向我回报。”

    鬼子的轰炸机又起飞了，向大小汤山地区而来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

