
      
        
           第三十三章 锄奸之队
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一九三一年九月十八日，爆发了震惊中外的“关东军夜炸柳条湖铁路”事变，日本帝国主义掀开了向东三省进军的序幕。百度搜索 当时，反动腐败的国民党蒋介石政府只醉心于向红军交战，对侵略者采取了不抵抗政策，空谈什么“希望由和平的外交途径　，求得‘国联’和美、英帮助解决”。

    面对屯兵多年、装备精良、早就蓄谋已久的侵略者，沈阳驻屯军军营——北大营只象征性抵抗一下，不顾东北人民的苦苦哀求，匆匆撤退逃走。侵略者长驱直入，如入无人之境。东北危急，中国危急！亡国之危，千钧一发。

    中华民国有三十个省，其中以东北三省最为富裕。东三省地约一百三十平方公里，有居民约三千万。其地崇山环绕，河流纵横，土地肥沃，物资丰富。兴安岭林木、长白山人参、三江大豆、呼伦贝尔大草原的三河马、处处的煤炭和石油，皆是世间极品，中华瑰宝。如此等等，不能不促使野心勃勃的日寇垂涎三尺，妄想占我东北，吞我中华。

    在这大是大非的紧急关头，东北各地在中国共产党秘密组织和发动下，成立了各式各样的抗日组织，便成立了大小几百个抗日的队伍。一时间，出了千古罪人，更涌现出了许多流芳永世的民族俊杰。

    日军占领了东北，但无法征服人心，就连其自己办的报纸，也无法掩盖这些铁的事实，那上面不断登出：“东北大兴安岭土匪潜入黑龙江省会杀人……”

    “北平侠盗李三之徒船老大暗组青帮会锄奸队，刺杀我东北军要人和友人（汉奸），很是嚣张，令人惊慌！……”

    这年寒冬，小日本东京的几家报纸报到了在东北闹事的侠客船老大的文章。许多文人骚客用十分抢眼球的文笔，添油加醋地描述着这个专门搞暗杀的人物。被他们杀死刺伤的日本政要和汉奸，不下几十人。

    一时，搞得是人心惶惶，草木皆兵，人人自危。甚至日本关东军司令部因此严令属下官兵，一律不准单独行动，一律不准同身份不明的人接触，以防不测。如此这般的传说，一时传遍小日本的每一个角落。

    东北侠客船老大，一时成了小日本街头巷尾谈论的主要对象，有人说他头上有角，双眼发光，会飞檐走壁，来去无踪，有孙悟空的本事，一个跟斗能飞出十万八千里哩！

    船老大宋继柳是怎么来到东北的呢？

    这得先从尹大坏那里说起。

    尹大坏蛋硬说李大陆抢了他家的渔船，并没有半点根据，只不过是想借宋继柳之手抢占李大陆的渔船罢了。

    当时，宋继柳见大坏蛋人杀机毕露，只是被他暂时制服，等他还过气来，一定会报复的。为防夜长梦多，继柳出了尹家，先给李大陆送个信，要他马上作好出船的准备，而后又回到自己家中，领着父母和弟弟们，连夜上了李大陆的船，并叫人通知护船队的徐大个子等骨干，一同乘船离开赣榆的家乡，而免遭打击。

    两天后，宋继柳一家皆李大陆一家及十个护船队骨干乘船来到山东省荣成县投亲。这家亲戚，名叫孙上进。孙上进的妈妈，是继柳父亲的亲表姐。这个孙上进是这个镇上有名的大户人家。他怕受连累不想收留他们。这类话虽然不好明说可宋继柳已经看出了人家的意思。于是，饿死不低头的宋继柳，领着大家伙，一甩袖子走了。

    早先，中共地下组织一直都在关注着宋继柳的行踪，并专派了还是学生的地下党员高玉田等人，跟随继柳来到了胶东地区，到后就同当地的城下工作者于荣光等人取得了联络。

    宁津镇上，有个穷书生，名叫刘先生，是中共地下工作者。他听说此事，气不平，就向宋继柳说：“穷哥们，跟我走！”一会子，刘先生把宋继柳等人，领进一个破大院里。这个破大院里长满了枯黄的野草，五六间毛草房子，上盖几乎都漏了亮。

    宋继柳问：“这是你家的？”

    刘先生说：不！这是我堂兄家的。几年前，他一家被地主逼得去东北了。”

    过了一会，刘先生又担来一些毛草，同宋继柳等人一道把房子漏的地方修好了。邻近几家好心的穷街坊，还凑集了一点烧的送过来。

    宋继柳安下脚以后，成天光听到东北被小日本侵占的话题。他从关东逃难来的人说，东三省几乎全被小日本全占领了，还要成立什么“满洲国”。他的肺都要气炸了。为此，就同刘先生和身边的几个人商量，利用手里的家伙，去东北，干他几家伙，也好为东北人民出口恶气，也为全国人民争口气。

    紧接着，在刘先生和于荣光的提议下，成立了锄奸队，队长由宋继柳担任，正副参谋长由刘先生和于荣光担任，副队长由徐大个担任，队员由孙连社、王一民、相二利、相小墩、相大黑、戚万红、彭大村、相小站等十八人组成。

    一天早上，青帮会锄奸队员扮作猎人，骑着马在大兴安岭的一个村子停下了等在那里接应的情报人员小东北，走上来故意大声地问候着“猎人”宋继柳：“哎呀，好久不见！打了不少猎物吧？”

    “哎！哪还有多少野兽可打呀！只打了几只野兔子。”宋继柳举起手中的野兔，叹口气回答着。

    小东北把他们带到村头上一间小商店，再一次给队员们介绍情况：“‘军统’情报员小沈阳搞到一些有价值的东西，他却被日本鬼子抓了。我们一定要把他救出来……”

    正说着，徐大个走进来。他上气不接下气地说：“情况有变化，小沈阳不在我们认定的牢里了。他要越狱，受了重伤。土匪原正在宪兵队里审问他哪！现在，宪兵队里加了双重岗。小沈阳的“病房”在最东边那间，也有人在门口守着。”

    宋继柳沉思着：一个人能从大门进日本进宪兵队，就得有“通行证”，正巧“神偷手”相二利说自己偷个通行证。宋继柳立刻计上心来。就高兴地对相二利说：“‘三只手’，我正好要叫你呐！”

    宋继柳和相二利来到龙江市大道上隐蔽起来，一个日本哨兵流动过来。宋继柳突然窜过去，一掌劈倒了哨兵。

    宋继柳换上哨兵的衣服，来到街头另一个哨兵面前，假装借火，相二利突然从后边出现，向哨兵后脑猛地一直拳。

    可是哨兵没有被打倒，转身扭住相二利，宋继柳从背后给了他一大拳，只一下子就倒在地上，立马就乌呼哀哉了。

    相二利穿上这个死哨兵的衣服，和宋继柳一起替那俩死鬼在大街上游动起来了。

    与此同时，刘先生也来到街头，走近一辆小汽车。他打开发动机盖捣鼓了一会，然后爬进了驾驶室，发动了起来，向街中心驶去。不一会，遇到了工人打份的徐云夺和戚万红，车还没有停稳，二人飞快地上了汽车。

    汽车开到了宪兵队的大门口，驾驶员亮了一下通行证，只见日本兵看完后打了一个敬礼，放他们进去了。在关东军“将军”刘先生的带领下，他们到处“巡查”。他们见最前排的最东边的审讯室门口有俩哨兵在站岗，便停下来装腔作势导查看起来。

    忽然，一个日本女子走过来，硬拉戚万红去帮忙。只见她十分惊慌地恳求道：“中佐先生，你来帮我一下吧！”

    稍微会一点日语的戚万红被拉进一间浴室里，一眼就看见衣钩上挂着一套将军服。将军正一丝不挂在歇斯底里地大喊：“我不见女人！我不要女人给我搓背！”`

    日本女子只好退出去。戚万红拿起大毛巾，对着背朝着他的将军的脖子一勒，来了一个反背活猪。只见这个光腚的笨猪四条腿不停地挠着，几分钟后就成了一头真正的死猪了。

    他们开始行动了。戚万红着将军服带他的“副官”徐大个也装成巡查的样子，来到了审讯室门口。徐大个慢慢地靠了过去，向右边的那个哨兵问：“里面的那个家伙，还老实吧！”

    “报告将军，他的还算老实。”

    将军的副官进了审讯室，将军一背头气势汹汹地喊叫起来：“卫兵！卫兵！你俩都给我进来！”

    这俩个卫兵，一听大吃一惊，来不及多想就往屋里冲去。他们一跑进来，便被徐大个和戚万红同时用匕首捅倒。宋继柳和相二利及时来到审讯室门口，徐云夺和相二利各代替了一名卫兵。继柳上下打量一下一个卫兵后说：“任何人不许入内。”

    宋继柳走进审讯室，小沈阳果然在里面。于是就笑容可掬地过了去，一边割断小沈阳身上绳子，一边说：“小沈阳，我们是抗日的青帮会锄奸队员。我们来救你，你还能走动吗？”

    “我，我不知道。”小沈阳有气无力地回答着。

    “不用着急，有我们哪。”

    “你们这样会害死我的！跑不掉给抓住，要再上刑，我可就撑不过去了，我也许就会交代了！你们干脆杀了我吧！我真受不了了！”

    宋继柳边给他穿上日军服装边安慰说：“小伙子，你就放心吧，不会被抓住的。我们进得来就去得去。”

    正在这时一个女秘书要进审讯室，却被“卫兵”相二利打晕了，拖进屋子里。宋继柳把化了装的小沈阳搀出审讯室，把头一扭向徐大个说：“我们平安出去以前你就先留在这里，等没事再走脱。”

    宋继柳他们保护着小沈阳走出了宪兵队大门。徐大个远远地看见土肥原大佐正下汽车，不由大吃一惊。庆幸的是，这个坏东西没有发现他们，径直走进宪兵队。他们赶紧登上汽车，随时准备出发。

    完成了任务的徐大个离开审讯室门口往外走，迎面碰上了从外面走进来的土肥原大佐。土肥原扫了他一眼，稍稍打了个愣，便走进了审讯室。审讯室椅子上的“小沈阳”已满面是血，分不清鼻眼来。一边地上还躺着一个卫兵模样的士兵，也是一脸是血，面目全非。

    待他仔细一查，全不喘气了。老狐狸这才恍然大悟，急忙跑出来，大喊着追上去：“快抓住那个人！前面的快拦住他！别让他跑了！”

    徐大个听到喊声猛跑起来，却与对面跑来的流动哨碰个满怀。流动哨抓住了他，他却机智地向后一指说：“不是我，是他！是他！他是杀手！”

    流动哨放了徐大个，一下子把土肥原抱住。徐大个趁机跑到大门口，却被大门口的宪兵用十几支枪口逼住了……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

