
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十六章 又交好友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            从言谈中马一虎知道了.林森是‘盟国援华团’的工作者.就高兴地交谈了起來.

    “请林先生帮我打听一下.我在国外的家庭的情况好吗.”马一虎诚恳相托后.沉痛地说.“母亲是一个酒店的女工.为了供我上大学.经长买血.我知道这种真实而悲惨的情况后.立即弃学从军來到了打日本的中国战场.”

    “这个……好吧.真是一个伟大而又可怜的母亲呀.……”

    林森了解了马一虎的可怜身世.便答应为他帮忙.俩人虽是萍水相逢.但很快取得了彼此的信任.结成了知心朋友.

    后來.经苏联同志吉林夫的介绍.林森又结识了毛人凤的表弟..化名叫二子的杨浦先生.林森知道.杨二子是一个重要的情报來源.他抓住机会.颇有兴趣地与杨浦聊了起來.

    他们正在交谈很热烈的时候.一位女地下工作人员送來了一封伦敦发來的电报.林森打开电报.急匆匆地看了一遍.上面写着：

    “你的生活费用一千英镑叫军队來的马克中校捎來.中校在大连市等您.老谷.”

    林森看完了电报.沉浸在喜悦中.

    林森知道.这是总部在召唤.他就象久别的游子.忽然听到母亲的声音.这是人间最美好的呼唤.林森來到大连市.不顾旅途的疲劳.立即与老谷取得联系.相约在晚上十点.去一家酒店见面.

    各种人物云集的这家大酒店.灯红酒绿；热闹非常.一个女歌星在演唱着流行歌曲.客人们都是如醉如痴.

    这时.女招待走过來.递给林森一张便条.林森打开一看.上面写着：“此店六号餐桌.十时整.和女歌星碰头.刘.”

    招待员又给林森送來了茶点.林森看到男招待后.大吃一惊.原來.这个男招待就是同自己长得十分相像、更像真林森的于荣光.于是乎.二人就长谈了起來.从二人一起搞鬼子的轮船谈起.又谈了分别之后的工作情况.但二人就是沒有谈各自参加地下党的具体工作.因为.这也是一种纪律.

    这时.林森话一转说：“于先生.请那位歌星过來陪坐好吗.”

    “好的.”于荣光说.“她在三楼十六号等您.”

    林森进了房间.女歌星高兴地站了起來.林森说：“您唱的歌.真好.认识刘先生吗.”

    “我很熟悉刘先生.”林森笑眯眯地又说.“我是來取钱的.”通过联络暗号.林森终于找到了自己的同志.

    女歌星把他引进屋去.林森亲切地见到了來自解放区的谷政委.谷政委快速上前握着宋继的手说：“我们要继续深入了解所谓‘新攻势’的内部情况.如有可能.更要摸清蒋、日、伪和美、英动向.”

    “是.”宋继柳打了一个立正.

    “老宋.有一件事我不得不说.”

    “什么事呀.”

    “内线说.你被人认出來了.”

    “这个……那就叫于荣光接着把戏演下去吧.”

    “好.英雄所见略同呀.”

    为了完成这一艰巨的任务.谷政委向于荣光新扮成的林森.交待一番.最后又把一份写有接头地点和暗号的条子交给他.并说：“这是派给你的一名新报务员.代号‘红茶’.请注意他的特征：嘴唇上有个小疤痕.长方脸.高度在一米七.典型的中等个子.说高密和赣榆土话加东北话.”

    “刘先生.你已经不是锄奸队参谋长了.一个堂堂正师级的政委.亲自出马行吗.敌工部和城工部就沒人了..”继柳生气地说.

    “谁叫我是你的老战友呐.我还不是想见见你呀.这才请老陈司令员批准我來的.再说新來的人你也都不认识.陈老总和陈司令员都叫我到新海连当书记.我还沒有去呐.等你完成任务了.就给我当公安局长去.”

    “别别.我可不是当官的料.前几年陈司令用枪逼我当大官.我都要沒去干呐.现我把武工大队长都让给别人了.当年的锄奸队还不是你当家.其实还是当个农民踏实.”

    “不行.我要是兼了这个小书记.你就得给我当局长去.”

    “好了.到时再说吧.政委同志.还有什么要吩咐的.”

    “对了老于同志.”谷政委说转身向于荣光说.“你一定要谨慎地同來的同志们联系.防止万一.工作中一定小心谨慎.万不可大意.”

    “是.请首长放心.”

    “你这个老于呀.到什么时候也不正经.好.回青岛去吧.”

    “是.请谷部长放心.”于荣光说着出去了.

    于是乎.于荣光接着扮成的林森.很快离开了大连.他刚一回青岛.立即引起乔治上校的意.他急忙打电话给王小花：“你立马叫人.严密监视那么个林森先生.”

    “好了.”王小花鄙夷地答道.“上校先生.他为几个钱而远渡重洋.对这种吃‘软饭’人.我沒工夫去监视.现在为小酒店的事.我已抓获了几个嫌疑犯.正在加紧审讯.关于详细内容.我将书面向您汇报.”

    “这个……”

    林森（于荣光）回來后.受到了大家的欢迎.许多人羡慕他获取了一笔优厚的生活费用.

    就在这天.于荣光从一个同行的话里得知：毛人凤曾秘密來过了青岛.可是会谈内容呢.谁也不清楚.事实确实是这样.就在三天前.毛人凤秘密來到这里.偷偷地视察了青岛.并和美国人谢勃耳、日本鬼子长野荣二、汉奸张鸿飞进行了秘密会谈.会谈中.毛人凤提出了开展所谓“新攻势的新方案”.

    可是.新方案包括些什么内容呢.于荣光还听说.二子的表哥毛人凤.他是和毛人凤同时到达青岛的.他经过细心研究.决定利用二子好赌、好女人的特点.决心通过二子.弄清会谈情况.

    于荣光利用“盟国援华”工作人员的身份.有意接近二子.同“媒子”一起把身上三百英镑输给了二子.然后.才告诉他带回了一个漂亮的外国女郎.他们互相约好.当晚在旅店请他欣赏.

    二子对外国女郎看直了眼.林森投其所好.慷慨地把她送给他.二子非常感谢.于荣光笑眯眯地说：“朋友是手足.女人是衣服.不过.我请你托人拉拉关系.在国民党政府当个一官半职的.”

    “老林先生.”二子颇为得意地告诉于荣光.“好.好说.”二子瞟了一下法国女郎说.“这次青岛之行.一切都是秘密的.我只是以我表哥的翻译的身份.才偷了拍了几张照片留作纪念……”

    “林先生.你可知道老大我是毛局的人.”二子洋洋得意地炫耀自己的看家本事.

    “哇.这么利害.”于荣光乘兴问道.“这天把.你怎么沒有同毛局长在一起.”

    沒等二子回答.于荣光才猛然发现在二子的桌子上.就放着照片和资料.

    于是.于荣光心生一计.笑嘻嘻地看着女子说：“你渴吗.我可渴得要命呀.”

    “ok.ok.”二子见法国女郎点点头后.就讨好地说.“好.我马上去煮了咖啡.”说着.转身离开了房间.

    于荣光在外国女郎的帮助下.手急眼快.立刻用微型像机抢拍下了极其重要的“蒋、美、日、伪四方同时出兵滨海的秘密会谈资料.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

