
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第八十章 美女帮手
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            副官心中打了个战，猛地钻出轿车，直奔火车站。（）她连推带挤钻过人群，冲到了站里的厕所里一看，跟本就没有山口知子的影子。她出了厕所四处张望，也不见踪影。

    她失望了，又怀着侥幸的心里想到：“她不会在这人生地不熟地方乱跑的，一定是回到车上去了。”

    突然，有一个戴礼帽的中年人正迎面起来，向她一鞠躬说道：“小姐，刚才有个同你一道来的小姐上火车去海州府了，她说一路上会自己保护自己的，请大家放心。”

    副官一愣，急不可待地大声问道：“你的什么人的干活？是怎么回事？”

    那人露出黄牙板笑了笑，掏出个证件一晃。

    副官接过一看，原来是从自己手中下发的上海特务机关证件。她大惑不解地问道：“那位刚来的小姐，你的认识吗？”

    那个汉奸特务脸一下子成了快大红布，低着头说：“刚认识。”

    他怎么好理直气壮地大声回答呢？几分钟前，他在月台上掏一个中年男子的口袋，被山口知子当场狠揍了一顿。起初，他见是一个女流之辈，没有把她放在眼里，刚要举枪打人，不料，山口知子上去又是几个耳光，把他打得晕头转向，当场下了他的“烧火棍”。

    知子跳上了已经起步的火车踏板，顺手也把还在发呆的狗特务一起拖上了火车，这才向仍未清醒的这个汉奸特务下着命令：“你看见了那个正进女厕所的小姐吗？等到这个火车走远了，告诉她，我现不在这里玩了，有事先去海州府了，请她放心。”

    “啊！是，是是！”

    “你的叫什么的干活？”

    “我的叫石不干。我不干活，我只捉坏人！”

    “好，本小姐记住了，你要是不照办，小心你的狗头。你这个枣核头，驴长脸的小毛贼，我是不会忘记的。快给我下去。”山口知子说完，用左手把石不干轻松提起，借火车的惯性，把他平稳地放到了车下的路边。

    山口知子早在车上看到了女副官向月台跑来，怕汉奸石不干认错了人，又向她指了指，直到汉奸石特务连续点头，火车已快速跑起来了。她才把小“烧火棍”扔还给他，钻进车厢里。

    女副官看着远去的火车，先是大吃一惊，随后是伸出两个手指头：“好，好好！真是妙不可言！”她很敬佩山口知子的聪明伶俐。

    汉奸特务石不干见她冲自己比划，还以为是大美女正向自己献媚呢，自己交向上了“桃花运”。立刻心花怒放起来，象哈巴狗似的仰着脸，哈着腰道：“愿为小姐效劳，愿心甘情愿地为大美女服务！”

    副官见他十分滑稽的丑态，想起自己要被川岛芳子责骂，一肚子火全发在了他的身上，狠狠地给了他一个大嘴巴：“八格牙鲁，八格牙鲁的！”

    汉奸石不干没有思想准备，被特务女副官扇了个大跟头，直到女副官走远了，他才唠唠叨叨地抱怨道：“今天，真他妈的倒霉。我刚要‘借’点钱花就……”

    他看到附近的人都用愤怒的目光盯着自己，才知道自己说走了嘴。

    上海的日本特务机关大特务川岛芳子，直到深夜仍在她的此处办公室晃悠着，没有休息。十分焦虑地等待海州府一秘密特务机关的电报，她在不安地等着山口知子的消息。

    自从宋继柳在沈阳救了国民党的情报人员，在大连杀了日本大佐，在营口抢了日本货船，在承德抢了日本特务机关的洋行等等后，这个铁杆女汉奸，一天安稳日子也没有过过。就连他的老情人土肥原也有意无意地责备她，无形中给她使加了压力。

    别看这个女魔头平时一副杀气腾腾的样子，可是对宋继柳锄奸队还是很佩服的，更对宋的侠义行为大为赞赏。

    现如今，为他不能成为日本侵略中国的人才而惋惜，也为他不能成为自己床上的伙伴而难过。她处心积虑地通过土肥原的关系，把师妹和师弟弄到上海，全力对付锄队宋老大等人，力争尽快把他们拉过来，让宋老大早日投入到自己的怀抱中。

    当然，如果实在不行的话，就让她同上海日本特务一道除掉宋老大他们。川岛芳子的人生哲学：吃不到葡萄，就砍葡萄树。

    山口知子虽然不是故意的，但却同她的上司加师姐开了个不大不小的玩笑。眼下，她已经坐到南京车站不远的一位父亲的徒弟、前两年来中国“深造”的日本浪人丰田一郎的临时家中。这，川岛芳子又怎能想到呢？”

    丰田也是一个徐福武术研究者，他对这个学术研究已到了发疯的程度。此人自始至终地认为，中日本是一家人，所以对日本侵略中国的罪恶行为，不大关心。只是对他们滥杀无辜，大为不满，可也无能无力，只好任其发展。

    不料正在这节骨眼上，山口知子贸然来访，到叫他大吃一惊。他知道山口知子是恩师的长女，已二十五六岁仍未嫁人，也听人讲：她在县一级的比赛中取得女子头名，猜想她可能名扬四海才会到中国的。他们那个亲近，远远胜过多年未见的亲兄妹。

    其实，她山口家也未把他当成外人，所以他每到一个地方，每有一点进步都先向师父老山口报告，但极小向自家的亲生父母谈起。因此，师妹一到中国，在人生地不熟的情况下，立马找到了他家。

    山口知子同丰田一郎拉了一会家常，话锋一转说：“小妹现在当官了。”

    “在师姐手下当差！”

    “哎呀，可喜可贺呀！当了什么官？有多大？”

    “是搞情报的官，比土肥原在沈阳时和现在的芳子师姐，小上一级。是海州府日本秘密特务机关副机关长，主管海州府及周围几县市情报的搜集工作。说穿了，就是叫师妹来做对付宋老大的锄奸队工作，他们要我尽最大的可能把他们拉过来，实在不行就干掉他们。”

    “师妹，这不太合适吧！据了解老祖宗徐福可能就是海州府的赣榆县人，在那里‘办’宋老大的事，好像不大对头吧？他宋老大和锄奸队可不是个省油灯，搞不好老祖宗的武术没有研究出来，先把小命给搭上了！”

    山口知子说：“你先别说泄气话，还是听师妹解释一下吧。”

    “那你有什么打算，不防向我连锅端出，我们合计一下。”

    “可是，我也前前后后想来想去，要想在海州府徐福的老家成立一个徐福及其武术研究会，光凭我姐弟的力量，光凭军国主义的大炮坦克，是远远不够和行不通的。因为这不是能用炮弹换来的，得靠海州府及其周边的大文豪和武林高手，齐心协力地深入研究，方是成功之路。”

    “只要师妹看得起师兄，师兄万死不辞，愿为师妹牵线搭桥，助早日实现心中的理想，完成徐老祖宗及其武术的研究，出本论著，永留芳名！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

