
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第八十六章 回心转意
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            刘先生来了，他是听说宋继柳被捉后，特别从参加的国民党东北军五十七军一一二师万毅团赶来的。（）现此军就驻扎在苏北地区附近。

    宋继柳被捉了，暂时关在川岛芳子的家中。刘先生同戚万红一起来上海的。他们化了装，装成日本浪人。今天，他们虽没有找到宋队长，却看到了山口知子受奖的那一幕。因这里现已防守较松，他们悄悄地躲藏在阁楼上，竟然没有被人发现。在大女特务芳子转到窗口时，刘先生不失时机，用力甩出飞刀。

    看看飞刀被按上了目标，万分高兴。刘先生拉着戚万红顺着阁楼后窗口，鞋底抹油——闪了。等那些呆头呆脑的喽啰们，转过向来追时，他们早就无影无踪了。

    那么，山口知子跑向何方了？原来她来到了川岛芳子的住所附近，准备把宋继柳救出魔穴。

    当天夜静更深之际，刘先生与中口和山口姐弟轻车熟路，借着伸手不见五指的大好时机，潜入了川岛芳子的住所。窜上了关押宋继柳房间的梁棒上，这里是一个无光亮的死角，正是夜晚躲藏的好地方。

    故里面的宋继柳被川岛芳子手下几个女魔鬼干的事，全被他们看到了。山口知子见此，把牙齿咬得紧紧的，脸红地闭上双眼。

    刘先生牙一咬，果断地一挥手。

    “哒、哒——！”小日本军妓还没转过向来，但见：宋继柳身上的铁丝，被打断两个关键之处，好似被绑人松了绑；正在调戏、侮辱宋老大女子中，有俩个胸口喷出俩股血柱来，慢慢地歪倒。房屋里乱了营，有人往床底钻，也有人向门外跑。与此同时：“哗啦啦”几声，屋里屋外的电灯，骤然碎了、灭了。里外一片黑暗、混乱和惊恐。

    枪声、喊声、爆炸声，声声刺耳。刚刚进入梦乡的川岛芳子，吓得一骨碌爬了起来。此刻，她的保卫也清醒了过来，跑来向她报告：“大佐小姐……”

    川岛芳子用力拉开了房门，一脚踢开保卫，闪身冲了出来。也不知她从哪里来了一股力气，她双拳紧握，猛吸一口大气，用尽吃奶的劲大叫：“八格，给我静下来！”

    芳子不是死了吗？怎么又出了一个？原来死的那个只是个替身。

    川岛芳子那炸雷般的喊声，一下子使院子安静了下来。她向众喽啰扫了一眼，就对身边一个呆头呆脑的喽啰道：“快快的，看看宋继柳的如何！”

    “是，是是！”

    这个喽啰道很勇敢，一个立正，随后一个箭步冲进关押宋继柳的屋子里……

    这时，宋继柳早已溜了出去，在混乱中爬进了一个窗户，跑远了关押他的房子，到了东院边。可当他准备爬院墙时，猛然被高墙上设哨的保卫看到了。那个喽啰，举起盒子枪就打“叭，叭叭！”

    好险，子弹从他的鼻尖呼啸而过。他一惊，打了一个冷战，摔了个跟头。不能不承认，被铁丝绑了两天两夜，又被大特务川岛点了致命的穴位，而且又受到几个女特务“五打一”的折磨，他实在是力不从心，元气大伤。

    继柳咬牙切齿，又爬了起来，猛吸一口气，想用吃奶之力跳出院墙。他心里明白：只要从这里翻过去了，才能获得自由。

    可他双腿一发软，随之而来是双眼发黑，耳朵嗡嗡发响，全身再也没有运起功来。他的身体软得象烂泥，再也没有爬起来，心说：“这一下玩完了，非被抓到不可！”

    刚说完，大脑一沉，不由自主地昏了过去。

    就在这万分危机之际，一个黑影，流星般飞过来，把起了他，一下子跳上了墙头。随后，在墙头上走了几步，找一个不深的地方，往下一跳，在地上打了一个滚，贴着背阴处，向前拼命地跑去。

    宋继柳被枪声惊醒了，发现被人把着，拼命地挣扎一下，急说：“你是什么人？快帮我放下！”

    只听抱着他的人，气喘吁吁地用女人话说：“小声点，救你的人。坏人快过来了——！”

    “妈呀……”

    宋继柳大吃一惊，一着急又昏了过去。他刚从昏睡中醒来，本就十分虚弱的身心，怎么能不被“敌人”所吓呐！

    “叭、叭叭、叭叭叭……”

    冲锋枪的呼啸声，在他们的左边传来。

    持枪的日本浪人和和尚，在一五大三粗的家伙的驱赶下，迎头跑了过来，几乎是擦肩而过，向响枪的地方猛冲。

    不一小会，宋继柳左边传来了更加激烈的枪声，好似都在拼着命地大干着。

    虾兵蟹将在继柳他们隐蔽的身边，瞎子似过完了。山口知子低低地对继柳说：“中口和一郎引开了坏蛋，咱们快走！”她一指花丛说：“我被背上你，快起来……”

    “不，不不，我自己能走！”

    宋继柳猛地把她推开，快步一急冲，身子摇摆几下跑了起来。眨眼间，已跑出了五六十米，不见了。

    山口知子放心地点了一下头，紧跟几步，也随着跟了上去，一跃而去。

    枪子“哒哒哒”从后边叫开了，活象跟屁虫似的紧跟着。他们被敌人发现了。跑过这段路，离中国国民党军队的辖区仍有三十来米。这是一条大宽路，只有些没有填平的弹坑，行走极为不便，山口知子只好扶着继柳跑。

    “快快地追上去，跑了的死了死了的……”

    后面四五十处，传来了好似驻上海市大特务田中隆吉的声音。日本特务，跟随了上来。他们又被缠上了。

    还没等宋继柳和山口知子转过向来，有一辆军用偏三轮摩托车，让过继柳他们冲了上去，好似脱缰之马。

    瞎眼猛追的日本特务，立马被撞飞了七八个，剩下的纷纷连滚带爬地躲闪，现场狼狈不堪……

    宋继柳从一闪而过的人影中，看出好象是刘先生，这才放心而又大胆地跟着山口知子后面，拼命地跑着……

    跑，跑！宋继柳和山口知子在刘先生等三人的五把“二十响”的掩护下，直跑得心慌气短、头昏眼花，再也没有力气跑了，就在一个大弹坑里，停了下来。此时，他们已经跑出了鬼子的地盘，没有什么危险了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

