
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第四十四章 怒火中烧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此后，每天都被打几次，八个勇士在青口六天六夜没吃一口饭、没喝过一口水。百度搜索 晚上睡觉反绑着双手，并用一根木棍穿过每个人的胁下，把八个人连在一起，大家都只能靠半边身睡觉，谁也不敢动，动了大家身上都会痛。

    机枪班长原非友、战士孟兆阁、孙玉昆、李会元、马培真、孙鸿泰、何北生、张秀格，一共八个勇士被敌人用一辆汽车从青口载到新浦。每个人都满身创伤，脸上带着菜黄色，露着嶙嶙的颧骨，衣服破烂了还带着黑暗的血块，然而每个人的心还是属于革命的，八路军的，共产党的。

    审问又开始了！

    “你们是一一五师教导二旅还是山纵二旅？你们的营长叫什么？连长叫什么？团长叫什么？部队番号是什么？”鬼子咕噜一会，翻译官这样的问着。

    没有人答应，一会机枪班长突然开口：“你妈个x，要杀就杀，别想问出半句话！”

    战士马培真也开口了：“营长叫操你祖宗三代！”

    鬼子问翻译官说什么，翻译官不敢说，鬼子生气了，要他直译，翻译宫把他们骂的翻译出来，鬼子气得跳起来，一个鬼子跑到马培真身边，用皮鞋踢他的脸，把马培真的鼻子踢掉了，血喷射出来。

    鬼子又问了几句，回答的仍是破口大骂，鬼子无法，把他们绑跪在地上，一桶桶的凉水向勇士们身上倒，每个人身上都打着冷战，牙齿发出“磕磕”的响声。

    凉水倒过后，又端来一盆熊熊的烈火，鬼子硬把那烧红的媒渣要他们吃下去，放在他们手上身上，直烧至起泡子，还问“冷不冷？”

    “还是说出来吧，省得受罪”汉奸翻译官这样劝着。

    “你是狗汉奸，没天良的中国人！”

    鬼子没法了，只得把他们押起来，以后每天都审问，个另的问，每天都上刑，用恶狗咬，用铁锤敲，用竹杠、铁棍打，但只征服了他们的肉体，没有征服了他们的心，有的骂，有的乱说，但始终没有说出秘密来。

    鬼子把八个勇士关在一个狭小的铁笼子里，只能站着四人，坐着四人。又苦疼的挨过六天六夜，每个人都盼着早点死。

    第七天鬼子把他们押到城南关，绑在一个院子里，这个院子曾经烧死过无数的爱国志士，无数的革命军人。院子里两棵一尺多粗直径木柱上，一边绑四位勇士,准备第二天用火把他们烧死。

    黑夜抚慰着勇士们纯洁的革命的心，天上的星星一闪闪的也像被这样壮烈的故事感动了。为了民族解放，为着人类解放为了革命，死是值得的，是光荣的，每个人都样这样想着。

    孟兆阁同志在做他的动作。他被反绑的两手手使劲的在挣脱捆上的铁绳，虽然皮破了，结果是挣脱了，接着他又解去了柱子上的铁绳，一直把全身解脱，已经费了很大的工夫。

    立刻他又解和他绑在一起的三位勇士，铁绳捆的很紧，又解开了一个，但已半夜了。

    一阵皮鞋声，鬼子哨兵进来了。“真糟糕，糟糕了！”他们这样想着，于是仍旧跑到柱边低着头。哨兵站在门口望一望又出去了，大家又开始动作，又解脫了两个，鸡已经叫了两遍，天快亮了。

    可是，还有另一柱上绑着的四个同志，但他们顾不上了。为此，在同志们说服下，乘哨兵去叫哨的时候，他们一起往南跑过铁道。

    “乒！乒！”北面枪响了，大概是哨兵回来看见跑了几个从才打的枪。

    他们跑了一里多路，横在面前的是一条沟。他们分析了一下，以为不会太深，于是都下去了。当他们都下去后，这才发现一丈多深，可把四人都被淹没了。他们爬了好久，孙玉坤和李会元好容易才爬上来，只有一起向南跑去。可是，最后的机枪班长和孟兆阁也爬上来了，只跑了一里多地，机枪班长跑不动了，只好躺在地上喘气粗气。他的脚被狗咬的地方肿得很厉害，脚指头被皮鞋踢的地方也烂了，孟兆阁同志扶他不远，便没有力气再跑了。

    于是，机枪班长有气无力地说：“你回去吧！孟同志！你一个人回去，我走不动了。”

    孟兆阁流着泪水说：““班长！你……”

    事实上，孟兆阁同志只能一个人走了，他拭着革命的热泪，一个人往前跑去……

    孟兆阁同志因为害怕鬼子汉奸的搜查，不敢进庄子找饭吃，饿了就找口凉水喝，疲倦了就在地上找一个避风的窝窝睡一会，冻醒了再往前走。

    一天，孟兆阁走过铁路到了海洲附近，听老百姓说西边庄子有二三百八路军驻，他喜得跳起来，饭也不要了跑到西庄去，找上了队伍。驻军首长们热烈欢迎他，因为他过于劳累，特地送他到医院休养一个时期。

    机枪班长原友飞离开孟兆阁以后，他顽强的慢慢的爬到了离青口只有二里多路的地方，遇上我们的地方工作同志把他抬回来，因为伤势过重到医院的第二天就牺牲了……

    “一定要报此仇！老六团，你们把海头的那帮家伙，给我一个不留地全消灭！”八路军一一五师教导二旅长曾国华看到这个惨景后,红着双眼下着命令。

    十一月七日晚上十点钟。

    队伍在海头周围布置好了，老六团一营主力在西南面，二个班在西北佯攻，一个连绕过南门至东南，准备堵击逃出来的敌人。东面就是海，估计潮水快上来了，“青年队（日本鬼子在滨海刚组成的汉奸队伍）”洗海水澡去。

    月亮还没有出来，西南面我们一个班爬进离敌人哨兵三十米远的地上停下来，在土坎下架起机关枪。

    “口令！”站在树下的一个伪军。一见架机枪的声音，急忙拉开枪栓问口令。

    没有回答。

    “外面有哨兵没有？”从围里出来一条黑影，这是查哨的伪军在问。

    “没有！”哨兵回答。

    “不要打抢，捉活的！捉活的！”查哨的汉奸小头目说着跑了进去，带了三十多个人来，向我们的方向跑来。离我们只有二十米突左右。“轰！”第一个手榴弹打倒了五六个敌人。紧接着又“轰！轰！轰！……”剩下**个伪军飞快的跑进围里，我们乘胜地由围墙的缺口追进去。

    “都！都！都！……轰！……都！都！都！……轰！”各面都打响了。

    固守西南角房里的四十多个伪军在我们手榴弹威力下缴枪了。

    “多打打多底多打底！……”西南开饭号音响了，这是我们胜利的记号，接着各面的号音都响了。不到十分钟，各部都打进来了。

    当了汉奸的伪青年队的团长张星三从被窝里爬起来，鞋还没有穿，赤着脚和溃散的伪军争先赛跑，跑到海边，连忙跳上一只帆船，摇着橹开船，溃散的伪军也上两支船，力气大的爬上去了，爬不上的大都在机枪追击下被海水淹死。

    可是，后两只船因载人太多，有一只刚走不远，船身一翻，三十多个“青年队”连夜见“海龙王”去了。战斗结束了，队伍在南门空场上集结，旅部命令要老六团乘胜攻下兴庄。

    大约快十二点了，缺了一边的月亮放出银色的光，战士们沿着公路迅速的南下，进到赵沙子，这里有伪李东海部一个排，也被老六团三个手榴弹打跑了。

    队伍继续南进，到了李巷子（兴庄北约一里）前。

    “达达达达达……”一阵机枪向老六团扫射，前面尽是开阔地，于是老六团一营便迂回至西南，敌人发觉八路军在他们侧面，一气溜出李巷子跑至兴庄北面小地堡里。

    小土地堡前面又是一片平地，敌人的轻重机枪拼命的咆哮，老六团队伍不能前进，突然天气大变，月亮不见了，下了很大的雾：十米之外就看不见人，队伍便乘此机会前进，进至兴庄前，把庄子围起来。

    兴庄住着鬼子、伪军干余人，大炮，掷弹简，五挺重机枪，十余挺轻机枪，交叉着火力，然而我们队伍没有一个退的，只是英勇的冲锋。

    经过五次的冲锋未冲进去，青口五辆汽车的鬼子援兵到了，天也快亮了，老六团便安然的撤回来。

    兴庄敌伪侥幸恐慌的渡过了四天，第五天晚上我们的老六团便收复了兴庄。

    我八路军的滨海主力军一一五师教导二旅，于同年三月十九日开始向青口沿海一带敌伪据点攻击，先后恶战六天，计攻克敌伪据点海头、兴庄、朱都、张城子、李城子，大南沟，门柳口、横沟，并一度攻入青口及下口，共毙大部为日军的八百多人，俘伪大队长以下近千人，缴长短枪八百余支，子弹无数。

    青口战役，给日寇以沉重打击，消灭伪“剿共军”第三团，重创一、二团。敌军在我军的威慑下，龟缩到青口、县城、大沙河三个据点。我八路军一一五师乘胜向赣南及东海进军，陇海铁路以北地区大部为我军控制。青口战役全部的计划圆满完成。

    青口战役胜利结束后，我八路军正确地执行了优待俘虏政策，热情接待了前来探望的伪军家属，对不愿留下的伪军，经过短期教育即行释放。我教育释放俘虏的政策，在伪军思想上产生巨大影响，为以后争取伪军的工作打下基础。

    青口战役的胜利，鼓舞了根据地广大军民的抗战信心。各地纷纷召开祝捷大会，热烈慰劳我军。从此，滨海抗日根据地进入了蓬勃发展的阶段。滨海地区东大门的赣榆县党组织的建设，抗日政权的建设，群众运动的发展也进入一个新的历史时期。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

