
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第十七章 笑出重围
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            谷部长完成“交换人质”任务后，站在那棵松树下，正在展望东南方我军猛攻敌人的炮火。 又在展望这个山坡上一最深远的山影。他沉醉在我军两相配合的景象之中。一方面，他仿佛看见我军勇猛地在敌人背上插了一刀。

    另一方面，深远的山影仿佛变成了湖泊、海洋，一尾巨大的红色鲤鱼，正在洋洋得意悠然摇尾而去。这尾鲤鱼伸展着触须，却正是方晓和他一同行进的当地向导！

    王翰卿悄步来到谷部长的身边。他看得出来谷部长正沉醉左右两方的夜景之中。他完全理解正是这些无名英雄的干辛万苦，凭借一线银丝通过我军指挥员的指挥艺术，才构成了这幅美丽的战争夜景。

    他们的工作完成了，胜利了，沉醉在这种景象之中的心境是可以理解的。他不忍扰乱他，让他看个足够，沉醉个足够！

    一颗曳光流弹疾飞而来，从松树的枝干上擦过。谷部长看了一眼，仿佛认为是一只平平常常的蜻蜒飞来，无动于视无睹，仍然停立不动在展望夜景。这时候王翰卿终忍耐不住，伸出手来轻轻地触动着谷部长的肩膀，用了低低地声音说：“老谷同志，我们该集合走啦！还看吗？”

    “多么耀眼的火光呵！多么好看的焰火呵！”谷政委指着东南方正在战斗的地方。又指着面前的山岭说：“山岭真象大海，一只大鱼摇尾人海啦！多么好看的光景呵，小墩，我们可该高兴高兴一下啦！……

    谷政委说着，一把捉住他肩上的手，热烈地紧紧地握着。又急剧地转过身来，想要抱住对方欢跳起来。

    “是我，老谷同志，不是小墩”　王翰卿说。

    谷部长这才省悟到自己听错了。那粗粗的声音并不是小墩，却是县委书记王翰卿。

    “呵，是你，书记同志！”谷部长呐呐地说，“小墩的声音粗，我把你当成小墩啦！是呵，我们是该集合走啦，继柳在哪？继柳呢？”

    小墩去找继柳，却见继柳在泉水边旁，用一片秋叶卷成只酒杯，在慢悠悠地喝山泉水哩。

    “老宋，你好闲在呵，我们该集合啦！”

    老宋举起秋叶杯说：“小墩，你先别着忙！来，来喝上一杯吧！战争时期没处找酒，我们用泉水代替酒，这是沂蒙山区最甜最美的胜利酒，保险喝不醉你！”

    在沂蒙山区三号电话站，同志们各择所好，应该发泄的欢乐终于告一段落。

    同志们紧随县委书记王翰卿找寻隐蔽地点。这时，东南方，我军老五团的袭击炮火仍在炽烈地爆响。

    东南方，三里以外的地方，我军老六团的主力猛烈地从围困我军的敌人的侧背发起了攻击。按照我军近战夜战的特点，老六团的先头部队悄悄地接近了敌人，活捉了敌哨，扫除了敌人的警戒，飞速地逼近了敌人的集结营地。以迅雷不及掩耳之势，和敌人短兵相接，猛烈开火。

    东南方，正是日军“铁壁合围”　平村的师团的营地。平村曾向侵华日军总司令烟俊六献计说：“位于龙须崮以东的平村所部，是最后关闭龙须崮附近山区的东边铁壁。在“铁壁合围”阵形成的同时，可以在此开一面，虚留生路，诱敌上钩。如此以逸待劳，必能全歼八路军长城部队。

    不偏不巧，我军老五团的猛烈攻势正在平村指挥部的近处外围。在龙须崮的左侧。

    在我军猛烈开火之前，平村司令官根据各方报告，日军已在龙须崮周围进一步压缩了包围圈。龙须崮数十里地区遍燃篝火。以山东分局为代号的山东八路军机关还在龙须崮主峰发出电报呼号。

    此情此景，平村兴高采烈，踌躇满志。在营地的山坡上走上走下，以散发心中沸腾的欢乐。这个坏东西想象到踏龙须崮，消灭八路军的山东机关以后，要选用一块什么样的石头，立一块什么样式的石碑，以志念他的丰功伟绩。

    关于石碑上写几个什么字，这个坏东西也反复思考过，也找来他的文武谋士商讨此事，并借此机会分享胜利的欢乐。经过商讨，最后落在纸上的字样是：平村举战刀，横扫龙须崮

    午夜二时，这个坏东西平村司令官欢乐得有些困乏了，正躺在一架忽然，在他的侧后响起了猛烈的枪声和爆炸声。简直象晴天霹雷，使他吃一大惊，几乎栽下床来。接着他稳定了精神，下令作战，把当时可能抓到的机动兵力，全部集中应急迎敌。

    侵入抗日根据地的日本侵略军，到处寻找八路军主力部队决战，到处扑空。一旦发现他们寻找的敌人，就在他们侧背，而且恶狠狠地向他们咬了几口。

    于是，日本侵略军就象一只被激恼了的野兽，怒吼着，咆哮着，扭动笨重的身躯，凶猛地向寻来的对手猛扑。这个坏东西平村司令官光着他那剃光了的脑袋，挥动指挥刀大嚷大叫，充分显示了一只被激怒了的野兽形象。

    其实，就在这个坏东西大嚷大叫的时间内，龙须崮主峰顶替山东分局代号的部队，掩护着误入敌人“铁壁合围”的几个县的政府机关和六百多名群众，在方晓和几个民兵的向导下，流水般地通过了一个无名山沟，走出了龙须崮山区。

    等到这个坏东西平村觉察到急风暴雨袭击来的敌人，早已偃旗息鼓，悄然而去。再回顾他那网开一面，虚留生路的山峪时，据巡逻哨报告，一支人数众多的八路军队伍向东又向北走远了。山口不大凭信，令人寻找迹象。

    后来，寻来的迹象虽然不太乐观，但也有些令这个坏东西平村双眼发光的东西，那是几只不堪穿用的破旧山鞋，还有一只柳条小筐。筐里别无他物，只有一些红色传单。其中有一张写的是：

    “打倒日本帝国主义！”

    敌人的这次大“扫荡”在罗荣桓、朱瑞、陈光等山东省军区和一一五师首长的正确指挥下，又再一次地以失败而告终。然而，敌人的“拉网”战术失败后，又搞了一个“蚕食”战术。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

