
      
        
           第四十章 计捉特务
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            就在此刻，躲藏在一边的土肥原与川岛芳子异口同声喊出来：“啊呀！船老大要跑了！”

    川岛芳子说：“追，他想在众目睽睽之下溜掉，没那么容易！”

    土肥原说：“那也好，咱们跟踪，来他个一网打尽，快追！”

    他二人急急冲出赛场，开步要追。…………他们身边保卫忙围上来：“太君，你们的休息，我们的去追！”

    土肥原贤二果断地说：“人多坏事，你们的快的给我的闪开……快去捉拿场里的那几个坏家伙！”

    众人见他下了命令，只好回头到场子里，再去找那几个先前上场的锄奸队员。等这些喽啰回过头来时，黄花菜又都凉了——他们早逃出十万八千里了。

    前边，刘先生见宋继柳冲自己跑来，连忙一个虎跳，下了洋车，一抄车把，拿好了跑的架式。他猛觉脖后一股冷风刮来，随后又觉车把一沉，知道宋继柳上来了，朝着正前方巷子冲去。

    土肥原和川岛芳子看着宋继柳跑了，急追到巷口。土肥原眼尖，看见有辆洋包车拉过来，马上截住，说了句：“来，拉俺一拉。”

    他手一挥，示意川岛芳子上车。他自己则跑到前边，眼盯着宋继柳坐的那洋包车，向这个上了年纪的车夫道：“快跟我来：”自己一马当先，跑在前面。

    前面的洋车窜小巷走窄道，专找过不了汽车的蹩脚道儿走。土肥原见拉川岛芳子的车夫，跑了个脸红脖子粗，大汗淋漓，象要吐血的样子，仍是越追距离越大，他一看急了，顾不得自己的身份，凑上去，说了声：“老病夫，我替你拉一会。”他把洋包车拉起来就跑，拉得车子轱子不着地，象飞起来一样。

    后面的车换了拉车人，前面的车子也加快了速度。跑来跑去，只跑了个一样快，却将后面空手跟着前跑的老车夫拉大了距离，远远地丢在后面。那车夫眼看追不上自己的车子，万分心疼地喊了几声：“车子，我的洋包车……”

    他有气无力地喊着，一个急转弯，向另一个小巷跑了。他是锄奸队员相小站装扮成的老车夫。

    土肥原见宋继柳被拉着还在前面走，内心打了一个寒战，对川岛芳子说：“看样子，这好象是调虎离山……”

    川岛芳子追红了眼，抬头看看：宋继柳前面四五里处，就是日本驻军一个大队的兵营。他认定大闹起来一放枪，这对自己十分有利，就咬牙切齿地加答：“追，不怕，这里统统是大日本的地盘。”

    经她这么在说，土肥原这才想到了，这一带的几条路，实乃是日本兵营一座连一座，心想你的土匪的只要往这一扎，就如鱼进网。他也就放大了胆子，加大了步子追起来。

    刘先生在一条宽广的水泥大马路上跑了一段落，又来了一个急转弯，跑到一个小道上，直朝一片大树林里钻。

    土肥原一看他岔到小路上，以为他们心虚，完全是一个落荒而逃的样子。他来了劲，紧跑了过去，也一头钻进了林子里。不到四百米地，他跑了不到一分钟，可等他到了大树林里边后，竟傻了眼。

    眼前杂草丛生，足有一人多高。一条小路，别说是拉着洋包车进去了，就是一个空身人，也得侧身才可走过，也不见宋继柳和车夫的人影子。

    这时，土肥原贤二和川岛芳子都想：莫非是他们连人带车藏在毛草丛里了？这时，川岛芳子从车子上下来。他们毫无目标地在毛草中寻找车痕和人迹，却什么也没有发现，眼看着人车突然消失。真是大白天见到鬼似的！

    川岛芳子深怕另外有路，更怕宋继柳他们已经穿插过去，就连忙在附近找了一棵最高大的松柏，爬了上去，她手搭凉棚，四处张望。

    树林，在大毛草中探头探脑的除了坟墓就是石碑和石头，还有那若有若无的羊肠小道，树林外的大遍开阔地，尽收眼底，连只兔子都没有看见。哪还有人和车子的影子？就是这树林的四周，除了进来的这条路可以拉着洋包车走之外，其它路，是绝对不好行车的。

    川岛芳子看罢，心中暗喜，忙滑下树来，把看到的一切，全附耳悄悄地在仍喘着粗气的土肥原耳边说了。

    土肥原贤二深思着牙一咬，胸有成竹地说：“一定是藏在这里的某一小角落了！”

    “好的，就算是他有三头六臂，也只有等死的份了。”土肥原这才向身后看了一下，身后，一个随从也没有。当初他头脑发热下了错命令，叫手下的人都去抓其他人了，这又能怪谁啊？他马上有了主意，一指三里处的关东军兵营说：“当兵的，没有跟来的没关系的，我守在这里的，你的叫兵营快来人包围树林，挖地三尺的，也要找到他们！”

    “那大佐阁下？”川岛芳子犹豫地说：“一个人在这大树林里，怕，不太妥当……”

    土肥原贤二从腰间拔出手枪，上了堂后不屑一顾地一笑：“我土肥原也不是吃醋的。何况，在这大白天，谅他们所谓的锄奸队也不敢在这里开枪，这里是日本的地盘。”

    川岛芳子一琢磨，也是，就关心地说：“您千万别往里走，小心地在原地不动。”

    “你的放心地去吧，要尽快回来。”　土肥原直摆手叫他快走。说完，他就躲在一棵大柏树后面，四下机警地观察起来，并做好掩护川岛芳子的准备。

    川岛芳子不再管他了，撒开腿，贴大树边跑。她不敢走小径，而是转到林子左侧往前去。抄近路到日军营里借兵包围林子。这时候她才发现，如此之高的毛草，实在是不太好走，已经达到寸步难行的程度，快跑更是痴人做梦。

    眼看川岛芳子绕过大树林子。这会子，土肥原已完全被密林遮挡，看不见川岛芳子，芳子回头更看不见土肥原。突然，她被前边两棵直径一二米的大树挡住去路。有一条能挤过人的小道，正在这两棵大树中间。川岛芳子上小路跑，快到俩大树下时，她本能地意识到不妙，但为时已晚了，只听：“噗通！”一声。

    这一闷声响过，川岛芳子被摔进一个陷阱里，一声也哼不出，象一只野狗一样老老实实地摔在一只死狼的身上。这个大陷阱，别说是一个女人了，就是一只猴子也别想逃得掉。

    川岛芳子掉下了陷阱，玩完了。有两个除奸队的队员从树洞里爬出，将她绑了起来，押到不远处的一个无名山洞里，看管起来，听候继柳和刘先生的发落。此处，又是万籁无声了。

    这里发生的一切，树林那边的土肥原竟一无所觉。他还在紧张地四下张望，苦苦等待。

    密树林是静悄悄的，甚至于静得有些令人发瘆。尤其是偶尔刮来一阵风儿，涛声连连，嗷鸣一声，鬼哭狼嚎，更是让人大起鸡皮疙瘩。

    猛然，他似乎听到，不远处，有瑟瑟发抖的声音。他连忙握枪查找，又不响了。他刚一眨眼，又是一阵。如此三番五次，这才真正听到响动，好象就在十米之处的一大簇高毛草丛里。那丛毛草，方圆二十多米，正好藏人。

    他心思一动，心里暗想：“可能是那俩家伙钻进这里趴着呢？”可细细巡视，由于离得太远，只能看到外貌，瞅不到里面。他犹豫一下，小心翼翼地换了一个位置。

    土肥原相中了右前侧的一棵柏树。只要躲在它的后边，正好能够看清那毛草里面的情况。万一，里面有人向外打枪放箭，它可是最好的俺体，树下正好有一小块少草的空地好踏。他跑了一大步，麻利地纵身一跃，跳出了六米左右，直向那树后闪去他的双脚刚要落地，地没了，双眼一黑，“轰隆”一声，垂直地陷入黑洞中。

    土肥原防不胜防，还是被锄奸队给算计了。

    他一落到陷阱里，守候的队员快速地合上活盖板。上面，又成了一块平坦的草地。又有两个队员，乘土肥原惊魂未定，饿虎扑食般地上来，首先下了他的枪，又用绳子将他绑个结实，最后双给他的嘴里塞上一双臭袜子。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

