
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第八十三章 知子逃走
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            过了一大会子，事情办妥了的宋继柳和本田枝子的一名师弟正在一个偏屋抽咽喝茶，边侧耳听外边的谈话，心中似乎有一丝惆怅之感。…………他们将一水壶水都喝光了，也不出去，只是希望她们多谈些，把话都说透了。

    外间里，本田枝子同山口知子谈了一大会，自知效果不错，酒席还没摆好，有点不大对头，就冲她一笑说：“你先等一下，这几个笨蛋，怎么这么磨蹭？”

    其实，她只要问一声：“酒席摆好了没有？”宋继柳等中国师兄妹，就会应问而答的。可不知是她太高兴了，还是有意让头脑发热透透凉气，她推开房门，自己走到了开酒席的餐厅来看个明白。将个山口知子，独自丢在了外屋。她竟盲目自信，也不提防她会不会出逃。

    刹那间，这么个大房间，只剩下山口知子一个人了，她无意间四下打量一下，猛然出现了一个“逃”的念头。此念头一出现，她的大脑就发热膨胀了，不由自主地只想这个“逃”字了。

    山口知子想到中国兵书上的“三十六计，走为上策”的计谋，她没有走大开的门，却疯了似的，猛然纵身跳到窗台上，一脚踢开窗户，蓦然消失在夜幕之中……

    宋继柳和本田枝子等人突听客厅的窗户“哗啦”响声，立感大事不好，急忙跑到客厅。

    被踢开的窗户小扇子，人已经无影无踪……

    宋继柳连忙一纵身上了窗台，快速地从窗口跳了下去。

    本田枝子紧跟着来到窗口，气急败坏地向下看了看。

    一直同宋继柳在一起的那个师弟也要跳下去，见本田枝子挡住了窗口，忙问：“师姐，我们是不是一起快追？”

    本田枝子被激怒着。她羞怒得脸色红里透青，咬牙切齿，差一点背过气去。老半天，她才发狠地说：“好，好好！我这是吃饱了撑的，好心让人当成了驴肝肺，我不管了。凭本领，你们就好好地拼吧，是死是活，也都不要怨天尤人。走，咱们快连夜离开这里！”

    山口知子凭着她家传和向弟弟学的中国“二狗挠”，更凭借师姐的信任，十分侥幸地逃脱了。原来，她用中国轻功落地面上，因技艺不大高，跳了个大趔趄，随后他不等站稳脚跟，落荒而逃上街中心。

    说来也巧，一阵铃铛声，正碰到一骑自行车男子。她喜出望外，直迎那正哼着黄色小曲的色鬼跑去，边跑边带着哭声大叫：“大哥，我是一个被坏人追赶的良家女子，行行好吧，带我一程好吗？”

    骑车的先生听她喊出肉麻的外地话，连忙将自行车全速冲来，围绕她转了个大圈子，嘎然停下。色胆包天地淫笑说：“小美人儿，有大哥我在，一定满足你的要求，这叫千里有缘来相会呀！”

    山口知子只怕后面有人追，又怕有人来一个暗箭伤人伎俩，只想快快地离开这里。她上去就是一个飞腿，把那个正在想“好事”的家伙一脚从车上踢飞，借力跨上自行车，拼命地踩起了脚踏板。

    不一会子，她满头大汗地跨进了办公室，坐在沙发上，大喘着粗气，心里更是大打锣鼓。她倒是开始后怕了，心里发着阵阵余悸。

    她几乎绝望了。由于这次的失败，使她原有的那份热心情，一下子降到了冰点。她不能不静下心来，强迫自己反思，并扪心自问：“我，我消灭宋继柳等人是假，利用职务之便同他们合作搞徐福武术研究是真的计划，是否还有希望？下一步，从何处出发？”

    她看清了自己的处境之后，内心无比自责，这才深深地感到后悔。

    后悔自己太不明智！本不应该逃走的，而应该跟本田枝子师姐去。跟她走，能吃到亏吗？不能！甚至，她，一个来中国多年，学会了一大些中国真本事的高手，说不定，有她的帮助，自己在中国就可利用“隐居”，也可能写出一本关于老祖宗徐福及其失传的中国武术的不朽论著来。自己这么一跑，实乃一时失足成千古恨！难道说我的头脑进了大粪吗？否则又是怎么回事？！

    就在山口知子越想越难过时，“啪”的一声。好像是一个石子子，砸在了身边的窗户玻璃上。

    “啪——”又是一声。这一次她听清楚了，还真是小石子砸在身边不远的窗户玻璃上。在这夜静更深的时候，声音还不算太小呐！

    山口知子立刻明白：这是投石问路，不是什么好兆头。不由心一横，抽出黑里透亮的手枪，准备拼命。

    她等到了一小会子，不见动静，深感惊奇，忽听窗上传来一个苍劲、亲切、标准的日本话、却又特别熟悉的家乡话：“知子侄女，大伯来了。”

    山口知子一惊，没有说话。可是这时，窗外又传来一声：“知子，伯父到了，为什么不开门？”

    这一下她真的听清楚了，还真是亲伯父的声音。忙握着手枪，拉开门，走了出去。

    她见窗外并没有人，正要开口喊问，只见窗上的隐暗处，飘下一个人来。月光下，看他的样子，好似一个彪悍男青年。只不过是那银色的胡子，才显出他的花甲年纪。

    山口知子见伯父到了，将手中手枪往怀中一插，赶忙跪下磕头行大礼。

    “不知老人家到来，有失远迎，求伯父大人多多包涵。”

    老山口迎上一步，扶起知子，轻轻地说：

    “哈依（是）！”山口知子哈腰应了一声，连忙退到一边，望敞开的屋门里让：

    “伯父大人请。”

    老山口健步如飞地进了屋。

    山口知子紧跟了进来。她的保镖和秘书受到了惊动，也从两边屋走了出来，四下打量一下，跟进了办公室。她们跟本弄不清怎么飞来个人来，见知子对他恭恭敬敬，不敢多问，只好跟在一边发呆。

    山口知子命令她们：“快给我伯父上茶和摆上酒席。”

    “等等，”老山口说了这两个字，侧耳向外面听了听，悄声问：“丫头，你这个院子里可曾上了岗？”

    山口知子连忙回答：“上了，固定岗的不算，光流动哨就十二人。”

    老山口把脑袋瓜子摇成了拨浪鼓，不大高兴地说：“少了，再加二十个人。把这后加的人都放到房子上面，不许断人，不许说话和打瞌睡。”

    山口知子听了伯父的吩咐，忙对身边的保镖说：“听到了没有，还不快去办。”

    那个保镖也是山口的家乡人，完全听懂他们的话，连忙一个立正：“哈依！”出去布置了。

    “很好，”老山口一点头，对女秘书说：“孩子，你现在就去泡茶和准备饭菜吧！”

    老山口见女秘书出去后，转脸对知子说：“我看你的这个住所，不大安全！刚才，我是尾随一个人由后门进来的。对了，他的手上好像还拿着短家伙！”

    “啊！”山口知子马上想到了宋继柳和本田枝子，她有意试探地问：“伯父，你可认识这个人吗？”

    “我要是认识他还这么兴师动众吗？我见他进来，一定不怀好意。因为他一发现我跟踪他，就落荒而逃。我怕他再回来，有意在屋顶守了个把小时，见他没有再出现，这才下来找你。”

    “啊！”山口知子大吃一惊，连忙磕头道谢：“要不是伯父大人暗中保护，侄女要在今晚叫人暗算了。”

    老山口扶起知子，疼爱地看着她，叹口气：“乖孩子，自家爷们不言谢。看来你的工作，太危险了呀！”

    “嗨，真是一言难尽呀！”知子长叹一口气说。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

