
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十四章 巧进承德
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            宋柳见事已经安排就绪，就对吴龙发说：“四哥，你去搞些服装和赶集用的东西。||”

    “是！”吴龙发答后就出去了。

    谷先生对宋继柳说：“宋老大，要打得有把握呀！否则咱们刚恢复工作的北平左联的日子，就更不好过了！”

    “明白！”刘先生眨着眼，抢先笑着说，“咱们的锄奸队从没失手过，更不会在北平附近现眼的！”

    如此同时，宋继柳又同徐云夺、戚万红等人安排了一阵，还让其他队员准备好到承德城外去接应。

    天渐渐黑了下来，承德县城集市已散了，四乡来卖东西的大都收摊走了，本城的买卖人也大多收摊关门了，修炮楼和扩建洋行的瓦工也都纷纷的回家了，只有高大的木架子在黑影里矗立着。靠近扩建洋行工地的集市边上有一相家小客栈，赶晚集的和几个打工的都到这里来吃饭。

    现住店的客商，已把货物放进房间。这时从外边进来五个人，店小二看见为首的一个挎着大钱包，后跟着两个扛大布袋子的，一个挑担子的挑夫，最后一个是推小车的车夫。

    “吃饭还是住店？”店小二迎上来问。

    “吃饭。快上三斤馒头，下五碗牛肉面，外加二斤酱牛肉和二斤猪头肉！”戚万红吩咐道。

    “再来二斤二锅头！”徐云夺大声说着。

    “不可贪杯，我的好伙计！咱们吃过饭还要赶路呐！”

    “一定少喝，那就一斤半吧！”

    酒菜上来，五个人正大吃大喝着店主好心地上来问：“客家是外省的吧！近日不常来赶这个集吧？”

    “山东省。是呀！有好几个月没来赶了！”刘先生不紧不慢地回答。

    “我看也是呀！你们要是不住店，吃过饭就赶紧走吧！最近这承德城很紧呀！现在就要天黑了，再不走，城门就关了。夜里会戒严。我是店主，很希望你们喝醉住下，可是你是外地人，又没有良民证，夜里小鬼——不，太君查店，不但你们要吃苦头，就是我也要跟着遭殃。我这是一片好心呀！”

    “多谢你的好心！我们是该走了。我们那几伙计，也许到别家吃了，这些东西除了这个袋子之外，先暂时放在这里，明天来结帐。”接着他对戚万红、徐云夺说，“你们先在这里等着，我这就去找他们一下！”

    “客人有所不知，……’店主十分谨慎的四下打量一下，见旁边再也没有什么生人，这才小声地说，“从大连来了一帮武艺高强的锄奸队呀！听说他们是专杀鬼子头头和大汉奸的，是唐僧徒弟孙悟空的家乡人，本事大的很哪！”

    “你是怎么知道的？”

    “这里都传疯了，老百姓是人人皆知呀！据说是小鬼子叫他们锄奸队！”店主认真的说，“这可是咱们抗日的精精英呀！”

    “看样子，他们还真有几下子？”徐云夺也插上了这么一句。

    “嘿！岂止有几下了！听说他们能飞檐走壁，枪发也是百里穿杨的那个准呀！听说大连和营口的小鬼子和汉奸让他们杀了不少，光将军和大佐官衔的就杀了好几十个，什么中佐小佐的杀的更是无数……”

    “啊呀！这一伙人还真有那几下子！”刘先生笑逐颜开地对店主说。他望一下店小二送来一大盘馒头，就问道：“这是听谁说的？”

    “是一常来小店吃饭的小鬼子的翻译官说的，”店主小心翼翼地说，“小鬼子来的人太多，好的和大的饭店、宾馆都被大鬼子占上了，所以他就时常光顾俺这小店了。对了，我也该叫小二给他送饭了，送晚了会被骂的。”

    刘先生出了店门，天已彻底黑了下来，东北风顺着街道呼呼的吹，他打了一个寒战下意识地摸了腰里的家伙，向一边的一个小酒店走去，看到吴龙发带那几个人，他们都是鬼子兵的打扮，也出来了。

    刘先生和吴龙发蹲在一个暗处低低地说：“里面正在吃饭。现在就带上‘良民证’分散到‘关系户’家休息五个小时。夜十二点钟正，你左我右包过去！”

    当时钟敲子十二时，对面一个小巷里闪出一个黑影，刘先生知道是相二利，轻打俩响指，相二利靠了过来，他们只轻轻地咕叽三两分钟。

    相二利转过身子，又闪进了小巷子无影子了。接着刘先生又折回客栈招了一下手，几个人前后出来，刘参谋长带他们也窜进了小巷子。吴龙发带那五个手下从左边一个胡同绕过去，都朝着前面老洋行那个方向飞奔着。

    洋行后院有个大后门，鬼火一样两个门灯吐着淡黄的光亮，照耀着门边一个站岗的小鬼子。十几米外的刘先生右手一扬，一个鸭蛋大的鹅卵石，飞进刚一打哈气的鬼子哨兵嘴里。只见这个东洋倒霉蛋一头栽倒，连啊一声都没有来得说，就让吴龙发上去就是一拳，及时地送其回了东洋的老家。

    刘先生和吴龙发都隐蔽在人把高的刺松后面，相二利提着短剑飞身跃进一人多高的院墙，从里面把门拉开。刘景希握着短枪轻步跃进门里，戚万红紧跟其后，后边是徐云夺、相小墩、彭大村和吴龙发等人，分三批也跟了上来，随手关上了门。

    刘先生在厕所里，目扫着整个院子。突然发现灯光下，有四个小鬼子。他们背着大枪，咔咔地走向这后大门，嘴里还在叽咕地放着东洋的狗屁。越来越近了，大皮靴听来已经刺耳朵了。离队员隐蔽地点只有十几步了。厕所等处隐蔽的人们，心都提到了嗓子眼了，有八支黑洞洞的枪口对着鬼子，手指已勾在扳机上，就等一用力了。

    只听徐云夺的呼吸很是急促，他握着手榴弹的手突然抬起，刘先生上前一把，猛地把他按下去。这时，他们的双眼都睁得象鹅蛋似的，鬼子的脚步声象炮弹声一样，震得锄奸队员喘不过气来。

    当小鬼子离相小墩只有三四米的时候，一道白光一闪，四个小鬼子几乎同时趴下。只见刘先生右手提着九节鞭子跃起，一下子骑在一个正要挣扎的小鬼子身上，照准他的狗头就是一拳，这个侵略者也回老家去了。如此同时，另外三个被刘先生一鞭打倒的鬼子，均被戚万红和徐云夺等人掐住脖子，都被一阵乱拳打死。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

