
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十八章 好戏连场
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            漂亮的餐桌上摆满了美酒佳肴.蜡烛点燃了.生日宴会隆重开始了.乔治带头向女主人敬酒.席间.片欢乐的气氛

    同时.在火车站大门对过的城墙下.“红叶”接到通知后.已经到这个联络点了.毛人凤手下的特务们.为了立功受奖.从傍晚起.就在这里布下了天罗地网.

    于荣光坐在餐桌旁.看着着嘀哒走动的钟表.正在思考几分钟后将要发生的事情.七点整.李宗仁的联络员将去火车站对面门会见桑叶.“红茶”也正等在那里接头.如果说“红茶”真是我们的我们的同志.接不上暗号他会悄悄撤走.如果他是敌人.那就有好戏看了.

    于荣光环视四周.发现无人注意.便继续思索着：“如果李宗仁的联络员出了问題.那就证明这个‘红茶’.是另一伙敌人派來的.但这一切.只有在桑叶不去的情况下才能奏效.为了不让桑叶去.于荣光悄悄地在桑叶的酒杯内放了安眠药.

    这时.乔治端着酒杯向林森走來.他狡诈地问道：“林先生.你长时间在国外.夫人能高兴吗.”

    “这样也好.”于荣光也报之以玩笑.“互相都自由.这样.谁对谁也不会感到厌倦.”

    马一虎太太含笑邀请林森：“请林先生弹一支曲子给大助助兴.大家说好吗.”

    “好极了.”乔治皮笑肉不笑地鼓说.

    “恭敬不如从命.那就献丑不了.”于荣光走向钢琴.按了几下琴键.抬头冲大家说.“诸位.在这愉快的夜晚.我想给大弹一首祝贺生日的曲子.以资助太太小姐们的兴致.”

    大家鼓掌欢迎.于荣光趁此机会扫视大厅.只见桑叶正坐在沙发上打吨.王小花却转睛地盯视着林森.

    于荣光充满感情地弹着：“祝你生日快乐……”

    王小花默默地坐在一角.拿出小纸条写了什么.然后走开了.一位男客人拿起一看.是海涅的诗爱往哪儿走.他朗诵起來：“我笑着走在这条路上……”

    主人宾客们赞赏地纷纷鼓掌.然而.谁也不了解这个选择诗句的人.心里想的是什么.

    远离舞厅灯火辉煌的火车站.此时.一团漆黑.乔治手下小头子率领着装装特务.正潜伏在树丛中.

    九点整.李宗仁派來接头的联络员孙权.梢悄地出现在火车站门对面的城墙下.“红茶”神情紧张地迎着孙权走來.两人擦肩而过.孙权若无其事地点火吸起烟來.

    “红茶”慢慢走近他的身边轻声说：“先生.夹谷春好吗.”说完.他紧张地观察对方的动态.

    孙权用诧异的目光盯着“红茶”并茫然地说：“我不认识夹谷春.”转身就走.

    这时.一群特务窜了出來.拦住孙权的去路.瞬息之间.孙权猛扑过去.飞起一脚踢倒了两个特务.与扑过來的其他特务展开了搏斗.孙权冲开一条路.慌忙逃窜……

    特务穷追不舍.孙权急忙用手枪击毙了一个跟上來的特务.正当他想突破重围逃跑时.被一个叫“甩子”的特务开枪打中了.孙权倒在地上.挣扎了一下.呜呼哀哉.

    这时.乔治和王小花正在跳舞.他问王小花：“王小姐.那个姓林的现在还留恋着你吗.”

    “其实我同他也是一面之交呀.”王小花的脸上掠过一丝笑容地说.“那些.早就是过去的往事了.然而.每个人都可以回忆自己的往事……”

    乔治手下小头目杰吉突然出现在大厅内.乔治放开王小花.同手下來到寂静的餐室.杰吉报告说：“接头人在火车站被干掉了.”

    “废物.”乔治气急败坏地问.“他是谁打死的.”

    “报告.”一特工沮丧地答道：“是我们自己人把他打死的.”

    “笨蛋.蠢猪.”乔治拍着桌子骂道.“你们真是一群混蛋.快把把王小花给我叫來.”

    王小花进來了.乔治低沉地命令道：“王小姐.你去协助这个杰吉中尉.破一下‘红茶’案.”

    “‘红茶’是谁.”王小花小声问.

    “是共产党的地下党.”乔治解释说.“‘红茶’是**的地下党员的代号.一月以前.被我们的人悄悄地‘调包’了.详细内容.杰吉会告诉你.”

    这天晚上.于荣光回到旅馆刚刚躺下.桑叶就打來电话：“老同学.真扫兴.约会的人被打死了.下落不明.”

    “怎么回事.”于荣光故作吃惊地问.“你沒去真是万幸.我们明天午后见吧.”

    第二天清晨.旅馆的“红茶”敲门进來.殷勤地说：“同志.您睡的好吗.皮鞋给你擦好了.”

    “这个……”于荣光想了想后.拿出钱说.“好吧.谢谢你这个湿水货（潮种）.

    “不客气.”“红茶”笑着接过钱.鞠躬退到门口说.“不用谢我这个湿水货.”

    于荣光现在完全弄清楚了：这个“红茶”.是敌人.现在.只有利用外国人马一虎这条路了.于是.决心在马一虎的身上下一番工夫.争取通过他早日和对岸的薛家岛情报站总部取得联系.

    此时.厌战的马一虎有意使自己在码头上受了工伤.住进医院里.于荣光闻讯后.赶到医院探视.

    “哎……”马一虎情绪低沉地说.“人生真是一场恶梦.现在.一切都完了.昨天.又有五个人‘失踪’了.还有一个青年.两眼被打瞎了.喊着要看看妈妈.我再也不愿看见这些了……”

    听了这些.于荣光的心情更加沉重.于是.他对马一虎说：“但愿这种悲慘的事情随着小日本的投降而消失.可是.听说一外国人又向另一个国家的政府提出还要派出增援中国国民党打内战的部队呢.”

    “上帝呀.这些人要干什么..”马一虎听后十分愤怒地说.“我在这里亲眼看见你所说的那个国家的人.向蒋介石援助的全部经过.你看.这是我偷着拍下來的照片.可我国人不能参加中国的这场内战.”说着把照片交给林森.让他把真相告诉全世界的人们.

    “谢谢.”于荣光激动地说“可是.要想在你的国家.在全世界.拯救象你家那样可怜的人们.光靠我一个小人物是不行的.”

    “是呀.”马一虎答后.又热切地反问.“我能帮你们干点什么呢.尽请吩咐.”

    “好的.”于荣光诚恳地说.“凭良心去做.马一虎先生.你的祖国是英国.在侵略者的铁蹄下.被压迫了几百年.可是.你们为蒋介石买命.当另一国家人的炮灰.”

    谈着谈着.马一虎的眼睛亮了地问：“林先生.你是什么人.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

