
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十五章 打入青岛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            就象狡诈的狐狸在追捕猎物.一国家的特务机关突然搜查了青岛火柴厂.企图找到和小陈有联系的人.经过一番搜索盘问.敌人总算摸着了一条线索.一名特务向这个外国间谍中尉王小花报告说：“有个英国绅士.曾在‘大光明’酒店用过电话.”

    王小花又单独审问有重大嫌疑的女工.探听到火柴厂厂长和酒店的老板娘夙子关系密切.于是王小花威胁她夙子说：“我们讲的这些话.全都是秘密.要是随便泄露了.我就要你脑袋瓜子.”

    王小花毫不迟疑地命令一名特务.马上赶到夙子的家乡去.秘密地查清她和火柴厂厂长是怎样认识的.她的父母亲和孩子住在哪里.

    由于陈小兵同志的牺牲.使宋继柳扮的林森失去了报务员.给他与八路军滨海军区总部的联系带來了困难.现林森用沉重的步子.独自徘徊.陷入沉思.

    几只海鸥拍打着翅膀冲向蓝天.林森凝视着海鸥.心想：沒有可靠的联络员.就象鸟儿失去了翅膀.他决心要千方百计.尽快找到新的联络员.早已跟踪在林森身后的国民党特务桑叶.快步赶上林森.他装作巧遇的样子.亲热地拉他坐在长椅上交谈.

    桑叶把自己标榜成爱国者.假惺惺地说：“你为什么不回祖国來.而到异国去流浪.难道你的心里.有什么不可言说的苦衷吗.嗯.我的好同学.”

    对桑叶的盘问.林森保持着高度的警惕.他笑容可掬地说：“在伟大的国家.有我美丽的妻子；在另一个国度.我有富翁的岳父当我的保护人；同时.我又是赫赫有名的‘盟国援华’工作者.我有什么理由回到家乡.提心吊胆地在战乱中生活呢.”

    “我考.真不能让人明的的事真是太多.”桑叶背靠大树.望着呈现一派生机的小枣树林.轻蔑地说.“那儿埋葬着一个共产党的地下党.生前曾是青岛一家大型火柴厂厂长.他沒死的时候.也许有过很高的信仰.而现在.却只有到马克思那里去看《共产党宣言》了.”

    林森望着烈士的坟墓.表面上装做若无其事的样子.心里充满对敌人的愤恨.他深深地怀念着牺牲的战友.决心为祖国的解放.继续走完烈士未能走完的道路.

    此时.夙子也在深深地怀念着小陈.几年前.她的丈夫去世了.是陈小兵在乡下帮助她.帮她昼夜护理病重的儿子.

    后來.陈小兵又帮助她在青岛开了酒店.纯洁的友谊开始了.是小陈顶着压力帮她渡过难关.虽然她並不知道他的一些的秘密.

    然而.一外国间谍机关却想从她这里打开缺口.王小花來到小酒店.对夙子进行了深入的调查.调查的特务向王小花报告说：“一个火柴厂的厂长常來酒店听音乐.并同老板娘夙子十分密切.但老板娘讲不出头头道道來.”

    “这怎么回事.”王小花听后命令特务.“要想查清.就得审问女招待.”

    一个军队的间谍几关企图张开大网.将可疑分子一网打尽.他们不仅对夙子特别注意.也把枪口对准了林森.同时.王小花还奉命又约來桑叶.查问林森的情况.心有余悸地说：“那个姓林的.为什么不回家乡來.麻烦帮帮助了解一下.”

    “不是.”桑叶争辩说.“林森所以不回去.当然有他充分的理由.他是个无可非议的人.我做为他的老同学.做为你的战友.同时以我的人格.向你担保.”

    不久.一个外国的军队间谍机关乔治上校紧急召集特务们汇报追查的情况.企图查出与这家火柴厂厂长联系的八路军地下党员..就是那个神秘的人.谍报员乔杰吉认为：那个接头人再也不会去酒店了.王小花不同意乔杰吉的意见：她认为从酒店还是能查出重要索的.接头人也一定能找到.

    “请说一下理由.”乔治向王小花说道.

    “好的.”王小花分析道.“被杀的人.一定是在等待八路军派來的联络员.八路军來的人沒有联系上.必然会再次露面.”王小花顺手拿出从火柴厂修理车间搜出來的电台零件说.“这就是八路军的人为什么要找他接头的证据和原因.”

    会后.乔治把王小花留下.对她：“我对你的见很是赞赏.现决定把这.案件交给你进行侦破.请不要辜负我对你的信任.”

    “是.”王小花來了一个立正说.“我准备在五天內查清.切去过小酒店的人.”

    “好.”乔治上校满意地说.“你要尽快开始行动.”

    根据乔治上校的指示.王小花提审夙子.说：“你要老实交代与火柴厂厂长的不正当关系.只好这样你才有生的机会.”

    “我根本就不认识水平你说的这个人.”夙子矢口否认.

    “不会吧.撒谎也要找对地方.”王小花追问道.“我考.为什么你的小儿子.看了陈大厂长的照片.马上就大喊叔叔.你为什么要隐瞒同他的关系.”

    “你们连个人的隐私也感兴趣吗.”夙子气冲冲地说.“这是一个女人心里的秘密.我凭什么要告诉你呀.”

    “我考.”王小花板起面孔说.“不要把自己装成圣母.我完全知道隐藏在你心里的秘密.夫人.你深爱着那个小阿陈吧.所以.你不可能不认识他的同伙.快说吧.同你联络的人是谁.在什么地方接头.”

    夙子内心充满了对间谍王小花的鄙视与仇恨.恨不能一拳把她打死.

    可是.夙子虽然并不清楚小陈到底干了些什么.但是.她坚信诚挚、热情的陈小兵先生.是世界上少有的好人.于是.夙子昂起头.镇静地回答：“不知道.”

    “你她奶奶的.真是不见棺材不掉泪的东西.”王小花见夙子拒不回答.便播放了那天在酒店的录音：“是陈厂长吗.您要的赣榆大茶带來了啦.”“茶叶不要了.对不起.请卖给别人吧.”

    “你听明白了沒有.要不要再听一次.”王小花逼问道.“现在.总该想起那个打电话的人了吧.”

    清晰的录音.又勾起这个痴情女子对陈小兵的怀念.她横下心來.不管事态如何发展.决不做对不起亲人的事.她转过脸.重复原來的回答：“不知道..”

    在青岛的西部地区.八路军滨海总部收到了陈小兵同志牺牲的报告.司令员陈士榘对小陈同志的牺牲.是多么痛惜啊.司令员流着眼泪说：“　我战斗在敌人的心脏地下党同志.一不图名.二不图利.忠于祖国.忠于党.真是一位位无名英雄啊.”

    “这真是党和人民的一大损失呀.”城工部长说.“首长.接替小陈同志的新的联络员找到了.代号‘红茶’.他是在三二年就潜伏起來的一个很可靠的同志.”

    陈司令员吩咐道：“把‘红茶’的特征详细电告林森.越快越好.让他迅速.设法联系上.”

    “是.我马上同敌工部长联系.”敌工部长张梓桢长快步而去.

    再说等待总部指令的林森.并未停止活动.这一天.他來到了喧闹的俱乐部.他打开报纸.《盟军的美国海军开进中国的胶胶州湾》的报导出呈眼在前.

    坐在他身旁的是一位某国中尉军官.他叫马一虎.善于社交的林森.很快就和他亲热地攀谈起來.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

