
      
        
           第四十九章 忽悠八戒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一刻钟后，土肥原这个杀人灭口的坏东西，提着还在烫手的王八盒子冲出小院子。百度搜索 他边走边想：“赶紧向本庄繁报告！”

    谁知，还没走出这个小巷子，大街上的突然响彻云霄！这是怎么回事呐？原来是，宋继柳他们，在路过街中心的时候，跟小日本的巡逻队干上了！

    当宋继柳等人费尽心机来到街中心时，又碰上了另一个巡逻队，这是在处决了“土肥原”之后第六次碰上的。这队鬼子兵，都扛着长家伙，上着发着寒光的刺刀，顺着南大街口子，凶神恶煞般朝这边走过来！

    躲，已是来不及了！在这种情况下，只有先下手为强的份了，也只要这样才能争取到主动权。有了主动权，才能尽快脱身！于是，宋继柳贴近墙拐角，赶紧从腰里摘下一颗日式的“甜脆瓜”，“热情”地给这些侵略者“敬上”，让这些小鬼子，好好地享受享受吧！

    正在暗中咔吱吱咔吱吱走着的傻蛋们，突然听到跟前噗通一声，谁也没闹清这是怎么回事？副带队的好奇地说：“哎，这是什么的干活？”

    在日本关东军大本营附近，他们做梦也想不到有人竟敢在太岁头上动土，更没有想到落在眼前的竟是牧手雷！因此，正队长竟开玩笑地说：“月亮神的，给我们这些辛苦的士兵，送来了解渴的甜瓜啦！快抢……”

    “轰——！”一声巨响，浓烟四起，弹片四飞。整个大连市，四面八方响起了回音。小鬼子真象惊了群的野马，失去了控制，炸了窝，乱了群，混乱地跑着。

    趁着小鬼子晕头转向、惊慌失措的的时机，刘先生大声喊道：“缴枪不杀！冲啊！”

    刘先生的喊叫声，即刻掀起巨大的声浪，冲击着四面的墙壁，撞出阵阵回声。紧接着，继柳、小墩、万红、二利等人，也都大喊起来：“冲啊！”

    “前面的堵住！”

    “杀呀！”

    “抓活的呀！”

    ……

    在夜深人静的时候，出其不意的喊杀声，尽管人数不是太多，威力也是巨大的。何况，在这异口同声地大喊同时，那盒子枪、步枪、机关枪也吼叫起来了呀？

    这时节，枪弹声，喊叫声，声声震耳，硬是把小鬼子给吓得屁滚尿流，魂不附体！

    过了一支烟的工夫。小鬼子惊魂稍定，头脑好使的就找到了隐蔽地方，开始乱放枪了。就在这个关键时刻，大连市的四周，响起了枪声。

    这是埋伏在市外，负责策应的余下的队员和四路绿林好汉也打响了。这一折腾，小鬼子的巡逻队以为是国民党军队，要内外夹击攻打日本关东军这一老窝了，他们再也没有底气进行抵抗了。全都象被赶急了的兔仔似的，瞅见黑的地方，就顾头不顾腚地一头扎了进去。

    枪弹声，震撼人心的吼叫声，惊醒了大连市区的老百姓，大家都有高兴地说：“这下就好了！这下就好了！一定是咱们中国的军队打进来了！”

    这枪弹声，也惊慌了正要去向本庄繁报告的土肥原贤二，他想：“我就这样去报告，本庄繁信吗？这可是一个老奸巨猾的家伙呀！”他想到这里，在黑窟窿东的小巷中愣住了。

    过了三分钟，只见他用手枪对准了自己受伤未愈的小腿，犹豫了一下，又将枪口挪到大腿上。此时，只见他那只握枪的狗爪子，不停地打着颤。最后，他终于勾了狗腿子，不过，并没打大腿，而是打掉了自己膀子上一块肉。随后，他溜出黑巷子，好似一只丧家之犬一般，带着一身腥臭味向本庄繁报功去了。

    土肥原窜出了小院子，被打个半死塞到黑洞的那个小日本，这才双膝跪着，面向南方一口气磕十个响头，一边小声祷告：“多谢月亮神保佑！多亏了上帝支了走土肥原，不让他发现我！要不是锄奸队给我留下的这半条小命，也得给土肥原这个杀人恶魔给毁掉！”

    这个守门的鬼子，大姓为上中。说真的，这个一直反对战争的日本小伙子，此时真希望宋继构他们再回来，他真想跟随锄奸队一起抗战，因为他还预感到，今后再在这里混的话，是不会有好果子吃的！

    可是，上中哪里知道——胜利完成了打击一个日军将佐的目的后，又击退了敌人巡逻队的宋继柳、刘先生的人，这时正在撒着号召中日人民共同反对战争的传单。他们一边走着，一边不停地开着枪。

    这时的大连市，半空中飞蝗般的子弹，错综交织；市面上空空荡荡，无一百姓的人影。

    鬼子兵营里，从宋继柳送来的第一个“甜脆瓜”起，就象个被喷过了“敌杀死”的蜂窝一样——半死不活、缩手缩脚地朝天打枪。

    不远处，小日本关东军的司令部里亮着不停地跳动的烛光。一个满脸死肉的东洋鳖子子，正象一只刚关进笼子里的野狼一样，在这里东一头西一头地乱撞着。这个不吃人粮的，长着一双不大对称的狗眼，是焦虑的，充血的，恐怖的。

    在那布满血丝的白眼蛋中，还喷射着饿狼般的凶光。由于过度紧张的缘故，他那只不太协调的鼻子，此时，已经挪了一个大窝！这个三分象人七分象鬼的家伙，就是本庄繁司令官。

    正当这个大坏蛋左右为难、坐卧不宁的时节，屋外传来一阵咔吱吱咔吱吱的皮鞋踩积雪声。接着，一个鬼子兵闯进来，将那肥猪似的身躯挺得好象一个立起的大冬瓜：“报告司令官先生，土肥原大佐求见！”

    “叫他的进来！”本庄繁说罢，提了提裤子，快速来到办公桌前，一屁股坐在椅子上。他刚坐定，门外便传来土肥原的鳖腔：“报告！”

    “进来！”随着本庄繁的驴叫，土肥原带着血腥味和屎臭味走进屋来。他那大张着的狗腚嘴，活象个烧机油的汽车排气管似的喷着臭气。土肥原迈进门坎后，小心翼翼地走着小碎步，来到本庄繁的对面，以完全合格的军人姿势，来了个敬礼：“报告司令官阁下！土肥原贤二奉召来见！”

    “你的巴格亚鲁！你的特务机关长的大大的饭桶！”

    “是！阁下，是！”

    你看这个土肥原多刁？人家骂他是饭桶，他竟敢说是“阁下，是！”，这不是在对着骂吗！他怕本庄繁听出味来，赶紧又说：“报告司令官阁下！那些土匪的，统统的被我的打跑了跑了的！”

    可是，他的这句话真象兴奋剂一样，射进了本庄繁的血管一样！大鬼子心上的恐惧感消失了，嘴里长长地吐了一口大气，脸上露出了放心的笑容：“土匪的，真的跑了跑了的？”

    “统统的被我的打窜了，一个的也不剩！”

    本庄繁狡猾地半眯着笑眼：“好的好的！你的真不愧是大日本帝国的特务机关长！”

    猪狗的梦想，只不过是一泡大便。本庄繁这句把口头表扬，夸得个土肥原这头猪比饱吃了一肚子人屎还高兴。只见他走起路来飘飘然然的，连自己姓什么都忘了！

    本庄繁又举起大拇指头，满面春风地来到土肥原的脸前，大声地说：“你的是这个！你的前途大大的好，我的保你早日进升为咱们大日本帝国的将军！”

    在本庄繁夸奖的时候，土肥原尽可能地拿住劲，不让他心中得意情形暴露出来。不过，就在这个同时，他那做贼心虚的内心中，也在不停地跳动着，几乎跳出了嗓子眼了。

    本庄繁慢慢地坐到他那个老板椅子上后，他上下打量了一下土肥原，笑逐颜开地说：“你的坐下的说话。外边的情况，你的先说说。”

    “是！”

    接下来，他运用三寸不烂之舌，编出了一套“合理”的故事来：“土匪和中国军队进来好多人，围住我的住所，把前去庆功的小野大佐和六个兄弟打死了。我的不顾身，利用自己一身好功夫，跟土匪和中国军队大战起来，打了个八出九进！”

    “这个……”

    “多亏我的拳脚好，腿脚利索，还借用了中国古人孙武的兵法，只身一人，在孤军作战的情况下，托天皇洪福，借帝国关东军虎威，终于将将妄图靠近司令部的中国军队挡住，并把他们统统地赶跑了！”

    土肥原这个日本的洋八戒，把这些无中生有的鬼话，说得有声有色，天衣无缝。更可笑的是，当他说到日本军官被打死的时候，还装神弄鬼地大哭了起来。可是，他对自己“负伤”之事，只想让他那打着绷带的小腿和小膀子替自己说话，他自己只是用眼瞟了几下受伤部位，对此只字未提！

    本庄繁听后，对土肥原的“演讲”又表扬了几句，接下来　问他说：“外面的，中国军队的没有？”

    “统统地跑了跑了的！”其实，土肥原回答这个问题，全是硬着头皮说的。

    本庄繁快速地站了起来，走到土肥原的面前，用左手拍拍他的肩膀说：“很好很好！你的带路，我的要亲自去看看情况的，这样的才能放心的！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

