
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第十九章 高明战术
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            为打击敌、伪、匪、叛的猖狂进攻，坚定海陵军民斗争的信念，配合根据地的反“扫荡”斗争，驻滨海的八路军教导二旅根据党中央“敌进我退”以及八路军第一一五师政委罗荣桓创造的“翻边战术”，狠狠打击日伪的“蚕食”。--

    一九四二年十一月，以主力八路军教导二旅第四团第三营、第六团一部、第五十七军独立旅、友军第一一一师以及海陵地方武装几方面力量紧密配合，并肩作战，对侵占海陵县的敌伪军发动强大攻势，开始了反“蚕食”的斗争。

    为部署反“蚕食”战斗，这年十月底，教导二旅政委符竹庭亲率一个连队，在涝枝召开海陵县党政领导会议，详细了解海陵被蚕食情况，同时派出几支小部队，接近敌人各主要据点，进行火力侦察，了解敌伪兵力部署。

    在掌握敌我双方情况之后，符竹庭回军分区召开会议，对反“蚕食”斗争作出具体部署。符竹庭：“反‘蚕食’战斗首先从伪、匪盘踞的‘重点’地区开始，狠狠地打击敌人的嚣张气焰。下面请一一五师参谋长滨海军区司令员陈士榘同志下达命令！”

    陈士榘站起来向曾国华、万毅和谷先生等入会人员看了一眼说：“十一月三日，我教导二旅第四团同第五十七军独立旅第一团第二营和海陵地方武装利用夜色掩护，一起出兵团团包围罗庄据点；教二旅四团第三营直插罗庄、横沟。攻克罗庄、横沟之后，部队则大张旗鼓、广造舆论，虚虚实实地迷惑敌人；独立旅第一、二团攻打圈沟……”

    来慰问的军区政治部主任肖华：“好！陈司令员的这种作战方案很好！大家有没有完成任务的信心？”

    “有！”八路军和友军同志们异口同声地回答。

    友军代表孙旅长也不例外地在会上发了言和下了同日伪血战到底的决心。

    滨海四团长罗华生说：“罗庄是恶绅李太常的老巢，其子李振东、李春生从独立旅叛逃后勾结伪军大队长尹玉琢在罗庄安设据点，助纣为虐，为害乡里。此役，一定要把他们就地消灭！”

    “好！这就要看你们老四团的了，也只有你们老四团才完全有这个能力。”陈士榘笑着说。

    当天，老四团罗团长等部先开展政治攻势，对据点进行喊话，敦促李氏父子投降，但叛徒李振东仍十分嚣张，竟然向反“蚕食”部队挑战，指战员怒火满腔，开始强攻。在海陵县民兵配合下，独立旅第二营会同四团爆破组用土炮和炸药强爆罗庄围壕、碉堡和炮楼，突击队冲鹿砦，跨壕沟，翻圩墙，冲进据点。

    从下午五时起，经七个小时的激战，罗庄据点被攻克，烧死恶绅李太常，活捉叛徒李振东、李春生及伪大队长尹玉琢以下伪军六十余人。首战告捷，士气大振。

    十一月四日，教导二旅四团第三营直插横沟。由于准备不足，未能奏效。第二天再次攻击，顺利突破防线，全歼横沟据点伪军二百余人，钻狗洞逃跑的伪大队长罗保成（叛徒）也被当地老百姓抓了回来。我军声威所至，亭子埠、东安据点之敌立即望风而逃

    由于反“蚕食”部队严守秘密，敌伪无法了解我方之兵力、火力、作战意图和战斗部署。攻克罗庄、横沟之后，部队则大张旗鼓、广造舆论，虚虚实实地迷惑敌人。当地老百姓甲：“这可好了！一一一师全开过来了！”

    一村民：“教导二旅全来了，还有骑兵大队、炮兵大队……”

    “谁说不是？独立旅也全参加战斗了！是我亲眼所看！”一百姓有鼻有眼地说着。

    “是呀！八路军的兵铺天盖地，起码十几万人啊……”一没有牙的老太太，张着大嘴比划着。

    敌伪听了这些人的议论，显得十分恐慌，新浦敌一部出援董马庄、大小齐庄时，刚出新浦十多公里就被敌人用骑兵追回，不敢贸然前进；牛山敌伪五百余人亦心存疑惧，迟迟不敢出动。这给反“蚕食”队逐个拔除据点提供了极大的便利。

    五日晚，独立旅第二团在第一团配合下攻克圈沟，全歼伪军八十余人。

    克韩家湖据点是反“蚕食”战斗中的攻坚战。十一月六日导第二旅第四团第三营接近韩家湖据点外围，重新查看了地形：据了解，据点设在韩家湖东头一块平地上，围墙四角各有一个大碉堡，四周还有明堡、暗堡，外面是鹿砦、铁丝网、围壕，驻有一个伪军中队，围墙上设有游动哨。

    三营决定用两个排在东南面围攻敌人。夜幕降临，部队在陈士榘亲自下达开炮命令后，开始炮击碉堡，围子被炸开了一个小口子。部队趁着烟幕，冲过了围壕，砍断了铁丝网，拔掉了鹿砦。但敌人火力强，进攻部队的梯子靠不到围墙上去，如果强攻，伤亡一定很大，只好停止攻击，让各班开会研究对策。

    第二天拂晓，小齐庄方向枪声密集，进攻部队判定是敌人的增部队与我打援部队打响了。

    上午，反“蚕食”部队只发射四发炮弹，便连轰南面的炮楼，趁敌人内部混乱进行喊话，迫其投降。

    这时小齐庄方向来报，敌援军已被击退。战士们士气更旺，不怕敌人还在打枪，一个个靠近围壕配合敌工组的宣传员进行喊话。

    碉堡里的伪军沉不住气了，把一个被抓去的老百姓放出来，要求不要开炮，晚上投降。团政委吴岱立即写一封信，要他们在一个小时内投降，否则立即开炮，并让冒充老百姓的宋继柳把信给他们送去。

    继柳上去后，笑眯眯地来到韩家湖据点主炮楼，伪中队长正倒背着双手在里面焦急地转着。宋继柳装成胆战心惊的老百姓，小心谨慎地把信递给伪中队长，浑身打冷战地说：“长，长官，外面全，全是八路，还，还是不，不要打为，为好！”

    “有多少人？”伪中队长急不可耐地问。

    “黑压压一片，起码上万！”宋继柳装着害怕的样子回答。

    一边的副中队长十分害怕地向伪中队长说：“我，我看还是投降了吧！八路军的炮太厉害，什么时候也是小命最为重要呀！”

    “对，对对。俺们听说八路军优待俘虏，对投降的人员可好了，他们从不杀俘虏的。不相信就把我杀了好了！”宋继柳又小心地说。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

