
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十二章 北平之行
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            时光在战火中悄悄流逝。--

    一九三五年的春天，又一个珍贵的春天——华夏大地万物复苏的黄金季节来到了。

    一个风和日丽的大清早。一群美丽的大公鸡，站在城边的几块大石头上，高高地昂起头来，敞开嗓子喔喔地啼叫着。东方，一幅金黄色的日幕，正在缓缓拉开，中华大地又迎来了崭新的一天。

    挂在半空中那疲倦的明月，在胜利地完成了当天最后一班照明引路的使命之后，只留五彩缤纷的余光休息了。就在这时，一轮光芒四射的金太阳，驱散了大地的夜寒，带着炎黄子孙重托，顽强地从东方徐徐升起……

    天安门前映朝晖。一群豪杰匆匆而过。

    这帮好汉，身上大多穿上崭新中山装，内穿白色衬衣，有的背着大书包，有的左膀夹着几本书，怀里还藏着“二十响”。他们，精神抖擞地行走着，迈着有力的步子，谈笑风生地前进着。

    他们那矫健的身影，铺在洒满阳光的大街小巷。

    这是哪一部份的？就是协助北平左翼作家联盟进行宣传抗日的锄奸队。

    近期以来，蒋介石所领导的国民党军队，在东北等地一连打了许多败仗，正在快速地向关内撤退，随着日本侵略者得寸进尺的野蛮进攻，炎黄子孙快要进入到国碎家破的紧要关头了！

    为此，以毛泽东为首的中共中央从全国大局出发，调有文化的爱国人士参加各式各样的抗日活动中去。宋继柳的锄奸队也就被调到北平左翼作家联盟这个特别重要的阵营上来了。

    说起这个组织，作者必需在此交代一下：

    北平左翼作家联盟又名北方左翼作家联盟，简称“北平左联”或“左联”，其领导机关为执行委员会。执行委员会分组织、宣传、理论、出版、秘书等工作，内部设有三人组成党团，受中共中央北方局（后改为河北省委）、中共北平市委领导。

    北方左联以宣传马列主义，宣传中国共产党的路线、方针和政策，团结进步青年和知识分子及爱国华侨一及国际反战友人为已任，主要活动有：

    纪念十月革命节、组织“鲁迅等人被捕后援会”、开展各式各样的反日斗争、参加南下示威运动、参加“二七”大罢工的斗争、请鲁迅到北平演讲、公葬李大钊、参加冯玉祥和吉鸿昌等组建的哈尔民众抗日同盟军、欢迎“国际反战调查团”等等。后又加入北平文化总联盟。

    主要刊物有：《北方文艺》、《前哨》、《大众文化》、《我们》周报、《尖锐》、《泡沫》、《浪花》、《科学与新闻》、《理论与创作》、《文学杂志》等。先后担任领导的有：段雪笙、漠华、张秀岩、陈壁如、张季中、唐守愚、谷景生、高承志等。人员最多时近二百人。她是当时反对国民党的“文化围剿”的前沿阵地，也是中华民族抗日战线上的排头兵。

    共产党领导下的锄奸队，眼下又发展到了四五十人。

    他们已经不是单纯的除暴安良的好汉，也不是专搞杀鬼子和锄汉奸的豪杰，而是担负着保护刘景希和北平左联主要成员的英雄。

    北方左联面对着这个刚注入的新生力量，人心大快，群情振奋，各种各样的抗日气份，也一天比一天地更加活跃起来。

    这天，北平市面上，开门后准备营业的大小老板和伙计们，全被贴在墙壁上的抗日传单吸住了。他们三五成群地凝聚成一个个小团子，围在一起看中日战场上的消息。一边馄饨铺李老板，双手端着一盆面粉，站在一人圈子外边，一边跷着脚腆着脸往里瞅着，一边粗声大气地嚷着：“请识字的读读，快念念！”

    一卖糖葫芦的小伙子拿着一个用厚纸做的大喇叭筒，站在一张传单边，放开他那粗壮有力的大嗓门声地读着：“同胞们，国难当头匹夫有责……”

    伴随着他的声音，大街小巷传来了人们的哭啼声，也传来了痛骂小日本侵略者罪恶的暴行。

    卖油条的王大娘右膀子提着装满油条的竹篮，左手拿着包油条的粗纸。她哭得最狠，骂得也不轻。一买油条的大姑娘在背后喊她一声“王奶奶”，说：“你老这么大的年纪了，还要靠卖油条来自己养活自己，千万别把自己的身子给哭坏了！”

    “你这个丫头啊，你是光说别人不说自己！”卖油条的王大娘说，“你不是也在流泪吗，还握着拳头干啥？大娘要是象你这么年轻，就上战场上杀龟孙子小鬼子了，为死难的中国人报仇雪恨，把侵略者统统赶出中国！”

    正说着，突然传来排山倒海的口号声：“打倒日本帝国主义！”

    “打倒汉奸卖国贼！”

    “把侵略者赶出中国！”

    …………

    锄奸队员，一边走着，一边撒着传单，并不时地带头喊着口号，还不时地扶起被人群挤倒的老百姓。

    在十字街头，好几个市民把经常上街演讲的左联负责人谷先生围在中间。

    他们七嘴八舌，吵吵嚷嚷，正然议论中国共产党的军队。

    一个拉黄包车的小伙子用毛巾脸上汗水问谷先生：“谷先生，咱们穷人的队伍什么时候打过来？”

    “快了，时间不会太长的！”

    他说罢，又带头高举双拳喊起了口号：“打倒小日本！”

    “打倒汉奸反动派！……”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

