
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第八十一章 芳子狗急
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这时.李方（于荣光扮成）随着山本的指引.从容不迫地走进了芳子的卧室.

    刚才莒县战斗的胜利大大地鼓舞了他.他见小鬼子一个个哭丧着脸.不禁暗暗好笑.但遗憾的是王铁民还沒有立即死去.

    先前宋继柳那一枪为了不误伤好人.枪口稍稍向上抬了一点.那颗子弹沒能一下子夺走他的性命.他嗓子里还有一口气在微微地喘动.于荣光一见“当仁不让”.装着十分热心的样子上前照护.他亲自给王铁民把头胡乱地包扎起來.叫兵士卸來一块长门板.把王铁民抬上门板.又抬进卡车.叫飞速送往日照鬼子医院去抢救.

    鬼子中队长见莒县这副烂摊子沒法收场.又怕在日照鬼子司令官的气头上再遭横祸.都战兢兢不敢去.我地下党于荣光见机会正好.就自告奋勇地说：“既然你们不能分身.为抢救王主任的生命.我李方也就不能不走一趟了.”

    “我的大的谢谢.”鬼子中队长一听大喜.连连称谢说.“李兄见义勇为的是真的君子.望在芳子将军面前多为我们说句好话……”说罢.又.是打躬又是作揖.

    “别.别别.”于荣光连忙制止.“太君何必如此.与人方便自己方便.以后我李方有个急难之处.还望太君多多关照.”说罢.跨进驾驶室.吩咐司机.“你的快快的加大油门.以最快速度飞驶日照.”

    车子在坎坷不平的公路上颠颠簸簸飞速向前.于荣光脑子里也在急速地思考着问題：刚才大汉奸王铁民躺在门板上.故意沒给他枕头.上了汽车又是头朝前脚朝后.这样王铁民就更加脚高头低.在这车子的剧烈颠簸下.不愁他的血不会流光……

    二十公里.十五公里.车子距日照越來越近了.王铁民到底死了沒有.不能留下这条祸害……李方想着.突然把拳头一挥.大声喝叫：“停车.”

    司机一吓.“嘎..”的一声猛地把车子刹住.车厢内四个护卫的土兵差一点栽倒下來.

    “他怎么样.”于荣光说着.然后装着十分关心的样子.跨出驾驶室.又走到后边攀上车厢.扭开电筒.看看王铁民现时怎样.

    此时.只见汉奸王铁民脑后的枪眼子.本來就象张着口的水龙头向下开着.一经颠簸血就流得差不多了.可是.双來一个猛刹车又把他全身弹起來向前边的车箱上骤然一撞.把这个大汉奸的最后一滴血也挤干了.因此那罪恶的生命也就象被风吹灭的火一样玩完了.

    于荣光一见心里好不喜欢.只是表面上还装着十分悲痛的样子.似乎怀着沉重的心情重又坐进驾驶室.向开车的说：“快快的开.”

    于荣光说完.大大地松了一口气.汽车的速度也随之大大地减下來.当汽车摇摇摆摆拐进日照的时候.王铁民的手脚都变得象门板一样的硬.全身也都象车厢的铁板一样的冰凉.于荣光仍按计划将王铁民朝医院一送就直奔鬼子司令部特务机关去报丧.

    女特务芳子睁开那双惊恐迷惘的眼睛打量了一下于荣光.只见他满身汗水.杭绸褂子角和裤脚上有几点血迹.举止倒还沉着.就是面部的表情有些异常.是悲哀.是痛苦.还是夹杂着别的什么.就象细雨和朝雾一样叫人一下子难以分清.

    “你的.从莒县的回來.”芳子竭力装着镇静.可是声调仍然掩饰不住地颤抖.

    “我护送王铁民主任來医院抢救.沒想到他.他在半路上……”于荣光眼中挤出两道泪水.哽咽着说不下去了.

    “他的怎样.”芳子两眼直勾勾地盯住于荣光.象要从他的嘴里把话掏出來一样.

    于荣光暗暗好笑.心想狗日的汉奸也有今天.但表面上仍装着痛苦不堪的样子继续报告说：“王主任在莒县中了八路军的枪伤.因流血过多.在途中就为大日本的‘天皇’尽忠了.”

    “啊..”如同一个晴天霹雳把芳子的头颅炸得粉碎.她两眼昏花.手脚痉挛.老情人真的丧命了吗.真的.的的确确的离开了人世.这对芳子说來打击真是太大了.她想起王铁民..“宋继柳”同她在床上的情形……王铁民这员“爱将”.一向冲得猛.干得凶.是她的一根台柱.是她完成“任务”的一只手臂.竟这样轻轻易易地在这骨节眼上遭到不幸.

    芳子不由得兔死狐悲起來.但是她沒有让眼泪流下來.而象一只胸脯上被截了两叉的恶狼.忍着痛.要寻找什么拚斗一番.

    芳子又把悲伤变为对山本的忿恨.于是大骂道：“是这个大坏种硬拉王铁民去莒县检查工作的.老娘的人才遭到这样的悲剧.这个混蛋.这个无用的家伙.”芳子的心狂跳着.

    突然.芳子瞥见了茶几上的那只玉雕千手观音.仿佛正张着手臂.歪扭着脖子在对着她嘲笑.

    芳子突感到自已心.猛地象被马峰螯了一下.这个坏东西怎么能忍受这种侮辱.于是.就怒冲冲地步跨了过去.抓起那只玉雕千手观音.狠狠地向地板“乒”地一下摔去.随着玉石的粉碎声.只听她嘴里在嗷嗷乱叫：“好厉害的土八路.我的决不会甘休.”

    于荣光见特大特务暴怒到了极点.连忙劝慰说：“芳子将军.据我看八路军这次攻城.完全是侥幸取胜.不足挂怀.皇军兵强弹足.八路军岂是对手.”

    芳子听了这番话觉得很有道理.火气减退了几分.说：“李先生说得对.我的力量还沒有用上去.”说到这里.她瞪了一跟挂在床头的指挥刀.两眼闪出凶残的光焰嚷道.“只待我大日本皇军集结完毕.我要把他们的一网打尽.为王铁民主任的报仇.”

    这时丰田又跨进门來.递上一张电文说：“将军阁下.总参谋长小林浅三郎中将的加急电报.”

    “这……”芳子接过一看.只见电文中说：“莒县已被八路军打下.影响我军推进工作.特令你不惜一切代价.务必于月内完成对在山东八路军的情报汇总.若再迟延.定以军法从事……”

    芳子看不下去了.身上不由得沁出冷汗.作为日本特务机关的主要干将.她还是第一次看到上司对他用这样严厉的措辞.

    上次“脑袋保证.十天完成”因为是自己提出來的.未加惩处.这次可不一样……接着她又想起封锁战的连遭失败.王铁民被击毙.胸中那个气实在是按捺不下.再看看这份电报.更是撮盐入火.只见他双眉一竖.满脸腾起一股杀气.伸手摘过指挥刀.大声吩咐丰田：“命令行力队立即集合.我要向莒县城的开路.”

    于荣光听了心里一颤.他那明亮智慧的眼珠一阵闪动.立即装出十分关切的样子劝阻说：“将军阁下.今日八路军主力部队來了多少还未查清.现时正值午夜.望你还是三思而行”

    “我考.”芳子一听怔在地上.静默片刻.然后苦着脸叹了口气说.“明天的随大队的一起的开路.”

    “好.好.”丰田在一旁点点头说.“对.明天的保险.祝愿将军旗开得胜.”

    “是.”丰田答着正要向外走.

    “丰田群.”芳了又叫住他.有气无力地吩咐说.“给我向山东特务机关发一份电报……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

