
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十七章 明争暗斗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            http:///class-1-1.html    于荣光为把紧急情报迅速发往青岛对岸的薛家岛情报站.决定立马同“红茶”接头.他万万沒有料到.就在自己准备同接头人联系时.间谍头目杰吉向乔治上校报告说：“‘红茶’有了紧急消息.请下达命令.”

    “上帝呀.”乔治兴奋地接过情报.咬牙切齿翻地说.“行动要小心.不要忘了真‘红茶’的特征.一定要要抓活的.”

    根据乔治上校的命令.加紧了对嫌疑犯的监视.同样.特务也埋伏在林森寓所的附近.目不转睛地盯着他的一举叫动.

    然而.于荣光对此毫无所知.仍然按照谷部长的通知.按时.來到一家皮鞋店.他一边装出看皮鞋的样子.一边注视着店外的行人.期待接头人的出现.

    不一会儿.于荣光买了一双高档皮鞋.利用店小二包装的机会.透过橱窗发观.到约会地点的那个人.正是他所住的旅馆楼下擦皮鞋师傅.难道他就是“红茶”.

    这时.于荣光见他取出一盒高级香烟.从中抽出一支叼在嘴上.那人露出慌张和焦躁的神色.他左手使用高档打火机点燃香烟后.又连续向上抛了几下.

    于荣光心里一动：这是故意表明自己的打火机是高档的么.但这并不是约好的暗号动作.他为什么有这种轻率的举动呢.一个擦皮鞋的地下工作者.为什么抽高档香烟和用高级的打火机.有问題.

    于荣光敏锐地感到此人可疑.他果断地放弃了接头的机会.提着皮鞋出子大门.径自走了.

    “红茶”发现于荣光出现在这家皮鞋店.又是紧张.又是兴奋.当他认为大鱼终于上钩时.就是沒有人來同他接头.可是.眼看着时间的消逝.约好的时间已过.就有些沉不住气了.最后.他眼巴巴地望着林森.提着皮鞋走远了.不禁大失所望.

    于荣光赶到旅馆时.一报童送來一封信.他打并一看.是内线通过英国的同志对马一虎一家情况的报告：马一虎的父亲被英国军队打死的消息.和带來他妈妈的亲笔信.

    于荣光放好这封信.一转身來到窗口.看到站在楼下正向上看的正是刚才准备接头的那个“红茶”.林森机警地提着一双皮鞋下楼.将皮鞋递过去.用高密、赣榆话说：“潮种.帮弄弄.”

    可是.“红茶”仓促伸出左手接住皮鞋.笑容满面地看着于荣光说：“马上擦好.马上……”

    于荣光若无其事地走了.然而.头脑里却思虑着方才发生的一切.他想：他的老家不是高密或赣榆人.我用这两地的土话骂他是“潮种”都沒有听出來.因此.这个人决不是真正的“红茶”.

    不过.于荣光还沒有作最后的肯定.这个“红茶”究竟是敌人还是自己人.有待进一步考察.他决定继续寻找新的助手.于是.于荣光带着的马虎家的消息.到前码头找马一虎.

    于荣光找到了马一虎.告诉了他父亲被的杀的消息.同时.还给马一虎带來了他妈妈的信.马一虎看完了妈妈的家书.痛苦与仇恨.强烈地刺激着他的心灵.他象着了魔似的奔跑起來：“我诅咒你.这个可恨的国家.你们夺去了我父亲的生命.……”

    于荣光看着心如刀绞的马一虎.难过极了.他沉思着：我该怎样引导他走上反侵略的正义和光明的道路呢.

    忽然.马一虎的太太笑逐颜开地从树林深处向他们走來.她娇媚地喊道：“您好.林先生.”

    “马太太.您好.”林森笑了一下说.“你什么时候到中国的.怎么也到这里.是同丈夫一起來的吗.”

    “林先生好.”马太太笑一笑说.“我刚到.看见丈夫的车子停在路旁.才來的.”

    “你是怎么认识我的.”于荣光好奇地问.

    “啊.我是通过你同我丈夫的照片.你呐.”

    “我是通过你们的‘全家福’认识夫人的.见到你真高兴.”

    “啊.我真是太高兴.”她又笑嘻嘻地说.“明天晚上.我要在家里庆祝生日.请赏光吧.”

    “好的.”林森笑呵呵地问.“可是.乔治上校也要去吗.”

    “说不准.”她报之一笑.“林先生也怕他吗.”

    “不是怕他.是同他沒有共同语言.”于荣光耸耸肩膀说.“我讨厌他们象狼一样地善于嚎叫.不过.我还是要去的.向你这位‘寿星’祝贺.”

    于荣光回到旅馆.发现桑叶正坐在他屋里沙发上看报.于荣光大吃一惊地问：“你怎么來到这里.请问你不会是走错了大门吧.”

    “啊呀.”桑叶狡黠地眯起眼睛答道.“我.我在这足足等你一个小时了.”

    “不会吧.”于荣光神秘地说.“老同学.告诉你.老蒋围绕着“新攻势”问題.强硬派和温和派之间有很大分歧.乔治可能非常苦闷.在此情况下.老蒋对山东一定要大举进攻.才能取得胜利.

    于荣光预感到：两个月前就担心的事将要降临了.这帮家伙正积极活动.恶化形势.

    “这个……”于荣光想到这里.就故意问：“美国等西方国家同意吗.”

    “我來就是请你托人给同盟国首脑写封信.请他给予支持.李宗仁将军明天晚上七点.就派联络员來拿你写的信.在火车站见面.注意不要被人跟踪.”

    于荣光想利用这个机会.进一步把“红茶”的身份彻底搞清楚.他想：“如果让‘红茶’到接头地点和李宗仁的联络员接头.两个人互相对不上暗号.那时.再看‘红茶’如何动作.　事情就容易弄清楚了.对.将计就计.”

    “对了.老外马太太请我去庆祝她的生日.不知老同学能否一同前往.”于荣光道.

    “好.真是太好了.我一定陪你同往.”桑叶道.

    于是乎.于荣光乘机试探地问：“你既要参加晚会.可就见不着李宗仁的的联络员了.不怕出问題吗.”

    桑叶说：“我从晚会上直接去.应该是不会有太大的问題的.”

    第二天晚上.二人一同参加马虎太太的生日晚会.于荣光向马虎夫妇介绍说：“这是我小学的同学桑叶国民党中校.”

    马一虎太太迎上來说：“您能到我家來为我过生日.我很高兴.”

    这时.乔治和王小花出现在客厅里.乔治把王小花介绍给马一虎太太说：“夫人.今晚她为我伴舞.”

    “谢谢.”马一虎太太摊开双手.无限喜悦地说.“太好了.呆会儿请大家尽情地跳吧.”

    于荣光和王小花的目光碰到一起.在心里大吃一惊.于是.于荣光走到她的面前.向她问好.而王小花高傲的态度.却很于荣光显得特别冷淡.

    这时.马一虎太太招呼客人们去餐厅就餐.乔治和王小花走在最后.乔治低声命令道“王小姐.一定要记下参加会餐人的名单.”

    “是.”王小花有力地答道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

