
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十六章 节外生枝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            馒头和豆腐加工厂都在积极地筹备着。||由于北平地下党的大力帮助和锄奸队积极努力,几乎是水到渠成，于是就把王学明请来上对联，在刚粉过的白墙上题字号。附近几十几个店、厂家送来贺礼,按惯例办了几酒席。择吉开业，是大喜，又买了一挂鞭炮、一些烟花爆竹和糖果。

    一阵震耳的鞭炮声后，宋继柳、戚万红、徐云夺、相小墩等迎着祝贺的邻居，让到馒头店和豆腐加工厂的酒桌上，接着是大吃大喝起来了。相小站和彭大村忙里忙外的端酒上菜，相二利、相大黑他们在忙着和面和磨黄豆。

    馒头店和豆腐加工厂开张不久，俩个大门口，经常是排满了从全市来买货的人们。这两处成天是人声不绝，车水马龙。相二利点着馒头，戚万红摆弄着豆腐刀子，徐云夺拉着大风箱，相小墩操着他的拿手本事，在用盐卤点着豆腐。宋继柳拿着香烟和糖果，在让着常来进货的男女主顾，真比真正的老板还象老板呐。

    显而易见，这俩处的生意是很好的。每当晚上，他们擦过脸，吃着一菜一汤就着大白馒头，脸上都露出幸福的笑容，肚皮子问题暂时解决了。

    一天晚上，刘先生一进门就叫彭大村把两处的人召集起来，在不太亮在灯光下，他低低的，但却很有力的说：“锄奸队的兄弟们，不，同志们！以后我们在一起开会时，我们就要以‘同志’相称了。”

    “是呀！”彭大村高兴地说，“来北平后我就偷偷叫戚万红同志了！这真是一个十分亲密的称呼呀！”

    “是的，比称兄道弟更新鲜，这个叫法好呀！”

    “请大家静一下，听参谋长讲下去！”宋继柳明白这是开会，拦住了大家话语，屋子里又静了下来。

    “锄奸队的同志们！咱们两处的生意都还可以，这样做下去，我们会赚不少的银子的……

    “俺们和了一天的面，汗都快要滴到面里了，现在身上的汗还没干呐！”这是徐云夺沙哑的粗腔。

    接着刘先生收住笑容，变得十分严肃地对大家说：“可是，我们千万不要忘了，咱们这生意是什么人开的，目的是什么。要是忘了这一点，就是十分危险的了，如果那样我们就要吃苦头！现在鬼子已到了北平脚下了，我们除了干好这个买卖之外，还要保卫好‘左联’的同志，让他们有一个‘安全感，’也好专心地开展工作。”

    “是这么回事。”大个子道。

    刘先生们接着说：“除此之外，我们还要抽人深入到小鬼子的心脏里去，从里面狠狠地来他几刀子！”

    “好！同意！”大家异口同声地回答。

    宋继柳道：“老洋行的小鬼子被消灭以后，承德县城的敌人顿时人心惶惶、人人自危起来。天还不黑就开始戒严，鬼子和汉奸都在清查户口，如狼似虎地乱捕老百姓。”

    戚万红接着说：“是呀，这几天承德县城的特务机关长细木馨象只起性的公狗似的，看见中国老百姓就来气，就连手下的大小汉奸都不敢去见他。他五短三粗、脸黑如煤炭、一对死鱼眼，经常瞪着在咋呼。除了见了他的上面头头时，两只箩筐腿合并、用标准的九十度站着之外，平时看见手下或者中国人，他都是箩筐腿叉开，傲慢地抱着膀子。”

    戚红见大家都看着自己的发言，就向大个看了一下，意思叫他接说下去。于是，大个道：“这个大坏蛋最大的爱好就是抽鞭子，见到不顺眼的手下汉奸或老百姓，二话不讲上去就打，还一边抽打一边狂笑，几鞭下去就能把人打得皮开肉绽，非死即伤。”

    “这……”刘先生说不下去了。

    就在洋行被劫的第二天早上，大特务机关长土肥原急冲冲飞来找他，在他的老上级大发雷霆的叫吗声中，这个平时在中国人面前不可一世的孬种，竟然整整站了一个小时，而且是用他那标准的九十度站着。

    “你用狗眼看一看！这电报是上个月从大连发来的，说锄奸队马上来了，要你小心警备，你都干了什么？”土肥原不停的拍打着桌面，“我不看在你是我学生的份上，马上把你交军事法庭！死了死了的！”

    细木馨：“是，是是！”

    “这可是大日本帝国军队在这个洋行里，刚刚成立的特务机关中最大的一分部，我们不久就要进攻‘平津’了，只有从这里源源不断地派出情报人员，才能更快地获取到支那军队的情报，为我军前进打开通道。你的可明白？为此限你五天把所谓的‘锄奸队’的活动地点搞清楚！不然，小心你的狗头！”

    细木馨面无人色地走出队部，他来到了汉奸队长面前，也大鱼吃小鱼地照例大骂了一通。县城的岗哨更加严了，城外的流动哨也增加了小鬼子。

    每逢夜里，特务队附近居民就听到本田审问中国人的狼嚎鬼叫声，天一黑，城里的老百姓赶紧关门闭户，吹灯上床。因为鬼子和汉奸的便衣一天二十四小时都在全城走动，幽灵般游晃着，看到谁不顺眼就抓去，夜里看到谁家有灯火就象蚊蝇似的冲进去。细木馨不光在县城加紧活动，他还秘密的派出便衣，到四乡和北平、天津侦察。

    在第四天，细木馨带着一份情报去见土肥原。他满面春风地递上书面情报后，又行了一个鞠躬礼报告：“报告大佐先生，支那的锄奸队在北平一带活动！”

    “很好！”土肥原十分高兴地点了下头，“继续寻找！”

    当天晚上，外地开来三辆运兵车，从日本国运来的“忍者”纷纷从承德县城下车，住在县城里。准备从第二天晚上开始，溜进北平城对付锄奸队。

    小日本的“忍者”偷偷地进入北平后，不单单到处寻找我锄奸队，同时还在四下窃取中国军队的情报，还在夜间不断地杀人放火，制造慌乱，为正规军的进攻，打下基础。

    在不久的一个晚上，宋继柳以很沉痛的声调告诉刘先生说：“苗得志、相大谈和庄会陪等到三人被鬼子的隐者杀了。”

    “怎么回事？”刘参谋长睁大双眼问。

    “苗得志、相大谈和庄会陪都叫隐者杀了，死的极惨！”

    宋继柳擦了一把眼泪道：“这三个人原都是冯玉祥、吉鸿昌抗日同盟军里的连长，同盟军失败后，参加了青帮锄奸队，过去我们在***鬼子杀汉奸。锄奸队进了北平开店后，他们经受不了坏人的挑拨离间和引诱，三个人跳出单干的。”

    刘先生：“这些人也太不像话了！”

    继柳无奈地：“谁说不是！事实上，他们很勇敢，会一点武功，枪打得很准。在一天夜里他们偷偷摸进鬼子的营房，打死了九个小鬼子。他们虽然勇敢但有一个毛病，就是光相信自己的能力，而怀疑别人本事。”

    “这叫什么事呀！”大个子道。

    刘先生道：“本人曾苦口婆心地劝他们回到队上来，大家齐心合力地干。他们就是不同意回来。他们总是说：‘俺们不是做生意的料，只有手中这把枪，才是吃饭的最大的本钱。’”

    听到这话，宋继柳心中很不是滋味，如此看来他们已走到了岔路上了。于是，心痛地道：“我早就说过，凭他们这种干法，迟早要吃大亏的，现就……”

    “谁说不是！”刘先生道。

    “不过，我小宋很爱惜我那有点本领的老部下的，便又苦苦相劝，好话说子一大堆，可是苗得义等三人总是摇头说：‘杀坏蛋咱们不是孬种，可是要咱们再入伙，咱们是绝对不同意的。咱们三个人目标小，行动也方便，干起来更过瘾。只要是为了打小鬼子，队里要我们帮助，我们要是不出力，就不是人养的，可是要我们再回来的话，那就对不起了！’”

    万红道：“刘先生和宋队没有把他们劝回头。大家知道这几个老部下的脾气，他们只相信自己，不相信别人。他们所说的‘目标小’，实际上是怕别人坏了他的好事，平时他们的行动从不叫别人知道……”

    大个子：“其实，刘先生又找他们谈了几次，看看没有效果，就暂且放到一边。不过刘先生每每想起总是放心不下！”

    此时，刘参谋长听说他们都牺牲了，不由大吃一惊。他万分悲痛地问：“他们是怎么被杀的？”

    “是这么回事：他们都是在半夜三更行动，总认为他们的行踪别人都不知道。夜里经常在东郊一个看瓜棚子歇脚。其实，这个已不是秘密的秘密了。熟人劝他们，他们不当回事。这天夜里，他们喝了酒干了鬼子一家伙，回来歇脚时，三人都睡着了。被鬼子的忍者发现，快速地叫来了六十几个同伙。”大个子抹把泪说。

    万红接着道：“后来，敌人把那个小瓜棚包围了起来，这三个人平时总认为自己的身手不错，枪发又准，可是这里是四不靠的地方，毫无隐蔽之处，无法脱身。隐者靠近时，虽然被他们放倒了七个，可是他们也被东洋刀砍倒了。他们死后忍者还不解恨，又把他们大卸八块。”

    “除此之外，小鬼子也对承德县等地的乡村进行了大扫荡。鬼子每进一个村，都是烧杀抢夺，村庄的老百姓都四下躲藏，几乎家家都有跑散的人。小鬼子用机枪扫射着，有的没来得及跑的就被打倒了，有的马驴也被打死了。村村的草堆在冒着黑烟，红色的火焰直冲蓝天……”宋继柳含着泪水说着。

    刘先生和在场的队员，听着无不流下热泪。他们一边抹着泪水，一边在心中暗暗的下决心：“一定要为队员报仇，为同胞们雪恨，收我大好山河……”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

