
      
        
           第四十二章 放虎归山
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            过了小半天，川岛芳子就缩醒了过来。（）好心的宋继柳给她端来了小米稀饭和馒头，喂她。她帮人家好心当成了驴肝肺，把这个饭菜给打翻了。嘴里还不停地大喊：“我的要‘解手’的！”

    “去你妈的小杂种，你的手不是早就被解开了么！”没有文化的相小墩生气地说。

    一边的土肥原听后，有气无力地说：“她要出去方便方便。”

    “去你妈个x，还要出去转转，转你妈个x。不杀你们就不错了，还有心情出去转一转？真是不知死的东西？”“啪”相小墩叫骂着给了土肥原一个大巴掌，土肥原的脸上立刻出了五个大指。

    刘先生一看这个情形，感到蹊跷。就过去小声地问道：“金先生，是不是要解小便？有什么不好意思直说，你又不是女的。”

    “我，我，我是，是女的！”

    “啊……”

    整个锄奸队在场的人，都大吃一惊，这才围过去细看，这一看不大紧，还真象是女人。一个女孩子要出去撒尿，这些大老爷们怎能跟着？不跟着又怕她跑了，这可如何是好？

    “你们是个大老爷们吗？你们不是说谁打赢就放谁走吗？为什么这样不兑现？”到底不愧是十四格格，说起话来竟敢连用三个大问号。她就不怕人家一生气，把他们给宰了？！

    “好，只要你把自己的真正身份说了就放了你。我们中国人是绝对不食言的，但他不能放，因为他败了。”

    宋继柳说完。令人把她带到一边问话，这主要是怕给土肥原听见，而串起供来。不问不知道，一问吓一跳。这才真正知道她的身份，原来她竟然是一个投敌的格格，理应处死。现，只能把她先放了，因为她是被蛇咬伤的。

    土肥原一看人家真的把川岛芳子给放了，就急开了。心里话：你这个死丫头也太不仗义了，你为什么不陪着我一起受罪呀！土肥原以为自己死期到了，被吓得霍然坐了起来。他仰着脸问：“死，我的不怕！只想知道一件事，川岛芳子是不是真的被你们放了？”

    “是的！”刘先生干脆利索地说。

    戚万红见他不单单嘴硬，而且话也多，就尖酸地说：“人家大佐先生不是投错师门，学艺不高，只是小日本的小天皇没有保佑好呀！”

    “哈哈……”众人哄的一声笑了起来。

    土肥原得到了回答。他想只要芳子能回去，她就一定带人来救自己的。想到这里心中一乐，脸上挂起了笑容。宋继柳见他脸上有了人色，厉声喝：“把他绑起来，抬走。马上转移！”

    “嗯？”土肥原一惊，下意识反问：“为什么不马上杀了我？”

    “杀不杀你，关键看你自己的表现。只要你能乖乖听话，那就不杀你了。你的小命就在你自己的手中呐！”宋继柳笑道。

    “我决不投降，还是现在杀了我吧？！”

    在土肥原绝望之际，宋继柳下令道：“把他的嘴给我堵上，开始转移！”

    队员们把原给他塞嘴的那双臭袜子，又重新塞到他的嘴里了。

    锄奸队在这个山洞里外都埋上了地雷，并在树上和草丛里布上连环雷。然后，抬着徐云夺和土肥原费了好大的力气，才转移到隐蔽在不远处的一辆军用吉普车边，他们快速上了车子，飞快地转移着。

    两个小时之后，来到了一个新的落脚点。

    他们刚到新的落脚点，那边山洞的地雷炸开了，死伤了二十几个宪兵。日本鬼子生气地放了一把大火，把这片树林烧个精光。这就拉开了鬼子在中国必败的序幕，因为他们已开始实使了惨无人道的“三光”政策了。

    刘先生见大家伙平安地转移到一个新的地点，兴奋地高声大叫：“队员们，将酒菜摆上来，全体庆贺。这一仗干得很好，咱们不单单砸了小日本的场子，还把大特务土肥原贤二给捉了回来，为这次的大胜利，除了站岗、放哨的之外，都要好好地干上一杯！”

    随着“司务长”刘先生参谋长的命令，马上有几个队员进来，摆开了八仙桌子。队员们人多，这一个大山洞摆布不下，又在旁边小山洞摆上一桌。

    刘先生在他们上凉菜时，到一边拍拍身上的的尘土，洗了洗手和脸，这才笑容可掬地走过来，马上被宋继柳和戚万红按到了首席。这一桌酒席，徐云夺被宋继柳放在了主位，刘先生被按在了次位，而宋继柳自己只坐了四位，五、六、七位，分别有戚万红、相大和、相二利、相小墩在坐，正好坐了八人。这是青帮锄奸队的核心人物。

    酒宴开始，各桌上的队员兴高采烈，不拘小节，酒过三巡，菜过八样，猜谜行令，嬉闹斗趣，耍笑大开。

    首席上，八个人很是斯文。相小墩首先持壶，给每个人斟满后，宋继柳捧起酒来，先敬徐云夺，再敬刘先生，接着逐一相敬，说了句：“多谢诸位齐心协力，这次又打了胜仗，给我们锄奸队争了面子，更给咱们中国人争了一口气，请多喝几杯！”

    “好！”大家伙异口同声道。

    戚万红见徐云夺又拼命地大灌白酒，就关心地说：“大个子，你腿有伤要少喝这白酒，多喝的虎骨药酒，这样对伤处有好处。”

    “好！知道了！”

    相小墩见大个子喝酒的样子，想起自己在哈尔滨借醉避席，出酒场闲逛，发现自己的队伍被包围，由于自己及时报警，才避免了一次极大的损失，笑着说：“酒，要慢慢地喝，更要小喝。菜一共六个，这才上了四个！谁也不许装醉溜了，叫大家去拖回来。”

    相小站连说：“不会，不会！”他又给自己满上了。

    蓦地，刘先生双眼皮连跳了几下，他本能地四下看了看，只见：大家伙，个个喝了个脸红脖子紫，仍大喝着。

    刘先生不由地问宋继柳、相小墩：“咱们队里的人都在这里喝酒吗？”

    宋继柳说：“几乎都在！”

    “那谁在看守土肥原？”

    相小墩说：“你问这个干什么？放心吧。我们的酒还没有喝好呐？你怕土肥原跑了吗？你想会吗？他的腿断了连走都不成，他还能飞上了天？他就是神仙也难逃咱这‘千斤闸’的大门。

    刘先生大吃一惊：“这么说，没有人看着他了？”

    “有啊，大铁锁，大铁栓，大石门……还有半瓶酒，三个小菜，他正在享受着呐！”相小墩尖酸刻薄地道。

    刘先生在也沉不住气了，他猛地站了起来，严肃地说：“想不到，一个小小胜利，就让我们这些人如此麻痹大意！走，快看看去！”他有了不祥之感，很是担心了。

    相小墩见他急成这个样子，还想说什么。相二利抢着说：“人无远虑，必有大忧，还是看看好。小心是没有过火的！”

    宋继柳见此也只好说：“好，看看去。我坐累了，正想活动活动呐！”

    他站起了身。除了徐云夺不能站之外，另外几个人都跟着站了起来。

    七个人，三前四后，一路小跑，直奔关押土肥原的山洞而去。远远就见：石门大开，铁栓子丢在一边，几个顶门的大石头了离开了大门。

    刘参谋长什么话也没有再说，因为说多了反而无意思，等于往人家的伤口撒盐，起反作用。可沉不住气的宋继柳等人先一起惊叫起来：“嗯，出事了……”

    他们几个快速跑到洞里，直呆呆发愣，吓得一句也说不出来。片刻，只是相小站喃喃地说：“奇怪，他断了一条腿是怎么跑的呢？”

    “是呀？！”宋继柳下意识地应了一声。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

