
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第八十一章 美好心愿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            山口知子在日本家中就想到要找几个帮手，并第一个选择了他，第一炮打响，不由得心头一阵高兴，笑着说：“谢谢师兄的关照，真谢谢了！”山口知子说到这里，看师兄丰田一郎有点不太好意思，就接着说：“能否把宋老大的真实情况介绍一下？”

    “好的，他是活动在苏鲁一代青帮会秘密头子之一的宋得森之长子，北平大侠盗燕子李三的关门弟子，还是青帮会武功最好的武林高手田大力的最得意高徒，更是一个杀坏人不手软的人物，此人真是孙悟空的化身呀！因此，在我们日本人和当地土匪等人中流传着这么一句话：谁把良心喂了狗，出门遇见宋继柳！？”

    “啊……这么了不起！他手下还有高手吗？”

    “有，而且很多！其中有一个外号叫大个子的，也是一个令我们日本人和坏东西闻风丧胆的人物。( )于是，在我们日本人和当地坏东西中还流传这么一句话：”

    “什么话？”

    “谁把坏人学，出门遇到徐云夺！”

    “他们的特点在哪里？”

    “宋老大的枪发是万里挑一的好枪手，他把大肚盒子的准星锉掉，甩手就是一枪，想打你的眉心，就决不会打着你的鼻子。此人拔枪的速度是常人的数十倍，所以从未失过手。他的十几把飞刀，能在一瞬间抛出，在同一时间之内，就能杀伤杀死十几人。他的本事大的很，凭咱们兄妹俩加上川岛芳子和你弟弟也不是他一人的对手。”

    “难道说就找不到第五个高手，来帮咱们的忙了么？”山口知子看着师兄没有回答，又接着说：“要是有个同宋老大熟悉的人，给咱们出面调和的话，事情就可能好办多了。”

    “对了，据有关人士透露，咱们的师兄中口先生也加入了宋老大的锄奸队，现已成了锄奸队里的骨干力量。他可不是咱们师兄弟妹中的好斗分子，也不是除暴安良的人物，而是一个胆小怕事的角色。可他是个反战的积极分子，他对中国人印象极好，从未说过中国人不好的话。”

    “太好了！”

    “中口在国内本就是个反战成员，到了中国仍在某种程度上秘密从事这项活动，是一个铁了心的和平倡导者。只要我们以诚相待，开诚布公地把我们全盘计划向他交了底，我想他一定会积极参与的。”

    山口知子听了这些话后，笑了笑说：“好！就先找他吧！另外，你现在先帮我找两可靠的人，让他们给我到海州府去送封信。向那里的人说明一下情况，别让他们等得太着急了。”

    山口知子写好了信，封上了口，交丰田一郎叫来的人送去，又继续和师兄饮着茶聊上了。待聊透了之后，两人出门到了火车站，打算经徐州转车去海州府，接着打洋包车去赣榆县。

    第二天早上八点，山口知子和丰田一郎到了海州府后，两人出站大门叫了两辆洋包车坐上去，也不问价，由中国通丰田一郎粗鲁地叫喊着：“奔浦南，大酒壶，到墩尚去！”

    由海州府火车站北行到墩尚，一路下北的羊肠小道，可全是城外黄沙石子路面，四十多里路；这一段子可不近呀！两个车夫听后，吓了一大跳，把车把落在地上，往车把上一坐，显然是想拒客不拉。

    然后，双眼一闭打出了呼噜声，假装睡着了。不管丰田一郎再怎么叫喊，他们就是没反应。其他洋包车夫看到了这个后，也都如受惊的小鸟，一下子不见踪影。

    这时，山口知子才发现问题所在之处，多数是因不太礼貌造成的。于是陪着笑脸下了车，来到拉自己的车夫面前，又“嘿嘿”笑了一声，用不太标准的海州话说：“师傅，对不起怠慢了，请多多包涵！麻烦帮我们送过去吧！钱不是问题，需要多少钱？不行咱们先付也行。一人三个大洋可够？不，五个行了吧！”

    这个车夫咧了咧嘴，意思还是不太想送，可一听说给五个大洋，这可是他个把月的收入呀！见钱眼开地拉着就跑。一边的另一个车夫也同时听到了她的说话声音，看同行拉着就跑，他也不示弱，跑得比他还要快……

    从早上十点多钟上路的，走到中午时之后，两个洋包车夫穿的小马甲，湿了干，干了湿，也不知湿了多少回，脸孔上也不例外地成了大花脸，好象还上了一层厚厚的“面粉”，这才把两个橡胶轱辘拉过大沙河上的孬桥后。

    丰田一郎问问车夫，还有八、九里地，看他们累得大喘粗气，车速也渐渐慢了下来，何况已经是大冬天的天气，在车上坐久了，那不叫享受，而叫活受罪，于是就说：“师妹，我看，不如下车走走好受，也许还要快些。”说罢，先从车上跳下来。

    山口知子在车上坐久了，脚都有些麻木了，于是乎也不例外地从车上跳了下来。

    “好，我就陪着师兄活动活动……”

    说着，跟随在丰田一郎后面，顺着大马路向墩尚走。

    俩个洋包车夫着急了，紧跟几步，跑到前头侧面，两手来回比划着，不停地哆嗦着薄嘴唇，可总是说不出话来。

    丰田一郎一看恍然大悟，赶紧掏腰包，顺手从口袋里掏出十个大洋，扔在洋包车上。山口知子一看不乐意了，一下子也掏出十个大洋，扔在了另一个车坐上。

    俩车夫喜出望外，忙过来给一郎和知子鞠躬，叩头：“多谢大老板赏赐……”

    兄妹二人对视一下，高兴地仰天大笑起来。

    “咯哒，咯哒，咯哒……”

    随着马蹄声，从后面的大路上，有一匹快马从后面冲了过来，停下了。马上跳下一个人来，身高一米七几，三十几岁的样子，给人一种文质彬彬的印象。

    此人停在那车夫身后七八米的地方，“哈哈”大笑，用半生不熟的海州方言说：“兵荒马乱，大灾之年，到了这荒无人烟的地方，连个穷车夫也不例外地给来上一刀吗？见事不平，拔刀相助，老子就管管这个闲事！”

    是哪个糊涂蛋，这么不说人话，这么利害？丰田一郎一回头，大吃一惊地说道：“中口师兄，是你！”

    山口知子也看出是哪一位了，由不得大叫一声：“六哥，真是你吗？”

    来人哈哈大笑，一掏腰包，拿出六块大洋，冲车夫一扬说：老乡，另嫌小，差不多就行了。”

    俩车夫已看出三个人认识，且后来者误会了，也给后来者鞠了躬，见好就收，不敢贪心，拉车要走。

    丰田见中口如此之举，好似多此一举，可为了照顾中口的面子，只好冲着车夫生气地吼了一声：“快给我回来，拾走！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

