
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十九章 正义之战
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            <紫/幽*阁#>于荣光亲切地按着他的双手.诚恳地答道：“我是你的朋友.一个全世界爱护和平的人们的好朋友.”

    在于荣光的启发下.马一虎不愿意再充当美帝的炮灰.他决定和中国人民站在一起.去反对共同的敌人.……

    就这样.马一虎很快把太太送回国.并立即返回了码头.借故落水并趁机逃到对岸的薛家岛中共情报站.马一虎來到情报官面前.压低了声音说：“请您带我去找你们的领导.我有非常紧急的情况报告……”

    就在马一虎被带到滨海军区总部的时候.乔治把“红茶”、王小花和一特务小头目召集起來.重新研究有关真“红茶”的资料.乔治说：“你们看.每当他遇到什么高兴事的时候.他就放声高歌的习惯.”

    “红茶”说：“这些我都知晓.”

    “你是一头猪.”乔治厉声斥道.“我亲爱的笨家伙.你已经疏忽过一次了.”

    “沒有过的事.”“红茶”不服气地分辩说.“我沒有疏忽过.这个资料.我看了近百次了.而且跟踪了他半个多月.”

    “一派糊言.”乔治大声地喝斥道.“那你为什么总是在接头时失败了.”

    “乔先生.”王小花插话说.“是不是接头的暗号搞错了.”

    “不会.”一特务小头目断然否定.“不可能.我们是在真“红茶”.接到八路军指示时.抓住了他.夺得暗号记录的.”

    “我沒出错.”“红茶”嗫声道.“当时.我拖住他在青岛跑了五六天.拷问后.就把他杀死埋在一座新坟墓的底下.他所知道的一切情况.我都掌握了.”

    “放屁.”乔治恼羞成怒用中国话骂道.“你这个狗日的.暗号既然不错.你他妈的面部也按他整了容.可接头人为什么不找你.”

    于是乎.这个假货吓得连连后退.这一点.他确实回答不上來了.可是.等待这个汉奸的将是可悲的下场.

    这时.特务小头目杰吉向乔治上校报告：“上校先生.刚才毛人凤送來了关于林森的照片.还有青岛送來的文件.是调查林森的情况的.”l

    乔治听到这里.只好中断了这次研究“红茶”情况的会议.

    这天晚上.于荣光开车出去.在一个僻静的角落.发现有个人躺在地上躺着一个人.他把车子倒了回去.打开车灯.走近细瞧竟是“红茶”的尸体.

    于荣光回家后.刚躺下拿一本小说在看.忽然.传來一阵急促地敲门声.于荣光镇定自若地问：“谁.什么事.”

    “小于.”传來一个女人严峻而冷漠地回答.“先生.请你打开门.”

    于荣光开门一看.竟然是王小花站在门口.于荣光从容地微笑了一下.就说道：“王中尉.是什么风把你这个美国大间谍给吹來了.”

    “你这个大潮种.我是來推销‘夹谷春’的.”

    “别.别别.又來了一个‘红茶’.可惜‘红茶’是男的.”于荣光讽刺地说.

    “小于同志.”王小花流着眼泪说.“我这个地下党的李晔（单琉秀.于荣光的恋人）也不例外是老谷.不.老刘单线.是他安排冒充一个被我八路军滨海军区二分区捉到的美国间谍..王小花.打入了美国间谍机关.现我把真‘红茶’给你带來.你们开展工作吧.但我还要卧下來.一直到全中国的解放.……”

    王小花说着把真的“红茶”带了进來.重新同于荣光接了头.

    于荣光经细看后.发现这个家伙才是新的“红茶”.就伸出双手高兴地说：“谢谢您.同志.我可找到你了.”握完手向王小花说.“张晔同志.辛苦你了.等我们大家完成任务后.就撤吧.”

    “好.俺们等着哪一天.再见.”王小花说着走了出去.

    于荣光带着蒋、美、日、伪四方要在鬼子投降后.向我滨海地区大举进攻的“新攻势”的情报.从青岛返回.

    此时此刻.我地下工作者于荣光同志心情激动.步子迈得很大.使得身后的方晓和宋继柳、徐云夺不得不一阵小跑步才能跟上.

    路边的树隙、草丛中不时闪过乡亲们的身影.还夹杂着一些低低的兴奋的话语.透过河边密麻麻的芦苇还可以看到.静悄悄的水面上.正滑动着一条条的船影.上面满载着参加进攻胶县城的军民.

    回到滨海军区指挥部后.于荣光向正在等着的陈士榘等人进行了汇报.陈士榘听后更坚定了必胜信心.决定滨海军区决定在敌人向我进攻之前.打他们个措手不及.

    陈士榘从口袋里掏出怀表一看时间.已过十点.总进攻的时刻就要到來.不由得眉飞色舞.按捺不住内心的激动.他擦了擦额上涌出的热汗.又紧了紧束在腰间的宽皮带.走出临时搭起的掩体.

    海风在耳边呼啸.乌云满天翻滚.士榘又掏出怀表來看.那两根指针.平时走起來呼噜一下就溜过去了.此刻却变成个老黄牛.慢慢地喘着气爬不上前.星星时隐时现.乌云翻滚不已.等了好久.激动人心的时刻终于來到了.

    陈士榘亲自举起信号枪向天空“叭叭”地开了两枪.接着.士榘扬起手臂.放开喉咙.用力大声发布命令：

    “出击.”

    “出击.”

    “出击.”

    联络员一个接着一个地复诵着司令员的命令.这召唤人心的声音.象一个炸开的春雷.在向着公路的两端滚动.盖过了哗哗流动着的串场河.压住了呼呼吼叫着的东南风.传进我滨海军民的心上.

    顿时.一支支队伍冲出树林、草丛.一道道人影飞越沟坎、土坑.象陡然刮起的暴风骤雨.漫过公路.卷向胶县城四周r的据点.

    正在这时.滨海北边黑压压的人群如同潮水般地涌了过來.士榘近前一看.欣喜地喊道：“同志们.滨北区的同志也來支援我们啦.让我们更起劲地打击敌人吧.”

    滨海地区南北的军民在战斗中相逢.心情格外激动.打起來就更加起劲.打呀.杀呀.推呀.呼啦啦.伪军头子池耀东老巢的城墙被军民推倒了一片.沸腾的攻城队伍上.个个龙翔虎跃.人人腾蛟起风.到处是火光.到处是人声.

    那些平日不可一世的日伪军都吓得心惊胆裂.他们象蹲在触礁后即将沉沒的海船上那样惶惶不安.有几个虽然胡乱地开几枪.也只是垂死前的痉挛和喘息.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

