
      
        
           第十六章 又入虎口
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            时间在飞逝着。 转眼间，又迎来一个灾难的冬天。

    割肉刺骨的东北风，阵阵吹来；鹅毛般的大雪，漫天飞舞；百里赣榆大地，披上一件厚厚的白袄。

    一望无际的雪海上，一摆三晃地走着一大三小四个人。那个大人，长着一对魔鬼般的恶眼，一个尖尖的鼻子极象鹦鹉的大嘴巴。他叫秦入瑞，是海州街上一家小酒店的小老板，还是个大大的人贩子。

    走在前边的那一男二女三位少年，是被他当着牛马贩卖的穷孩子。可怜这三个落入魔掌的苦孩子，被人贩子驱赶着在冰天雪地嚅走了两天，现在已经累得精疲力竭了。

    那两个瘦瘦的小姑娘，都长得挺秀丽，她们红红的小脸蛋已经被冻皱纹了。大几岁的叫王小麦，留着齐耳短发，同继柳同岁，是赣榆县大岭一个长工的女儿；小的叫伏在荣，留着长长的大辫子，是沙河街上一穷店员的闺女。这两个可怜的小姑娘都是被秦入瑞这个老贼，用**迷幻后骗来的。

    两个十二三岁上下的女孩子家，离开了父母，落入魔掌，就象被关进笼子的鸟类一样子，她们只能忍气吞声，泪往肚里流，在人贩子的逼迫下，踏着皑皑白雪，不顾迎面风雪，顾不上腿疼腰酸，忍气吞声地朝前走着。

    现在，那男孩儿的脚上，磨出了一大些血泡，有的血泡已经磨破了，鲜血在不停地流着。红红的血水，透过千孔百洞的鞋底，印在洁白的雪地上。钻进和渗进鞋中的雪水，又和血液混在一起，形成了“人造胶”，把孩子的脚上肉和破鞋子粘成一体，疼得他每走一步就象挨了几刀一样。

    后来，他实在走不动了，就赌气往雪地上一躺干脆不走了。秦入瑞从狗皮袄的高领里，伸出瘦狗头，没好气地用驴嗓子喝道：“你奶奶个熊！别当孬熊，快走吧！”

    “我要死了！”

    “只要有一口气，就得给老子走！”

    “要死的人还怎么走？”

    这个倔强的少年，就是逃出狼口又入虎穴的宋继柳。宋继柳和二位少女并不认识，可是，相同的命运，把这三个穷人家孩子的心连成一体。这时候，王小麦见宋继柳又发牛脾气，怕他再吃苦头，就好心地劝他说：“宋大哥，咱们走吧，这就快到了。来，妹妹扶你走!”

    连死都不怕的宋继柳，怎么好意思让妹妹扶着走呢？他一横心，又一咬牙，忽地从地上爬了起来，说道：“好妹妹，别担心，我还能走！”

    “宋大哥，你真是个了不起的男子汉！”

    他们迎着风雪，踏着积雪，又开始了万分艰难的行走。走了一大会，天眼看就要黑下来了。他们一行四人进了山东省十字路镇。也许是天黑了的缘故，四通八达的街道上，几乎看不见一个人影子，只有依稀的炊烟，在那矮矮的毛草房顶飘浮着，流动着。

    狠心的人贩子，由于他怕花钱和怕被别人看见他犯罪的勾当，他就领着继柳等三人进了镇边上一座破庙里。这破庙座北朝正南，四周有一圈子高高的围墙。大院内，有几棵参天道大柏树。破庙里没有人住的迹象，门窗大敞两边。

    大坏种秦入瑞走进院子，四下观察一阵子，然后指着一棵靠院墙的柏树向继柳说：“熊小子，快给老子上树折点干枝子，好给大家烤烤火。”

    “俺只会下水捉鳖，不会上树折腾。”宋继柳摇摇头有气无力地说着。

    “那她妈的快给我到大堂里去。让神仙们保佑你们这些小兔仔子不冷吧！”秦入瑞恶狠狠地说着，向院大门走去。他到了门口，又猛然转过头来说：“你们可得给我老老实实地等着。谁要不听话不老实，老子回来就把他的皮剥了下来！我去给你们弄点吃的。”

    这个坏东西说完，从衣袋里掏出一把钳子和一段粗铁丝，跨出门坎，关上大门，用钳子把铁丝把两扇门的门鼻子牢牢扣在一起，使人无法用肉手把门打开。

    过了一小会，王小麦和伏在荣一人一只，轻轻地摸着宋继柳那肿得象冻地瓜一样的双脚，真象被人用刀扎进她们的心窝里。过了一阵，伏在荣汪着泪水亲切地问道：“疼吗？继柳哥。快脱下鞋子，让咱小姐妹们看看好吗？”

    “好吧！二位小妹！”

    小麦和在荣帮着继柳脱下湿透了的鞋子，只见那冻肿、磨破了的脚丫子在雪光下闪着明晃晃的紫色，有的地方早已爆了水泡，不停地淌着血水。他的脚都成了这个样子，还不说一个“疼”字，多么要强的人呀！

    在荣扑闪着两只大眼睛这样想着，同小麦一起撩起衣裳，把继柳那双流血的冰脚拉进自己的怀里。继柳不安地想道：“这两位毫无血缘关系的小妹真是太好了，她们不是也很冷吗？我怎么好意思让她们为我受凉呢？”于是，他硬是把双脚抽了回来，并红着脸向俩小女孩子说：“二位小妹妹，不碍事，大哥我不冷。”

    只有十二周岁的宋继柳，在风雪中挣扎了一整天，不光没有吃饭，连口热水也没有喝上，现在，实在是很难再撑了！他卷曲着身子，倚偎在小麦在荣中间，一闭眼就睡了过去。

    一会儿，作了个噩梦。他梦见，秦入瑞把他从李大妈的怀里硬拖起来，拉拉扯扯地把他拽走了。李大妈哭喊着在背后冲了上来：“继柳啊，我那苦命的孩子，大妈再看看你呀……”

    继柳一听心如刀绞，拚命地挣出来，回头向李大妈跑过去。他扑到李大妈的怀里，叫了声“大妈”，又哇地一声哭开了……他这很突然的哭声，把噩梦下跑了，还把小麦和在荣都吓了一大跳。

    在荣抢先问他哭什么，他说作了个梦，并把梦的大意跟小麦和在荣说了一下。小麦听后问：“哎，继柳哥，你到底是怎么被人贩子弄到手的？”

    继柳这个噩梦，就是他落入魔掌的几个小镜头。接着，宋继柳就把他此次落难的经过，前前后后都告诉给王小麦和伏在荣——

    自从宋继柳逃到海州府后，他认了要饭婆子李大娘为自己的亲大妈，这娘俩结伴讨饭，相互帮助地过苦日子。秋季，他们靠打短工和拾点别人地里落下的花生及豆类勉强糊口。进入冬天，地净场光了，再到哪里去拾零？再到哪里去打短工？过着光出不进，有上一顿无下顿的苦日子？

    半个月后，就全靠左邻右舍稍微好一点的穷人家帮忙了。他娘俩觉得这样下去，也不是什么好办法，那样会把穷人拖得更穷，便偷偷地离开了海州城，过上了东要西讨的日子。

    这年冬天，这娘俩乞讨到了沙河镇，赶上了风雪交加的日子，被困在一座破庙里。他们正在一筹莫展之时，来了个所谓的好心人，就是这个秦入瑞。他抱来一小贷当地叫地蛋的土豆，一捆玉米秸，点着火，十分温柔地向李大妈说：“看把这个孩子饿得还成人样子吗？快起来，烤烤火，将就着烧地蛋吃吧！”

    李大妈和宋继柳，都觉得是在作梦，真是丈二和尚——摸不着头脑。继柳用一双警惕的眼光打量着这个可疑的好心人。这工夫，李大妈缓了一口气说：“大爷，俺受用不起呀！”

    秦入瑞把双手往自己的胸堂一拍，大大方方地说：“吃吧。别把人家的好心当成驴肝肺了，我是个上有父母下有子女的人，不会干没有心肝的坏事的！”秦入瑞说完走了。

    继柳问大妈：“大妈，天底下还真有这么好心的有钱人吗？”

    李大妈叹息道：“哎，真是天知道！我活了几十岁的人了，还是头一次碰上这天上掉馅饼的好事呀！”

    风雪终于停了下来。宋继柳和李大妈刚要出庙，秦入瑞又来了。他用对虾般身躯堵住大门，皮笑肉不笑地大声：“你们可以给钱了吧？”这奇奇怪怪的一句话，把李大妈和宋继柳给问傻了。他们娘俩愣了大半天，宋继柳实在是憋不住气了，这才小声地问：“大老板，给什么钱？”

    “你妈个熊，你们这一对老侉子装什么孬种？”秦入瑞把狗脸一变，“你们吃了我的地蛋，烧了我的玉米秸，不是说好了叫我停一会来拿钱的吗？怎么？还想耍滑头？要吃白食？”

    “你不是说不要钱吗？一个大男人说话不算数？”

    “不要钱？天上会掉地蛋吗！你以为土地也会自已下蛋吗？你的小侉子，真是一个小椤种！学聪明一点，否则休想出这庙门！”

    这时，从秦入瑞身后又冲上来一个凶恶大汉，皮笑肉不笑地向李大妈说：“我操，俺看这样吧——你们两个老侉一定是没有钱的了，我看就把这个可怜的小侉子送给秦大爷吧；秦大爷是个心地善良的大老板，你的孩子跟了他是跳出了火坑，是件大好事呀……”

    "老侉子，你他妈妈的没话可说的了吧？”秦入瑞说，“我这个好朋友说的也是，没钱拿人顶是最好的办法，我同情你和看在他的面子上，就成全你娘俩——不怕吃亏地同意了。”

    “你们合起伙来欺骗咱穷人！咱们找个地方说理去！”

    “老不死的，我就等你这句话哩——好，走吧！”

    这一阵，宋继柳怒发冲冠站在一旁，一字不说。

    血的教训真可贵。自从自己一家失散后，继柳曾几次懊悔地想：“要不是我带弟弟用三坏种的小船下海，父亲也许上不了大堂……咱往后不能再当‘二百五’了！”因此，继柳方才没有发作。

    这时，继柳见李大妈要跟秦入瑞打官司，又联想到大大为打官司得到的下场，不禁打个冷战，从内心深处深深地认为，就是我自己死了再也不能让李大妈去跟人贩子打官司。于是，他把胸脯一挺说：“大妈，让孩儿跟他们去吧！”

    “孩子，那可是个火坑呀！”

    “大妈，侄儿不怕！”娘儿俩说到这里，都有成了泪人，紧紧地抱在了一起。

    就在这时，狠心的大坏蛋硬把继柳拉走了。他最后听到的，是李大妈那发疯般的嚎叫声……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

