
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十九章 内线相助
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            话说鬼子承德县特务队里，有一个国民党“军统”叫孙子昌。百度搜索 这家伙是细木馨这次调整特务队时，从热河省一伪军大队中调来的。他早期受孙中山的“三民主义”影响较深，对中国共产党很是同情，同承德县的中共地下党时有接处，也给中共地下党提供不少有价值的情报。他是一个地地道道的“身在曹营心在汉”的人物。

    前几天，身为特务队员的孙子昌，在随从细木馨行动时，一直走在细木馨左边的孙子昌，被中国国民党军队的炮弹掀翻在细木馨的身上，身上多处被炸伤，而细木馨安然无恙，细木馨认为是孙子昌有意救自己的，从此也就更器重他了。细木馨还亲自到医院叫医生给他打针上药，还给他送了白糖、鸡蛋、点心等物品，叫他好好养伤。

    孙子昌一面将养着身子，一面秘密地和锄奸队联系。不料情况有些变化，平时不大值班的细木馨，竟然值班了。本来打算，上他家杀他的计划就无用了。子昌心里特别着急，瞅个机会赶紧溜出特务队旁边的医院，准备把情报传出，以免锄奸队扑空。他假装若无其事地走出特务队大门，手打凉棚看看太阳，向李小型的小饭店走去。

    心里越怕鬼，偏是鬼上门。鬼子特务大岛竟然跟了出来。孙子昌等特务大岛来到身边，有意咳嗽两声，头一歪把一口浓痰吐在大岛身上；大岛骂着忙掏出手帕擦去身上浓痰。孙子昌笑着掏出盒香烟递给他，大岛抽了一支吸着，把剩余大半包装进了自己口袋。

    特务大岛把烟装进了自己腰包后，仍然赖在孙子昌后面，孙子昌大脑一转，便说：“走吧，太君，喝酒去。”大岛乐得连脸上的麻点子都在跳动了，屁颠地跟着孙子昌来到李小型的小饭店。

    在这里喝酒吃饭的鬼子和伪军都跟孙子昌打招呼，但大多数人讨厌大岛这个舔腚狗，因而许多人也就起身走了。李小型笑容可掬地走过来说：“太君！老总！喝酒吃饭要什么规格？”

    孙子昌一摆手说：今天我请客，这桌酒的规格一定要大大的高！你里屋有什么好菜呀，俺得自己来挑一挑。”

    老板拉着长调应着：“好呀！”

    孙子昌陪着李小型走进里屋，随手递给李小型一个小纸团说：“十万火急，万不可耽误！”

    李小型严肃地说：“请放心！保证马上送到！”

    李小型是接受了谷景生的命令开这个小饭店的，他主要负责交通工作，顺便讨好鬼子和汉奸，探听一些军事情报。他赔上酒饭腐蚀了鬼子、伪军，能随时随地让他和家属利用进货为名出入城门，及时把情报送出。城外一个蔬菜批发市场就是秘密联络点。只要送到那里，交通员就会快速转到我地下党手里的。

    小型在东屋叫他家属挑着菜担子，把情报送走了，出来若无其事地正常招呼顾客。孙子昌出来觉得把事情办妥了，心里宽松下来，和特务大岛打着哈哈又说又笑，不一会酒菜上齐，两人大喝大吃起来。

    特务大岛不紧不慢地喝着，用半生不熟的中国话吹起大牛来：“在咱们这个队的，无论是你们中国人还是日本人有几个有真本领的？我三岁就学中国武术，十六岁就参军，杀过很多会武之人，锄奸队只要一看见我只有逃命的份了！……”

    孙子昌坚起大拇指说：“太君的大大的！”两人说说笑笑，拼吃拼喝。不一会大岛就被灌醉了。孙子昌扶着他一摇三摆地走出小饭店，到大街上叫人帮助把他送了特务队，把他扶上床睡下了，在里面查看了一圈子，就走了出来。心想：反正事情办好了，锄奸队也就心中有数了，老子再去陪忍者那帮混蛋吹吹大牛，说不定还能套出有用的东西来。

    如此同时，宋继柳已带青帮锄奸队的好汉们，绕到承德县城的大路上来了。宋继柳留着四六分头，戴墨色眼镜，身着崭新黑绸长衫，脚穿呢子鞋，嘴歪叼着香烟，斜挎着“二十响”，大摇大摆地走在前边。

    继柳叶后面跟着中口、相小墩、相大和、彭大村等二十几个人，都伪装成鬼子便衣特务，穿着崭新的老百姓衣服。大都把盒子枪露在外面，趾高气扬地雄赳赳地向城门走去。

    城里，来来往往的鬼子、汉奸，见他们这个派头，哪还有无事找事地上前盘问的！不料快到城门口时，迎面正碰上鬼子大队人马，正从城里往外出，相距不过上百米，想躲已经来不及了。队员们都有点紧张。

    只见鬼子军官吼了一声，上百个训练有素的鬼子成扇形包了过来，端着贼亮贼亮的刺刀逼近。宋继柳小声地对后边的相小墩说：“传我的命令，我不开枪谁也不准开火！”

    迎面的鬼子军官，举起王八盒子枪大声喝问了一声。队员中口忙上前一弓腰用日语说：“我们是刚重新组成的特务队，刚出城执行完任务回来。”

    鬼子军官的手枪逼向宋继柳的胸口，几把刺刀也对着他。大多数队员都经过这种“鬼把戏”，脸上都是很平静　，只有少数刚参加的队员，心里有些紧张。当看见宋队长那么坦言之举，把心又放在了肚子里。

    新队员中口不慌不忙微笑地从怀里拿出证件来，双手捧起送上去，大声地用日语说：“请审查！”随后小声地用日语对一边副官说：“我们刚从乡下消灭了一小部分抗日分子，现正回来。”

    那个副官听他说了，点点头，从中口手中也接过证件，反复地看了几遍，的确是承德特务队的证件，就向鬼子军官靠了靠咕噜了一阵日本话。老鬼子脸上露出了笑容，把证件还给了他们，一挥手说：“快快的开路！”

    中口接到证件向后一挥手大声说：“快回去吃饭！”

    小鬼子向一边一闪，宋继柳带着锄奸队昂首阔步地走向城门。鬼子兵又返回大路向前走了。那些都在看热闹的鬼子门岗，刚要关上城门，只见宋继柳这帮人目中无人地往里走，只好你看看我我看看你地干站着。

    宋继柳见坏蛋们挡着路，用胳膊往边上一拨，三个家伙后退几步差点摔倒，又见后面的队员恶狠狠地瞪着们，吓得缩在一边，眼睁睁地看着他们进了城门里。

    这时，天已大黑。锄奸队穿过一条大道进了一家客栈，住宿的老百姓以为又是特务队来找麻烦，都大吓了一大跳，忙向一边躲避。其中只有店主刘四心里有数，知道这是自己人，赶紧叫伙计照应好这帮人，他认出彭大村，一见他们来了，连忙说：“太君，辛苦了，快请里间雅座上休息！我是店主，请多多关照！”

    队员们大都留在外屋待命，并看着大小门不准人出去。宋继柳跟刘四来到屋子里问道：“可否马上行动？”

    刘四一拍大腿说：“真糟糕，你们没有接到通知吗？情况变了。细木馨跟手下去特务队值班了，忍者头子铃木也出去了，今天约人到大批杀手临时住处开会了，今夜可能就不回自己的小家了。看来，今晚没有机会下手了。对了，这两天城里的情况不太妙。情报上说，万一你们要是来了就叫你们快回去。”

    继柳一听十分着急地问道：“子昌也去了吗？”

    刘四肯定地说：“他不守在那里，他能放心吗？他要时刻盯着那帮乌龟王八蛋才是呀。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

