
      
        
           第十一章 虎落平川
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一切出路都被罪恶的乡练封锁了。

    宋得森、孟昭远出了树林，顺着一条小河堤向外猛冲。敌人的子弹迎面压来，子弹掀起股股飞土，迷糊了他们的眼睛。他俩不管飞蝗般的子弹有多么稠密，只是不顾一切地跑着。

    当二人冲到了开阔地时，敌人的枪弹如同大暴雨一般地密密砸下，而绿林的火力又跟不上。硬冲是不行的。

    得森愤怒地盯着吐着青烟的敌人枪口，他忽然摘下帽子，挂在叶密的树叉上；昭远也照样子做了。敌人的火力果然集中在这两顶帽子上。他俩闪到一边，借这个在好机会，穿插过了开阔地。

    等敌人转过向来，他们已经冲到可以隐蔽的小山沟去了。

    敌人派骑兵迎头拦了过来。看着来得很近，没等骑兵举起马刀，得森、昭远四枪齐发三个骑兵摔下马来。得森飞上去，一个翻身上了战马。那马跳跃起来，愤怒地狂叫发疯般旋转一心要把生手摔下去。得森双腿夹住马肚子，一手用力勒缰绳，一手把正在向上跳的昭远的手抓住，使上全身的力气把昭远拉上了马，坐在了自己身后。

    于是，这匹白烈马就随着新主人指的方向，飞似地猛跑起来。

    敌人的骑兵是跟踪追击。昭远是双腿夹住马腚，后背靠紧得森的后背，双枪左右开弓向敌人射击，敌人一双双连人带马摔倒下地。

    得森觉得昭远紧紧依靠他脊梁的脊梁渐渐在松开，枪也不太打了。他回头一看，呀！昭远的右耳朵被打掉半个，鲜血不停地往下流，上身的衣服也浸透了血水。得森赶紧抓紧他。昭远多处受伤，一定是重伤，可他急促地叫道：“宋大哥，请放下我！快，敌人追上来啦！马驮两个人跑的慢。快，叫我下地，要不咱们俩都要完蛋！”

    “不，昭远！我们是患难的好兄弟，生死都在一起！我决不丢下你！”得森死死地抓紧不放手。

    “不行，你上有老下有小的必需活下来。可我不就不一样了，以后有机会再为我报仇。我掩护你。叫你的大儿子给我当干儿子好吗！？快放下我！”孟昭远用力挣脱下来，作出准备跳马的动作。

    正在这千钧一发的瞬间，后面一快马追了上来，眼看就要同宋、孟的马并齐，得森回手就是一枪，把骑手一枪打下了马。失控的战马见前面二人骑的马，还在继续往进跑，可能误认为是自已人，就跟了上去。孟昭远一看机会来了，飞身一跃，上了空马，快速勒住战马，一个急转弯，向敌群冲去，双枪也同时开了火……

    二、三大分会的头头们吃惊地看着从马上滚下来的宋得森。他满身是血，面无人色，衣不遮体，连鞋子也掉了一只。他睁大眼睛，喘着粗气地说：“兄弟们，快！仲会长和一大分会在夹谷山被包围，快快！”

    “啊！马上就去解围，快集合！”一分会长道。

    立刻，紧急集合号声，激昂地响起来了！

    昭远昏睡着，被门外的春雷声惊醒。

    啊！他不是冲上敌群了吗？！这在什么地方？家里床上？不是，身下冰冷冰冷的；战场上的地下？不是，这里是大青砖的地面，而战场上泥土的；他用力睁开双眼，怎么没有光亮？会员们被解救出去没有？啊！这不是城里老监狱吗，怎么变成了青砖地面的了？想了想，他明白了：自己没有死，而是被捕了！从此，牢狱之灾将伴随着自已了。

    过了一会，牢门开了。两个狱卒把孟昭远架出去。雨点打在脸上，他才感到心里干得象猫抓的一样，张开大嘴想接点水喝。他被带进审讯室后，舌头还在添着脸上流下的水。

    “嘿，渴啦？快，快给孟军政长来杯茶。”王佐良假惺惺地招呼，“快把孟副会长的绳子解开。请坐吧！”

    孟昭远身上的绳子被解开后，在椅子上坐下。他的双眼被强烈的灯火扎的流泪，头有些发昏。过了一会，这才适应房屋里的环境。

    昭远环视了审问室的一切，才看到王佐良端着一杯茶凑到他跟前。他实在是渴得要命，多想痛喝下去啊！但他一见王佐良的神气样子，抡起手来，照着王佐良的脸上狠狠地来了一耳光。

    王佐良被打得一个趔趄，茶杯啪的一声摔个粉碎。他哈哈大笑地说：“好！不愧是绿林好汉！只要你‘投诚’咱们就是好朋友，我给你个副县长干干如何？”

    用脚猛一踏，骂道：“叫我‘投诚’？你别作梦了！吃人不吐骨头的豺狼，你们等着吧，老子我骨头成了灰也决不向你们这些王八蛋投降的！”

    王佐良恼羞成怒，再也忍不住心中的怒火，跳了起来道：“来呀！他奶奶的，给他点厉害的尝尝。非打得他跪下求饶，举手投降不可！这个土匪头子，真是个敬酒不吃罚酒的下贱货！”

    昭远立刻被按在老虎凳上……动起刑来，什么棒打膝盖、什么钢针扎下部、什么钳子拔指甲、什么烙铁烙大腿等十八刑具都用上了。把昭远打得是死去活来，奄奄一息。刽子手们采取种种手段，一直折腾昭远到下半夜，使他昏死了六七次。王佐良审了半天一无所获，要说什么都要没有得到也不对，因为他们得到了仇恨的怒骂。

    最后，这个身强力壮杀人如麻的王二大人也困乏了，他灰心丧气地说：“真不知这个家伙吃错了什么药？中了什么邪气？这样顽固！先把他押下去，等过几天再说吧！”

    后来，王佐良对软硬不吃的孟昭远很无奈，只好决定将其秘密处决，后改为斩首示众。

    可是，是纸都包不住火，秘密杀害孟远的消息，当夜就传了赣榆城的家家户户。守店面的小伙计们都披上了衣服，凉粉店正烧火的学徒灭熄了粉锅，煎饼房的妇女们提下了糊面，连一些平时不出门的小脚老太太叫来小孙子拎着……人们顾不得扑面而来的雨水，从四面八方排排山倒海般向这南门的刑场推动。

    赣榆城南门赵沟沿的沟边，是民国和民国以前的杀人地方，也是逢集时小商贩卖烟叶的地方。这天并非是逢集的日子，但来的人特别多，是逢集日的数十倍。人的波浪一会向这边涌来，一会向那边挤去。他们有的在哭泣，有的在叹息，还有的在对手持刀枪的豺狼们大声小语地咒骂。

    孟昭远在“叮叮当当”的手脚镣铐声中来到了！虽然是在小雨纷纷的夜晚，看不清他脸部的表情，但那坚定的步伐，挺起的胸堂，表现出他视死如归、勇往直前的英雄气概。他从容不迫地向全场扫视了一眼，望着黑压压的人群，心里感到无比欣慰，也更增添了绿林好汉不怕掉脑袋的英雄本色。

    这时在场的人们都静了下来，四周的树枝儿都停止了摇动，只有老天爷在不停地下雨和流泪……

    “吃不上饭的饥民的，普天下的劳苦大众们，父老兄弟姐妹们！我们赣榆的青帮会为穷人能过上好日子，是不怕流血和掉脑袋的！敌人能够枪杀我孟昭远的头，但杀不尽受苦受难的老百姓！咱们劳苦大众一定会翻身的……”

    城门前万人波动，争着瞻仰这位绿林好汉的仪容。宋得森把受伤刚好的继柳同许多老大爷、老太太一起把带来的小孙子高高地扛在肩膀上，要让好汉的伟大形象，深深地扎根到到孩子们的心里面。

    王佐良一看可着了慌，小便都被吓得尿在了裤子里，用颤抖的声音对手下的小喽啰说：“快，快快，手不要发抖，对准他的脖子……”

    “错，错不了……”刽子手心虚了，手不住地颤抖着，用发着寒光的鬼头刀大向孟昭远头上举起。愤怒的人们再也无法抑制了，他们“哗”地一下冲了过来，就象是决堤的海啸，冲得豺狼们不敢下手。

    王佐良不得不把预先布置在四围的人马召集过来，用刀枪拦住人群，把孟昭远包成了铁筒。昭远满脸笑容地向人群大喊：

    “仲会长，你要为咱们被压迫的人民打天下啊！”

    “青帮的兄弟们，为我报仇呀！”

    “副参谋长，请把你大儿子给我当干儿子好吗！？”

    ……

    敌人的刀砍下了，罪恶的大鬼头刀使英雄的身首分了家。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

