
      
        
           第十四章 计出狗窝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夜深人静，村中灯火尽灭，人都入睡，整个宋庄乡的人们似乎都进入了梦乡。||

    宋得森双手抱膀，站在坏种家门口的雨搭下，装着避雨，呆了足足一个小时。直到院内除了下雨声外，再无任何动静了，这才轻轻地骂了一句脏话，快速离开。

    雨，愈来愈大，稀里哗啦，劈头盖脸。

    雨地上，一行长长的脚印，从井家一直通向王家。可是，又很快雨水盖住了。这霹雳哗啦的大雨呀，淹没了世上的一切，它却淹没不了人间的不平，更淹没不了宋得森对三坏种的仇恨！

    几月后的一天，国民党赣榆县政府的大堂里，两个打手把遍体鳞伤的宋得森拖进了大堂。进门后，打手们将得森往前一推，松开手立在一边。

    刚受过重刑的宋得森，疼痛难忍，站立不住，一跤摔在地上，一阵头晕眼花昏死过去。

    得森为什么来到大堂上的呢？

    这得先从三坏种说起。三坏种硬说王在和带人抢了他家并杀了家丁是死罪，可没有半点证据，只不过是想借刀杀人罢了。三坏种所以要杀王在和，这有两个原故：

    一，多年来，在三坏种眼里，有两个“钉子户”——一个是他的渔工宋得森，另一个就是他的冤家对头王在和。在渔工中，宋得森的人缘最好，且曾参加过“黑社会”，有事无事领人闹点乱子。王在和有点“点子”，是人家船上的“高参”，经常出些整治三坏种的点子。因为这个，他们便结成了知心好友，这就成了三坏种的心病。

    二，就是三坏种一心要霸占宋的媳妇、王的妹妹。

    三坏种的如意算盘是：通过海边诬陷，逼着宋得森杀了王在和，然后，再把宋得森当着“图财害命”的凶手，绑送衙门除掉。以后再使个坏点子，把宋继柳兄弟杀光，来个斩草除根。这样，既拔了他眼中的钉子，又能得到俩个大美人。

    三坏种哪里知道，他的算盘打错了！宋得森并没有被大坏蛋牵着鼻子走，他的阴谋诡计完全落了空。

    当时，宋得森见三坏种大露杀机，他心中暗暗地想道：“我要宁死不答应，他一定会叫人先杀了我，再去杀害那毫无防备的王在和。”宋得森想到这里，这才来个将计就计的金蝉脱壳。

    得森出了井家，先给王在和送了信，要他领着家人赶快逃走，这才回到家中，领上一家老少，连夜出逃了。

    次日下午，宋得森一家，来到山东省临沂的蛟龙乡避难。蛟龙乡上，有一个穷人，名叫沈太俭。他听了宋得森的遭遇后，就打起了抱不平，并向宋得森说：“穷兄弟，跟我走，咱给你先找个住的地方，等安定下来再说。”一会儿，沈太俭把宋得森一家，领进一间破草房子。这座破草房子，四周由红泥简单垒成，四面透亮。

    宋得森问：“这是你的家？”

    “不！这是我小叔的住宅。去年春天，他一家因生活不下去了，都去‘闯关东’了。”

    不一会儿，沈太俭又拿来了锅碗瓢盆等餐炊具。邻近的几家穷邻居，还凑了一点吃的和烧的送过来。

    不久，宋得森听到王在和一家被三坏种杀了之后，又悲痛又气愤。他想：“王在和是一个人人皆知的大好人，如今却落到这个下场；他的冤仇我宋得森最清楚，我不为他报仇还是人吗？”

    于是，得森托人写了呈子，递交县衙告了状。

    半个多月过去了。状子如石沉大海，毫无音讯。得森又连递三张，还是没有动静。

    在得森万分着急之时，听人讲“闯衙喊冤”可以立刻见到县官，但得先挨二十大军棍子。于是，他不管三七二十一，又求人写下了第五张呈子，大声喊着“冤枉”，闯进了赣榆县衙大门。

    按赣榆县当时的规矩，“闯堂喊冤，要先打二十大军棍。这二十大军棍子，一般人是经受不了的。何况三坏种又事先花上了银子，竟把宋得森打得皮开肉绽，死去活来。

    宋得森被凉水泼醒了。

    他忍住疼痛，坚强地坐了起来，睁开大眼，环视着身边这陌生环境。这有生以来从未见过的场面，给他一种阴森恐怖、杀气腾腾的感觉。可是，得森觉得“公堂”是说理的地方，就理直气壮地等着“过堂”。

    国民党赣榆县的狗县长王佐良，从头到脚把宋得森打量了一遍，撇撇满是皱纹的大臭嘴，耸了耸肩头，又装腔作势地干咳了几声，“过堂”便开始了：“你叫什么名子？”

    “宋得森。”

    “噢，宋得森就是你呀？你不是青帮的秘密副参谋长吗？不是被“招安”后放回家当老百姓了吗？我的天呀，你这青帮会的四把手，怎么落得如此天地？”

    “不错，正是俺老宋也！”

    “你曾是一个大帮会的四把手，是谁吃了熊心豹胆敢在太岁头上动土？”

    “三坏种……”

    “哦！我早就看出你就当不成一个守法的老百姓！你吃人家的，喝人家的，还有理来告人家……”

    狗县长这一阵狗臭屁，把宋得森的肝肺都要气炸了。“衙门大门朝南开，有理无钱别进来”这句民间俗语，今天在宋得森的身上真正兑了现。得森还侥幸地想：“不管怎么样，既然来了，咱就要把理全说出来！”

    可是，狗县长再也不容他张口了，只见他把右手往桌子上一拍：“给这个不知好歹的大土匪头子，上刑。”

    “是！”众小坏蛋一拥而上。

    王佐良又道：“他奶奶的，我只用小计就把你们仲大当家的给杀了；那个不知好歹的二当家的，真是个不听劝的大笨蛋，我一生气就砍了他孟昭远的脑袋；还有你们青帮三当家的王西斗，他在浦南好好地生活有多好。也要带头闹事，被我们活活打死了。你这四把手是不是也不想活了？好，老爷我成全你，给我往死里打！”

    宋得森这条刚强汉子，怎能咽下这口恶气？于是他放开那铜锣般的嗓子，破口大骂赃官、大坏蛋！

    县长的打手们，用牛皮鞭在被吊在大梁上的宋得森的身上猛抽。

    宋得森真是一个铁打的汉子，在重刑之下，面不改色，骂不绝口。

    正在这时，三坏种手提大号的牛皮鞭子，走了进来……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

