
      
        
           第十九章 拜师学艺
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            河边的小树，经历无数次的风雪长得更加茁壮，更为美丽。 继柳这棵生在苦水里的幼苗，正象这小树一样在人生的风浪中成长着。

    继柳一边走着一边想着心事，心如脱缰之马，又不由地想起那报仇的事来了。“报仇”这个念头，在他的心里已经憋了二年多了。他一想起报仇，心里的火就向外窜。现在他心里想着，直气得又蹦又跳又跺脚，并边跺边说：“踩死你个三坏种！踩死你个丧门星——”

    继柳的血泪家史和不幸遭遇，早向田大爷说边。方才，他见继柳在路上连蹦带跳的，就猜出他又想起血仇来了，便放慢了脚步等着继柳跟向来。继柳见前面的田大爷挡住了路，侧身一看，只见田大爷正笑眯眯地瞅着他。

    这时，他又不好意思起来，涨红着脸傻傻地笑了。田大爷放下担子问继柳：“孩子，你在想什么心事？”

    “在想报仇的事呗！”

    “唉！好孩子，咱算了吧！”

    “凭什么？”

    “仇人全是好佬和老大，人家有钱有势，咱惹不起！”

    “他就是天皇老子，我也要跟他拼个死活！”继柳话没落地，一脚把地上的一块小青砖踩个粉碎。

    田大爷再也压不住发自内心的高兴，他把有力的大手搭在继柳的小肩上：“好孩子，不愧是咱好汉的后代！”

    田大爷本来也是一个被地主老财搞得家破人亡的人，后来他就用一把祖传人的宝剑杀了仇人　，加入了赣榆青帮。入会后，因表现特好而成了仲八手下一名秘密的小头目，后见仲八被王佐良招了安，一生气就回家干起了“老本行”。因怕暴露身份，他的这段历史从没跟人讲过。

    此时，他见继柳报仇决心如此之大，就想帮他一把。并决定：回家后，就教他几下子。于是，他望了望天空，向继柳说：“天色不早了，走吧！”

    “好的。”

    这一老一少爷俩，又大步加小跑地走了一阵，沙河镇来到了。

    吃过晚饭后，李大妈在收实碗筷，田大爷和继柳在聊天。

    “你不是要报仇吗——我教你个‘二狗挠子’！”田大爷向正专心听讲的继柳认真地说着。

    只见田大爷猛地站起，紧了下腰带。只见他那块块隆起的肌肉疙瘩，让明晃晃的月光一照，这才显示出坚不可摧的英雄气慨。随后，用绳子绑上裤脚，顺手拿起门边的铁锨，向继柳一挥手：“咱到大门外玩几下子！”

    他们二人来到了大门外。田大爷一拉架子，一弹腿，练起武术来。宋继柳一下看傻了眼，他一边看着一边想着：嘿！田大爷的武艺比那些大街上卖艺的强百倍！”

    李大妈原先也不知老伴有这么两下子，先是大吃一惊，继而嬉笑着数落起来：“你这是干什么？老不正经的！”田大爷全当没有听见，一口气耍完了一个大趟子，这才扔了铁锨，歇了下来。

    继柳赶紧递上一杯茶，他端起来一气喝个底朝天。

    继柳每一次看了卖艺人的武艺后，都会天真地想过：“我要是会这么几下子，就不愁报不了仇了！”现在他见田大爷的武艺这么好，心里真是高兴的要命！

    可是田大爷收起面孔正而八经地说：“继柳，要练武，就要学会吃大苦，为了报仇就要准备受大罪啊！”

    “只要能报了仇，再大的苦和罪，也是没有什么可怕的！大爷，你打过把、卖过艺？”

    “从没干过。”

    “你是怎么学会武艺的？”

    “田大爷接过继柳端来的茶水，一边品着茶，一边和继柳讲起他那血泪家史和练武报仇的经过。宋继柳听完大爷的讲述，在自己的心里暗暗地说：“要是有一把剑和一把手枪就好了！”这句心里话却无意中说出了声来。就这极低的声音，还是让田大爷给听见了。于是他问继柳：“你想要把剑和枪么？”

    继柳摸着后脑勺，不大好意思地笑了。

    田大爷轻轻站起来进了里房。

    一小会，他拿来一把寒光闪闪的宝剑，来到了继柳的面前，意味深长地说：“继柳，你可知道这剑会些什么本领？”

    “能杀坏蛋！”

    “它不单单能杀坏蛋，还会说话哩！”

    “它，它，它还能说话？”

    “是的！”田大爷说，“继柳啊，目前这个世道，全天下就没有咱们穷人说话的地方，也没有几个为咱们穷人说话的人！只有它——这口宝剑，能替穷苦大众说话，能把真理找回来！”

    “这个……是这么回事！”

    田大爷把宝剑郑重地递给继柳，又真诚地说，“继柳啊，你是个船工的后代，是咱们穷光蛋的后代，你要有志气和骨气，好好苦练，力争早日让这把宝剑为咱们劳苦大众说句公道话！”

    “你老人家放心好了！请把它的来历讲一讲好吗？”

    “好吧，把小木凳搬过来坐下来。”田大爷也正而八经地端坐在大板凳上，慢条斯理地讲起了这把宝剑的来历来——

    赣榆县城附近有座“紫阳桥”。一天，桥附近来了一大群攻打县城的东捻军，为首一位好汉——任化邦。这人乳名柱，以任柱闻名于世，安徽省蒙城县人。家贫，幼孤，由叔叔任乾抚成，十三岁起做雇工，后随叔入捻蓝旗军，因功升为蓝旗军头脑，率部随张洛行转战南北。

    化邦身高腰壮，力大过人，还练了身好武艺，宝剑是他最应手的家伙。清咸丰十年九月，联幅军攻占赣榆县青口、大沙河等镇。二十九日，与乡团邱世官、周翰儒部苦战于盐仓城，次日攻克，杀团练五百余人。

    同治三年四月，与太平天国遵王赖文光部会师，被封为鲁王。四年四月二十四日，在曹州府高楼寨伏歼清忠王僧格林沁所部，杀死僧格林沁和内阁大臣大学士全顺、总兵何建鳌等，重伤总兵陈国瑞。

    当时，清廷派曾国藩为钦差大臣，督直、鲁、苏、皖、等省军围剿。同治五年九月，捻军分为东西两支，西捻赴陕、甘；任化邦与赖文光统帅东捻，转战皖、苏、鲁、直等省。

    同治六年，白旗军首领魏王李允手下卒长潘贵升（潘三），抢一穷塾师白银三十两，被化邦当场擒获，建议魏王斩首示众以肃军纪，李允念其已入捻四年，只鞭打二百下就释放，可小人潘三仍怀恨在心。

    不久，东捻在潍县失利，潘三乘机通过邱尊谦向清军请降，提督刘铭传令其仍旧随捻军图任柱部，当个卧底。五天后，任化邦统军攻赣榆县城，潘三趁战酣，从背后发小火枪偷袭，打中化邦腰部，遂与所部六个骑兵高呼：“鲁王任化邦中枪落马……”

    捻军大乱后，化邦十分气愤，回身挥剑斩潘三部四个骑兵，后因流血过多落马于紫阳桥头。捻军救其急走，因伤势过重当晚牺牲，葬在大沙河床中，全体将士大哭，声传数十里……

    “任化邦死后，这口宝剑落到我爷爷的手中。后来，爷爷传给了父亲，父亲又传给了我，我这不又传给了你这个渔民的儿子。”田大力擦了一眼泪道。

    继柳听完这段传奇式的的悲壮动人的故事，心中暗道：“我一定要对的起这把宝剑，我一定要有原宝剑主人的骨气！”接着，他又问大爷：“大爷，你就是用这口宝剑报的仇吧？”

    “是的，正是这口英雄好汉留下的宝剑！”田大爷站起来说，“继柳啊，来，我先教你几下子！”田大力提起他的师傅传下的那把剑同继柳对练起来……

    月光下，同心异姓的爷俩，一个真心实意地教，一个一心一意地学，一老一少，一师一徒，对练起武来了。

    白天听不见的那大沙河涛声，如今好象响个不停。夜，已经很深了。可是，田大爷和宋继柳谁也不感到累和困，还在兴致勃勃地大练着。最后，还是李大妈硬逼着才睡了觉。

    宋继柳临睡前，把这口宝剑瞅了又瞅，生怕象父亲给的那把手枪一样给弄丢了。最后，只好小心翼翼地放在枕头底下。一躺下就睡着了——

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

