
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十三章 密接任务
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            半个月以后，一个下雨的下午，谷刘二先生、现外号叫宋老大的宋继柳，到北平市委一联络点去。( )当用左手抹了一下脸了的雨水，要进大门的时候，被大门外一个工人模样的胡彪大汉挡着，问道：“你们从哪里来？到这里来干什么的？”显然是个放哨人的口气。

    “北边。”谷先生筒短的回答，“来找老王的。”他指了指北边的那个门。

    一听说是从北边小日本占领处来的，放哨人的眼睛睁的老大老大的，目不转睛地盯着这三个来者，冷冷地问：“你们找哪个老王？找他有事吗？”

    “他叫王学明，是我们的老朋友呀！前几天我们还来过这里呐！”说到这里，谷先生等到三人一起笑了起来。

    这时从一边的阴暗处走来一个提铁锹的人，他看了看谷先生，仿佛认识似的，很和蔼的说：“你们是来找王书记么？他在里面，我带你们过去！”

    “不用，我知道怎么走。”谷先生说着就领着刘先生和宋老大走进了王学明的门里。

    等他们走进后，提铁锹人轻轻地对放哨的人说：“你不认识他们么？同你说话的是咱们北平左联的头头，后面的那二位是前几天送钱来的人。”

    “他们就是杀小日本军官和抢小鬼子轮船的锄奸队吗？”放哨的人瞪着更大的眼睛问。

    “是呀，那天他们来时，我见过他们。听说他们是王书记亲自调来的抗日的好汉！”

    “真是一帮了不起的大人物呀！”放哨人说，“他们出来。俺得好好看看，好让俺开开眼界！”

    谷先生一见王学明，就笑着说：“你这个大书记什么时候有了这么个大架子！我们被你们的暗哨盘问了大半天，这个地方还真有点‘地下指挥所’的味道呐！”

    王学明找出三身旧衣服，让他们换上，笑着回答：“因为我们北平这个地方很不太平，小日本说打过来就打过来，国民党反动派又对我们进行打击，现不单单我要注意安全，你们也要有一定的防范意识，听着没有？这是命令！”

    接着，这年青的北平书记把三人带到一间僻静的屋子里，从腰里掏出一封信，对这三人说：

    “河北省委来信了。上级表扬了你们杀坏蛋和抢军用、民用物资一及协助重建北平左联的勇敢行动，希望你们再接再厉，为早日收回国土、早日打跑小鬼子再立新功。根据你们现在的情况，上级认为应该马上着手职业掩护，可是搞什么职业呢？……”大家在寻思着。

    “就在咱们北平左联门前，搞一个馒头加工场不也很好吗？”王学明建议说。

    “对！”宋老大说，“我也正在琢磨着，回去我和大家好好地伙商量一下。”

    回到居处后，这天晚上，宋继柳向大家伙传达了上级的指示，他们立刻研究如何来执行。在搞职业掩护这个大主体上，宋继柳早已胸有成竹，对徐云夺、戚万红等骨干说：

    “我看咱就在这大门外开个馒头店和豆腐加工厂，这样也好相互照应，一边‘放哨’一边生产，搞好保卫左联和生产‘自救’工作，这叫一举多得，这个行当也不大用学，咱们谁都会！”

    听宋继柳兴奋地谈开店办厂事项，队里主管“经济”戚万红说：“开店办厂是好事，可是本钱呢？”

    “怎么办？反正咱们这些人的口袋里拿不出钱来，”宋老大肯定地说，“只有向小鬼子‘借’了，狠狠地搞上一大家伙，本钱就不成问题了。”

    “再大的困难，只要有咱们的宋老大在，就没有解决不了的。”刘先生笑容满面地说，“现在就要委屈你的左右手徐云夺和戚万红了，让哼哈二将去承德县城打听一下消息，多注意来往车辆，遇机会大大地搞他一家伙，咱们的店面和厂子都有本钱了。干这个行当咱们队里，能人有的是，定可万无一失。”

    “对，就这么干一家伙！”徐云夺说。

    “那么，请领导谈谈承德县城的情况吧！”

    谈到承德城的情况，谷先生太熟悉了。战前他曾在那里混过几天，小鬼子来了，来到了北平搞革命活动，虽然不在那里混了，可是承德城熟人很多，所以他也常到那里走走。

    自从参加了左联，他也就不大敢去了。有几个左联的同志，由于家在承德附近，就会经常偷偷溜回家，所以承德城的消息，他经常听到。

    现谷先生他望着几个战友，不加思索地的说道：“承德县住有二个大队小鬼子，县城住有两个中队的小鬼子，另外还有一个成立不久的伪军大队。”

    “奥，原来是这么回事！”继柳道。

    刘先生接着：“一九三三年春日军侵占热河的同时，关东军情报队特务机关承德支队机关长松井把蒙古汉奸李守信从朝阳带到承德，招募四五百伪军，配备一些日军，由李守信率领，打着内蒙义勇军的旗号，去张家口策动成立西蒙傀儡自治政府。”

    徐云夺一拍大腿：“杀他们个狗日的！”

    刘先生向徐大个看了一下，笑道：“先别急，有你多杀敌人的机会！另外，前几天从北边又来了许多军车，大多运的是鬼子和弹药、粮食，聚集在这里。承德城驻满了小鬼子，以后又向咱北平推进。听说是为了华北的自制而布置的。现在鬼子正在承德县南部大修工事，每天到处抓人出苦力。县城也在抓人修炮楼和粮库及扩建洋行。”

    相小墩上前插言道路：“那就先干他一家伙，给大家改善一下伙食！”

    “好！”众道。

    刘先生听后，叹口气：“这几个工地上每天要伤不少人，不是被累伤，就是被打伤……”

    “老洋行还在正常营业吗？那个地方离敌人住处有多远？”宋继柳问。

    “正常营业！老洋行同两个鬼子中队和一个伪军中队几乎一样远，都相离里把地的样子。”

    “咱们能派人到承德城里去么？”

    “一定能行！一个李姓火夫就住在县城里，他经常偷偷溜回去！”

    “太好了！我们能把那里的情况摸得清楚了，改善伙食和做生意的本钱问题就不是问题了！”

    为了更有把握的完成这次任务，宋老大和刘先生商量一下。夜里，又把徐云夺和戚万红找来，要他同李姓火夫到承德县城去侦察，因为戚万红会点日语，在这重兵把守的承德，都可用的着，对这次行动大有好处。

    第二天，徐、戚二人打扮一下，就和李火夫一起出发去侦察了。

    三天后的夜里，徐云夺和戚万红从县城侦察回来，向先生生、宋老大和刘先生回报敌人的情况：“看管洋行的只有十二个鬼子和十二个伪军，住在一个大院子，夜间有岗，这个大洋行靠近南城墙，后天县城逢大集。”

    “好！就在那干了！”宋继柳拍板道。

    戚万红接着介绍：“到承德县城路过猪头岭山，正巧碰上刚从县城回家的远房表姐邓玉芬，咱们到她家吃了饭，桌上谈了那边的情况，她说的和李火夫介绍的情况一个样子。”

    “哪你们就没干点别的？”刘先生问。

    “为了更有把握，我们还是又专门进了一次县城，遇到一辆鬼子军车，我们就冒充鬼子伤兵，乘坐上了军车，就顺利地进了承德县城。鬼子和伪军住的是个大院中的小四合院，我们围绕着看了两遍，就又冒充通信兵搭鬼子军车走了多半路程。”万红补充说。

    宋老大继柳听了情况，把桌子一拍“好！现在就搞！”

    “你看是如何下手？”现为北平左联小头子的刘参谋长十分冷静的问。

    “照戚万红他们的那个办法伪装伤兵进去可行？”继柳道。

    “小鬼子的部队番号摸不清，也就有些冒险了；同时这次行动，还要带个把本地人进去，一方面让他们见识一下；同时他们也熟悉内部情况，万一失手也好有个藏身之一处。他们不大会武艺，大都没有什么战斗经验，装伤兵的人也不要太多，实在不行的话，就借着赶集混进去。”刘先生说。

    “好！就这么办！”

    刘先生道：“这是锄奸队到北平的第一仗，对北平的国民党顽固派能起到震慑和督促作用，还能给北平乃至全国的抗日起到鼓舞作用，所以才同你们谈话的，希望一定要打的有把握之仗，尽最大可能地胜利。”

    “请领导放心，一定不会让大家失望的！现由我亲自带队进去！”宋继柳说。

    “就对付这几个小子，还用得着你这个大队长亲自出马的吗？”刘先生抢着说，“你和谷先生在家，还是我带队去吧！”

    谷先生：“我同意刘先生的看法，继柳留下。另挑徐云夺、戚万红、相小墩、相二利、彭大村去。吴龙发这个北平左联安全负的责人，听说要进承德县城给他们出口气，也争取带五个同事前往。谷先生和刘先生同意了。他们加上吴龙发等六个人，共一十二人，由刘先生、吴龙发二人负责指挥。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

