
      
        
           第四十七章 关门打狼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            冲门而坐的那个小结巴子，抬头看到了，一下子慌了神，失声地喊叫了起来：“锄，锄，锄奸队的！”

    背门而坐的是“土肥原”。百度搜索 他头上戴着军帽子，身上穿着佐官军装，佩戴着大佐军衔。这个东洋鳖熊虽然长得象个葫芦，可是也没有长后眼，看不见背后的情况。他以为是小结巴开玩笑，就拍了拍鳖脑袋，满不在意地说：“你的，小结巴的！别来吓唬老子的！你拿小小的‘锄奸队’开什么的玩笑的？别看别人都怕锄奸队的，他们的本事统统是假的！”

    “我，我的，我说的是，是真的！”小结巴子道。

    “我操，还有这么呆的人！我的虽说不是‘东亚病夫’中传说的马王爷，没生下个后眼的，可我的敢断定，他那所谓的锄奸队，就是有天大的胆子，也不敢在这大日本关东军的一大本营里撒野……”

    “土肥原”说着，还用他那狗爪子指了指他的狗头。可是他的狗屁还没有放完，忽听背后三声怒吼：“不许动！举起手来！缴枪不杀！”

    这短短的三声怒吼，真是晴空霹雳，吓得这些平时趾高气昂的侵略者，全象得了重感冒似的打起了冷战，哆哆嗦嗦地举起了双手。到这时，那个扭着脖子的“土肥原”吓得屁滚尿流，连头魂都没有了，喝进肚子里的“马尿”都变成了凉汗淌了出来。他一面用有眼无珠瞎眼看着黑洞洞的枪口，一面将那两只狗爪子慢慢地举上去！

    屋子里的气份，一下子凝固了起来。在小日本鬼子的感觉中，这时哪一个要喘一口大气，整个房子就会爆掉！

    戚万红望着侵略者这种熊样，回想着他们往日那种不可一世的凶相，觉得真是过瘾啊！可是，他一想起这些强盗犯下的那一桩桩一件件的罪恶，胸中的怒火又升腾起来。要不是刘参谋长话语控制着他的感情，他真想好好地过上一把瘾，让这些杀人不眨眼的坏蛋，统统地回他们的老家去！

    继柳上前一细看，心咯噔一下：“糟糕！主要目标——土肥原，又给溜了，这个家伙的命真大呀！对，也许厕所那个就是这个坏东西吧！可是，万一那一个还不是又怎么办？我们今天来的目的就是杀这个鳖子的，实在不行的话，就找一个同土肥原长得差不多的，当成土肥原给杀了，起一个杀鸡给猴看的效果好了！”

    于是乎，宋继柳闪着鄙视的目光冷冷一笑，用枪口点着“土肥原”那满是虚汗的脑袋瓜说：“大佐先生！认得我吗？”

    “我的，不，不大认识……”

    “你上天不是从我们的手中跑了么，你怎么没本事再跑呀？另外，你成天喊着，要捉青帮会的锄奸队，要逮船老大吗？现如今，就让你开开眼界，饱饱眼福吧——咱们就是你天天找的锄奸队！我就是你们这些东洋狗的祖宗船老大！”

    小鬼子听了这些话，心里的锣鼓打得更响了，身子象筛子一样抖动着！

    这些不知天高的鼠辈，虽说有个锄奸队长船老大，并且也听说过船老大的武功特别厉害，枪发又是百发百中，可是，船老大是不是三头六臂，他们也只是在私下猜想过吧了。

    可是，今日夜里，正刮凌厉的东北风，还下着大雪，而且又在这层层设防、戒备森严的关东军一司令部附近，宋继柳这位令人闻名丧胆人物从天而降，竟出现在他们的酒桌前，这怎能不使他们吓破了胆子？这只有让他们怨自己不会变成一只老鼠，立马钻洞逃走！

    这阵子，戚万红一直是一手握着枪，一手举着榴弹，站在门槛上。他那虎视眈眈的目光，居高临下地注视着每一个鬼子的举动。等继柳讲完了话，他接着用日语开了腔：“你们别害怕！利用这个机会，我们船队长给你们开个会——都给我听好！”

    小鬼子听了这话，真是丈二和尚——摸不着头脑，可心里还是松了一口气。他们，全瞪着一双大惑不解的母猪眼，惊心丧魄地看着宋继柳。

    这工夫，继柳往一边一闪，刘先生走了进来。他同宋继柳交换了一下眼色，用匕首帮陈小曼等人身上的绳子割开。然后，把这个匕首塞在她的手中，自己握紧盒子枪，站在“土肥原”的身边。

    宋继柳将拿枪弹的双手往后一背，摆出一副大度的从容的神态。用此来表明，他根本就没把这几个鬼子放在眼里。其实，就是不用他来这么个“举止”，谁都知道就这几个小鬼子，真还不够他宋继柳一个人收实的！

    “稍后，他有意地咳嗽几声，不紧不慢地向小鬼子说：“你们要明白：这个院子，已经被我们包围了，你们就是插翅难飞。别抱任何幻想了，都给我老实一点！”

    宋继柳有意让厕所里的那个混蛋也能听见，他把“包围”两字有意说得特别响。他说完这句话还有意停顿了一下，给人一种不紧不慢的感觉。然后，他又接着讲下去：“罪魁祸首土肥原贤二，无事生非，侵略我国；抢霸民女，杀人放火；血债累累，罪大恶极！现在，我代表中国人民庄严宣布：判处侵略者的魁首土肥原贤二死刑！立即执行！”

    “土肥原”听着这话，象一泡稀牛屎一般瘫痪在地上。

    在宋继柳宣判的时节，陈小曼握紧了那把锋利的匕首。当宋继柳的“立即执行”四字一出口，她上前一大步，只听噗哧一声，那把匕首插入“土肥原”的心口窝！

    这时，“土肥原”一瞪眼，一咧嘴，发出一声象被杀的狗一样嚎叫。当他那“啊呀”二字刚说出一半时，刘先生的一掌把他的狗喉咙砍断。

    这个关键时刻，宋继柳和戚万红持枪举弹挺立一旁，注视着其他几个小鬼子。那几个小混蛋，见“土肥原”见了阎王，全都吓破了狗胆，个个是把嘴张得大大的，连一个狗屁也放不出。

    戚万红用枪口指着摊在地上的臭狗屎们，用日语说：“统统的转过身去！冲墙跪下！那一个要回头，死了死了的！”

    “嘿！”

    万红说罢，退出房门，顺手把门关上。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

