
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十七章 大姐侦查
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            光阴似箭，今年的打春已过了二十几天了，地处北国的华北山区，还存在着白雪的残余，山沟里仍旧被积雪覆盖着。--

    迅猛的西北风钻过树林，圈圈打旋，嗷嗷鬼叫。银白色的月光，透过密云县猪头岭山树林的空隙洒在地面，昏昏沉沉，花花点点。由于风吹树摇，那地面上的月光，象有生命一样，不知疲倦地移动着，给大地带上一首“摇篮曲”。

    你看！在这“摇篮曲”不绝的山沟里，有一支精悍的小队伍，那不是正顶风踩雪悄悄疾进吗？

    这支小队伍，摆成一字长蛇阵，一个紧跟一个地走着。他们那沙沙的脚步声，和这“摇篮曲”搅在一起，恰似一曲催人奋进的大合唱。

    一团团的热气，从他们的口腔里、鼻孔里、怀里出来，又在队员的眉毛上、头发或帽子上结成了汗霜。这些汗霜，和地上的积雪相互相映，形成了一道美丽的风景线。

    这支不太大的队伍是哪一部分？干什么的？

    这就是令鬼子和伪军闻风丧胆的锄奸队。他们是去承德县城进行虎口拔牙的。

    这几天密云县抗日女中豪杰邓玉芬，每天拉着大的和抱着小的，跟着村里的人钻进山里。他们在豺狼出没在山里躲藏，饿了摘点山果和生野菜充饥，还要饱受野兽的欺负，真是度日如年。

    人们望着住处烟火滚滚，在为自己的房屋家产担心害怕。可是邓大姐除担心那些之外，还担心锄奸队的那些杀鬼子打汉奸的好人，她脑海里时时出现那伙猛猛虎般的队员……

    天渐渐黑了，扫荡的鬼子、伪军，都向鳖窝缩回了。逃难的老百姓陆续溜回住处，他都带着十分沉重的心情奔向自己家门，想马上知道自己家出了什么事。邓大姐回到自己家里看看门倒了，除少了三只羊外，只是家院外一个柴草堆子给点上了，到现在仍在着浓烟。因为鬼子、汉奸只是从这里路过，房少没有停下，所以邓大姐家损失较轻。

    由此看来，敌占区老百姓的日子太难过了！

    天还没亮，这帮人就到了猪头岭山里的邓玉芬家门口。通过三长两短的猫叫声，对上了暗号。邓大姐开门后，赶紧点火做饭，忙碌了起来。

    当锄奸队布完岗，吃过饭后，天已大亮了。邓大姐叫他们休息，自己挑起事先准备好的担子，拎着小儿子上路了。她是为锄奸队去承德城取情报和顺便侦查的。

    邓玉芬娘俩坐了几个小时的马车后,下车挑着担子向县城走去，她累得满头大汗，这两篮子大馒头，足有四五十斤，挑着走了二十多里路，确实累得够呛。她不时转过脸来，擦着脸上的汗水，喊着甩在后边的小儿子：“快点走呀！马上就到了，你父亲在新家买些好吃的正等着你呀！”

    “噢！”小家伙举起树枝子，在空中甩着赶了上来。

    前边快到鬼子的门哨了，平时都是伪军站岗，最近锄奸队又杀了一些小鬼子和汉奸后，还有一些自发起来的大大小小抗日队伍，也都在不同程度地把大刀砍向鬼子和汉奸的脑袋。因而，鬼子在承德县城四周都加了岗。除了鬼子，还有帮狗吃屎的伪军、伪警察，岗哨都凶神恶煞般端着大枪，令老百姓心惊肉跳。

    邓大姐到了门岗前，放下担子，她躲开刺刀，转过身子拎着儿子：“咱到家了。”小家伙心慌地躲在她身后。

    “你是干什么的？从哪里来？家在哪里？”

    随着汉奸的问话，刺刀也就顶着她的胸口，鬼子的眼睛象饿狼似的盯着她的身上和担子。邓玉芬大大方方的掏出“良民证”向对面的伪军说：

    “俺就是这城外西村的，小孩他爹也帮太君干事。这几天家里没什么事，就给他爹送点自己弄的馒头来。”说到这里她指着馒头说：“老总，请吃个尝尝！”说着就弯下身子，从担子里拿出四个大馒头：“老总们要是不嫌弃，就尝尝俺的手艺！”汉奸和主子叽咕几句，邓大姐和儿子就被放进去了。

    当她进了大门，向左一拐，就要快到一个落脚点了，可是迎面碰到一个小鬼子军官握着一把东洋刀，另外还有四个鬼子兵押着一个国民党小兵，国民党兵被五花大绑着，军装已成布片。

    一边有个认识邓大姐的人，赶紧偷偷的对她说：“还不快躲躲！这是细木馨特务机关长，看样子又要杀人了！”邓大姐没有来的及躲，小鬼子就来到他的跟前了。细木馨铁青着鳖脸，愤怒地瞪着血红的双眼。邓大姐吓得后退两步，差一点把挑子给丢了。小儿子吓得大哭起来，把小脑袋叉入妈妈的怀里。

    邓玉芬一边安慰着儿子：“不要怕！太君是大大的好人！”一边望着细木馨的脸说，“大太君是最好最好的人，他不会打俺老百姓的！”接着快速地从篮子里拿出两个大馒头，送到细木馨面前，看着细木馨笑着说：“太君，请吃馒头。”

    细木馨把头一歪，奸笑一下，提着东洋刀走了。直到这时，邓玉芬才感到心快要跳出嗓眼，当他又挑起担子向前走的时候，一边看热闹的居民说：“他不爱吃你的馒头，他专吃咱们中国人的活人心呀！”

    邓大姐把小儿交给在城里打零工的丈夫，自己亲自去同刘先生交待的内线联系，取到有关细木馨等鬼子的活动规律的情报和隐者杀手的住处。当她打算出城时，总是觉得不放心，只好自己又亲自跑了一趟，彻彻底底侦察了一遍，这才放心地回去。

    当刘先生和宋继柳看了情报和听了邓的介绍后，坐下研究一番，大家进行举手表决。这时宋继柳走到屋门口站住，在严肃地发命令：

    “队伍分六路出发：第一路由参谋长和徐队长带队走东门进城，专杀细木馨特务队长；第二路由我和相小墩带队员从西绕北门，进城专杀隐者头子铃木；第三路由队员相小站协同张八那部分地方抗日队伍佯攻城西门；第四路由孙连社协同李老七部佯攻东门；第五路……所有参加佯攻的队伍，只要听到城内传出枪弹声，就同时开始进攻。”

    “是！”

    当刘先生带着戚万红小组正要走出山林的时候，邓玉芬从家里赶了出来，刘参谋长感动地说：“大姐放心吧，我们一定会胜利地回来的！请不要为咱们担心，快回家歇歇吧！”

    “大姐在等着你们胜利的好消息！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

