
      
        
           第四十五章 冒雪打狼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            虽说已经打春了，地处渤海之滨的大连地区，仍被春雪覆盖着。--凛冽的西北风滚过海面，圈圈打旋，掀起大浪。灰蒙蒙的月光，透过无叶树林洒在地面，昏昏沉沉的月光，透过枣树林无叶的梢枝洒向地面，花花点点。

    一更时分，寒月悄悄地溜掉了，又瓢起了雪花来。

    毛毛绒绒的雪花，越下越大，纷纷扬扬，铺天盖地。它，填平了累累弹坑，埋没了斑斑血迹；此雪，掩盖不住侵略者那罪恶滔天的暴行，更扑灭不了燃烧在中华民族心胸中的抗战怒火！

    你看！在这扑天而来的大雪天，有一支精悍的小队伍，那不是在快速前进吗？这支人马，摆成一溜长蛇阵，一个紧跟一个地走着。他们那沙沙的脚步，和这漫山遍野的风雪声合在一起，奏响了一曲胜利的交响曲。

    队员们那灿灿的脸上滚动着窜窜汗珠。

    一团团的热气，从他们的鼻嘴里、衣领里钻出来，又在眉毛上、帽沿上结成了冰霜。这些热气凝聚成的白霜，和从天上漂下的雪花掺混在一起，使人们和大地有机地结合成为一体，外人很难分的出来。

    这支小队伍是哪一部分的？

    这就是我们那支去狼窝打狼的青帮会锄奸队。

    一天下来，鬼子的一个中队的“扫荡队”，被我队员们牵着牛鼻子走了一整天。他们只要一歇了下来，就给他几家伙，放倒他几个。然后接着再跟他们兜圈子，他们只要一休息，准又挨揍。

    小日本穿的是加重的大皮鞋，而锄奸队穿的是超轻的高帮布球鞋，在行动上大不如锄奸队，吃亏是必然的。再一个就是，我锄奸队员人人都有几下子，大多都经明师指点过。

    可这些小日本的傻大兵，又如何能同武林高手去过招呐？往往是挨了打还不知为了啥！锄奸队员跟小日本玩着猫捉老鼠的“游戏”，使鬼子到处挨打，层层剥皮，使几百名鬼子，最后仅剩二十几人。溜了。

    而今，这支惯于连续作战的锄奸队，这不又出现在偷袭大连的征途上。

    此时，离大连土肥原的临时狼窝已经不远了。队员们全都来了精神。你看！他们的腿更快了，脚步声听不见了，个个精神抖擞，在准备迎接这场出奇兵、入狼窝打狼的战斗。

    你看！我们的队员多么勇猛呀！只见每个人的前腰带上，都插着一两支盒子枪，它们都张着大机头，枪柄上的红带子迎风招展。另外，每人四个日式“甜脆瓜”，在弹药带里象保护神一样，壮我虎威！

    锄奸队队长宋继柳，一马当先，走在队伍的前头。不一会子，来到了大连近郊了。宋继柳按照参谋长的意图将队员们部署好，又派出人去同前来接应的内线联系，然后，他这才和刘先生一起领上戚万红、相小墩、相二利三名分队长来到大连城外的一座破庙后头。

    这里，是他们和内线派出的接头地点。突然，有一个时隐时现的人影，在风雪中象幽灵一样，向这里闪来。

    当那人影正向这小破庙浮来的时候，又传来了若有若无的母鸡叫声。这时，擅长口技的戚万红，就学起公鸡叫来。这联络信号发出后，只见有个混身是白雪的小家伙，踏着白雪覆盖人的黄沙地猛个趔趄扑了过来。

    宋继柳见来者只身一个人，又是赤手空拳，做为一个指挥官的直觉告诉他：这个傻小子不是坏人。于是，他就向前答话：“你是谁？”

    “孙子大。”

    “从哪里为？干什么的？”

    “来，来找公鸡的……”

    孙子大只说了这半截话，又收住了嘴，反问道：“你叫什么名子？是干什么的？”

    “宋老大！家中刚丢了一只母鸡，正在找呐！”

    这一句是刘先生答的。因为他怕出现误会，所以抢先开了腔。并且，他一边答着话，一边赶上前，握住了孙子大的大手。一握手，刘先生心里就踏实了。

    这是因为：刘参谋长早就认出了孙子大来，但由于长时间没有见面，又不太敢相认。可在他的印象中，孙子大是个裁缝的学徒，中指上一直戴着“顶针”。通过这么一握手，就可证明这个孙子大不是一个冒牌货。

    于是攀谈了一会，孙子大告诉继柳和刘先生：“真可惜的是——川岛芳子去上海了。土肥原仍旧在大连，正在同他一伙狐朋狗友一起，为捣毁除奸队的老窝和赶跑了这个眼中钉，而大摆宴席。”

    宋继柳听后双手一拍刘参谋长和孙子在二人的肩膀说：“万红、小墩、二利，咱们按原定路线出发。”

    “不！不行啊！”子大说，“那条路子，小日本加岗、加哨了！”

    久经沙场的宋刘二位，尽管他们完全清楚，在任何一次战斗过程中，战场上的变化是无法预料的，可是，今天这个变化来得太突然了，闹得这两位“哼哈二将”，也突感一惊。

    “请放心，咱有办法！快跟俺走！”

    子大胸有成竹地说了这么一句，继而又将他发现的路线告诉给宋刘。二人听后，高兴地同意了。

    接着，这支临时由十二名“武林高手”组成的夜袭小分队，以子大为向导，以继柳为指挥，刘先生为参谋长、副指挥的锄奸队。在风雪和夜幕的掩护下，悄悄地向大连市区土肥原的老窝靠近着。继柳一边走一边悄声嘱咐子大：“咱们这次夜袭土肥原，力争打个无声仗，无论遇到任何事情，你可不能随便出声呀……”

    他们越走离土肥原处越近了。夜空中的浓色黑影，隐隐约约地勾画出了土肥原住居处的轮廓——

    它，宛如一个正方形的孤岛，浮现在茫茫苍苍的**中。它的周围筑起一道高高的围墙。围墙南面的正中央，砌了个围子门。这围攻子门洞房顶上，修了个足有数丈高的三岗楼子。那里头，二十四小时不断岗。

    在这夜深人静的时候，土肥原小窝的周围一片黑暗，静悄悄的的没有一点声息，只有那一缕缕的阴暗的黄光，从岗楼的枪眼里射出来，闪闪发光，好似毒蛇猛兽的贼眼。另外，在围墙上边，还有一个来回走动的流动哨，象个魔鬼似的在那上边来来回回地走动着。

    这时，白雪反射出的光亮，帮了宋继柳的忙。他的眼睛放出两道无畏的锐光，借着这微弱的雪光，眺望着那个神秘莫测的狼窝，不由得心中暗道：“鬼子的戒备真象铁桶一样哪！”

    这时节，继柳虽然头脑里充满着胜利的信心，也完全相信子大这个向导的可靠性，可他出于强烈的责任感，还是情不自禁地在叮嘱自己：“宋继柳啊宋继柳！你可要高度警惕，处处小心啊！”

    人们也许要问：“宋继柳在枪击三坏种手下的打手时候，在大闹海州府的时候，在海上战海盗的时候，在营救情报员的时候，在计捉土肥原和川岛芳子的时候，都是那样勇猛无畏，而今，怎么又这样犹豫不决了呢？”不！这不是什么犹豫不决！这是一个成熟的指挥员所具备的高度责任感。

    你看！小心谨慎的宋继柳，瞅准了哨兵溜过去的空隙，这才机智而迅速地将他的小分队带到这城外的花园里。子大在冬青丛中一指，悄悄地说道：“你看——”

    宋继柳顺着他的手臂望前一看，只见围墙上有个隐约可见的出水口。那出水口，刚巧能钻过人。

    宋继柳道：“小日本太傻了！怎么能留这么大的出水口子？”

    孙子大小声地解释道：“原先，这出水口当中还有八根钢筋，刚才我从这里爬出来的时候，把钢筋拉断了……”

    宋继柳用手势止住孙子大的话语，又用手势发布了前进的命令——行动！随即，他们用上了平时训练过的过路方法——匍匐前进！一个接一个，一瞬间便全钻进了出水口。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

