
      
        
           第十七章 翻墙逃生
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            宋继柳心中窝着怒火，双眼闪着泪花向王小麦和伏在荣述说着这不堪回首的往事。--把小在荣的眼泪也说了出来，他们哭着哭着就抱在了一起，小麦一边抹着眼泪，一边安慰说：“宋大哥和伏小妹，都不要难过。盼望着能找个有心肝的好人家……”

    “找啥好人家？这是什么意思？”

    “就是人贩子秦入瑞要卖咱们三个呀！”

    “哼！咱们是人，不是牲口，不兴他卖！”

    “咱的椤大哥！咱们到了这步田地了，你说不兴卖是不管用的！”王小麦见宋继柳闪烁着有神的双眼不再吭声，又宽他的心说：“继柳呀，也许咱们能碰上个好人家，贵人自有天象，你和在荣妹妹不会再受苦的了！”

    其实，宋继柳这时并没有去想自己会被卖给什么人家。他想的是：“要是手枪不弄丢了，就省事了，那样可拼个鱼死网破！可要是让他卖了光是太丢人不说，谁去给自己一家报仇？谁去给干大孟昭远和大爷王在和报仇？……”最后，他向小麦和在荣说：“逃！”

    “大门被粗铁丝拧上了，怎么跑呀！”

    “上树，跳墙！”

    “你不是说不会爬树吗？”

    我别的还不太行，就是会爬树！”继柳双手拉着小麦和在荣的手说，“刚才，我看见秦入瑞不顺眼，故意说的反话的！咱们只要上了树就能脱身了，只要出了这个大院就真正自由了！”

    “你有几成把握？”

    “十成！”继柳拉着小麦和在荣的手，来到一棵靠墙的那棵松树说，“二位小妹妹，你们看——从那树上爬过墙头，再从墙上滑下去，不就自由了吗？”

    “太好了！”二位小丫头异口同声地说。小麦又抢着说，“你快逃吧！”

    “你们呐？”

    “别管我们了，在荣你可会爬树？要是会的话就同宋大哥一起远走高飞！”

    “我也不会爬树啊！”在荣着急地说，“椤大哥！你不逃也救不了我们，何必跟我们陪罪呢？大哥啊，快跑吧；你跑出去，尽快找到手枪，找个帮手，干番大事业来；然后，找机会把我俩救出，再好好地收拾大坏蛋秦入瑞！”

    “你有没有亲人？”

    “多的很。”

    “那你怎么也……”

    “不是三言两语就能说清的事儿，现在来不及说了，等已后有机会再仔细地对你讲，你自己快跑吧！”

    小麦和在荣都急促地催促着。继柳仍旧站着不动。这时候，他正死死地盯着一方想心事呢！小姐妹问他想啥，他不吱声。这了一会，他突然喜出望外，同小姐妹俩说：“俩位妹妹，有希望了！”

    “有什么好巧？”

    “我先爬上这棵大树向外的大枝子，再用绳子把你们拽上去……”

    “哪有绳子呀？”

    “可也是呀！到哪里去弄根绳子哩？”在荣也正为此犯愁着，着急地低着头用双手搓着衣角，突然双眼一亮，就高兴地说：“有了！”她说着脱下妈妈给她一针一线做的那那件新袄，呲啦一声，里面分了家。随后，又呲啦呲啦地撕布条子。

    到这时，继柳和小麦才明白，她是想用布条搓绳子。于是，也当上帮手，和在荣一起忙了起来。小麦一当帮手，进度就大大地加快了起来。不一会，一根布绳就完工了。随后，伏在荣就高兴地说：“快上！”

    “好的。”

    无巧不成书，天杀的人贩子正巧在继柳刚刚爬上树后，来到大门口。一贯小心谨慎的王小麦听到铁门栓一响，估计着定是秦入瑞回来了，为了掩护继柳和小麦安全脱身，她急中生智，离开了树下，来到了庙堂里的“神仙”前，跪下不停地磕头和祷告……

    机灵的宋继柳，也随着开门的响声把小巧的在荣提了上去。吱呀吱呀门鼻子响了一阵，凶狠的人贩子进了庙院，他一边东摇西晃醉醺醺地向庙堂走来，一边朝跪在“神仙”前不停地磕头的小麦吆喝道：“不老实呆着，有什么好磕的？”

    “想求神仙老爷保佑家中的亲人平安。”小麦见秦入瑞在庙堂内四下查看一番，用手向“神仙”身后一指说，“他们缩在旮旯里，都快冻成冰棍了！”

    秦入瑞进了庙堂，泥神身后等避风处找了一大遍，连个人影子也没看见，便气急败坏地大声责问小麦道：“他们哪里去了？”

    “明明都有在那里吗！”

    “混蛋，那里面有个狗屁！”

    “那可能到最里头避风去了呗！”

    秦入瑞一边大喊一边乱找一通，把大小泥神的背后都有找了一大遍，还是不见继柳和在荣的踪影。这下子，为条恶狗可急红了狗眼，一把揪住小麦的头发，凶狠地逼问道：“他妈的巴子的，他们到底躲藏在哪里了！他妈的给老子快说！”

    “不知道！”

    “你这个小臊货要敢撒谎，我把你给活扒了！”

    “没撒谎！”

    秦入瑞逼问了一大会，连个臭屁都没有闻到。听王小麦回答的口气，使秦入瑞明确地感觉到：你就是真的把她给活扒了，她也不会说真话的！于是，他狠狠地给了她几巴掌，向外冲了出去，还恶狠狠地说：“他们要是跑了，我回来抽你的筋！”

    大坏蛋要去干什么？一定是到院外去找宋继柳和伏在荣！这时候，他们跳下了高墙没有？万一跳下后腿脚受了伤就完了！心细的王小麦，越想越怕继柳他们逃不脱，便奋不顾身地扑上去，死死地抱住了秦入瑞的大腿。

    心狠手辣的秦入瑞，又是打又是骂，还用上全身的力气扒折小麦的手指头。可是，王小麦的小手指头被折断了，还是不松手，弄得秦入瑞又气又急出了一身臭汗。王小麦疼痛得实在是受不了的时候，破口大骂起来。她大骂的主要原因是为了给他们通风报信，让他们赶紧逃走！

    这时，宋继柳和伏在荣已经逃走了。

    方才，继柳趁大坏蛋被王小麦谝进庙里面的时候，就利用这个机会把绳子拴在大枝了上，同伏在荣一起顺绳子溜了下去。下墙后，他们呆呆地站在原地，鼻子一酸流下感激、同情、气愤的热泪。最后，他们终于下了决心：“我们一定要逃出去，只有逃出去，才有机会给小麦和众亲人报仇啊！”在这种一心要报仇的促使下，他们怀着无比沉重的心情离去了，朝着陌生的远方逃走了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

