
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第十八章 海陵敌情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            今天占一地，明天夺一城，像蚕吃桑叶一样，一块一块地占领抗日根据地，这就是日本侵略军的“蚕食”战术。（）

    抗战时期，中共海陵县（即今连云港市东海县陇海路北部分）位于滨海区抗日根据地的东部边沿地带，南临陇海铁路，东接海州附近敌占区，西依马陵山。别看它小，却是连结华中、山东两大根据地的纽带，战略位置十分重要。

    一九四二年，海陵抗日民主政权建立后，海陵抗日斗争如火如荼的发展，日伪一直觊觎这块根据地，现在更想一口吃掉这块根据地，但是又怕力不从心，于是采取了“蚕食”战术。

    日伪计划在东面以韩湖为中心，向北至欢墩埠安设据点。

    然后，向西推进包围末山中部，以横沟为中心。向北至莲子湾设据点，以切断末山、羽山之间的联系，以便向北扩展；西部以罗庄为中心，马陵山及郯码延伸，企图与顽固势力打通关系，不仅想吃掉海陵根据地，而且要从东至西结成一条封锁线，割断山东根据地与华中据地之间的联系。在政治上，为配合其推行的五次“治安强化运动”，在军事“扫荡”。

    由此，破坏根据地基层工作，挑拨军民关系，对所占地区人民进行欺骗宣传，实现“以华制华”的阴谋。

    日伪对海陵的大举“扫荡”和“蚕食”从一九四二年八月开始，叛徒、汉奸杨步仁充当了急先锋。

    这个坏东西杨步仁首先带领别动队侵占上林、丰墩、苘庄湖、转而向西，侵占亭子埠、横沟、罗庄。牛山车站的伪军也同时出动，进占石榴、东安、房家埠。沙河敌伪也调兵进占小土山、东西小店、狽争地，便修筑工事，建立据点，以图固守。仅两三个月时间，从西向东安没了十六个据点，使海陵根据地遭到严重破坏。

    日伪“蚕食”的手段分军事活动和特务活动两个方面。在军事上：从边沿区逐步向里推移，进行蔓延性的“蚕食”，普遍建立据点，实行堡垒政策。以据点为基地，经常以小股部队四处扰乱，抢粮抓人，造成恐怖，袭击地方武装，破坏基层抗日政权。在根据地附近组织防共自卫团，按保要人抽枪，并唆使反动的地主当维持大队长，补充伪军。

    在特务活动方面：他们利用日新民会，大搞各种破坏活动。

    日新民会中央调查部济南支部，设立于一九四二年底，至日军投降结束，驻济南市南上山街，对外称济南市经济调查所。

    此机关内设三系：第一系，负责人事总务；第二系，负责组织、监察；第三系，负责情报整理、指导。计有主要人员三十一人。另在济宁、惠民、临沂、蒙阴、周村、益都、诸城、郯城、潍县等地分设有职业掩护的“工作人员”。

    这些人大多是日人创立的青年党的党员和大学生，也有新民学院的毕业生。该支部历任支部长是：连福兴、邓大光、刘德茂、韩敬之、何鑫，日籍参事是吉满浅吉。该支部直属于新民会中央调查部，不与地方新民会组织发生联系，主要任务是在经济调查等活动掩护下搜集当地的政治、经济、军事情报。

    日新民会中央调查部济南支部分部里，济南支部的部长连福兴和日籍参事吉满浅吉正向已当上将军的大特务芳子回报工作。芳子：“我们大日本帝国，这一次没有消灭八路的山东军区，一定在下面的‘蚕食’中把他们吃掉。有信心吗？”

    “有！只要芳子将军在这里亲自指挥，就没有灭不掉的敌人！”连福太连连点头恭维地说着。

    吉满浅吉在一边冷笑着没有说话，只是向天花板看着。

    “吉满君，你对这种安排，还有什么不满意地的地方吗？”刚升为少将的芳子不大高兴地问。

    “你是一个大日本帝国的将军，跑到临沂这个小地方来，真是为我大日本操透了芳心，我等深感不安呀！”吉满浅吉虽不高兴，但还是要拍马屁的，因为人家芳子已经成升为将军了。

    “本十四格格只是路过这里，顺路看看这里的情况，谈不上多操心，只是顺便问问而已。能否谈一下安排？”芳子装腔作势地问。

    “这，这个还是由连队长说说吧。”吉满向连福兴看了一眼，“连队长，就把我们下一步计划向芳子将军汇报一下好了。”

    “好的！”连福兴在小心谨慎中又不免干咽了一口唾沫，“将军阁下，我们的活动方面：（一）利用三番子的这个青帮，拉拢残存土匪，‘伪化’边沿区，破坏土八路根据地的治安！再联系当地的上层人物，收买地方大小势力，派往他们的根据地去组织‘秘密维持会’；（二）制造传播谣言，蛊惑人心，让老百姓脱离土八路……”

    “光计划没有用，关键在于行动上。我这就去上海，你们一定要把这次大行动组织好，为天皇陛下尽力。另外还要盯好宋继柳等人的动向，这个家伙可是我们大日本特务机关的克星呀！”芳子说着就带手下向外走。

    “是！请将军慢走，我们一定完成任务！”吉满和连福兴同时答着，并一同向外送着芳子一行。

    芳子向身后送行的吉满、连福兴和临沂的大小特务打了一个媚眼，上车而去。

    “哼！说是顺便来指导工作的，其实不然，还不是对那个宋继柳念念不忘，臊心不死！”吉满不满地说。

    “这……”连福兴没敢说下去。

    敌伪“蚕食”来势凶猛，海陵形势骤然变化，致使根据地的部分地主士绅及一些被收编的土匪动摇，如曾任县参议长的赵霞轩，任独立旅副旅长的李振东叛变投敌。这些都助长了敌军的嚣张气焰。

    有一段时间，海陵根据地原有八个区，仅剩下一个羽西区和半个末山区。山东军区独立旅及地方干部活动十分困难，部队只能在东西只有十五公里，南北不到二十五公里的小范围内活动，有一个连在一个月内竞转移近四十次。生活也十分困难，吃的是“糁子煎饼就胡盐”，穿的是“粗布军衣露着肩”。

    但是，根据地广大军民及各阶层人士不畏艰难，坚持斗争。区、县委组织小股武装，分散活动，夜间袭击敌伪。地方干部坚持秘密活动，动员群众不给敌伪送粮草、修碉堡。马陵区群众不受敌特欺骗，拒绝建立维持会，坚决抗日。参议员杨凤鸣不怕敌特“下通缉令”、“上登记簿”的威吓，坚决跟党走，率领队伍打击日伪。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

