
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十九章 胜利撤退
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第六十九章　胜利撤退

    相小墩向敌群猛扫了一气,把敌人打压下去后,笑眯眯地说：“那就叫小鬼子给你送好了,这最后的机枪子弹都让我拿來了,”

    “现在还沒有必要,”徐云夺有点着急地,“你还有多少,先分一点给我行吗,”

    相小墩：“不行,现我这也只有够打十來分钟的了,也就沒有分给你的必要了,”

    “真小气,”云夺生气地说：“就你这个相中队副就这么自私,不分我拉倒,”

    “别,别别,”小墩,“徐队副,你快带剩下的队员撤退,我掩护,”

    “我考,就你行,”云夺,“不行,你带人先撤,还是由我徐大个断后,”

    小墩向刚刚露头的小鬼子就是一阵嘟嘟：“大个子,你这个笨驴,你沒有子弹同敌人拼个啥,撤,”

    “这个……”云夺向地上就是一拳,“同志们,撤……”

    相小墩看着同志们都撤了,向又冲了上來敌人开火：“狗日的,不怕死的就上來……”

    军区的这个会还在进行之中,同志们正在认真听讲,

    士榘：“同志们,符政委已经把工作重点说了,我在此就不重复了,现我下达中共军委和山东军区的命令：现成立和建全滨海军区,下面有山东军区政治部主任肖华同志,下达命令,”

    “大家好,”萧华站起來,“同志们,现由八路军一一五师教导第二、第五旅各一部与山东军区滨海军分区合编组成滨海军区,辖第四、第六、第十三团和警备团,陈士榘任司令员,符竹庭任政治委员,同时一并成立滨北军分区、滨南军分区、滨中军分区、第二十三团和独立团,”

    众：“好……”

    陈士榘一边鼓掌,一边说：“同志们,我们一定要好好地指挥部队向周边出击,扩大滨海抗日根据地,用辉煌的战果,向党中央、毛主席子和山东军区报喜,”

    众：“是,一定完成任务,”

    符政委：“同志们,敌人‘扫荡’我们,我们就以牙还牙给敌人來一个‘掏心战’,一便减轻正面的压力,”

    台下众人面面相觑,一时不知说什么为好,陈士榘看到这里就说：“同志们,可这个怎么个掏法呐,还是请我们滨海军区第五武工大队的副大队长宋继柳先谈谈看法,大家说好不好,”

    众人异口同声：“好,……”

    宋继柳站起來笑笑说：“同志们,我们武工队打算……”

    此时此刻,小鬼子把相小墩包了起來,相小墩面不改色,当他看见一个鬼子机枪手要趴下支机枪向他开火时,向这个狗东西及其身一搂机枪扳机,正义的子弹头立即找到了归宿,敌人的包围圈被打开了一个大口子,相小墩向这个大口看了看,脸上出了笑容,

    小鬼子并不呆,发现这个口子后,拼命地向这里靠拢,相小墩抱起机枪又猛扫一气,把已经沒有子弹的轻机枪一丢,向敌人的死机枪手飞奔,当他窜到那个死鬼子的身边后,端起小鬼子给他准备好机枪就是一阵猛扫,敌人象驴粪蛋个一样,到处乱滚动,

    相小墩向敌人看了一下,然后把机枪子弹缠满一身,又把剩下的子弹全完打完,这才笑呵呵地：“老子还沒有吃饭,就不陪你们玩了,再见,”相小墩抱起轻机枪一溜烟,跑得无影无踪,

    鬼子小队长,带人冲了上來,发现沒有了一个活人,只有向一个牺牲了的武工队员身上乱开了一阵枪,

    一兵跑上來指着地上说：“报告太君,这个土八路已经死了,不用再补枪了,”

    小队长上去照这个鬼子兵就是一拳,暴跳如雷地说：“八嘎,收兵,”

    会议室里,同志们仍一排坐好,一个参谋进來,走到陈士榘身边,向榘耳语一会,陈士榘笑了一下点点,这个参谋打了一个立正,转身走了出去,

    士榘转向大家：老宋同志说得好,就按照你老宋说的办,另外,老宋,你的几个手下的同志,除了三个牺牲的烈士之外,都回來了,现他们都在火房吃饭,我看你就先退会吃饭,然后就去干你们的活吧,

    “什么,还有牺牲的,”继柳双眼红红地打了一个立正,“是,”他戴好帽子,挤到了门口,众人用敬佩的目光一齐向他行注目礼,陈司令员看着继柳的背影,不由地來了一个敬礼,继柳摆摆手：“别,别别,请听我们的好消息吧,再见,”

    众：“祝你们凯旋,再见,”

    “谢谢,再见,”

    士榘激动地说：“老宋,我命令你一定要打胜,更要活着回來,”

    继柳转过身來,又打了一个立正：“是,请首长放心,俺们老宋一定胜利回來,”

    众人一起站起來向宋继柳敬礼,继柳一个立正,转身而去,符政委擦了一下泪水,说：“同志们,继续开会……”

    大家都坐了下來,专心地开会讨论战术,陈士榘：“小鬼子第十二军对鲁中、清河区进行大规模‘扫荡’,并令驻赣榆县城伪军第七十一旅旅长李亚藩出兵向北‘蚕食’,为配合鲁中、清河区的反‘扫荡’作战,我们根据山东军区指示,决定乘伪军尚未行动之际,先发制人,攻打敌人后方,这就是‘掏心战术’,”

    众：“好,”

    “同志们,”符政委,“然后,我们就攻打赣榆县城,赣榆县城位于陇海铁路东段北侧,是日军固守新义州、海州、连云港的重要据点,李亚藩率第一四一、第一四二团及县保安部队驻守城内,”

    众：好,

    司令员陈士榘向大家看了一眼,又向符政委看了一眼说：“同志们,下面我來说一下……”

    高大而又不大直爽的人工山洞里,灯光如同魔鬼的眼睛,不停地闪烁着,令人毛骨悚然,一队鬼子巡逻队背着大枪在东张西望行走着,随着鬼子巡逻队的走动,鬼子的护卫队山洞、卫生所、指挥官办公室、弹药库、粮库、慰安妇室等一组组画面,
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

