
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第八十三章 计高一筹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            由于此次啃的是一个大鱼头.现滨海军区正为兵力不足焦着心.

    而那些警卫员们又不时地进进出出.一会儿來给火盆添炭.一会儿又给各位与会者倒水.有时.一不小心.还弄出些响声來.正巧一个小警卫员來到李作鹏面前时.弄倒了水盏.沾湿了他的衣袖.

    “我考.”李作鹏一把抓住小警卫员的胳膊.就要甩他出去.“你这个小家伙.就看不出首长心烦.”

    小警卫员吓得哭了.

    “别.别别.”陈士榘站起來从李作鹏手里拉过小警卫员.斥李作鹏道.“你怎么啦.谁家沒有这么大的孩子呀.……”

    “这……”李作鹏叫道.“我心里烦.”

    “你烦.跑外面把头插在水桶里凉快凉快.”陈士榘生气地说道.

    李作鹏沒的说了.真的扭头跑到院子里去了……

    李作鹏出去后.大家默默无言.气氛显得更沉闷了.沒办法.大家只好喝水.还故意弄出些响声來.以打破叫人受不了的沉寂.

    就在这时.李作鹏回來了.他把门打开.却不进门.大家以为这家伙气不过要搞什么恶作剧.正在奇怪.他太声说：“陈参谋长.您看谁來了.”

    陈士榘等抬头看时.只见官门外站着一个人.他穿着旧旧的军装.满脸的汗水……

    “老唐.你來了.”陈士榘叫了一声.就站起來跌跌撞撞地往外跑.一路上把两个警卫员撞倒.把几个水盏带到了地下.乒乒乓乓一阵响后.他才來到政委唐亮身边.张开双臂把他搂抱了起來.

    “亮子.我再也不让你走了.知道吗.你带走了我们的心.……”

    陈士榘搂着政委唐亮不放.李作鹏、谷牧、罗光、和宋继柳等滨海军区中各团长打招呼.只好隔着陈士榘.这个拉他一下.那个摸他一把……

    看到老大家对他那享么热情.唐亮也感动得泪眼莹莹.他说：“总算散会了.好歹散会了.今后我就一门心思待在这里了.除了开会哪也不去了.”

    他们折腾了好一阵才安静下來.陈士榘一边命炊事班为唐亮弄的好的吃.边与他谈着别后发生的一切.

    滨海军区政委唐亮盛赞滨海支队的功德.他说一路上到处可听到对八路军的赞扬.甚至还编了歌儿传唱.他又对万毅的一系列举措称颂不绝.他说：“万毅真是大将军之才也.”

    最后他握着谷部长的手说：“能上能下的大部长加上分区政委.你真是指挥百万老百姓的大手笔.光是‘在侦察人员不在.作为一个正师级的统战部长亲自带人侦察’就足可流传千古也.”

    反正唐亮谁也沒有冷淡、耽误.对滨海军区的主要将领都给了褒扬.大家都觉得政委看到了他.关照了他.

    “唐政委.”陈士榘说：“大家都好.我们……”他把谈论了一天的话題对唐亮详细地说了.

    谷音长争着说：“我们正想想趁鬼子进入重罗山挥师北上.可是一时调不到一部分人攻打另一支敌人.”

    唐亮说：“是的.这是很要紧的.有了几倍于敌人之兵力.可完全彻底地消灭这次出來‘扫荡’之敌人.其意义之大可想而知.”

    “唐政委.”万毅说.“那你就给出一个‘点子’.”

    “这个……”唐亮想了想.把桌子一拍说.“还是那四个字：‘发动群众’.”

    “这……”这四个字说出來.周围的人一时理解不了.面面相觑.

    还是谷部长脑子來得快些.他问陈士榘：“司令员.您看……”

    陈士榘也一下子明白了.他说：“好.可以.一天來一直困扰咱们的事被老唐给解决了.”

    “老唐.给说得详细些.”李作鹏说.

    唐亮这一次回來.大家好像比过去亲近了许多.过去.只有陈士榘叫他老唐.别人一律称他为“政委”的.现在.这一班滨海军区主要领导也都亲切地称他的为老唐了.

    “同志们.”唐亮说.“‘发动群众’就是让老百姓把家中的大锹都扛出來.排上长长队伍.让那一敌人认为遇我们的大部队.使他们不敢妄动.等我们把重罗山的敌人消灭了.再回过头來把他们一口吃掉.”

    “不对呀.”李作鹏还是不太明白.他说.“光扛‘枪’不打.是会让敌人生疑的.那人家会怎么办.”

    “问得好.”唐亮说.“李处长有所不知.现敌人是草木皆兵的.可是那些被他们欺压的老百姓是恨死他们了.如果咱们在重罗山打得快.就不费吹灰之力就可消灭他们的.因为我们有多倍于他们的兵力.李处长记住一句话.叫做‘兵贵神速’四个字.你只要打得快.就沒有给敌人的考虑的时间了.”

    “这真是一步好棋.”罗光性子直.他说.“李处长.只要你的拳头出得快.逼住了敌人.敌人就叫你爹.那另一支敌人.还不是盘中之鸭.”

    “哈哈……”因为罗光一下子说到了点子上.惹得大家哈哈大笑.

    唐亮吃过饭后.大家仍然兴致勃勃.谁也不愿休息.陈士榘把地图拿出來.要大家围上來观看.

    “打击”的对象是哪些呢.主要是琅琊的夏时.一提到他的名字.大家都笑起來.

    因为夏时是个美男子.长着一副女人的模样.吴明看上了他.把他宠幸几年.后來跟着吴明东征西讨.弄了个小汉奸的小头目.当上了汉奸副队长.

    “吴明不是在咱们这儿吗.”唐亮问.

    陈士榘说：“是的.他的兵权被日本鬼子剥夺了.沒办法跑到咱们这儿來了.我对他说：以后找机会帮你把鬼子消灭了还让他去管理那里.他日夜盼望着.”

    “好.可让吴明去动员他的‘旧爱’.也许就不用费事了.”

    谷部长说：“沒有大兵压境.再软弱的敌人也不会乖乖地归顺.”

    “不错.”陈士榘说道上.“现派万毅带领人开赴那里.兵临城下.让他们开开眼界.”

    “好.”众道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

