
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第八十八章 日姑之心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此时，在赣榆宋庄村东边的海滩上，宋继柳正同徐大个徐云夺、戚万红等队里骨干开会。( )他们每次有大的全行动，都是这样开会研究的。

    当上级的特派员把情况向大家介绍后，专门负责情报工作的戚万红汇报道：“最近几天，严济宽要在自己的家中召开关于投敌会议。参加的人员中有‘军统’特务……”戚万红说着拿出一张照片递给了宋继柳，紧接着又说道：“川岛芳子注意你了。你不能多露面，那样对你的安全不利。”

    会开到最后，由特派员作了任务的各项分工。

    散了会后，宋继柳到青口“二道街”茶叶店找知子。交谈中，他发现她的神情有些不大对头，就关切地询问是不是身体不太好。

    山口知子沉默了一下子，突然反问：听说先生深爱自己的老婆，这是真的吗？……希望你能理解我。我是因想搞一个徐福研究会才来中国的。另外，我不是因为芳子要我来‘征服’你才来的，而是我真的爱上了你才来中国的。在没来中国之前，我总是认为你是我实现‘梦想’的合伙人，是我可以托付终身的最后人选！请帮帮我好吗？”

    “噢，原来是这么回事！”宋继柳笑了笑说，“我是爱我的老婆，但这不等于我们就不能很好地合作。现在日本侵略者就要打到我们家门口了，又要出了严济宽这样的大汉奸，我没有心思多想爱不爱的，只有千方百计地阻止国人叛国和有力地打击敌人，这才是我目前所急需解决的问题。”

    “是吗？这个……”知子欲言又止。

    “关于，你要同我等合作，搞一个对中国和日本都有利的‘徐福武术研究会’之事，等中国胜利了，我宋继柳一定积极配合，全心全意地帮你搞起来。”继柳道。

    听宋继柳讲到这里，山口知子再也控制不了自己的感情。她回想起无数次在自己的心中暗骂宋继柳的作法，痛苦和内疚交织在一起，难过得流下悔恨的泪水。

    再说山口一郎又借故从东北走后，马不停蹄地来到了赣榆县。当他走到青口城西小门外时，看到接他的正是妓女出身双重特务吴明之妻尚明今时，不由得头脑闷响一下。他立即感觉到，情况不是太好的。

    “山口中佐大队长，一路辛苦了！”尚明今上前浪笑了一下说，“你没有想到吧？是我来接你。”

    山口一郎露出一丝让人难看的笑脸，说：“这里好像是城门口，不是藏污纳垢的柳街花巷，怎么会见到你呐？是不是我走错了路了？”

    山口一郎说完了变相骂人的话后，被这个从前的下三烂硬推上了马车。尚明今一边没话找话地同山口一郎瞎扯着，一边想找茬对山口进行报复。

    尚明今叫车夫把车子赶到一片人把高的海菜丛里，对山口说：“下车活动活动吧。你看这大海有多美呀！大海的东边就是你的家乡，有机会俺们也到你家看看，窜窜门。欢迎吗？

    “是吗，我好像听不明白你说的是什么！”山口一郎反问道。另外，他也不例外地想看看她搞什么花样，便四下打量着下了马车。山口一郎心知肚明，尚明今是不敢把他怎么样的，也没有能力把他怎么样的。

    两人默默走了一大会子，突然，尚明今嘿嘿地笑了两声，脸上带着笑容，双眼直勾勾地盯着一郎叫道：“中佐先生，有女人真心爱你吗？你还是个童子鸭吧？”

    正人君子山口一郎并不明白尚明今的意图，但他机警地报之一笑，说：“我是一个大活人，并不是一只鸡，更不是一只鸭，只是一个大爱好和平的大男子。我为什么要把自己心中的秘密告诉外人？难道你还要当我的小妈不成？”

    不知羞耻的尚明今有点得意之色地说：“你的什么也别想瞒天过海，你和你姐的什么情况我都了解！”

    一郎轻蔑地“哼”了一声，说：“我山口一郎是个处男，这是为了练中国的童子功而保下的，难道说你还敢把我给破了么？你有那么个能力吗！”

    尚明今碰一鼻子灰，脸上有些挂不住了。她在海菜丛里艰难地走了一小圈子，厚着脸皮地说：“我的不过是随便说说。赣榆的海面真美呀，中佐先生，在这春光明媚之时，我们可否来一个射击比赛呐！说着，从怀中掏出日本式小手枪来。

    这时，在不太远的海边上，出现一个老大爷的身子。这个约有七八十岁老大爷正忙着撸海菜，完全没有发现有一只“恶狼”正盯着他。

    尚明今又看了一眼故乡大爷的身影，笑嘻嘻地说：“看到那个‘造粪机器’了没有？那个老家伙的家人一定死光了，家里没有干活的人了，这才由一个不死的老东西来撸海菜的。我想帮他尽快解脱痛苦，早日找到‘成仙’的家人。”

    山口一郎知道，尚明今是个杀人不眨眼的魔鬼，是什么伤天害理的事都能干得出来的，于是连忙装成漠不关心的样子说：“尚小姐，你的何必杀害一个无辜的生命呢！”

    “什么无辜的生命？这个老不死的，现在只有吃饭的本事了，这个‘饭桶’的存在，只能成为一个名副其实的‘造粪机器’。共产党人把他们的叫人民，说什么为了他们可以献出生命，可是我就是要同他们对着干。”尚明今说完便杀气腾腾地把枪口对准了那个可怜而又无辜的中国老大爷。

    罪恶的子弹打掉了老大爷的半只耳朵。老大爷惨叫一声，用右手捂住了血流如注的左耳朵……

    女魔尚明今哈哈大笑地说：“本小姐的枪发还可以吧？俺要看看中佐先生的本领了。本人认为，就你的枪发而言，一枪打碎他的脑袋瓜子是不成问题的！你不会是害怕了吧？”尚明今用一双挑衅的眼睛盯着山口一郎，想从他的脸上发现“新大陆”。

    心地善良的山口一郎，对无辜的中国老大爷之同情和对豺狼一样的中国人尚明今的无比愤恨，活象一团熊熊烈火，在一郎胸中焚烧着。他多想杀了这个中国人的害群之马呀，为无辜的中国人民报仇雪恨呀！但是，他不能这么做，他要利用这个女魔鬼，力争早日完成姐姐下达的任务。

    尚明今刚要催促山口一郎开枪，正巧有一只海鸥从海面上飞来。山口一郎用手一指海鸥说：“用枪打固定的目标，不能算是有本事！不用手枪打下活靶子，那才叫真有本事呐！”

    随着一声风响，海面上的海鸥就象断了线的风筝，东摇西摆地掉落在大海的浪花上。

    女魔鬼尚明今弄了个大红脸，活象一只遭了主人棍打的癞皮狗似的，一下子蹲在地上，自我解嘲地说：“啊呀，我的中佐先生，真是神刀手呀！”心里却暗暗地骂道：“她妈个x，有什么了不起的，不就是会甩甩刀吗！”

    这个大魔鬼不得不承认：用武的，她不是人家的对手。

    山口一郎冷嘲热讽地说：“哪里哪里，只要一时碰运气吧了，还请多多关照，多多关照！”

    “这，这个么，一定好说，一定好好好说。”

    山口一郎狠狠地瞪了女魔鬼一眼，便独自一人向回青口方向走了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

