
      
        
           第四十四章 气急败坏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            土肥原连滚带爬地向林外跑，跑得大喘粗气，口冒白沫，晕晕沉沉地向一个小兵营大门一依，用左用不停的擦汗。||他见一个当兵的过来，就向前扑。

    站岗的士兵抬头一看，只见一个破衣烂衫、全身都是泥血的人过来。心想一定是一个中国的要饭花子，赶紧过去轻轻推了一下：“快走开，这里没有饭的，快快的走开！”

    土肥原被推之后，这才清醒，赶紧用日本话说道：“我的是大日本的皇军，快快的给我开门。”

    这站岗的日本兵是朝鲜人，他在家乡被日本鬼子侵占后，在万般无奈情况下才当兵的。日语，对他来说也是外语，只能听懂简单的几句而已。他本来就对日本人持特别仇恨的态度，听这个家伙说自己是日本人，就更加恼火了，于是上去就要动手。土肥原一看就慌作一团，赶紧大声地说道：“我是大日本特务机关长土肥原大佐！”

    这个士兵这一下听明白了，不听明白还不要紧，一听明白就打得更凶。于是，边打边说：“我操你他奶奶的，你是大佐，我还日本的天皇呐！”上去就是几个老拳。打得本来有伤的土肥原，向后翻一个大跟头，差一点“走人”。

    正当这个看门的士兵打得起劲时，一个查岗的小队长从里面走出，他见士兵正在黑暗的大门外，正打一个身穿中国老百姓的人。二话没说，也上去就是几脚，踢得土肥原大叫：“我是大日本军官，是大佐……”

    这个小队长一听还真的吓了一大跳，那是因为他早就接到上级的通知，说一个叫肥原大佐在大连跑丢了，可他万万没有想到会跑到他这二百里之外的兵营来。于是乎，他赶紧上前一看，这一看不大紧，还真像通知说的一个样子。于是，就上前问：“你是那一位？”

    土肥原位有气无力：“我是特务机关长土肥原大佐……”

    半个小时后，土肥原连流血的伤腿都没有来得及重包一下，同一名少佐并排骑在东洋大马上，领着一个中队的小鬼子和一个大队伪军由狼穴冲出。他一挥手，四个日军小队和十六个伪军小队，分二十路，围向这个小山林。骑兵在前，步兵在后，还有炮兵的骡马驮着小炮紧跟着。

    又过了二十分钟，胆小如鼠的日伪各距树林有二百米地方，纷纷卧倒，对这个树林形成了合围。骑在马上的日军官举起信号枪，向天空打了三颗信号弹。随后，日炮兵向山洞放起了迫击炮来。可惜的古树林遭大劫了。

    炮声隆隆，火光冲天。参天古树，拦腰炸断；枝节乱飞，坟墓石碑，几乎扫平。起初还能听到鸟类惊叫，立即疾飞而去，逐渐只剩炮声和火光了。

    那片美丽的树林里，大火烧红了半边天，照得方圆几里地，好象大白天一样子。

    土肥原要过了一军官手中的望远镜，朝山洞的方向看去，只见附近的树木十有九伤，终是正规军开战，炮弹落得恰到好处，颗颗全在山洞开了花。可是，不见人的踪影。

    也许是锄奸队的人都死光了，还是仍然在洞中躲藏着？他下令停止打炮，步枪开始猛扫。

    轻机枪、重机枪和三八大盖子一起开火，“哒哒哒”，象过年时放鞭炮一样，一片连着一片。

    坏种土肥原再次用望远镜看看，没被炸倒的大树，让这阵弹雨，几乎快把枝叶打光了。可还是不见人的影子，奇怪，太怪了！

    他一挥右手，下令停止射击。

    日军少佐下了口令。小鬼子停止了打枪，原地待命。山洞附近，又死一般地静了下来。

    杀人不眨眼的日军少佐，高喊了一声：“冲锋，抢占有利地形！”并抬手发了了第二次战斗的命令。日伪军一跃而起，端着大枪，向山洞发起了进攻。

    土肥原同日军少佐和伪军大队长，紧跟在冲锋的士兵后边。结果，他们在火光中冲到山洞边，却不见一个人影。

    小鬼子的正规军占领了山洞附近，在这里没有碰到对手，令官兵感到大惑不解。各个小头目，纷纷向土肥原和日少佐指挥官请示：下一步将如何进行。

    土肥原命令，几个伪军头子向洞里喊话。果然是忠实的狗汉奸，叫干什么就干什么，真听话！他们分别喊：

    “喂，船老大和参谋长，听着！你们被困在里边了，快出来投降吧！我们大太君说，不杀你们。我们可以不杀你们，而成立一个日中徐福研究会，让日中两国早日成为一家而努力，为全世界所有人的造福……

    “快投降吧，否则是死路一条，你是网中的鱼虾，无路可逃啦，太君宽宏大量，放你们一马……”

    开始喊得还上路子，可后来见洞中没反应，就来了气，开始满嘴乱喷粪：“……不出来就向里打炮啦！”

    “放毒气弹熏啦！”

    “放火烧你们这些狗娘养的……”

    “……”

    天完全黑了，夜深人静，豺狼的叫骂声，吵得附近的村庄里，一阵阵狗骂：“汪汪汪——！”这就是唯一的对骂声吧！

    看看还没有人的回答声，土肥原就命令进山洞抓人。当官的下了命令，于是先一个人下去，没动静，再下五个，然后是一个班，最后是一个小队，一个中队。一共进去了二百多人。

    谁也搞不清楚是怎么回事，提心吊胆进去的日伪军，竟然没有遭到人的还击。只是有十几个人，不小心中了机关，被弓箭射死。还有几个被几块巨压在下面，生死不明。至于锄奸队，还是一个人影子没看到。

    沉不住气的土肥原亲自下去了，领人来了个大搜索。洞内空空如也，确实不见一个锄奸队员的影子。他带人忙了大半夜，不单单是水中捞月——白费力，反而又叫地雷和手雷给报销了十几个倒霉蛋，不由不令这个大坏蛋气急败坏，恼羞成怒。他下令：“快快的装上炸药，让人快撤到五里以外去，炸毁这个山洞。”

    正是午夜时分，“轰隆”一声地巨响，震得整个大连地区颤动了一下子，好似天塌地陷一般。真是人喊狗叫的，乱成了一锅粥……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

