
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第四十五章 少奇来赣
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            枣柳荫浓，新蝉鸣噪，满坡金光闪闪，四野笑声荡漾，山东抗日跟据地滨海地区掀起了麦收的热潮。||

    去冬连降瑞雪，今春风调雨顺，肥沃的土地没有辜负人们的辛勤劳动，带给了乡亲们一个丰收的年成。大半年来，伴着仇恨和愤怒所播下的种子，在大地母亲的胸膛上，冒着战火烽烟，忍受着侵略者铁蹄的践踏，深深地扎根，顽强地发芽，茁壮地成长，终于快成熟了。

    今年的麦子好得叫人眼馋，秆粗穗大，颗粒饱满，人们只要瞧上一眼，就心里吃蜜似的。入春以来，冰消雪融，青葱葱的麦苗象是听主人的话似地飞长着。每当晨昏的当儿，寂静，人们经过田头地边，停下脚步，竖耳细听，仿佛可以听到麦苗拔节的吱吱声……

    前些日子，人们看着这一大片黄金麦子，喜悦里交织着忧愁，在这民族战争的烽火里，还不知落入谁手！？

    “真是托共产党、八路军的洪福嗬！”

    “八路军主力历尽万水千山辗转征战之苦，来到了这里。”

    “首战国民党顽军，再战入侵的青口小鬼子粉碎了敌伪几次‘扫荡’，统一了局面，安定了民生。”

    人们在纷纷扬扬赞颂中，沉沉无边的黑暗里重见光明。今年的胜利和丰收，给人们带来了双重的喜悦。麦收季节一到，人们热烈响应了八路军一一五师党委和赣榆民主政府的“快割快打，抢收抢种，坚壁清野，反敌抢粮”的号召，家家开镰，人人下田，掀起了一派突击抢收的热潮。

    当麦子还晒在场上的一天夜里，在一条羊肠小路上，宋继柳领着胡服政委（新四军政委、华东局书）等人在快步走着。宋继柳穿一身青色粗布棉衣，腰间系着红色牛皮带，上面斜插着两支二十响，薄棉衣瘦得裹身，两个袖口挽的挺紧，加上他那矫健而轻快的步伐，使人感到他是个手脚利索头脑灵活的人，打起仗来准是把好手。

    他一路上老是拉开胡服政委等人一段距离，为的是能在前侦察情况；遇到意外，免得他所保护的首长们遭到危险。

    起初，他们踏着冰硬的小路；后来，又踏着路旁的青草。将要进村的时候，躲开笔直的大道，钻进村旁的树林。林木大多榆、枣、柳、槐；时届春末树叶早已出来，绿油油枝叶，茂盛地冲向天空。继柳蹲下来听了听，四下没有动静，便站起来，照旧拉开距离，朝村庄走去。当他刚要横跨过路的时候，听见有人喊：

    “站住！什么人？”

    “你是什么人？”宋继柳反问时，发现前面村头路口趴下五六十个人。他象狸猫般敏捷，一个箭步窜到道旁一棵大树背后，趁拔出腰间的二十响。

    这些动作，更使来人紧张，但他们仗着人多势众，又欺对面是孤身一人，便放开胆量，“浑小子，也不打听打听你到了什么地方，这是大沙河镇！”

    听说大沙河镇，宋继柳知道来的必是大沙河炮楼上的那帮汉奸。这些家伙，黑夜里成群外出，说不定又要干什么伤天害理的事。于是—股怒火涌上心头：“龟孙子们，你们眼瞎，耳朵也聋。没听说过姓宋的神枪手？”

    “你就是威震江湖的宋队长！”为首的汉奸发慌了。

    “正是他老人家！”艺高胆大的老宋继柳，侃侃而谈，并不把这些人放在心上。

    “不要耍蛮，我们有一个中队，你占不了便宜。”另一个特务壮着胆子说，偷偷抬头看宋队长身后有没有伙伴。

    “宋队长，今天狭路相逢，可能是碰巧的，我们可不是专找你的‘麻烦’，依我说，双方都有公事，咱们两方便好不好？”为首的杨金波又说。

    “那你们必须赶快退回去，今天通夜不许给老子出大门！”

    “我们可以退回去，君子一言为定，可不许背后开枪。”汉奸们夹着尾巴走了。

    这一段谈话，胡政委等人听得十分清楚。心里暗想：“只当他个普通的警卫员或交通员，想不到他在敌人面前还有这么大的声威呢。

    在村外停了几分钟，他们从另一条道进了街。街口有紧闭着门板的商店，有散发着药味的中药铺，小贩摊的货架，打铁的风箱都摆在露天里。刘政委等人站在—家写着“骡马大店、草料俱全”的屋檐下，等着宋继柳去找向导。不久，继柳象押犯人一样，把个伪保长押了过来。这个家伙，嘴里直嘟嚷：“只是带路，我，俺们另派个人不行吗？”

    “别说废话，再敢乱放屁老子就宰了你！”

    出村不远，就看到封锁沟，他们踏着麦茬地朝沟边前进。麦茬地还没有翻耕，地面上还剩下横七竖八的麦穗子，想是辛勤种地的主人，为了避免招惹是非，草草收割，把它们拉下来的。伪保长朱保玉迈上沟沿，指着深不见底的封锁沟说：“两丈多深，直上直下，哪能过呢，等到天明，化了装从炮楼口走吧？要不，插翅也飞不过去。”

    胡政委走过来，想对伪保长作动员说服工作。

    宋继柳作了个制止的手势，扭转头说：“爬沟、过炮楼任你挑，出了差错，就立马让你尝尝‘花生米’的味道。”

    伪保长无可奈何，改说炮楼附近沟浅，也能通行，就怕被敌人发觉。宋继柳说不怕，叫他领路奔炮楼走。

    接近炮楼处，果然沟浅，且有行人踏践的小路。这时可以清楚地看到炮楼里的挂灯。伪保长带着发抖的声音说：“同志们听，炮楼上正打牌，趁这机会，你们快过吧！千万别出声响。”

    宋继柳根本不理睬他，先帮助刘政委等过路，在背静地方给他们找了休息处所，返身扒住沟沿，突然亮开嗓门喊：“伪军们听着！现在，抗战进入第五个年头了，你们还给鬼子当看门狗呀？我今天挺忙，只说两句话：你们已经对人民做下了很多坏事，赶快低头认罪，给自己留个后路，要再执迷不悟，留心武工队的神枪……”

    话音未了，他举枪啪的一声，那盏明亮的挂灯给打灭了，黑暗的炮楼上吓的死一般寂静。伪保长伏在封锁沟对面，把小便尿在了裤裆里了。

    胡政委称赞说：“好，好准的枪法呀！”

    宋继柳有些得意，说：“将来叫我遇见敌人的大人物，照样这么一枪。”

    不知什么原因，过沟之后，老宋的步子越来越快了。经过一段急行军，一个村庄显现在眼前。这时候，夜风比以前更加刺骨，远远地听到时隐时显的鸡声，大地漂浮着一层水雾，村重庄被烟霭弥蒙着，好象浸沉在水里。

    月亮从雾帐后面升起，红晕晕的，活象谁从东方地平线上挑起个大红灯笼。这个村庄的出现，使宋队长止不住的高兴起来。过沟之前，他几乎整夜都沉默无言，现在，话就多了。胡政委知道这儿不是宋继柳的家乡，宋继柳为什么这么高兴？可能是因为冲过了封锁线？

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

