
      
        
           第十三章 海边诬陷
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            兄弟三人一路小跑地走着，还没有进村子，就远远地看见家门口围了好多人。--他们刚到大门口，就看见三坏种带俩狗腿子，正打妈妈和兄弟小三子，三兄弟奋不顾身地扑了上去，一边护着妈妈，一边同大坏蛋们对打了起来。四个娃娃根本不是如狼似虎的三坏种等坏蛋的对手。

    就在四兄弟被打得满面是血之时，他们的大大宋得森也收海回家了，一进门就加入到了激战之中。但还不是坏蛋们的对手，宋得森当场打得口吐鲜血，倒在地上爬不起来。

    不一会，宋得森被几个狗腿子连抬带拖地弄进了三坏种家。

    这个“魔窝”是六间大厅，三明三暗，另外前边还有狗了腿子住的狗窝和三坏种同大小老婆皆住在后边的六间大“魔穴”。大厅里画栋雕梁的明间，除了财神爷、如来佛、诸葛亮等神人塑像之外，另有一个“齐天大圣孙悟空”的牌位。

    总之，这里乱七八糟摆放一大片。得森清醒后，望着这些七上八下鬼东西，心里暗道：“这‘魔窝’里平时净干伤风败俗的缺的事儿，今天自然干不出什么好事来！”

    宋得森又被推进南边其中一间狗窝。他虽被打得全身是伤，但仍然挺身站立在屋中，决不向坏种低头。

    摇摇晃晃的三坏种，把他那红红的猴腚脸一沉：“你不报告就自己回家干什么？你偷了我大船上东西没有？另外，是不是你指使你的儿子们偷了我家小船上的东西？不是你指使他们干的，也是你老婆指使他们干的，不然小船上的地瓜干面子、麻鲛鱼和对虾怎么被你儿子弄回了家？”

    得森面对这个充猫变狗、如狼似虎的大坏蛋的诬陷，气得面色铁青。他两手卡腰，堂堂而立，强压住满腔怒火，理直气壮地亮开嗓子大声道：“咱人穷志不穷，就是去行乞要饭，或者说就是饿死冻死，也不会到你们这些有钱人的家门口，要口饭吃的。别说偷了，就是你们白给也不会要的！”

    三坏种把右手往桌子上一拍，两只发着蓝光的狼眼睛邪恶地眨着，又装模作样地捋一把胳膊，还给自己鼓气似的狠狠地吸了一口大气，而后又煞有介事地逼向宋得森：“老宋！你吃我的喝我的，竟还叫老婆孩子干出这种偷鸡摸狗的事来……”

    宋得森怒火攻心，肺都要气炸了，敞开那十分洪亮的嗓子厉声吼道：“胡说！净放他妈个狗臭屁！”

    得森这一声大叫，再加上他那一跺脚，直震得屋顶上的浮土，下小雪般地飘下来。就连隔壁牛屋里的马也吓得跳了起来，三坏种吓掉了大半个魂！他那张过分恐怖的八戒脸，带着难堪的表情僵住了。

    这时，宋得森怒发冲冠，杀心大出，真想一拳打死眼前的这个坏东西！可笑那吃不住劲的狗头军师丧门星抓了瞎。因为他导演的这出“戏”，要是演砸了，他军师的饭碗也就保不住了。也许这个原因，他急得抓耳，直挠无毛的头皮，豆大的汗珠顺着少毛的鬓角直淌而下，又顺脖子流进了衬衣。

    正在这时，他想起上衣口袋里，有手下小喽啰李家胜刚行贿的一包纸烟。就用发抖的右手掏出来，又擦去上面的臭汗，抽上了一支，神慌意乱地嘻笑着，向他的主子递了过去：“三大东家，抽烟，抽上一支好消消气——”

    三坏种接过纸烟，点上了丧门星捧上来的火，又强振作起精神向宋得森说：“姓宋的！你，你可要明白的是，春荒之时偷盗珍贵的粮食和海货，一定会要掉脑袋的！”

    丧门星强抖了抖精神，也顺着杆子往上爬：“三老爷说的对呀！老宋，要把你绑起来，送到县衙去，你这脑袋瓜呀，可就成了熟透的西瓜——要开瓢了喽！”

    宋得森听了这些狗屁，气得差点儿被憋过了气。他真想拼上一条命来，演上一场《宋得森大战狗魔穴》的武打戏，让这大坏蛋家添置些棺材。就在这时，孟昭远的声音响在他的耳边：“眼下一家老小全指着你哩，要是还玩小孩子的脾气蛮干，万一有个闪失，你这一家子可怎么活呀！留着青山在不怕没柴烧。”而后，又是老婆孩子的声音……”

    宋得森想到这里，鼻子一酸，眼圈红了，长长地叹了一口气。他在心里自己劝自己说：“一定要先忍住，别使蛮，让他们把戏演足，看看他们到底能搞出个啥花样来，咱身无分文的穷人还怕他家财万贯的怕死鬼吗？”

    丧门星见宋得森眼里好象含上了泪珠，光喘粗气不说话，就以为把得森给吓住了。他就挤眉弄眼地向三坏种递了个眼色，然后笑了笑说：“三大老爷，老宋已经是知错了，泼出的水是收不回的啊。小子我替他求个情，你看在小子的面子上就放过他们家吧！”

    “这是看面了的事吗？谁想到我家偷窃就偷窃，那还得了？就没有了王法了吗？”

    “三大老爷，他的孩子还不成人不太懂事，妻子也还年轻，你老要是把他送进监狱，这一家可就真的妻离子散了，咱就行行好，积个德吧！”

    “他们偷谁的不成，非要偷我的？也太叫我过不去了！”

    “可也是呀！”丧门星一边说着，一边偷偷地瞟了宋得森一眼。他只见，宋得森满脸正气，凛然无畏，用火辣辣的大眼逼视着三坏种。又见，三坏种不敢同宋得森对视，只是半眯着眼在吸烟，借以掩盖他心虚、胆怯的熊相。尚明星见此情景，也在心里打起了锣鼓。可是他更怕露了馅子，便打起了一个马虎眼，硬着头皮说下去：“老爷，你也真的不太走运——去年夏收之前叫王在和等人给抢了，虽然他的左腮被咱们砍了一刀，但咱们的人吃的亏更大，同时粮食还是被人弄走了许多，仇还没报，谁知又出了这事。真倒楣呀！“

    ”嗨……“三坏种假装i叹息道。

    丧门星接着道：“送衙门？这乡里乡村的，抬头不见低头见，多没有人情味呀！咱们不如来一个折中的办法，叫老宋替你报了去年家中被抢、手下被杀之恨，你就饶了他家这次偷盗之罪吧！”

    “净他妈的说梦话……”宋得森见三坏种转过脸来，满口不干不净地喷着大粪，又冲着丧门星吼叫了起来，“杀人要抵命，这他妈的仇他能帮报？”

    “老爷请放心，小的自有办法。”

    这俩不吃人粮的畜生正上演着一场蹩脚戏，又有一个登场的小丑惊惶失措地窜进屋来狼哭鬼叫地喊道：“老爷，这可好了！咱们又从他家搜出了老爷家丢失的十根金条！”

    丧门星也假装惊讶：“这，这可能吗？老爷快去看看是不是你家丢失的那十根金条吧！”

    三坏种怕手下喽啰把戏演塌了场，极力掩饰着做贼心虚的慌乱表情，作出了不大相信的样子，借这个台阶出去了。

    丧门星双手一拍，俩手一摊，朝宋得森说：“你看看！这又多出了个杀头之罪呀！”

    这一阵也不知宋得森在想些什么，他这时只是长长地叹了口气，什么也不想说，说了也白说，穷人是没有说理的地方的，也只好抽起了闷烟。尚明星见此就假惺惺说：“老宋，我尚明星是不是真心为你好，你一看就明白了吧？”

    “我不瞎，更不糊涂，我什么都清楚楚，干粪是抹不到人身上的，你尚老兄的‘好意’我领了！”

    “要不是我，你还能不家破人亡？还能全家都平安无事？”

    随后，丧门星从褥子底下抽出一包毒药，放在宋得森的面前，叹了一口气，坐在床边，不说话了。得森灵机一动，看出了晦气鬼丧门星的用意——他是让宋得森用这包毒药，去替三坏种报那所谓的“深仇大恨”。得森心里面是这样想的，可他嘴里却有意问道：“这是什么意思？”

    “你认得这种药不？”

    “不认得！”

    “这是专门药老鼠的‘耗子药’。”

    “俺们家没有老鼠，它对俺没有用处！”

    “唉唉，我说老宋呀老宋，你怎么又糊涂啦！这话还用得着我明说吗？就是请你去利用请朋友吃饭的机会给他下点‘佐料’！”

    宋得森大吃一惊，揉揉眼：“杀人！”

    丧门星诡秘地笑了。宋得森见此用力地摇摇头：“我这个人，向来是胆小如鼠，连只鸡都不敢杀，杀人这号事儿，咱干不出来！”

    “我也知道你干不出来！可是，事到如今，有什么法子呐？老宋呀，为了救你，我磨破了嘴皮说了大半天好话，勉强给你求下个‘生’的机会，丧门星打了个唉声又说，“老宋，这是你宋家的大事啊！无论如何，你都要为自己的全家着想呀！”

    “是的，我心里什么都明白！”

    “果真是一个聪明人，好，好呀！老宋啊，我是知道你同王在和的关系。可是，如今已经到了这种天地了，我看就来一个死里求生吧！谁好不如自己好，他死总比自己死好吧！”

    宋得森叹了口气，什么也说不出。

    “不要怕。你干完后，把这个纸包掖在王在和的褥下，天大亮咱就派人报案——说他是自己不想活了。”

    丧门星一边摇头晃脑说着，一边对得森进行的表情进行观察。他按“人不为已，天诛地灭”的逻辑，得出这样的结论：他妈的姓宋的这头老笨猪终于上套了！

    这个狗腿子为了给宋得森再加上一把火，于是又说：“我这个人，一向是救人救到家，帮人帮到底。老宋啊，等你大功告成之后，我再跟三爷说说，让他赏你五亩好地和一条小船，你就不用给人上船打工了，回家楼着老婆孩子过个舒心日子好了。这么一来，你可真是由‘河西到了河东’呀！”

    宋得森苦笑了一下，仍旧是不说一个字。

    “这真是有福之人不用忙，无福之人跑断大肠啊！”丧门星又说，“得森，到那时，可别忘了我丧门星，不，不，俺们尚明星呀！”

    “忘不了你这个大好人，大‘恩人’的！我还要告诉我的子子孙孙记住你这位大‘好人’哩！”得森微笑了一下说。

    午夜时分，下起了蒙蒙的小雨。宋得森怀揣毒药满怀心事地走出三坏种家的大门。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

