
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十一章 战火救将
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            何应钦沉沉稳稳地向椅子上一坐，看着徐庭瑶说：“徐军长，传达增援命令。||”

    徐庭瑶高兴地抓起电话说：“给我接通中央军商震司令部　。”

    线路接通了，对方一开口，徐庭瑶就听出了商震沙哑而又急促的声音：“徐司令吗？我正在找你呐。情况不妙，同盟军和小日本都有可能打过来呀。据侦察员报告，同盟军一支部队正向我这里开来，声势浩大，起码有几万人。我要是一动兵，他们就会抄我的后路，北平也就不保了。你看这如何是好？请何委员长定夺！”

    听了徐庭瑶传达了商震的报告，何应钦喟然叹息了一声：“堂堂中央军，人心惶惶，草木皆兵，何成大气。告诉他，迅速给我前往小汤山增援，马上给我行动。”

    正当徐庭瑶准备给二十九军打电话的时，另一电话响了　。关麟征抢着接了电话，电话里传出了宋哲远的话音：“喂，十七军司令部吗？我是宋哲远。请问一下何委员长在这里吗？请他接电话。”随后，　关麟征把电话放在桌子上，向何应钦打了一个敬礼说：

    “宋军长的电话，请委员长接听。”说完把电话拿起，呈给了何应钦。

    何应钦接过电话后，还没对着耳朵，电话里就传来了宋哲远声音：“……报告委员长，鬼子的飞机正向北平的我军阵地飞去，有可能趁我们和同盟军开战之机，攻打北平，请多加注意。另外，我们已作好支援北平的准备，只要大雾散了一点，就派兵增援，请放心……”

    何应钦放下电话后，把小鬼子出动飞机一事告诉了大家。徐庭瑶、关麟征等人瞪目结舌，谁也说不出话来。

    何应钦再也掩盖不住愤怒，一拍放电话机的桌子，破口大骂：“他妈的小日本鬼子真不是东西，咱们中国自家兄弟打架与他何干？还要乘人之危插上一刀子，这些东洋强盗没一个好东西。等我们把中国内部事处理好了，再好好地收实他们这些王八蛋。”

    桌上的电话铃急剧地响了起来。

    参谋长顺手拿起电话：“哪里？四十军军部，庞军长，找何委员长？”

    何应钦余气未消地一摆手，没有接电话。

    “我来接。”徐庭瑶抢步上前，从自己的参谋长手中夺过电话筒。

    话筒里传来了庞炳勋圆滑的声调：“　徐军长，局势对我们不大好。根据情报，你十七军二十五师七十五旅等国军被同盟军围上了，张耀明困守孤山，怕是支撑不了多会了。在这种情况下，天上鬼子飞机出动了，地面上的鬼子也蠢蠢欲动，想趁机捞一把。

    “这个……”

    话筒里庞炳道：“我部很想帮张耀明一把，但他们不是我的手下，出师无名呀！再说在这种情况下，我不好冒雾单独出兵，不仅对挽回战局无益，而且会对我处的防务工作不利。你看怎么着呀……”

    徐庭瑶对着话筒有气无力地说：“庞军长，你们除了搞好防务之外，还要出点兵帮我一下吗，有情候补！徐某人不会过河拆桥的，放心好了！”

    何应钦气急败坏地说：“都是些保护自己实力的小人，他们要是象打鬼子那样，去同同盟军拼命的话，方振武、吉鸿昌这个毒瘤，定可马上摘除。我命令：傅作义、冯钦哉、宋哲远部各抽一个整编师和庞炳勋抽两个整编团，立马给我开到大小汤山地区，参加围剿同盟军战役，力争在下午两点前到指定位置，不得有误！现马上给我打电话通知他们。”

    “是！众军官分别打电话给有关人员，传达北平军事分会委员长何应钦的命令。

    同盟军宣侠父师三个团攻下了小汤山第一道防线后，立即着手总攻的准备。宣侠父、张韬和谷政委一起观察了地形，分析了敌情，打电话给方振武和吉鸿昌报告战况，请求指示的同时，又跟兄弟部队取得联系，互相通了气。

    一切的准备工作都在快速地进行着，总攻的时间就要到来。偏晌的太阳总算从大雾中露出，浓雾渐渐放稀，天空逐渐晴朗。

    张耀明背靠行宫残柱坐着，微颤的右手挠着大分头，在这紧要关头上，他正认真地思考自己的前途和命运了。

    不一会他理出了行动方案，命令亲信一团长王五从现有的部队中抽出三百名身强力壮的官兵，组成一支敢死队　，由王五担任队长，还对王五说了一些勉励的话，许下了美好的承诺。王五领命照办去了。

    刚刚成立的敢死队，一上战场就糊里糊涂地死伤大半，又趁机逃走了一些，只剩下一二百人。到了这个天地，王五只好再去挑人，以备再战了。

    王五正在挑人时，突然快速地跑来一个多处受轻伤的人　。他仔细一看，竟是自己的警卫班长王小有，他是在上次战斗中失散的。

    “外边的情况如何？”

    “团长，事情不大妙呀！这里树上结的和地下长的都吃光了，再也没有什么好吃喝的了。另外，子弹也快打光了，只好仰着脖子挨刀子了！打了大半天的仗，连口水都喝不上……”

    “怎么，连水都没的喝？”王五愣住了，守着这么一个大温泉，怎么会没水喝，这使他不能不感到惊奇。

    “现在是不敢去喝。只要我们一露头就被同盟军阻击手打死了，谁也不敢乱动一下。”

    王五听完亲信王小有说完，大脑一片空白，双目失神地看着远方。

    张耀明在破行宫里听完了各汇报，迫于形势危急，不得不带众人向山洞溜去。来到山洞后，他又同大家商量了一下，不计后果地下了命令：

    “以敢死队为主力，再配两个营，由参谋长全权负责，王五队长为先锋，马上突围。其他各团营加强装备，调整战斗力，待机行动。另一方面，发报给徐庭瑶军长和关麟征师长，让他们火速增援，对同盟军实行内外夹击。最后，请日军西义一向点火冒大烟的方圆十几里投弹，炸死他娘的同盟军。”

    不一会，枪声转密，杀声更高，张耀明部在猛烈炮火掩护下发起了突围。王五指挥着敢死队冲在前头，旅参谋长随后压阵，向同盟军前沿阵地冲来。

    守军按既定部署，稍微打了几枪，给敌人闪出一条通道。王五一心想甩掉旅参谋长，一见同盟军后撤，盲目指挥敢死队钻入同盟军阵地。

    张耀明先头突围部队，被同盟军分割成几块，敢死队这时也不敢死了。于是，东躲西藏，混乱不堪。王五见大势已去，无法收拾，带着几个亲信，死命冲出重围，落荒而逃。

    本已被八国联军烧的不成样子的行宫，又起大火了。这突如其来的熊熊大火召来了鬼子轰炸机，使这大火变成了朵朵绽开的烟花，美丽的小汤山立刻成了一片火的海洋。这里的国民党军队被炸死烧死，同盟军的伤亡也不小。

    一颗罪恶的炸弹在“黑马团”的几位指挥官身边爆炸，团长张韬和团参谋长被当场炸死，谷政委和连长苗得志等人被炸成重伤，躺在那里奄奄一息。战役结束后，被“红十字”医治，最后被中共地下党救走。

    小鬼子的轰炸机扔下三轮炸弹后，仓惶地飞走了。国民党的几路大军又开了过来，同没有被炸死的同盟军干了起来。躲藏在一山洞里的七十五旅残余，在张耀明的指挥下，从烂石土中爬了出来，对同盟军进行内外夹击。

    宋继柳的侦察连，由于大多会武艺，损失较轻，但也牺牲了二十一个同志，剩下的也大多受伤。

    当宋继柳发现情况不对时，带领全连仅剩的二十多个战士，快速地向同盟军指挥部跑去，老大远就看见指挥部工事已被炸倒。他带手下忙了大半天才把方振武、吉鸿昌和宣侠父救起，迅速地向安全地带转移……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

