
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第八十九章 珍贵电话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            午夜十二时至次日二时的两小时时间内，山上山下有许许多多准备工作要做。()在诸多工作中，朱瑞动员道：“同志们，现电台人员，要全力抢修被敌机炸弹震坏了的电台。”

    “是！”电台人员在围之前精神奋发，尽一切努力抢修，终于在突围之前的几十分钟内，大家发挥智慧把电台修好了。

    此时，山东分局的代号的电波又一次飞向天空，又一次被日本侵略军的电台所接收发所侦知。他们确认为八路军抗日根据地的最高指挥机关“山东分局”，在他们的罗网之中了。他们的“铁壁合围”这一次确实实要取得赫赫战果了！

    原来，山东分局是山东抗日根据地我军指挥机关。反“扫荡”战争开始不久，它一直被敌人的重兵追踪着。在李家峪、泰石路北后摆脱敌人的追踪后，为和敌斗智谋，我军指挥机关专派一支主力部队，顶替山东分局的代号，用电台讯号去吸引敌人，迷惑敌人，以掩护指挥机关争取主动指挥作战。

    这支部队就是我滨海军区侦察科长方晓所在部队的一部份，这支部队跳出了李家峪泰石路北后敌人的“铁壁合围”后，受领了特殊任务，实际上，他们是专侯在大围山区等侯敌人包围的。

    自然，这支部队被敌人连续敌包围着，斗争十分残酷，环境也十分险恶，生活更是十分艰苦。但从革命的全局看问题，指挥机关主动了，敌人中计了，给粉碎敌人的疯狂“归荡”创造了条件！

    这支顶替山东分局代号的部队，在迷惑敌人牵制敌人的任务完成以后，本来应该按照跳越敌人合击圈的的规律适时转移，因为临时出现了以上的特别情况，被敌人紧竖紧压缩在大围山主蜂。现在，这支部队即将在兄弟部队的策应下，就要开始跳越敌人的“铁壁合围”了。

    “同志们！”方晓这时憋不住心中的兴奋，再一次路过大围山，向谷牧、继柳、中口等人说，“夜二时就要和这个大围山告别啦。咳，谷部长，什么是我们部队的双份任务现在我全明白了，你听说过没有？原来我们这支部队是顶替山东分局的代号的，就是专门要敌人追踪包围的。你懂吗？山东分局就是敌人到处追踪的‘一一五师部’。”

    “好的。”宋继柳说道，“另外，如果我们这支顶替山东分局代号的队伍不被敌人包围，那就说明我们迷惑敌人的任务完成得不好，我们跳越敌人‘铁壁合围’的本事也就显不出来了！现在，我们的任务完成啦，让我们一起跳出去吧！别迟疑啦！等敌人扑了空再回来也是一样呵！”

    谷牧完全领悟山东分局迷惑敌人的奥妙。他伸出手来和方晓握别说：“再见，老方，你们走了，我们的部队和政府、群众都走了，我们肩上的责任也就减轻了。心情也就舒畅了。可是我们不能和你们一起走，我们各有各的岗位各有各的任务呀。”

    “首长放心吧！”方晓打了一个立正。

    “你知道这正是我们电话站发挥作用的时候，我们要坚守岗位！老方，你别耽心我们，我们人少精悍，一粒金钢钻哪个草堆里山洞里藏不下它呀。再说，民兵同志他们路熟，我们从敌人缝隙里随时都可以钻出去！好啦，再见吧！我们在二号电话站等着你！”

    方晓和这个电话站的全体同志一一握别。不消说此时此刻的分别，更有一种特别的感情藏在彼的心间，无人说破。留待重新会面时，在热烈的喜闹中说破！

    午夜二时到了。大围山全体军民全神贯注等待突围的时刻到了。

    东南方，五里以外的地方，先是有几道火光闪过，随后就是闷雷般的爆炸声传来，再后是机枪、步枪声爆豆贬般地响。

    东南方，一一五师兄弟部队发起的策应战斗打响了。处在敌人重包围之中的山东分局，和山东分局掩护下的政府和群众，列好了的行军序列，大家迈起轻轻悄悄的快陕速脚步，象一条奔流下山的溪流，从敌人的缝隙间，从敌人网开一面的长巷峪，尽快地摆脱敌人的“铁壁合围”。

    每个山脚的岔道上、拐弯处，都有我军的掩护小组指引群众不要失掉联络，不要迷失道路。因之，这条奔泻而下的人流，时时可以听到这样低声的招呼：

    “拐弯啦，快跟上！”

    “别拉距离，不要慌，快跟上！”

    “有水，过踏石，快跟上！”

    当掩护部队的最后一人离开大围山时，当十三号电话站向谷牧所在的三号电话站报告说：“突围的先头部队已经走出这个包围圈啦！”此时此刻，谷牧所在的这个电话站的全体人员胸中激荡着多大的欢乐呵。他们再一次使用“飞天之线”向罗政委报告说：“报告首长，我们的人全部离开包围圈啦！敌人‘铁壁合围’扑空啦！”

    “好！”听筒里，罗政委夸奖了他们的工作胜利之后又说，“小谷呵，在胜利面前更要提高警惕呵！你们还在圈子里，敌人还没有最后全部扑空。我是说你们自身的安全问题，这意思你懂吗？”

    “我懂！首长！可是，我们越在险处越能观察敌人，越能发挥电话站的耳目作用！我们人少精悍，这么一个大山区还藏不一粒金钢钻！”

    “真金子理在土里也会发光的，小谷，安全问题不能存有侥幸思想！”

    沂水县委书记王翰卿在一旁一直倾听这段对话，这时，他就忍耐不住前对准话筒说：“请首长放心，谷部长等到同志们的安全问题由我包下来啦！”

    “小谷，这个说话的人是不是王书记呵？怎么在这种时候，地方的县委书记还在敌人的包围圈里呵？请他和我说话！”

    “报告首长！”于是，这位山区土生土长的沂水县委书记满含微笑和罗政委通话。他信心百倍地保证说，“首长同志，坚壁清野工作，我们事先有过自己的比赛检查，我们隐蔽了三头小牛在石洞里，我们自己的人装做敌人搜查还找不到哩，别说是两眼漆黑的敌人。放心吧，首长同志，别说是咱们一个电话站，就是一个电话连一个营也有办法隐蔽！”

    “好呵，小王同志，我们的同志们就算交给你啦。可是，你也要提高警惕，不可疏忽大意！好吧，我下令外线部队加紧袭扰你们周围的敌人，掩护你们做好隐蔽！”

    “是！”电话上的简短对话结束了。

    沂水县委书记要求谷牧、继柳和电话站的全体人员立即离开三号工作点，跟随他找寻安全隐蔽的地点隐蔽起来。谷牧答应了，大家也都听到了，这时候却只闻应诺声，不见大家迅速集合。

    黑暗中，王翰卿问道：“谷首长在里？”

    相小墩指着崖边一棵松树说：“在那边，正在那边站着看景哩！……”

    敌人上来了，向我八路军的阵地开着火……

    谷部长为了掩护同志们转移，英勇地扑向了敌群，接着受了重伤。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

