
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十三章 自绝于河
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            马大哈在被押着过护城河时.深知自己罪恶的深重.预感到了自己的必然结局.

    可是.在十几条枪口的逼迫下.他不得不乖乖地背过双手.顺从地让云夺绑上.但是.心里却不断地盘算脱身的办法.

    护城河里的一切.在这个狗日的汉奸看來都是希望.望到火光冲天的大淮庄.他希望立刻从那里來一队武士把他抢走；瞅见沿护城河的环形公路.又希望有一辆配有强大火炮的战军疾驶过來救走他……但是.这些幻想；就象小孩吹起的肥皂泡.一个跟一个地破灭了.

    “我是**的宠物.在郯城南部是一呼千诺的山东第十七纵队副纵队长.又是堂堂的的梁队长的‘妹夫’.怎能被八路军拖走.怎能让武工队抓去.听从他们的摆布.这完全是对我这个靠女人过日子的人的伤害.”马大哈边走边想.

    想到这里.马大哈又瞪一眼一群被俘的人和押解他们的八路军战士和武工队员、民兵.心里象吃了百支冰棒.立刻凉了下來.他清楚地知道自己再也找不到活路.便下定了死的决心.

    上游的一场瓢泼桶倒的大雨下过.这里的护城河水陡然大涨.从水的浑浊、流速看來.而且还向上涨的趋势.晨风吹起.朝霧落下.四周村庄的鸡打鸣了.从云夺他们回來的方向.传來了急剧的枪炮声.显然.我们八路军攻进城里了.

    一共是十八个俘虏.徐云夺决定先用小船押十个俘虏过去.第二趟再运马大哈等.

    虽说流大水急.第一趟趙平安无事地到达了对岸.第二趟马大哈被押上了一条船.云夺坐在渡运马大哈的小船上.不大的小船被划动着慢慢离开了岸.刚到中间.船板冲击得发出了啪啦啪啦的声响.越朝前走.小船越显得象只树叶.一个劲地朝下游溜的同时.还一个劲地在搖晃.

    “船到中心了.同志们都坐稳.都睁大眼睛.”双手用力搖船桨的老老百姓.刚低声地喊过.

    此时.马大哈象只困狗.眼珠瞪圆.用肩膀猛地朝左边的队员一撞.借着小船大搖大晃的一剎那.一头扎进几丈深的急流中.云夺在右边.伸手一把沒抓住.尾随着也噗哆跳到了河里.上去就是一个老拳.打得这个汉奸再也沒露出水面.

    几乎同时.戚万红等三四个队员.也都大叫着向河里跳.大家伙凫水、扎猛子紧找急捞着.费了吃奶之力.也沒摸捞着马大哈的影子.

    嗜血成性、专吃软饭的马大哈.就这样畏罪自杀了.

    得知马大哈死的经过.宋继柳左手搖晃着云夺的肩膀.右手指点着郯城县委书记丁孟孙和罗华生、谷牧.笑眼瞅望着云夺、万红说道：“我们八路军主力和武工队今天不光把这一害给除掉.还把老奸巨猾、罪恶滔天的梁麻子给惩治了.这真是双喜.咱一定摆几桌小酒.好好地庆贺一下.”-

    “眼下这才是个开始.你先沉住点气.等打败鬼子一并來个大的庆贺.不更好吗.”谷牧用手拍着继柳的脊背说.

    “到了哪会子说哪会的话.大家忘了这是老百姓自己许下的心愿.”丁孟孙赶紧挤來象唱喜歌似的.掰着手指头数落开：“打死马大哈.人人把酒哈（喝）.打死梁钟亭.家家把饺盛.这事是当地老百姓许下的.群众要办.咱们是拦也拦不住.叫我说.大家就趁早随合点.不啊.扣上个不大不小的帽子.就叫：鱼儿脱水.明白吗.”丁书记高一声低一声地象个演员在表演.一下引來了好多人.

    于是乎.大家把丁书记和陈士榘、唐亮、谷牧、罗华生、贺健、王六生等军政干部圈了个大圈子.等丁书记的话音刚落.也都七嘴八舌顺着说起來：“得喝喝.按倒了这两坏东西是件大喜事.……咱们许的心愿.自们一定还.要庆贺.一定把有功的我们滨海军区有功的主力和武工队都请上.”

    “这是理所当然的事.喝水不忘挖井人.简直是多余的嘱咐.”郯城县长笑逐颜开地说.

    “乡亲们请谁都行.可得给我留八个人.”人圈后面突然传过李老太的声音.这是司令部房东老大娘.

    大伙尊敬地闪开一条道.大娘借机走差进了人圈.她一瞅丁书记.就认真地说：“孟孙同志.乡亲们怎么争怎么抢.我不管.可是老陈、老唐、老谷、老罗、贺健、王六生、继柳、云夺.他八人都给我留下.少哪一个我也拿你这个大书记是问.”

    丁书记听完大娘的吩咐.抱拳大声念着道白：“得命啦.”

    所有的人.又被孟孙的滑稽话语逗得笑了……

    郯城县妇女主任急忙扶住李大娘.跟着给丁书记丟了个眼色.丁书跑着搬來一把椅子.靠主席台安置大娘坐下了.

    细心的妇女主任.当然能洞察大娘的心情.边替大娘揩拭泪水.边安慰说：“今天.你应该高兴啊.大娘.马大哈死掉了；梁麻子呆一会就公审处决.你家和这里老百姓的仇就报了.瞧.就不要再为被他们杀害的大爷和亲人伤心了……”

    “阿.是啊.”老大娘握住主任的手.点着头说道：“呆丫头.你哪知道大娘的心.我这是高兴得流泪.”

    十点钟已到.公审大会在郯城民主县长的主持下开始了.

    “老乡们.今天.是我们伸冤报仇的日子.我们要公审背叛祖国.甘心事敌.双手染满人民鮮血的铁杆汉奸梁钟亭.”县长要代表政府接受千百人的控诉.也要代表政府宣判汉奸梁钟亭的罪行.心情真是说不上來的激动.他用力按住象要爆炸的心.继续说下去：“來这里开会的人.差不多都受过他的害.被他伤过的.我也是其中的一个……”

    会场上.几千人都强按住心头的怒火.凝目盯住主席台.谁也不出声地耐性等待着.等待县长布“带汉奸梁钟亭前來就审”的命令.等待仇人梁钟亭被人民武装解押着进入会场.

    “带汉奸梁钟亭前來就审.”几千人盼望的这一声.终于从县长的嘴里喊出來.

    梁钟亭以往那副凶煞神样子.今天看不到了.他弯腰驼背.灰溜溜的完全变成了一个大烟鬼.被四个手持二十响的武工队员押着.一步迈不了五寸地走了來.

    大家见到了梁钟亭.都象得到了立起的命令.不约而同地站起.个个怒目横眉.挥舞拳头地吶喊：“要求政府做主.”

    “枪毙铁杆汉奸梁麻子.”

    “把梁钟亭的心挖出來”

    ……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

