
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第八十四章 打击敌人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天一大早.吴明大声与城上守将搭话：“快去禀报你们的副队长.就说我吴明到了.”

    守兵知道吴明与他们副队长的老关系.就连忙去报了.

    夏时自从來的时候.和这里老百姓向來无瓜葛.几乎沒有群众基础.他蹲到这里后.就來时只带了几百人马.现在也沒有增多.只够守住这个小地方了.听说万毅的大军來了.想想也沒惹着过八路军.便以为是來借道.不甚害怕.现在一听说是老相好來了.有点高兴.就令放下吊桥.大开城门迎客.

    万毅和宋继柳与吴明带领一哨十几人进城后.來到夏家.

    “啊.我当是谁领兵來了.原來是我过去的吴郎呀.”夏时从他的家中迎出來.

    宋继柳沒见过这种男人故作女态的人.那忸怩的样子令人作呕.就回过脸不去看他.那些随从却忍耐不住.偷偷地掩面讪笑.

    在卫兵献茶后.吴明便对这个汉奸说：“小夏.现八路军的势力在这个山东地区是最大.我看还是同我一样投向八路军吧.”

    “那他们能放过我吗.听日本人说.我们当皇协的.只要一被土八路捉到就会被开堂破腹、大卸八块呀.”

    “全是瞎说.我现不是好好的么.”

    “奥……”夏时一下子明白了八路军围城的原因.他知道如不服从.自己连天黑也活不到.他看出过去的相好吴明也是为他好而來.那个天神样的万毅将军才是八路军的真正代表.他这个小据点只拥有五个小炮楼和几个小碉堡.即使这里全村落的百姓全部变成了兵马.也难抵八路军近上万大军.

    夏时用眼睛示意吴明.要他到里间说话.于是.吴明得到万毅的允许后去了.

    他们那亲亲密密的样子.叫人觉得不是朋友而是夫妻.

    一会儿.他们出來了.

    夏时强装笑容地说：“我得提个条件：一是请八路军仍允许他做这里的头目.二是留吴明与他共同镇守这里.”

    “这个……”万毅.“好说.我这就答应你.”

    接着.万毅挥兵进來.占领了这里.

    第二天.万毅、吴明回到八路军滨海军区复命.

    陈士榘听后不屑得下唇伸得老长.沒有说话.李作鹏生气地说：“这样的不女不男的人.猪狗不如.宋继柳.你们武工队立马给我把这种‘人渣’的汉奸给‘锄’了.”

    “是.就是首长你不下达命令.我老宋也会主动地把那个家伙给宰了.”

    “不行.不准杀他.”陈士榘.“谁也不许破坏我八路军不杀俘虏的政策.”

    “是.”宋继柳不大高兴地答道.

    万毅带领滨海支队在十五里的战线上与敌展开激战.我军健儿虽在敌密集炮火射击下.一面顽强守备.机动增援.一面则灵活突击.猛勇冲锋.予敌以严重打击.至下午三时.敌不支欲退.但又被我迂回部队阻击.至六时.我即发动全线总攻击.全体同志均抱有我无敌之决心.猛勇冲锋.连夺敌阵三处.将敌压至山下.

    八时半.敌即被我全部击溃.遗尸多具.逃回毛家庄.当夜里焚烧死尸后.冒雨窜回诸城.沿途又丟小车十余辆.

    此次战斗计毙伤敌伪百三十余.缴大盖枪三支.战旗一面.生俘敌兵伪军各一名.炸毁敌炮一门（当场炸死敌兵七名）.在战斗中.我出现了大批的英勇战斗可歌可泣的同志.

    三连在坚持阵地与向敌冲锋时.敌人不断的用密集的机枪炮火向我轰击、扫射.企图占领我军的阵地.可是滨海支队万毅支队长亲自带顽强的三连二排.始终沒有离开阵地.

    小炮手在情况紧张时.见敌人火力压得我们不敢抬头.就鼓励与安定新战士的战斗情绪说：“同志们.敌人这是放的八八式野炮.不要紧.炮弹飞过來我告诉你们.一定打不着的.”

    “现你就给我狠狠地打它五六发.把那几挺机枪给我揍掉.”万毅亲自下命令.

    “是.”小炮手用在军区受训时学习熟练了的小炮.精确的测量距离.定好标尺.再把炮弹送到敌人的身上.一连打出了六发.炮弹落在敌人机枪射手身上开了花的时候.那几挺机枪就再也不叫了.

    此时.敌人想借着他密集的炮火.嗷嗷的叫着向我冲锋.三排长到各班去鼓动.连长手提着自动步枪高喊着：“咱们要死也要守着这个山头.”

    三排长沉着的举起了步枪.准确地向冲來的敌人射击.“叭.叭”两枪.嗷嗷叫的敌人倒下了两个.再也不叫了.其余的也都趴下.只是乱喊叫而沒有一个敢向前冲的了.接着我八路军一个反冲锋把鬼子冲下去.

    不多会从西南角上又來四个骑兵.陈士榘和三排长又举起枪“叭、叭”二声.把骑马的各打倒了一个.马子丢了死尸奔跑了.

    这时.敌人占领着重罗山岭前的几间小房子.二排副带领二排主动向敌冲锋时.五班长负了伤；他坚决不下火线.第二次腰部又负了伤.叫他下去时他还是咬着牙在坚持.直到后來团首长叫人來才把他抬下去.

    三排副腹部受重伤.不喊不叫.还鼓励大家说：“同志们.有军区首长要这里亲自指挥.就沒有打不败的敌人.给我狠狠地打.”

    小高是一个很活跃的青年.腹部头部受了重伤.虽然流血过多.但精神很好.他和指导员说：“不要写信告诉我家里.”

    陈士榘看到这里双眼湿润了.

    二连战士胡兆习、滕培悦同志.负了轻伤.他们怕叫他们下战场.刚挂了花就说：“快点给我们包好好冲锋呀.”真行.包好了后又参加了两次冲锋.

    刘英贤同志负了重伤.还是要求冲锋.

    排长见此说说：“刘英贤同志.你已经负了重伤.快给下去.”

    “我不.”刘英贤把眼一睁说道.“同小坏种拚啦.战斗不结束不下去.一定要完成任务.”

    “真是一个好同志.”刚上了前线的司令员陈士榘向他安慰说.“小同志.你已经完成了这次战斗的任务了.我令你立马给我下去.”

    “是.”刘英贤这才离开了火线.

    在战斗中.我八路军的这些英勇的表现.鼓励了大家的情绪.增加了大家的战斗决心.

    庄志举同志是一连的五班长.当敌人奔向管家营东山时.他接到出击的命令后.沒有犹豫的领着一个班向敌冲去.在激烈的战斗中他负了重伤.当卫生员同志给他包扎时.他用尽了最后的一口气高喊：“共产党万岁.”一连喊了四五声.心脏的跳动才停止了.光荣的为党为人民停止了他的呼吸.他至死沒有忘记了党.

    战斗刚开始时.藏马县委书记辛光宇同志们便忙着到各庄里动员担架.并在途中设置临时护送站.藏马县的民兵.听到枪声就积极的布置工作.有的英勇的上了火线.有的忙着抬担架.护送伤兵.并鼓动群众烧茶.

    战斗最激烈的时候.八位民兵的老大哥.冒着敌人的炮火.从四五里远的高山上來送茶给战斗着的同志喝.同志们兴奋的高喊着：“老大哥们辛苦了.老百姓万岁.”

    “八路军万岁.”八个老大哥回答说.“你们的血能流在战场上.我们流点汗这有什么呢.”老大哥的回答.更增长了同志们的战斗情绪.

    伤兵向后转运的时候.沿途得到群众的慰问.张戈庄的妇救会长.送茶送鸡蛋汤给负伤的同志喝.十几个妇救会员.都到负伤同志们脸前慰问.使负伤的同志感到无限的光荣与伟大.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

