
      
        
           第四十八章 自相残杀
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这时，风雪几乎停了下来，只有零星几片雪花在有气无力地飘着。||几颗顽强的星星，勇敢地从乌云中钻了出来，眨着喜出望外的眼睛，观赏着大地的景色。

    此小院中景色如旧，唯一的变化是，停落在大柳树上的夜猫子不见了！它飞到哪里去了？哎！一定是向日本天皇报丧去了吧！

    宋继柳走到院中间，用眼向厕所处一扫。相大黑快速地跑过来。

    在青帮锄奸队里，大家行动中通常用动行代替语言。现在相大黑站在宋继柳的面前，先朝厕所一指，又将手中的手榴弹往下一砸，他的意思显然是：他是要去砸死那个赖在厕所中的家伙！

    宋继柳明白相大黑的意思。他想：“眼下，咱们除掉“土肥原”的目的已经达到，这就起到震慑的作用了。再说日本人中必定不是每一个都像土肥原那么坏，杀鸡儆猴的目的已达到，不可乱开杀戒。这下一步是，如何才能使大家伙都能安全撤退。何况大连女子还需要咱们保护着呢！”他想到这里，便轻声问大黑：“这个家伙出来过吗？”

    相大黑将嘴靠近继柳的耳朵边小声道：“这小子，只是伸了伸脑袋。见我正用盒子枪对着他，猛地缩了回去。我琢磨着，他只是伸伸头，这不能算是‘走出来’呀，所以咱就没有砸死他……”

    相大黑滔滔不绝地说着，继柳边听边思索着。他的双眼一直凝视着厕所，好像是在下着一个很大的决心似的。

    继柳沉静了分把钟后，向万红看了一下，突然大声吆喝道：“李小队长！”

    这里跟本就没有什么“李小队长”呀！聪明的戚万红灵机一动，当即大声应道：“到！请指示！”

    “你们这四十个人全留下，看好这伙鬼子！”

    “是！”

    “其他人都集合，准备出发！”

    “是！”

    这支小队伍，大步流星出了院门，地直朝着大街飞奔而去……

    宋继柳的锄奸队撤离小院后，该院子死一般地静了下来。静得一点生气都没有！难道是都死光了么？喘气的东西还是有的！咱先不说那老鼠洞里的低级动物了，就说那高级畜生吧，那不在屋子里跪着几个，大门后的那个已苏醒了过来，厕所里还有一个穿着裤子正蹲着的家伙。其实呀，这个家伙的屎早就吓没了，只是干蹲着！

    在厕所里一直蹲着的那个家伙，双腿都麻木了，这才硬着头皮站了起来活动了一下。然后，探头探脑地出来了！你瞧他，个头不大，脑瓜不小，歪戴帽子，光穿袜没穿鞋，一副惊魂落魄的样子，活象个死了爹妈的晦气鬼！

    读者猜他是哪一个？他不是一般的鬼子军官。这个孬熊就是日本侵略者的关东军沈阳特务机关长土肥原大佐！

    今天，活该这个孬种走了狗屎运，暂时躲过这一“劫”，又能多活上几天了！

    那么被杀死的那一个鬼子是谁呐？他也不是一般的小鬼子，他是日本关东军司令官本庄繁的得力副官小野大佐！

    这小子，他吃了这个大哑巴亏，主要是长了一副和土肥原相像的狗脸。再一个是他不大会中国话，宋继柳对他进行宣判时，他一句也没有听明白。当宋继柳要对他进行“惩罚”时，也感觉到大事不好，他只是认为是因为自己吹了大牛，才被人家“收税”的！可他万万没有想到是，自己是替人家土肥原死的。他的这个“替罪羊”，替得也太怨了吧！

    小院子里，静得让人打瘆。土肥原瞪着一双死狗眼，向各处上下左右地扫了一遍，见锄奸队全走了，连个人影子都有没有，这才大着胆子出来。于是，这个坏东西壮着胆子向喝“庆功酒”的堂屋走去。

    不巧，正当土肥原走到门口时，有只大老鼠出来觅食，发现有人过来，吓得猛地冲了出去。这一下可好了，吓得土肥原把刚才吓没有了的屎，又给吓下来了，噗啦啦拉了一裤裆，并出了一身冷汗。

    现在，惊魂丧魄的土肥原兜着一裤裆的大便，穿着被汗水打透了的佐官服，轻手轻脚地来到了堂屋。那几个小鬼子，听见门一响，先是一哆嗦。当他们发现进来的是土肥原时，比见到了亲爹妈还要高兴，立刻转忧为喜，一起爬过来，异口同声地大喊：“大佐阁下！”

    这时的土肥原，尽管他那一颗扑扑直跳的心脏还在猛跳着，可他不仅虚张声势，而且还丢人现眼地充起了好汉来了。

    “瞧你们这些胆小如鼠的熊样！被几个小土匪就吓成这个样子，真乃有愧圣谕，给大日本帝国丢尽了脸！”

    小鬼子们，不管他们是什么官职，谁还敢跟特务机关长争高低？因此，他们一面连连应“是”，一面求救地说：“大佐阁下！小野大佐在这里被杀，咱们怎么向司令官交代呀？”

    “是呀！大佐先生，你的头脑最好使，快给咱们想个脱身的办法吧！”

    小鬼子们这些话，倒把土肥原点醒了：“可也是呀！如何向本庄繁解释？小野是受本庄繁之命来喝‘庆功’酒的，谁也都知道小野同我有矛盾。小野死了，我还活着，本庄繁会不会说我无能，或者怀疑是我叫人干的？”

    这个心黑手辣的畜生，正在越想越怕的时候，他又把中国古代曹操的“处世哲学”端了出来：“只有我负天下人，天下人不许负我！”继而，他又在心里前前后后回顾一下：“这件事的经过，反正本庄繁等人都没有亲眼看见，我只要把“故事”说真了，讲活了，也就天衣无缝、万事大吉了！”

    土肥原正深思索着。

    一个也戴大佐官衔的小鬼子又催促：“大佐阁下！我们这伙倒霉蛋，全指望你了！咱们如何向司令官交代？你的心中可要有个数呀！不然咱全完蛋！”

    这个小鬼子这么一催，又促使土肥原忽然意识到：“啊！不行呀！这几个兔崽子，不单单全部看到了现场，而且也开始怀疑我了——你一出去人就被杀了，这也太这么巧了吧！哎！‘量小非君子，无毒不丈夫！’”

    “大佐大佐阁下，你可要快想出个办法来呀！”又一个小鬼子道。

    土肥原听到这里，将身子往中间一闪，快速地从枪套里抽出王八盒子枪，装上特务专用的消声器，扣住扳机，对准这几个笨蛋笑道：“大日本帝国勇士们！为天皇尽忠的时候到了，你们就先走一步吧！……”

    几个刚刚还了一口气的家伙，一见土肥原端起了枪，又变了脸色，又紧张地把这口气又给憋上，全都吓呆了。

    枪声响了。土肥原为了自己的私欲，心黑手辣地把同一个战壕里出来的同胞全杀光了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

