
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十章 困兽之斗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            雾，仍然很大。( )枪声越来越密，夹杂着手榴弹的爆炸声和飞机的鬼叫声，同盟军一师王牌军的黑马团逼进了小汤山脚下。

    宋继柳带着侦察连也跟了上来，而且是冲在最前面，他们以勇猛过人的手脚，迅速地接近了敌人的前沿阵。戚万红带领一排冲在全连的最前头，班长彭大村紧跟着戚万红，动作极为快速，一心想多杀几个中外坏蛋和顽固的国民党反动派。这是他自加入到了锄奸队后，一直孜孜不倦所追求的目的。

    他们哪里知道埋伏了大半天，等到的只是一场没过瘾的小战，子弹没有打上四梭子，砍刀还没有滴血就收场了，使他急得干搓手！当接到追击张耀明的命令后，这才明白到自己太心急了，过大瘾的机会还在后头呐！当快要到半山坡时，宋继柳止步细看一下，接着就利用轻功带头跑了起来。他明白宋老大的意图，也动用了不大好的轻功跟了上去。

    宋继柳利用敌人没来得及修好的工事，来一个猛冲猛打，一下子打乱了敌人的防御部署。敌人在突遭打击之时，来不及组织迎战，手忙脚乱地挤在一起，跟本无法发挥出很优势的火力。宋继柳看到了这个机会，赶紧命令全连；“刀枪都准备好，马上砍脑袋。趁雾还不太大之时，先用掷弹筒炸开一条血路！”

    扛掷弹筒的小兵遵照连长的命令，摆出了六个大家伙，猛烈地轰开了敌人前沿的第一道工事，炸得敌人指离体碎。宋继柳飞身而出，同代替徐大个徐云夺副连长的相小墩一起，率领全连快速进入了敌人的前沿阵地。

    顽一团长王五在后面看得一清二楚，正打算组织反攻的时候，同盟军便冲上来了，短兵相接，抓起上了刺刀的长枪上去了。另一个团长欺一个五十九人的连，人太少，沙哑地大叫着“多杀有赏”，壮起胆子带百十号国民党小兵冲了上来。

    彭大村一见，一手平端盒子枪，一手举起大砍刀向敌人冲去，一刀劈倒一个挡道的小兵蛋，直取国军刚刚下命令的团长之狗头。狗团长只顾督促左右往前冲，没工夫看前边，等发现彭大村冲到面前已来不不及躲闪了，想向后一仰，躲避过彭大村的大刀，因用力过猛竟耍个四脚朝天。

    就在大村还没有落地时，大村一砍刀正好劈下来，狗团长前胸正被刀尖劈中，几乎掉下地的红心，还在跳着。众喽啰一见小腿肚子都转了筋，连滚带爬地往山上爬。

    顽这一团长王五见同盟军侦察连杀劲正猛，前边的手下节节败退，只好带人硬着头皮冲下来。这时，杀声大叫，张韬和谷景生带领全团赶到，进入战斗。

    惊惶失措的张耀明的国民党二十五师七十五旅前沿官兵，哪里经得住一个敌仨的“黑马团”的大砍刀的砍杀。刚一碰头就败下阵来。王五举目一看，同盟军的大队人马正象海啸一样向这里冲来，知道这前沿阵地不保，便和团副李小方边向后乱打枪边向山上撤退。这两个团的官兵失去了指挥，逃得比兔子还快，争先恐后地拼着小命往山上爬。

    这俩顽团指挥官首先跑到第二道防线，望着潮水般退下来的士兵，局势已经无法控制，自顾自地向破烂的行宫飞奔。

    谷政委指挥二营部队冲了上来，望着这个情形，挥手大呼：“全速前进，打进北平吃月饼！”

    “打进北平吃月饼！”同盟军的好汉们高喊着这句口号，加快了脚步向山上冲。

    方振武和吉鸿昌听到传来的这个口号后，心中乐了起来。也不断地用这句口号给手下官兵打气，这大大地鼓足了同盟取胜的信心，无形中加速了前进的步伐。

    破旧行宫四围二百米外的最后一道防御工事里的国民党军队，见这种阵势，吓破了胆子，连忙玩命大喊：“工事机枪赶快封锁前沿阵地！”

    潮水般往回撤的顽军，眼看就要越过这最后一道战壕了，发现战友的机枪正对着自己，连连摆手，苦苦哀求：“都是咱们西北军的兄弟呀，看在老乡的份上，让我们过去吧！”

    机枪手看到这种凄惨情形，不忍心下手了，顿时犹豫起来了。

    “黑马团”的侦察连大部分官兵跟随着来到了这里，冲在最前头的戚万红和彭大村，几乎跟敌人混在了一起，他们只差二十来米就跨过战壕。

    在这千钧一发之时，刚爬进战壕的国军一团长王五和一团副，分别滚到一个机枪手的掩体里，推开机枪手，抱着机枪，拼命地向涌退的国军和前进的同盟军开火。

    在他俩的带动下，其他机枪手也毫不犹豫地开了火。在这十几挺机枪的猛然扫射下，退挤在阵地前沿的国军立刻成了活把子，他们鬼哭狼嚎地成片倒下。倒下的这帮替死鬼也成了同盟军的人体盾牌，也为“黑马团”侦察连等官兵迎得了隐蔽的时间。

    猛烈的机枪火力网严密地封住了同盟军强攻的道路。

    沿着大小汤山地区飞行的日本轰炸机，来回在能见度不高的雾中盘旋，瞎眼乱飞，找不到目标。在这里白白地消耗了半个小时，准备飞回基地待命。

    西义一接到到基地打来电话，不时地看看手表，焦急地等待国民党七十旅发来电报。他从窗口望着满天的浓雾，再听听轰隆的炮声，一颗心象油煎火燎似的，简直是到了快发疯的地步。

    “国军七十五旅急电。”一个话务员飞奔而来，呈给西义一一份加急电报：

    “同盟军把我围在了小汤山，因大雾其他国军暂不便来助，情况危机，求速派机炸之。我处派不出人在四周点火领路，只有在小汤山上点上几把，求在冒浓烟的四周之外轰炸，投弹范围在方圆十里地。切切！

    游长张耀明等”

    西义一看完电报后，把轰炸机大队官兵招集过来，下达了作战命令，要求带足炸弹，不惜一切代价，在最短的时间之内，把小汤山半截以下的十里范围炸上三遍，和国民党军队一起消灭同盟军。

    鬼子轰炸机大队又迅速往飞机上加了一些炸弹，在歼敌机的掩护下，向大小汤山地区冒险出发。

    当鬼子的轰炸机出动和小汤山展开激战的时候，北平附近的几个战场上也面对面地把斗争推上了高峰。

    何应钦、徐庭瑶和关麟征一听到张耀明出战壕后，中了同盟军的埋伏，大吃一惊。等他接到了前线战报，获知七十五旅奋力突了出来，撤到小汤山顶上固守待援，这才稍微宽下一点心来心。几人来到地图旁，密谋对策。

    “我们中了方振武和吉鸿昌的圈套了，不能指望张耀明的自救，应该马上动员其他国军支援这小汤山，不然七十五旅就完蛋了。”　关麟征不安地说着。

    “当然不能指望他张耀明。”何应钦奸险地一笑，“张耀明固守待援，借我大炮轰炸，要充分把握好这个大好机会，再调动商震、庞炳勋、傅作义和宋哲远部上来，也让方振武、吉鸿昌和宣侠父尝尝老蒋和我们的厉害。等大功告成，本小委员长要好好地奖赏诸位好汉。”

    “那也得尽快调动呀。”关麟征忧虑地说，“这附近的几路人马，大多是西北军冯玉祥的老部下，他们念念不忘旧情地相互犹豫观望，加上鬼子介入，又是大雾连天的，没有你的直接命令，怕是谁也不会主动出兵的。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

