
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十八章 深山打敌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第六十八章　深山打敌

    又是一个白天來临了,山东滨海地区离青岛不远的一个山涧小道上,宋继柳、徐云夺、相小墩和日本反战成员、武工队员中,二小队长戚万红带同志们在大小树丛中,宋继柳坐在地上向“二十响”里压子弹,徐云夺正在清点着手榴弹,戚万红正在不远处查哨,几个怀里插上“二十响”手中端着长枪的哨兵正向四周细看,不远处一个队员正拼命向继柳处跑來,

    继柳提枪站起來问：“什么事,小墩同志,”

    小墩着急地说：“不,　不好了,我们让小鬼子包饺子了,”

    徐云夺跑过來不高兴地说：“怕什么,这又不是第一次,”

    相小墩：“那怎么办,”

    云夺：“这还用问,打呗,”

    小墩犹豫一下说：“我们不是陪宋大队到军区开会的吗,要打的话,可能会……”

    云夺：“我考,肥肉到嘴了,哪有不吃的道理,”

    二人正说着,一个小鬼子出现在宋继柳的不远处,继柳抬手就是一枪,把这个侵略者的脑袋打爆,继柳脸上露出得意的一笑：“同志们,打,”举枪又向另外四个敌人打去,只见四个小鬼的脑袋立马开了花：“给我狠狠地打,”

    徐云夺和相小墩几乎同时向五个刚刚露头的小鬼子开火,只见几个敌人也是头脑或胸部喷血地倒下；众武工队员也是纷纷向冲上來的鬼子开火,有的在开枪,有的在扔手榴弹或手雷,把敌人打得东倒西歪……

    成百上千的敌人向这里冲來,两个武工队员倒下,一个同志抱着五个手榴弹向敌群冲,在敌群中拉响……

    战斗十分激烈,继柳举起双枪不停地开着火,但光打不见鬼子少,云夺举枪放倒了两个敌人,向继柳身边爬來,继柳还在向敌群开火,云夺擦了一把脸上汗水：“宋大队,开会要紧,俺同中口掩护,你带戚中队副快去开会,”

    “不,打鬼要紧,”宋继柳大大声说,

    这明,戚万红跑过來：“徐队,你光顾自己打得痛快,再们的任务不要啦,现由俺掩护你同宋大哥快走,开会要紧,”

    “这个……”中口向一个刚露头的鬼子兵就是一枪,鬼子脑袋被打出了血來,倒下,“你们几个大、中队的领导就别争啦,还是让我这个小鬼子心中的叛徒说几句吧,开会要紧,打击敌人也要紧,让我这个日本反战成员、中国武工队员同徐队阻击敌人,其他同志都同宋大队快去开会,”

    “不行,”继柳,“让戚队副同你中口一起去代我开会,我要打鬼过瘾,”

    几个鬼子冲了上來,被继柳举枪放倒后说：“同志们,打呀,”

    云夺向万红一眨眼,万红向中口看了一下,二人一左一右向宋继柳扑去,不容继柳分说,架起就走,

    云夺看着继柳被架走的背影说：“武工队的好汉们,快给我徐大个狠狠地打,”

    云夺端一边的机枪,向敌群猛烈扫去,说：“快把我们的小钢炮支起,给我狠狠地打……”

    于是,小炮手支起小炮,说“他奶奶的,昨天刚缴获,今天就用上了,就让你们的这狗日的,品尝一下自己炮弹的味道吧,同志们,快捂上耳朵,”

    炮弹出堂,在敌人的群中爆炸,爆得敌人肢体横飞,

    此时,陈士榘、符竹庭和萧华等人,正在滨海军区指挥部说着事,宋继柳带人跑了进來,向人陈、符、萧华点了一下头向一边坐下,

    陈司令员向大家看了一眼说：“同志们,当小鬼子集中的重兵力,对我山东鲁中地区进行频繁拉网式的残酷‘扫荡’后,给鲁中地区的党政军民造成极大的损失,接着其‘扫荡’锋芒又很快地指向坚持平原游击战争的滨海地区,在这危急时刻,我山东滨海军区,为了分散日军兵力,为了策应鲁中和渤海地区的反‘扫荡’,决心來一个‘掏心战’,,攻击敌人滨海军事基地,”

    “好,为了让大家有一个心里准备,现一起前去开会,”

    “是,”众人纷纷扬扬起來,向大门外走去,

    会场上,中间坐着陈士榘、符竹庭、肖华等领导同志,陈司令员站起來向宋继柳等人看了一下,脸上露出了久违的笑容,

    继柳刚刚坐下又站起來说：“老陈同志,你好呀,我们赣榆老乡可想你啦,”

    陈士榘也站了起來笑容可掬地：“好,很好呀,我老陈也想你们呀,”

    柳坐后又说：“司令同志,那你一定要多去看看大家闺秀呀,”

    “好,好好的,”,士榘转向大家,“同志们,我们在与日伪军斗争中,觉察到山东一些地区的日伪军势力虽然较大,但在伪军中的许多成员有着方方面面的社会关系和个人打算,可以做这些人的工作,为我所用,”

    众人异口同声：“好,是,”

    继柳又站起來：“首长说的对,我们的武工队就有如中口等几名日本反战成员的武工队员,他们同我们一样勇猛地打击敌人,”

    陈士榘：“这些人不能说他们就不是英雄好汉了,反之,他也是真正英雄,他们的伟大而又崇高的光辉形象,将光荣地载入我中华抗战的伟大史册,”

    “对,……”

    符竹庭举起双手向下压了压：“同志们,我们召开这个各旅、团侦察股股长、侦察参谋和武工队主要领导参加的专題会议,其意义之大,在这里就不多说了,这是因为在坐的都是我们军区的精英之一,现我们要大力开展群众性情报工作,要求大家大胆工作,在日伪军内部建立联系,把情报侦察和对日伪军的工作紧密结合起來,使之在战斗中发挥更大作用,”

    陈士榘站起來：“大家有沒有信心,”

    “有,……”如春雷震耳,

    山涧大小树林里,我八路军武工队的炮手在向炮筒里丢炮弹,徐大个子正向一个冲得最近的小鬼子开枪,枪响人倒,大群小鬼子还在向这里冲來,又有五个敌人　让队员放倒,

    我武工队员小六子看一团敌人冲近,抓好起三个手榴弹就要同敌人同归于尽,徐云打倒了一个举指挥刀的鬼子小队长后,上去一脚把小六子踢倒,另一脚把他手中的手榴弹踢飞,在敌群中炸响,徐云夺端起机枪又打,但沒有响,于是就大骂起來：“妈妈的,关键时沒有子弹了,相小墩,叫人给我把机枪子弹送來,”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

