
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十五章 勇于杀敌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            留下一个锄奸队员在后门守望，刘先生、徐云夺便轻轻的向前走了十来步，仔细看一下院里的动静。--

    刘先生一招手，队员们都轻手轻脚地往前飞过来。徐云夺带两人靠南屋边，戚万红带两人到东屋边，相小墩带两个人到西屋，余下的刘先生、吴龙发等人蹲在小假山一边，屏住呼吸。每个队员都是左手持枪右手提刀，准备从两边拉门，他们都在等着刘参谋长发出行动的信号。

    当刘先生一步跃进院子中间，象蛟龙立在那里。双手一拍，三帮人马，哗的向三个屋门冲去，只听三个推拉门“哗啦”一声响，在同一时间里，三个小门都被队员拉开，后面两人一窜而入，拉门的人持枪举刀也跟着进去了。

    各屋里立刻传来切菜砍瓜的刀剁声和一片杀猪般的号叫声。吴龙发最后窜进“金库”，屋子里的几箱“袁大头”等现金在桌子了摆着，队员们还在劈着鬼子。一个肥头大耳的大鬼子正在和相小墩拼刺刀，这个少佐衔鬼子的武功还真不一般，相小墩只能打个平手。吴龙发跑到后面，举起砍刀，对准鬼子脖子，用力劈下，鬼子立即脑袋落地。

    当相小墩、吴龙发和其他四个队员一人扛上一小箱钞票，正要走出屋门的时候，只听到房顶传来哗哗的声音。他他明白屋顶上有人，但搞不清是什么人，干什么的。可也管不了那么多了，抓紧时间走人要紧。

    相、吴带着他们的“运输”小组走到院子里，他看到徐云夺右手提着刀，左手握着“二十响”，就在这时候，“哒哒哒……“震耳的机枪声从前门楼上射过来，机枪子弹打得“金库”瓦片横飞。刘先生一声口哨，用手往假山一指，大家都向那里飞奔。

    “不行！咱们不能被动挨打。”刘先生看着抬不起头的队员们，心中特别着急，便对相小墩和吴龙发说：“要压住这个火力，才能掩护大家脱险！”

    “机枪掩护！快！”吴龙发冷静而又果断地说。他知到自己手下孙二平得了一挺机枪,就叫：“二平跟我来！”

    人群分出了扛机枪子弹的人跟着吴龙发，跃上了制高点。吴龙发提起盒子枪一指：“给我狠狠地打，打这些狗娘养的！”孙二平支起机枪压上子弹，拼命地向敌人开火。

    当我方机枪开火时，对面门楼上又多了一挺向后院开火的机枪，而且枪口有意放低，对准院子后门射击了。徐云夺刚要跃出去，一梭子弹就打在大门上，木大门立刻出了一排子洞。徐云夺缩了回来，看到刘先生是那样沉着的在一边迎着他，喊他：“快点！……出这个大门，顺小巷向西撤退。再往前跑出三十步就到城墙了，那里有人接……”

    就在这紧要关头，洋行前大门的门楼上响起了“轰轰”两声的手雷声，鬼子的两挺机枪成子哑巴。

    吴龙发飞身窜出大门，拼命地跑着，还一边想着：“这是哪一位好汉给小鬼子来了这么一家伙？他们可真够意思呀！当官的自己不先走，只顾掩护小兵跑，真讲义气!”

    所有人都顺利地离开小院，穿出小巷。再往西跑出三十步就到城墙了。出了这个城墙，就到了北城墙。

    当最后一个队员也来到城墙根时，前边的人已把三个炸药包堆在城墙边，只等指挥官下命令炸城墙了，正巧鬼子的马队沿着城墙根向这巡着奔来。小鬼子在马上不停地向这边打着枪。刘先生见此心中一乐，大声道：“大家马上后退，准备炸墙！”

    队员们连滚带爬地找到了安全的地方，隐蔽了下来。刘先生见大家都藏好了，又见小鬼子靠近了，就快速地拉下导火索，飞身一跃，跳到一土墙小院内，隐蔽了起来。只听“轰”的一声巨响，一段小城墙连同骑马巡逻的十二个鬼了一起飞上了天。

    一声巨响之后，城墙外围多处响起了机枪和手榴弹爆炸声。城外掩护的队员，一边打着真机枪，一边在铁皮桶里放小鞭炮，一边扔着手榴弹……

    他们到了野外，又分成四个小组，换上鬼子的服装，分别乘上在城外“打援”队员搞来的鬼子军车，开路的开路了。

    几分钟后，他们扛着鬼子一挺机枪和六小铁箱现钞等物乘着两辆军车，顺着大路向敌北防线的大围门冲去。

    前面的敌阵地上鬼子的机枪嘟嘟的叫开了。壕沟里的伪军乱成一团糟，大队的鬼子向这边冲来，枪声和叫喊声乱成一片。刘先生带着队员，穿过支道进入主干道。北壕门口的伪军岗哨一听发动机声和枪声，把门锁上，咋呼着：

    “快，快停车！接受检查！”随着颤抖的问话，砰的开了一枪。刘先生、徐云夺、吴龙发同时向对方甩出了飞刀，二个岗哨兵被消灭了，另两个哨兵把大枪丢了，撒腿就跑，其中一个被戚万红一飞刀放倒，余下的一个，被徐云夺跳车捉住，用手枪点着脑袋：“看你小子往哪里逃？把门给老子打开！”

    “好汉饶命！我，我，我开，我开开！”

    门开了，刘先生叫把四个门岗的枪和身上弹药捡起，就爬上了军车，徐云夺把伪军一推，小家伙一跤摔个“狗吃屎”，徐云夺又大叫道：“你也该认识认识咱们中国的青帮锄奸队！再干坏事当汉奸，我就先把你给锄了！”

    这时谷先生和满身是汗的宋继柳，正带着人在北壕沟门东一个高地上接应。听到前边城里那零星枪声，谷说：“你刚才到哪里去了？是不是去帮忙去了？”

    “没帮上什么大忙，只不过给洋行大门口的小鬼子机枪手送去俩个‘甜脆瓜’，好让这几个‘辛苦’小家伙解解‘渴’罢了。”继柳笑道。

    不久，前边出现了两辆载着“鬼子”的军车，谷先生开了三下手电筒，对方远远地回了三下，谷先生这才松了一口气，对宋继柳说：“他们冲出来了！现该绕道回北平了！”

    还没等刘先生停稳车，谷先生就爬上去问：“收获可好？”

    “大大的！足够买下六辆大汽车的了！”

    在路上，戚万红批评徐云夺，说：“大个子，你不该向小汉奸说出自己的身份。”

    徐云夺笑逐颜开地说：“承德县城里的老百姓也都知道我们过来了，还有什么可保密的，不行咱们再杀他几个大鬼子，给咱们中国人出口恶气！”

    “这，这也不行！”戚万红生气的说道。

    “行啦，咱们两个都是副队长，你有什么权利批评俺！”大个子不服道。

    宋继柳一听不乐意了，上前照徐大个子就是一拳，笑道：“师弟，就你这熊脾气，怎么能行？自家兄弟是为你好才说你的！快向戚队认个错。”

    “戚队，真对不起……”

    戚万红一摆手，笑道：“我也有错，我不应该在众兄弟党面前，让你难看……”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

