
      
        
           第十八章 亲人相见
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这天，宋继柳、伏在荣同王小麦分别后，拖着十分沉重的步子，走进了被暮色笼罩着的沙河镇。||

    他们自从逃出大坏蛋秦入瑞的的魔掌，就各处寻找李大妈和在荣家的亲人。今天，他们走进赣榆西南地区的沙河镇时，正有一位扛铁锹的中年人向村边的麦田走去。

    麦田边有一节没打好的田埂。中年人来到这节土块边，先把中午的干粮放到田边，然后脱下破棉袄，抓起铁锹干了起来。宋继柳迎面凑上去，小声小气地问道：“借光大叔，俺向你打听个人——”

    “谁呀？”

    “是个女要饭的。五十岁左右。右脑门有一个大黑痣。头发黑白各约占一半……”

    宋继柳快言快语地说了一大套，那中年人紧锁眉头摇晃着脑袋，又干了起活来。这时候，一个熟悉的背影，出现在小河对岸的柳树下。她一手扶着树干，一手打着亮棚，四下查找着，嘴里还不停地“鸭，哩哩”地叫着。

    在河边边觅食的鸭群，飞奔着双爪子向主人跑去。

    “鸭，哩哩！……”

    哎！这声音怎么这么耳熟呀？这会是谁呢？宋继柳一边全神贯注地听着，一边在大脑中翻腾着，收索着。同时，他那两条腿，也不由自主地朝这声音迈进了。

    他走着想着，想着走着，猛地，连头都没进了水里，还连吭了好几口水。继柳这才知觉到是在水中，拼命地向对岸游去。

    伏在荣见宋继柳下水，在后面拼命地大叫，但没有把“痴迷”的继柳叫住，只好向不、一小木桥转去，想过河赶上继柳，可还是把自己给搞丢了。

    继柳游到岸边，不远处有个大柳树。他虽看见老大妈的面目，可一眼就觉得大妈的身形特别眼熟。就在这时，那大妈一闪身不见了。当宋继柳心急火燎地跑过去时，再也没有找到老大妈的影子。

    宋继柳站在柳树边，呆呆地发起椤来。忽然，他见一只鸭子进了一家大门，便想到：“这只鸭子兴许就是李大妈家的呐！”于是，他来到这家门口，悄悄地朝里看了起来。

    “你要干什么？”

    “我要找李大妈！”

    “这里没有姓李的老大妈！”一个中年“猪八戒”用一种警惕的声调同继柳对着话，然后，一把把宋继柳推出门外，哐的一声把大门关上，又随手把门闩插上。宋继柳憋了一肚子气，又回到了大柳树边。这时，又有一只公鸭向北走去，就猛走几步跟在鸭子后面，他要跟在它的后面再碰碰运气。

    宋继柳紧跟了一小会，前面出现两扇红色大门。不一会，从里面冒出仨个小财主羔子，指着继柳叫道：“这个小要饭花子，要偷扁嘴！”接着，拣起一块砖头向外投。

    宋继柳不想跟他们啰嗦，跺了一下脚，便向大柳树走了过去。然后，便发了一会愣。眼见天快黑了，最后只好流着眼泪走了。

    那位老大妈是不是李大妈？是的——她就是宋继柳日夜寻找的李大妈。李大妈是怎么来这沙河镇的？原来是，她在走投无路的情况下，便在沙河镇找了个老伴，名叫田大力。

    田大力是个卖盐卤的小贩子。因为没有象样的交通工具，如今就靠着一条扁担、一个箱子、一个破柳条篮子、几个油端子（一种液体的量具），东奔西跑赶个四集，挣几个钱将就着过个穷日子。

    几个月来，继柳的影子不停地在李大妈的眼前晃动，继柳的声音也不停地在她的耳过回响。偶尔，街头传来孩子的哭泣声，她部总是要到大门外去望一会，一边看一边想：“是不是继柳来找大妈了？”当她失望地离开大门口时，又不由得自言自语说：“唉，继柳怎会找到这里来呢！可怜的苦孩子，如今还不知落到什么地步了呐！”

    突然，窗外传来狗的狂叫，还夹杂着孩子的狂笑。李大妈激灵打个寒战，迅速奔到大门口望了起来。田大力和李大妈虽然不是奶婚，可是在一个锅里摸勺子已经好几个月了。他对老伴的为人，虽说不能说是全吃透，可也看出她不会有闲心去看孩子们斗狗的！田大力正迷惑不解，李大妈在大门口已哭成了泪人。

    “老妈子，你今天是怎么啦？”

    经田大力这么一问，李大妈再也压抑不住内心感情的闸门，转过脸来向老伴说：“我还有个孩子……”

    “太好了！在哪里？”

    “在大街上——”

    田大力跑到大门口，向那人喊狗叫的地方一看，只见那大柳树下有个衣服破烂的孩子，正和俩个地主家的大黑狗搏斗。那孩子已经是血了，可他一不哭二不嚎，仍在拳打脚踢地同恶狗打斗着……

    站在地主大门口的地主崽子们，正狂笑着，尖叫着，开心地看着这么一出人兽大战的大戏。

    田大力一望见这种惨景，鼻子就酸了，火也跟着上来了。他凭着一腔热血，忘记了自己身上的大病，一气跑到大柳树边，一拳打飞了大黑狗，从血泊中抱起了绿林好汉的儿子——宋继柳。

    田大力抱着继柳向自家走回。他一边走一边含着泪水向怀中的继柳抱歉地说：“乖孩子啊，这都怪大爷我来晚了！”

    宋继柳闪烁着有神的双眼，傻傻地望着这位可敬的大爷出神。从他那慈祥而又闪光的眼睛里，给继柳留下了精明、能干的好印象和一种久别的安全感。

    宋继柳怀着无比感激的心情问道：“老人家，你是谁？”

    田大力愣了一下说：“我是一被坏人压迫的穷人！……”

    一条黄沙铺地、两边是小沟的乡间大路上，两个披着晚霞的行人正一前一后地走着。在后边扛着一棵青毛竹的那位少年，猛跑了几步，赶上前边那位挑盐卤担子的老人，以恳求的口气说：“田大爷，让我锻炼一下担担子吧？”

    “继柳啊，你还小呀！”田大爷换了个肩说：“等你长大了，腰杆硬壮了，大爷身上的这个担子就全交你……”

    继柳望着田大爷那艰难的步子，心中特是难过，不由得自己叮嘱自己来：“继柳啊，你要好好听大人的话，快快地长大，争取早一天把这副全家的担子挑起来呀！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

