
      
        
           第四十一章 地道赌命
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一个小时后，树林不远处的马路上响起了汽车、摩托车的马达声。 那全是土肥原手下的日本特务和宪兵、警察。他们眼瞅着土肥原贤二和川岛芳子跑走了之后，又瞎忙了一小会，这才感到不对头，开动了现代化交通工具前来寻找。可他的前来，为时已晚了。令人可笑的是，他们全是一群蠢猪，竟然贴它而过，慢慢地走了。

    “将俩坏东西带上来！”

    从不知道什么叫害怕的土肥原和川岛芳子，在几个大火把映照下发着呆，听到八仙桌后面的太师椅子上的美男子一声喝，心猛然哆嗦了一下。也许是这俩个家伙的脑袋都被摔昏了吧，还是被宋继柳和刘先生等锄奸队员给吓闷了。他们的头脑，此刻都有些呆板。他们很感迷茫：眼下是在梦中还是在现实中？

    四个队员连推带搡，把他们提到宋继柳的面前，先给他们从嘴里拽出破袜子，随后，又给他们松了绑。这二贼都打了一个哆嗦，目不转睛地看着俩个队员举着的最大的火把。蓦地，土肥原把头一扬，“哈哈”一阵狂笑，不屑一顾地大声说：“搞阴谋诡计的，是小小的。真有能力的，不动刀枪，只有拳脚争个高低，才能让人口服心也服！”

    宋继柳安坐在椅子上，只紧紧腰带，冷笑一声：“今天把二位请来，就是要同你们真正比试一下，看谁的功夫真好。我船老大有话在先，你们要是赢了的话，立马放人！”

    二俘虏眼睛一亮，马上来了精神。川岛芳子抢着问：“此话当真？”

    宋继柳认真地说：“你们要是赢了，我们不单单放人，还把武器还给你们，够意思吧！”

    “好，一言为定！”

    “你们要是输了怎么着？”

    “听从尊便，决无怨言！”

    “好……”

    狗特务还想往下说，话还没等说完呢，就听一边有人喊喝：“吠！土肥原，快关上你的粪门子，要真比武就快点动手，别说些多余的屁话！”

    土肥原一听，心里说：嘴是吃饭的地方，怎么成了粪门了呢？这个家伙说话可真够损的。谁？他往那一看，吓得一缩脖子，这是怎么了？不但他吃惊，就连川岛芳子也为之一愣。什么原因？从一边走来一个大个子，这大个子二十几岁，左手捧着一个死人骷髅，右手提着一条眼镜蛇。骷髅双眼发着蓝光，毒蛇吐着血红的毒芯子，怪瘆人的！

    锄奸队员往左右一分，大个子来到大厅中间了，这个大个子上前弓了一下腰说：“兄弟们让一让，闪开一下，教训小日本的人来了！”

    土肥原一瞪眼：“你是谁？赶紧报上姓名。”

    “当然有名有姓，我姓老，名爹。”

    “噢，你是老爹的，啊？小家伙的真会骂人，看拳！”

    土肥原贤二论拳就捣，大个子一闪身，拳走空了。“刷！”又是一招，这一招叫“鱼鹰捉食”，直奔大个子左眼掏来了。这要是给掏着，眼眼珠子立马下来！

    大个子明白，喊了声“这招真好”，往下猛蹲一转脸，报这一掌落空。随后，又探左臂伸双指，猛抓土肥原一脉门，小日本真不含糊，“刷”把左手撤回来了，送右手，使了个“单风贯耳”，向大个子耳门子拍来了，“呜”。

    大个子使了个“缩脖藏头”，往下一蹲，土肥原一掌扇空，再看大个子双掌一并，使了个“门神合门”，快击土肥原的小肚子，这要是打上，土肥原的肠子就成了几节了。

    小日本一看不好，忙吐气吸腹腚往后用力，使了个千斤坠，又叫“癞蛤蟆钻土”蹿出三四米远，那大个子双掌砸空；土肥原往前一纵身，便了个“劈山救母”朝大个子脑袋砸去，大个子斜身进步把这一掌躲开，使了个“丹凤朝阳”击土肥原的软肋。土肥原一转身，把这一掌躲开；两个人你来我往就打了起来……

    不知不觉中他们打了三十多个回合，再看这个大个子用右手一晃土肥原的面门，土地肥原用手一分，上大当了。

    大个子猛然往下一缩身，使用权了一个“秋风扫落叶之扫堂腿”，这一招真让人大饱眼福，大个子打着打着趴在地上了，用脚后跟砸土肥原的小腿骨，土肥原怎么也没想到，他能使这一不会武的人习惯用的一招，再躲可就来不及了，耳朵里猛听“咔嚓”一声，可不得了，土肥原惨叫一声，一头栽倒，来了一个狗吃屡。

    大个子这一腿，可不得了，竟将土肥原的小腿骨砸折了。这土肥原受得了吗？嗷嗷大叫，豆大的汗珠顺着脑门直淌，山洞里小乱。这时围上几锄奸队员，七手八脚地把土肥原架起来抬到一边。这个小日本到了一边，再也拿不出日本武士精神来了，咧开嘴大叫“哎呀，哎呀……”

    川岛芳子吓了一身冷汗，上前问：“大佐阁下，你怎么样？”

    “我疼得受不了了。”

    “忍一下啊，我现在就给你接骨。”

    川岛芳子化名金璧辉，生于是一九0六年，是清末贵族萧清王善耆的第十四位格格。辛亥革命后，清朝被孙中山领导革命党人推翻。善耆心中不甘，一心想在中国复辟王朝，便投靠日本人，将十四格格送给日本浪人川岛浪速抚养。川岛浪速原是萧清王日语翻译，一向得萧清王信任。

    川岛浪速根据善耆之意，收十四格格为养女，改她名为川岛芳子。从此这个丫头移居日本川岛家，接受日式教育，立志复辟清室，恢复家族显赫声誉。到十六七岁，生得如花似玉，春意盎然。因怀复辟梦，虽说是弱女子，却习骑马、擒拿、格斗、射击、医术，并学会勾引男子。特喜女扮男装，极少着女孩装。

    此特务化名金璧辉，投靠日本侵华日本关东军，尤其是靠上了关东军特务机关长土肥原，把赌注押在土肥原和关东军的身上，实现复辟大清之美梦。

    土肥原虽生性凶狠，但十分好色，见其美丽大方，乐得占些便宜，在其面前一直是只听话的小绵羊。这二人各有所需，明来暗往，狼狈为奸，床上床下，一拍即合。川岛芳子真是呼之即到，从不怠慢，大献殷勤。

    此时，川岛芳子给土肥原吃了止痛药——七步散，然后动手给他接骨头。疼得土肥原喊爹叫娘。忙活了一会子上了夹板。刘家语又叫人给土肥原吃了消炎药，命队员好生护理。

    芳子忙完了，用手擦了下脸，火往上直撞，非要同大个子拼命不可。当看见大个子正在一边大笑时，骂了句：“小杂毛，你的胆子还真不少呀，竟敢在这里伤我大日本军官的腿？”

    大个子从身上摸出一个蚕豆往嘴里一扔，“嘎巴”一声，吃了起来。连看都不去看芳子一眼，懒得理她。

    “你要是再不说话，我可要动手了。可我金璧辉不打无名无姓之人，快报上姓名来受死！”芳子看大个了那不理不睬的样子十分生气地说。

    “你叫金璧辉哪？你真是一个野鸡无名，草鞋无号的家伙。你骂了半天，俺徐云夺岂能容饶，接掌吧！”

    大个子徐云夺身形转动同她战在一起，一交手大个子就觉得不好，这金璧辉的能耐比土肥原大多了。这家伙身子转动，掌上挂风，快似闪电，大个子竭尽全力跟她打拼，但是无胜利的把握啊！

    川岛芳子一看这个大个子只有招架之工，并无还手之力，把玉牙一咬。得了，给我的临时老男人报仇吧，“啪啪啪”她使了个“九龙连环掌”，这掌象雨点般打下来。徐云夺赶紧用手招架，来不及观察人家下半身。

    川岛芳子这一招是假的，当然你要是不躲那就是真的。这叫声东击西，真真假假。其实她是要用脚伤人的，才来这个半真半假的动作呢，只见他左腿一立，右腿一提对准大个子左小腿就是一脚，大个子徐云夺没有躲开，“咔嚓”一声左小腿迎面骨被踢折了，大个子疼得一下歪倒。

    大个子的那条眼镜蛇一见主人被打得趴在地上，就不答应了，“唰”的蹿到川岛芳子左腿处，上去就是一口，然后逃走了。几秒钟之后，川岛芳子一头倒下了地，昏了过去。

    宋继柳赶紧找来药箱子，给徐云夺接骨头。刘先生快速从自己身上撕下一块布条，把川岛芳子被毒蛇咬了的小腿绑了起来，然后给她喂上解毒药，自己也吃一小点。他吃完之后，就趴在地上用嘴给川岛芳子吸毒液，吸一口吐一口，一直吸到完全是纯血液为止。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

