
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十三章 出其不意
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            高里，是山区一个平凡的小村庄，附近的大小山头上也燃着一堆堆篝火。( )时已近下半夜了，夜雾消退，山洼霜降，初冬寒夜令人瑟缩，鬼子游动哨也不游动了，靠着火堆，拢着大衣取暖。严虎跟徐云夺等人悄悄摸到火堆跟前，观察着敌情。

    由于内圈防守严密，加上外圈口子大的缘故，守敌很稀，只有几人一组的巡逻小组，不象内圈那样每个火堆跟前都有人。敌人认为内圈是万无一失的、中圈以游动哨和巡逻组相结合进行警戒，防范也是严密的。只要发现情况，哨声一响，村里的大队人马就会出动堵截。是啊！

    两万多敌人像铁筒一样困住了几千八路，在小鬼看来，是手到擒来的买卖。

    我八路军战士宋继柳等侦察员，并没有马上动手，他们根据罗政委的指示观察、捕捉着信号弹的秘密。“乓！”游动哨扣响信号枪，“咝—”发绿色信号弹升上天空。镁粉炽烈地燃烧放出耀眼的光芒，把四周照得贼亮。随着镁粉的燃尽，大地一下子又沉进了黑暗的深渊。

    这边信号刚灭，附近山头上也升起一条条绿色的光线，此起彼付似乎互为呼应。绿色信号弹打过以后，一切归于平静。如果偶尔远处升起一颗红色信号弹，紧接着就会响起一阵密集的枪声。

    如此两三番，宋继柳和侦察参谋心里有数了。他小声向宋继柳等侦察员命令：“动手！”

    宋继柳带领大家一起趁信号弹熄灭的瞬间黑暗，扑了上去。日本鬼子稀里糊涂还不知怎么回事，几把锋利的匕首已经捅进了他们的胸膛。

    于是，宋继柳不侦察员们剥下鬼子的大衣穿上，戴上日式战斗帽，手持三八大盖，装扮成了鬼子巡逻兵。

    这时，附近山头上倏地又亮起一道绿光，侦察参谋忙抄起信号枪，“乓”地一声发射了一颗绿色信号弹，另一边高里村方向紧接着也打了一颗。谜搞清了，这是敌人报告“这里平安无事”的信号。

    在罗荣桓政委的提示下，我八路军找到了一把破敌的钥匙。生怕后面发生误会，侦察参谋派了着便衣的宋继柳，打原路迎接大队人马。又派几个侦察员徐云夺向南面小路两旁进行搜索。

    罗荣桓听了宋继柳的报告后，十分高兴。立马命令道：“队伍加速前进，强行军通过突破口！”他又对赶上来的政治部肖主任说：“要给侦察人员记一个大功！”

    “好的！这个宋队长就是第一个了！”

    “别，别别……”宋继柳不安的说。

    大队人马通过第二道防线，看见路口站着三个日本兵，嘴里不断喊着中国话：“跑步前进！”挥手叫部队向南，都感到莫名其妙。　严虎看见罗政委跟着部队走过来，忙跑到政委面前小声说：“政委！信号弹的秘密破了！绿色平安无事！”

    罗荣桓笑着同他耳语：“好！这次你立了一大功：向烟俊六报告，这里平安无事！”

    “乓！”绿色信号弹拖着长长的曳光飞上了天空。三个“鬼子”，端着三八大盖大摇大摆地在这缺口上巡逻着。侦察员每隔十分钟，打出一发信号弹，这回可过足了信号枪瘾了。

    此时，两边山头的鬼子兵，只见唰唰的跑步声，看见升起一发发报告“平安无事”的绿色信号弹，也感到莫名其妙，不敢向山下开枪。大队人马巧妙地突过二道封锁线，已经是下半夜了。

    月亮西垂下去了，星转斗移，队伍按罗政委部署时选定的路线折向西，向临（沂）蒙（阴）公路插去。不出罗荣桓神机妙算，敌人后方空虚，戒备松懈，第三道封锁线并不严密，黎明时分，三千多人顺利到达了目的地汪沟。

    吃过饭，同志们躺在松软的草铺上，忽听见东北方向传来了阵阵雷鸣般的炮声，那动静像是夏夜的闷雷。每个人的脸上都露出了嘲讽的笑容。他们在笑烟俊六蠢得像头驴，用重炮轰击留田的石头能捡到什么洋宝呢！遇上我们的罗政委，只能是自找倒霉，到头来竹蓝打水一场空。

    一夜之间，我军没放一枪一弹，无一伤亡，安全地突破了五万日寇的“铁壁合围”，这真是一个奇迹，就连当时跟随一一五师一起突围的德籍记者希伯，也竖起大拇指，直称赞留田突围的指挥是神奇的，是一次“无声的战斗”。我军在罗荣桓率领下，胜利突出重围。

    敌人扑了个空，烟俊六十分恼火。这个侵华总司令亲临前线，费了一个月的心机，以二十比一的绝对优势兵力，梦想吃掉八路军的指挥机关，荡平沂蒙山区，很快向东京发出“赫赫战果”的捷报，万万没有料到结局会如此。

    这个坏东西做梦也想不到我军会这样巧妙突破他的滴水不漏的“铁筒包围阵”，使他吹的牛皮忽然胀破了，叫他怎能不恼羞成怒？

    孙子曰：“夫兵形象水，水之形，避高而趋下；兵之形，避实而击虚。水因地而制流，兵因敌而制胜。故兵无常势，水无常形，能因敌变化而取胜者，谓之神。”罗荣桓纵横捭阖，游刃有余地运用毛主席的军事思想，出奇制胜，这才是他屡建奇功的奥秘所在。

    八路军一一五师的勇士们到滨海地区南部，只是派人四下盯住“扫荡”敌人的一切动向。

    远方的天空，阴阴沉沉。远远近近大大小小的村庄，都被这好象豫豫星星的细雨般的雾气覆盖着。

    果不出罗荣桓所料，日军的那个“扫荡”滨海地区的作战计划，是通过特务机关抛出来的假情报。此时，敌人的重兵正云集鲁中地区，等待着山东军区的八路军往他们设下的圈套里钻。

    当日军得悉山东军区等机关已到鲁中后，就纠集临沂、蒙阴、沂水等地兵力约五万余人，以沂蒙地区北部为中心，分十二路进行“扫荡”，企图合围山东军区等机关部队。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

