
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第八十五章 为虎作伥
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天吃中午的时候，山口知子见宋继柳虽是不叫不哼，可脸色青紫，知道不可再用铁丝捆绑了，决定先松绑，给他吃点饭，再想办法征服他。百度搜索

    谁料，她刚想吩咐人来办，川岛芳子亲自打来电话，命令她立即带宋继柳到她那里去。

    蓦然，山口知子心里打了一个冷战，闪出这么一个念头子：对这个顽固不化的家伙，与其我自己不忍心把他杀死，还不如叫这个中国人的人来杀。留他也不同咱合作，只有吃不到葡萄，砍葡萄树的份了。

    山口知子带人把宋继柳送到芳子的住所后，就立马回来了。她现在象一个扭伤了脖颈的伤员似的，慢慢地回过脸来，扫了一眼还愣在这里的手下，猛吼一声：“八格，你们的，统统地给我滚出去！”

    “哈！”

    “喂，是川岛公馆吗？”她摇通了电话，大声问着：“噢，我是山口知子，我要芳子长官说话。”

    川岛芳子显然是没有睡下。不一会子，电话在那边她亲自接了。

    “喂。”她不大耐烦地问：“山口小妹嘛，你的功劳大大的。他是个标准的美男子，太好了。”

    “希望你能先把他交给我，我有办法叫他投降……”

    “最好的不过了，你不是也看上他了吧？”

    “我怎么能看上‘东亚病夫’呢？师姐，真会开玩笑！那么你同意先把他交给我了？”

    “这，这个，等我再劝劝看，然后再说吧。”

    “那……喂……喂……”

    电话挂了，川岛芳子那边断线了，留给山口知子一个大大的疑团。她说，要劝劝看。天呀，她要怎么个劝法？

    山口知子放下电话，坐卧不安地在客厅里走动着。这时，中口同弟弟一郎从门外进来。中口见知子脸色不大对头，上前一步，主动问候：“知子师妹，这是怎么回事？你的身体不舒服？”

    山口知子把事情的前前后后，向他们简要地说了一下。只好让自己的亲弟弟和中口二人，去芳子那里打听消息去了。可除此之外，又别无他法了。

    那么，这些事的前后，锄奸队员中口为什么没有出现呢？这是因为，他接受了宋继柳的命令，去东三省找知子的弟弟来帮助锄奸队劝知子加入日本反战同盟的；如此同时，他又接受了山口知子的请求，把弟弟找来一同对付宋继柳。他见双方都在叫他去找山口一郎，何乐而不为呐？于是乎，高高兴兴而去了。所以说，对这里的事，一无所知。

    中口和山口一郎去后，山口知子在度日如年的煎熬中渡过。正当她象热锅上的蚂蚁的时候，她的办公室门被撞开了。只见，中口踉踉跄跄闯进来，呜咽地说：

    “知子小妹，宋老大被她们接收以后，川岛芳子就开审了。宋老大什么也没有说。后来，芳子就叫手下把老大拉进她的床边，并叫女手下把他的裤子扒下来，五六个军妓轮流撸他的……他被侮辱个要死。最后，她又用连日本都不许要的狠招，点上了他的主要穴位，把他的武功几乎全给报废了，他……”

    “啊呀！我的天呀！”她几乎昏了过去，大脑一片空白……

    过一会，她的大脑受到剌激后，显得格外清晰了。

    “现在，我再也没有本钱，去赎买那崇高的理想了。哈哈！”她想了大半天后，自嘲地笑了：“我竟在这大是大非的年代里，搞什么徐福武术研究。太不可思意了，真是愚蠢到了家，这是多么幼稚之举呀！？”她没有说出来什么，但心中从麻木中觉醒。

    在战争年代，在刀枪之下：敌我双方到了你死我活的地步，想在这个节骨眼上，搞什么徐福武术会，来一个平等互利的东西，是白日做梦，是绝对行不通的！

    她的心，完全到了冰点，茫然不知所措。象一具无头的僵尸……

    “报告——！”在办公室大门外一保卫惊慌跑来，拼命地鬼嚎了一声。

    山口知子茫然不觉，连头都没有抬一下了。

    “报告中佐小姐，芳子大佐驾到。”这个鬼嚎的家伙又小声地报告了一声。

    中口听说川岛芳子到了，不由望了望山口知子。她也大惑不解，弄不清这个可恶的中国女坏蛋来的目的。怕师妹没有听见，他连忙推了她一下说：“小妹，川岛大佐到了。”

    川岛芳子今天穿着全新的大佐官服，衣冠楚楚，趾高气昂，显得那么美丽大方，让男人动心。

    她没等山口知子反应过来，就快步上前，大老远就伸出双手，大声笑道：“啊呀，小师妹，你的能干的呀……”

    山口知子连忙抽回双手，一退将众喽啰让进了客厅。

    大特务芳子进屋后，清了清嗓子说：“为了报答天皇陛下的厚爱！我等要奖赏有功之人。为此，山口知子中佐，不辞劳苦，活捉了北平特级大盗燕子李三之高徒，流窜大半个中国的匪首——宋老大。为大日本的顺利进军，立下了特功。为此，本十四格格奉命：特向山口中佐颁发军功勋章！”

    芳子微笑着，给呆若木鸡的山口知子带上了奖牌。目下，她接受了奖牌，无疑是给了她当头一个大闷棍子，又将她麻木的大脑敲醒了。

    她实在受不了这奇耻大辱。当川岛芳子的手举着奖牌给她套上时，她一下子疯了。猛地向后退了四五米远，出了大客厅的门，到了院子里。川岛芳子一下惊呆了。

    对她这一莫名其妙的举动，让在场的大小喽啰，也不由地大吃一惊。

    只见她猛地抽出王八盒子枪，“咕咚”一声摔在地上。一个虎步窜上了小洋楼屋顶，一溜烟跑走了。

    川岛芳子被山口知子的举止，惊得呆若木鸡。当她明白过来时，大事已去，知子早已无影无踪了。她只好在山口知子的办公室里，失魂落魄地转着。当她转到门口时，一道银光闪了一下，她身子一晃，一捂胸口，来了一个倒栽葱，龇牙咧嘴“啊啊”起来。

    众喽啰不知何故，忙上前扶她，扒开她的手一看：一把飞刀，正扎在她的胸脯上。

    有经验的大喽啰惊惶失措地大叫起来：“宋老大，锄奸队！他们又来了……”

    顿时，他们乱成了一锅粥。中口，利用这个大好的机会，趁乱溜之大吉。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

