
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十四章 军令如山
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            十月二十七日，日军合围留田，未逞。||

    一日拂晓前，又在沂水以北的对崮峪对八路军进行合围，这时，朱瑞等人正被敌人包在这里。朱瑞对仍然在身边的李竹如说：“李秘书长，快带‘抗校’同志掩护非战斗人员向滨海方向冲！”

    “是！”李竹如接受任务后，向后一招手，“一队向东，二队向西，三队向北，剩下的同志跟我冲！“冲啊……杀啊……”

    八路军指战员与日军激战竟日，毙伤敌人六百余人，八路军也伤亡三百余人，日伪军将集中强大兵力“扫荡”　并合围南墙峪，省战工会秘书长李竹如等英勇牺牲，山东军区副政委黎玉在突围时负伤。

    一会工夫，敌人的先头部队，在朱瑞的视线中显现出来。这时，朱瑞的心里，比在深山打猎突然发现了猎物还要沉着。讲实情，目下的敌人，是正以最大的速度风快地前进着。

    可是，我们八路军战士们的心情，和他们的领导人朱瑞的心情一样，却觉着敌人就象爬行一样，走得太慢了！因为这些小老虎似的战士们，盼望打仗真是如饥似渴，恨不能让敌人一下子就来到自己的近前，好跟他们痛痛快快地拚上一场！

    敌我的距离随着时间的流逝在缩小着。

    不多时，敌人的队形，已看得清清楚楚了。

    只见，上万多号敌人，摆成一溜长蛇阵，明火执仗地向山东军区而来！看敌人的来势，不象要来个包围战，而象是要来个挖心战—一顺着街筒子直插街里，以迅雷不及掩耳之势，来个中心开花，打我们个措手不及！

    朱瑞观望着，思索着，觉着敌人采取这种战术是有可能的。

    第一个根据是：这些天来，鬼子大头目见伪军们天天出去跑，天天放空回，光打雷不下雨，一直找不到山东军区首脑，勃然大怒了。于是，伪军头子等汉奸头子们，叫到他的队司令部，大骂一通，狠训一顿，尔后，便亲自带领着他的日本大队和伪军们一起出发了，这些情况，朱瑞通过我们的地下工作人员都已了解到了；

    第二个根据是：从前伪军们出来“扫荡”，都是采取“拉网”战术，而又一直没有奏效！这回鬼子大头目来个独出心裁，花样翻新，搞个挖心战，也是有可能的；

    第三个根据是：敌人人多势众，武器优良，他们凭借这些有利条件也有可能敢于冒险的；

    第四个根据是：从日照、临沂、沂水出发突袭南墙峪不成，取捷径而进是不用路过崮峪的。他们既然故意先到蛟龙停留，又转道扑向崮峪，显然是用的声东击西之计。

    敌人既然先来了个声东击西，继而再来个迅雷不及掩耳的挖心战，这是完全合乎逻辑的……朱瑞越想越高兴。因为敌人这样的战法，这样的队形，对我们打伏击太有利了。他心中这样想着，又见同志们也都大喜过望。

    此时，同志们正在紧紧扣住扳机，握着手榴弹，首长一声令下，准备给敌人一个出其不意的重大杀伤！

    时间，在焦急中一分一秒地缓慢地流逝着。

    敌人，在雾海里一步一步地向这边靠近着。

    又过了一阵。敌人的先头部队，已进入了朱瑞手下的有效射程。到这时，屏住呼吸的战土们，身子全象僵住了似的，一丝不动，只是浑身的血液流得更快了。一颗颗鲜红火热的心，也正按照统一的节奏跳动着，就象共着一条血管似的。也许是由于太兴奋的缘故吧？这时同志们那颗嘭呀嘭地跳动着的心，几乎快要从嗓子眼儿里蹦出来了！

    在杀李竹如的仇人来到了面前的时刻，在马上就要杀敌立功报答人民的时刻，在即将把党和毛主席的伟大战斗号召付诸行动的时刻，我们这些人民的子弟兵，我们这些苦大仇深的孩子们，我们这些用毛泽东思想武装起来的革命战士，谁能不想起英勇就义、壮烈牺牲的战友？谁能不想起屈死的爹娘和阶级弟兄？谁能不想起把自己救出苦海、火坑的共产党、毛主席？谁能不想起敌人所欠下的一笔又一笔的血债？

    这一切，在每个战士的心头上，燃起了一团团仇恨的怒焰，凝聚成一股股无畏的力量。仇恨结成的勇气，气愤产生的力量，使得战士们面对着这一群其势汹汹的敌人，信心百倍，勇气十足！

    他们等待着，等待着，耐心地等待着，等待着朱书记那开枪的命令。身为指挥员的朱瑞，他的心里完全知道，他自己率领的这伙战士，跟我们八路军的所有战士一样，当敌人出现在他们的面前的时候，要他们冲锋陷阵是愉快的、容易的，而要他们忍耐，哪怕是忍耐一分钟、一秒钟，对战士们来说也是痛苦的，对指挥员来说也是困难的！

    可是，他并没有迎合着战士们的心愿立即发布开火的命令！

    他在干什么？他在沉思着！

    在山东军区战士们的心目中，不管敌人的人马多么多，武器多么好，我们也一定能够击败他们。战士们这种观点，是党给予他们的，是首长们通过一次又一次的战斗实践给予他们的。

    现在，朱瑞是怎样看待这面前的敌人的呢？只见他在紧张地沉思着！

    这时节，在战士们的戚觉中，时间行进得太慢了，一秒比一天还要难熬。他们把仇恨全凝聚在枪口上，心情如饥似渴，脸色憋得通红，两只鼻翅儿掮动着，一对眉毛拧成了一条绳，握枪的手心里都渗出汗来了。

    沟里很静，很静，静得使人的耳朵里发出了各种各样若有若无的声音！

    伴随着时间的流逝，战土们久久等待的命令，终于发布了：“撤退！”

    这命令，声音很低，很低。战士们有的听见了，有的虽没有听见，但也感觉到了。此刻，惊呆了的战士们，大都莫名其妙地望着他们的领导人——这位发布“撤退”命令的朱瑞。

    伏击阵地上，笼罩着令人呼级困难的闷气。这闷气，掩盖着战士们的失望和不满。

    战士们虽然没人说出半句话，可是他们通过自己的眼把要说的话告诉给了书记同志。朱瑞向战士们扫视一眼，将人们潜藏在眼神中的不满情绪统统收捡过来以后，再次重申了他的命令：“顺山沟东撤！”

    你说同志们该是多着急呀？而且朱瑞也知道，同志们想打仗都要想成病了！但是，目前的境况下不容许他作任何解释，就连发布命令，也只能是简洁的，迅速的。紧接着“顺山沟东撒”的命令之后，他又跟上这么一句：执行！

    战士们面对着这不符合自己心愿的命令，心里都急坏了！有的象浑身起了风疙瘩，痒得撑不住劲儿，用手搓着大胯。有的在嘟嘟嚷嚷发牢骚：“敌人来到眼皮底下了，为什么不让打？真不明白！”

    不通归不通，着急归着急，执行命令归执行命令。这就是我们共产党所领导的队伍的特点之一。我们同志们那种“一切行动听指挥”的铁的纪律，现在已经充分地表现出来了——你瞧！那些揣着失望心理和不满情绪的同志们，这不全都提着枪、猫着腰、一个紧跟一个地向北撤去了吗！

    朱瑞走在遭沟里，眼里着一个又一个的战士们。他，只见，那些往日里都赛过小老虎的小伙子，如今全噘着个嘴，带着咕咕哝哝的声音从他的身边擦过去。

    这当儿，他不由得想起了同志们在讨论问题时敢于发表自己的见解的场面，想起了在平时同志们敢于跟他争辩的情景，心里一阵高兴，不由得话在心里说：“我们的党有了这样既懂得民主又懂得纪律的同志，世一界上还有什么样的敌人不能战胜？”

    朱瑞在撤退的过程中，走着走着落在了队伍的后头，他是故意落在后头的。而且每次撤退都是如此，这已成了战士们人人皆知的老习惯。不过，走在队伍后头的，也并不是只有朱瑞一个人。在他的身边，还有警卫员和通信员。他们，正在保护着自已的首长。

    朱瑞走着走着，忽然一侧身向一参谋低语了几句，也不知他说了些什么，只见参谋点点头“恩”了一声，飞起双腿朝前跑去了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

