
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十章 留田突围1
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            现下，罗荣桓一面听着人们的发言，一面用各种各样的意见来鉴定自己的想法，修正自己的想法，补充充自己的想法！

    罗荣桓的精力竟是这样的充沛——就在这耳也听，眼也看，心也想的当儿，他还能抽出精力来，吩咐肖华几句话。()

    肖华走了。

    人们在紧张地讨论着，在紧张地思索着。

    这时节，朱瑞捅李竹如了一把，以将他的军的口吻悄声道：“伙计；你瞧，怎么样？这仗是得打不？我揣摸的对吧？这你不服能行，咱就是没有白吃这几年的小米子干饭嘛！”

    李竹如没吭声。

    陈士榘听见了。他插进大声说；“朱书记，先別夸口，等真的打上了才有你的理呢！”

    李竹如用肘子捣了陈士榘一下，又向正在发言的同志那边一甩头，意思是：別嘀咕这些没用的！这是个什么时候？

    这时候，讨论会还在热烈地进行着：“我看，向鲁中地区转移，是个安全的好去处那里，既能有利于出击冲锋，还可以急速撤退转移……”

    “这个意见好！”

    讨论了这大晌，朱瑞这才正式开口。可他刚说了个话头，又被猛然闯进来的哨兵唐给打断了：“报告首长，敌人已经离村不远了！”

    朱瑞下意识地摸一下別在腰间的手枪：“还有多远？”

    “五六里路。”

    “从哪来的？”

    “从西边。”

    罗荣桓将一双目光从哨兵的脸上朝正问话的朱瑞等山东地方干部脸上扫视了一圈儿。他只见，一双又一双的眼珠子，全在盯着他，而且那些期待的眼光好象在说：“罗政委，快下命令吧！”随后，荣桓在鞋底上磕去烟灰，又将烟袋別在腰里，并就手抽出匣枪，朝战士们一挥臂：“同志！跟我来！”

    罗荣桓一声令下，干部们好似脱缰之马，忽呀忽地跑出门去。当一一五师队正要出发时，只见有个半截铁塔般的黑小伙子飞步赶来，他带着警卫员，骑着高头大马，在罗荣桓的面前下马说：“朱书记已叫山纵一旅游的同志，匆忙从滨海地区向鲁中地区转移了！”

    “这么快？怎么没有同我们打声招呼就走了？”罗荣桓大吃一惊地说。

    “谁也没有想到他们会这么着急，我看不是好兆头。”陈士渠忧心地说。

    陈光向还没转移的朱瑞同志轻轻地说：“我们要不要再同你们这些地方党委同志，商量一下？”

    “不用！现在就转移！”朱瑞不耐烦地一摆手，“出发！”带着剩下的山东同志和抗校一分校就向沂蒙山区北而去。

    陈光慢慢过来，见罗荣桓同陈士渠着急的样子说：“哎！山东这个地方，不应这样俩盘棋了。他们不说一声就走了，太不好了吧！”

    罗荣桓见大家生气，他直瞪着大眼盯着。直到肖华两只怯生生的眼睛。跟在躲闪罗荣桓的视线时，罗荣桓这才又钉子入木似地说：“去！执行命令！”

    “是！叫一一五师等军队原地不动吗？”肖华小声地问。

    “还能怎么着？朱瑞他们想怎么样，那是他们的自己的事，必要时，我们只能去帮他们一把。传达命令吧！”罗荣桓拉着脸说。

    “是！我这就去传达命令。”肖华轻轻出了农家小院。

    留田是沂蒙山区一个村镇，在现今山东沂南县。现敌情十分严重。敌人这次对沂蒙山的进攻，在山东是空前的，在华北也是少有的。自从“皖南事变”后，蒋介石和日寇暗中勾结，准备妥协投降。日军从华中华南抽调大部分兵力，回师华北。

    半年多来，对我敌后各根据地，都进行了残酷的“扫荡”。这次侵华日军总司令烟俊六，亲自出马到了临沂，他的指挥所就设在汤头镇西头一家地主庄园里。

    话说老鬼子烟俊六已经六十多岁了，曾担任过台湾军总司令，推行殖民化有功，一九三七年起用为日本陆军教育总监，三八年又派往上海，任日本派遣军上海方面军指挥官。烟俊六官运亨通，三九年任日本阿部内阁陆军大臣，四零年又连任米内内阁陆军大臣，他还担任过天皇侍从武官长，与宫廷有相当亲密的联系。

    老鳖熊烟俊六是日本陆军中坚，正是他主张集中力量先进攻中国，解决中国问题以备进一步向世界扩张。由于侵华日军在各抗日军节节抵抗下，迟迟达不到军部的扩张目的，他只好亲自出马取代了原中国派遣军总司令官。

    老鳖熊撤换了华北派遣军最高司令官多田，荐任冈村宁次继任。他派冈村宁次同汪精卫会谈，自己亲临华北视察，想通过日军与汪伪部队的协同作战，迅速恢复山东省的治安。这次他妄想乘我一一五师与山东纵队主力在山东北部反击时，消灭我山东分局和一一五师师部机关。

    烟俊六派山东日军司令官土桥一次中将亲自到前方督战，调动了第五、六、七、十混成旅团全部，二十一师团和十七师团的主力，三十二和三十三师团各一部分，加上各据点的守备队和伪军，共5万人向我发起了重兵围攻。

    十一月二日，老鳖熊烟俊六的前进指挥所里，日军师团、旅团的主官们正在奉召进见。

    烟俊六示意参谋报告敌情，在座的人一个个屏息静听着。　参谋指着地图说：“皇军自六月以来的扫荡已取得了成功，八路军主力已退守沂蒙山。现已查明，罗荣桓的一一五师师部、共产党山东分局在临沂北、莒县西一带，他们机关庞大，作战部队很少，凭他们为数不多的人枪要冲破总司令官的铁桶包围阵，完全是梦想！”

    “这个……”一个参谋听后犹豫道。

    老鳖熊烟俊六接话说：“诸位！现在四个师团，三个旅团加上五县守备大队和皇协军，还有刘桂棠的国民党暂编三十六师配合，总兵力五万多人，已将这一决肥肉圈定了，到了各位下刀子割肉吃的时候了。诸位要不失时机建功立业，效忠于天皇陛下！”

    “哈咿！”众人一口答应，如同山里传来群狼的齐声嚎叫。

    “现在本司令官决定！”　众军官刷地起立。“从十一月二日零时起，对八路进行合围。木村君！”

    “在！”

    “你的部队从大平邑向东进击！”

    “哈咿！”

    “鹫津君和河表旅团从新泰、蒙阴向南进击！”

    “哈咿！”

    “平村君的师团从临沂一线向北推进！”

    “哈咿！”

    “三方面同时发起进攻，如能围住，聚而歼之，围不住，网开一面。井出君！”

    “在！”

    “你的师团和内田、山田旅团在沂水、莒县一线守备，由内田君带部分兵力协同合击，留出河阳到蒙沟十公里空隙。”

    二十二师团长井出疑惑地问：“阁下的意思是由我们放一个口袋阵？”

    “是的！”烟俊六十分得意地说，“根据以往对八路扫荡的情况看，每次皇军出击，八路都要往滨海跑。所以我把装甲车和坦克、骑兵调给你们。沂河、沐河平原由他们作机动，加上师团、旅团的重兵，我想沂蒙山是八路的第一坟场，而你们那儿是八路的第二坟场！”

    老鳖熊烟俊六大有持强凌弱、胜券在握之势。他觉得自己就像横滨海滩上拉网的渔夫，围网撒开去，一点一点地回收，是一定能收到一些活蹦乱跳的大鱼的。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

