
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第八十四章 马失前蹄
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            原来，那老山口，天资聪颖，五岁同父亲学武，六岁开始认日本和中国字，练武和识字都很刻苦。（）到了二十二岁，他真成了一个出类拔萃的文武双全人物。

    一年，他参加道里文武乡试，凭文才和武功，大显身手，高人一头。可到头来，因此次参赛的，还有两个当官家的公子哥儿，他们的的文才和武功不行，关系网搞得还真不错，放榜的那一天，只见那两个公子哥儿高高在上，中了一二名。

    这老山口喜出望外，参加了全国会试。而他呢，则考了个十一名。也许是让他考上这十一名，也是看在他是徐福传人和祖上是文武世家吧了。

    他当点小官的弟弟山口次郎，气不过，就把考官给大揍了一顿。二郎也就因此，就被俩考上一二名的贪官父亲合谋，按上了个无中生有的罪名，给撤职查办了。从此，这个山口一郎就同弟弟次郎一起，在家中专心致志地开武馆，广收徒弟，一心一意教他们的中日文化和武术。

    前几天，老山口放不下应征到中国的俩“心头肉”，他独自一人，只带了一点路费，乘上了到中国的轮船。他到了大连市，由那里趴上货车，连夜赶起路来。第三天下午四点多，换了几次车后的老山口到了上海北站，这才又悄悄地溜下车来。这个令人难以置信的老顽童，他翻出院墙，打听到日本纱厂的地点，一路小跑地向目的地冲去。

    老山口走了半夜才到了日本纱厂附近地区，正不知如何找到知子的住所，那个轻功非凡者的出现，起到了引路的作用。他开始好奇心极大地跟着，不小心惊跑了他，可又想搞明白这是什么地方。他施用出高超的轻功，轻轻松松地跃进了院落中，意外地发现是知子的住处，却没有被守夜的人发现。于是，见到了知子之后，叫她立马加岗的。

    那么，被老山口惊走的高手，是不是宋继柳呢？还能有谁，正是咱们的锄奸队长宋老大。

    那夜，山口知子从城隍庙饭店逃走，他不是追下来了吗？他只是一心要把她活捉回去，就没有地她后面扔飞刀和打枪。否则，别说就一个山口知子了，就是三五个高手，也不例外地去见阎王了。

    山口知子骑自行车跑了，这一下他道是乐了，自言自语地说：“小丫头片子，你骑上这个破自行车就能逃得掉吗？哼！这回俺就到你的小窝里捉。”他知道知子的武功，跟本就不把她放在话下。追，他是不大想追上，就不紧不慢地在后面跟随着。

    宋继柳悄悄地翻墙进了知子住房，当上了中间小洋楼后，细心的继柳猛然发现：身后好象有动静，也好像有人影闪过的迹象。“嗯”，他一惊：莫非，我中了她们的调虎离山之计不成？她们想干什么？

    他心中一闪，恍然大悟：“噢，山口知子为了‘请’我，竟然用了这个办法吗？太可恶了！为了安全起见，还是先回去为妙。”

    宋继柳打定了主意，悄悄地溜走了。

    三天后的夜静更深这时，宋继柳的身影，就出现在山口知子住所的三层小洋楼上。当时的天气不太好，海风不停地刮着，小雨还不停地下着，是个极好的机会。

    继柳甩了甩头上的雨水，贴墙旮旯，躲过院外的巡逻队，悄悄地跳了下去。他双脚刚落下，坏了，下面的地没有了，好似飞了似的。

    他想收回双脚，那是不可能的了，大吃一惊地掉了下去……

    几个女子掀开翻板，跳下六个，揪住了他。他就这样稀里糊涂地成了人家日本姑娘的俘虏。

    在书房佯装看书的山口爷俩，听见了后面的喊叫声，知道得手了，各收起书，从里面向外走来看。

    山口知子见被捉之人，正是梦寐以求的“合伙人”宋老大，顿时喜出望外，忍不住惊叫：“宋大侠，宋师兄，不，不不，宋老大！哈哈，你，不是很了不起吗？”

    老山口一看知子这么高兴，就一捋胡子说：“知子，一定看好他，尽一切可能把他争取过来，他可上一个大大的人才呀！伯伯我就此告辞了！”

    “啊呀，您现在就要走呀！”

    “对——！”老家伙的话，干脆、果断，没有余地。随后，他拍拍山口知子的头，语重心长地说：“好孩子，多多保重！立争早日平安回家！”

    山口知子慌了，急得干搓手，不知如何是好。

    老山口一个箭步，窜上了院墙，消逝在茫茫的雨夜……

    老山口见擒到了宋继柳，马上离开，他是这么打算的：“今天，我为侄女‘请’到了宋继柳；难道，这么大的中国就没有能人了吗？别人，咱暂且不讲，就他姓宋的师父田大力，我也不一定打得过。还是激流勇退为上啊！”姜——还是老的辣，这个日本老人，干事还是很圆滑的。

    因而，他快速回日本去了。当时，侄女知子前思后想，还自作聪明地认为：伯伯是爱才心切，不忍心往下看。她开始有些不太好意思，过意不去，可也很高兴。是伯伯出谋划策帮了她。她兴奋地想：下面该如何操作呢？

    对！除了看好他之外，就是尽快地把他争取过来。让他宋老大早日成为我的徐福武术研究会的头子，最好是不再同日本人对着干的头子。接着是设法把他拉进怀里……

    山口知子想来想去，不由得脸红心跳了。

    山口知子拿出了方案后，带人来到捆绑宋继柳的房屋，心里十分疼爱地说：“宋先生，我这里没有铁门和铁窗，不便看押，暂且不能给你松绑，只有先委屈大英雄了。可本小姐却很想好好地同你谈谈。只要谈妥了，成了好朋友，就立即放了你。”

    宋继柳强压怒火，反问道：“你，还敢放我？你还有那么个胆子吗？”

    “是的，只要答应同我合作，我就有胆子放你，也有权放人。”

    “你以为，就一个营口码头日本主管该死吗？不，是你们国家大部分侵略者！这其中，也许还有你！我压根儿就没有同你们小日本的豺狼和强盗合作的可能。淑女和白骨精，只是一念之差，请三思！”

    山口知子听了宋继柳这几句铿锵有力的话语，无力地低下了头。

    现在，宋继柳的上衣，已被汗水打透了，凸现出的大块大块的肌肉疙瘩，让看押着他的日本姑娘，不时地盯着它心跳加速，干咽着口水。

    俗话说，人多吃狼，狼多吃人。事实上，要不是山口知子下了死命令：谁要是胡来的话，动一下被铁丝捆绑的宋老大，就地处死！另外，要不是上司的卧室近在隔壁，她们定要把宋继柳活活吞了不可。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

