
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第八十九章 爱憎分明
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一郎甩掉尚明今后，独自在一个偏僻的地方停了下来，冷静思考着自己回东北期间，形势可能发生了大的变化和对付川岛芳子的策略。百度搜索

    停了一下，他坐马车直接来到川岛芳子在海州的秘密办公室，不动声色地向川岛芳子报告：“川岛大佐，接到你的调令，中佐山口一郎从东北赶来，现特向大佐报到。”

    川岛芳子站起来，流露出一副兴高采烈的样子，连声说道：“好，好好，好好好！师弟，你的一路辛苦了，快，快坐下。”

    川岛芳子坐在山口一郎的身边，言不由衷地说：“让姐姐好好看看，我那武艺高强的好弟弟。对了，师父、师母的身体可好？姐姐是多么惦念二位老人家啊！现在我的工作太忙了，待忙过这段时间，咱们一起回去看看二位老人家吧！”

    山口一郎带着讥讽的口吻说：“是‘忙’不过来了吧？中国人并不是都好对付的！”

    “是，那些不知死活的家伙是让人头痛，特别是锄奸队。好了，我们一定通力合作，力挫群雄地把宋老大给征服了。你的主要目标是监视……”川岛芳子有气无力地说着。

    川岛芳子部署的任务，正是山口一郎求之不得的。他多么想去见见宋老大呀！可他并没有表现出对这份差事高兴的样子，只是有气无力地答道：“好吧。”

    晚上，山口一郎来到宋庄村。在大敌当前的日子里，山口一郎多次秘密地同宋继柳谈过搞“徐福武术研究会”之想法，但都被这场战争给耽搁了。为此，他同姐姐知子一起流过眼泪，一起痛责这场可憎的战争。

    可山口一郎始终深信，总有那么一天，他们会坐下来一起潜心研究中日古老的文化的，并写成书来的。

    宋继柳高兴地把山口一郎让进了里屋，刚刚互相问候了几句，就高高兴兴地四手握在一起，一郎哽咽地说了声“大哥”。宋继柳此时的心情更加复杂。他紧紧地握紧山口的手，一句说也说不起来。

    紧握的双手，传递着他们的心声：共同仇恨侵略者的暴行，把两颗异国之心牢牢地拴在了一起。他们的脸上都同时浮现出信任的微笑。

    过了一大会子，继柳突然问道：“你姐姐还在青口二道街的店里吗？我真是太感谢她的相救！另外还有一事相求。”

    “是她在上海先抓了你，才使你受辱的，她救了你是很正常的，也就没有谢的必要的了。有什么事？尽管吩咐！”

    “不，还是要谢谢她的，受人点滴之恩，应当涌泉相报！才是徐福后代的美德呀，这也就是徐福做人的精华之处呀！”

    “宋大哥，我是有重要的事情来找你的。”山口一郎的语气变得严肃起来。“你得快速躲藏起来，川岛可能又要对你动手了。侵略者不久就要打过来了，你们要有思想准备，别到时弄个措手不及。我是被川岛子从正规军中调来的，我的主要任务是协助姐姐帮芳子对付你的。”

    “没有什么了不起！我们有的是消灭敌人的信心，更有战胜敌人的决心！”继一咬牙道。

    “对了，尚明今是个汉奸特务，她一直在监视着姐姐和我。由此看来，她们对姐姐和我也是放心不下的。你外出时，一定要小心为上。另外，我同姐姐在上海救你时，虽然没有被芳子发现，但这个大特务一定会怀疑的，请一定要多加小心才是！”

    宋继柳信心百倍地说：“请你这位热爱和平的中国人民的好朋友放宽心吧，我姓宋的虽然武穴被封了，在目前不能解开的情况下，可我的飞刀和枪发技能，仍然没有失色。谢谢你的关心！我们要求你转告你姐姐……”

    山口一郎从宋继柳处出来，立即到姐姐在赣榆县青口的茶叶店，知子已在家中等他了。山口知子告诉弟弟说：“就在明天晚上，赣榆本地及周边的军政要员在严济宽家开会。我要亲自出马，设法搞到会议的内容。阻止咱们的老家的人，向日本军国主义投降。”

    “不，应当由弟弟去才是。因为弟弟是一个男子汉，而且武功更加好一点，因此必须由弟弟我前往才对！”一郎争着说。

    “这是一次十分艰巨的任务。敌人戒备森严，只有我这个‘熟人’出现，才可不大引起怀疑。但是，即使如此也不是万无一失的，万一我要是……”

    不等山口知子把话说完，弟弟哽咽地说：“姐姐，这样也好。那你就放心地去吧，我会通知日本反战同盟和宋大哥等人，设法在暗中保护你的。”

    弟弟一郎对姐姐坚定意志怀着深深的敬佩。他怀满激动的心情对姐姐说：“姐姐，你比弟弟想象的还要伟大。这种事本应由弟弟去办的，可是，敌人对于我这个生面孔会怀疑的，再说日本驻上海的海军司令部叫我立马回去交接手续，现只好让姐姐去冒险了。”

    知子明白弟弟肩上的担子也不轻，万一自己出了事的话，山口家族对徐福武术的研究全指望他了。于是，连忙说：“一郎，万一姐姐有什么事，能帮报仇雪恨最好，不能的话就算了，咱们老山口家这一代，就剩下你这么一个男丁了呀！我无意中听到川岛芳子讲，你在军队中有反战的话语，因此她们对你也不是太放心的。你也不例外地要小心一点。”

    “是吗？那弟弟我还得真的要小心一点！”

    此时，姐姐知子丝毫没有把自己的安危放在心上，反而深深地为自己唯一的亲弟弟担忧着。一郎安慰姐姐说：“不用为我担心，现在你才是最危险的。搞到情报后，立即找王二麻子报告。会场可能有国民党‘军统’你要赶到他们之前报告。”

    弟弟最后嘱咐姐姐，你路过赣榆青口高家银匠店门口时，一定要看看门东旁有没有大红灯笼。如果有，就说明情况有了变化，就不可再找王二麻子了，马上进高家银匠店，那里有锄奸队员、高老板儿子高六和高七都是地下工作者，他们在等你。”

    “知道了，你就放心好了！”知子平静地点点头，目不转睛地看着弟弟说：“一郎，姐姐万一回不来了，就把我永远地留在这里。另外，回日本后，一定代姐姐好好地孝敬好父母和伯父大人！”山口知子知道这是一条十分危险之路。但是，想起被侵略者杀害的无辜的中国人民，她作为热爱和平的日本人，无怨无悔走下去……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

