
      
        
           第十五章 流落街头
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夜深了。--宋得森被雨水激醒。这时候，他觉得好似从天上落入地狱。少顷，他用了极大的力气，睁开眼睛一瞧，才知自己正躺在“乱尸岗”里。

    这“乱尸岗”，离赣榆城有里把路。牢房里饿冻死的“罪犯”，重刑之下屈死的告状人，都被拖进这个罪恶的地方。许多年来的这里，在这一代生活的老鹰都是绿绿的眼睛，从这里出来的狗都是红红的眼睛。从昏迷中醒来的宋得森，心里面什么事都知道，可是身子象灌进铅水一样，大有上千斤重，怎么也动不得。

    一个女人的哭声，猛烈传来：“啊，啊，啊！我的老天爷啊，我那狠心的男人啊！不叫你告状偏要告啊，状没告成送了命呀！你撇下老的老和小的小呀，叫我怎么活啊……”

    这个陌生的哭声还没消逝，宋得森的耳边，又响起了自己老婆那熟悉的话音：“继柳他大，你从没告过状，一定要处处小心啊！到了‘王二老爷’那里，要光讲理，别耍性子。完了事，不论官司输赢，一定早点回家，别让咱大人和小孩都惦记……”

    这是宋得森早起进城时，自己的女人宋大妈领着孩子继柳等送出小村外，分手时含着热泪嘱咐的最后几句话。

    黄昏时分。一位英俊少年，爬上了村头大柳树的树顶的小枝叉上，手打凉棚，凭高四望。

    那个小孩子面挂喜色，翘首远眺，两眼死死地盯着远处的黑点，心里充满了希望。他等呀盼，盼呀等，等好大一会，失望了。他一次又一次地失望了。

    这个孩子是谁？他就是宋得森的儿子——宋继柳。

    自从父亲清晨离家进了城，继柳妈就惶惶不安起来。她坐立不安地盼到了天黑，仍不见男人回来，心里就沉不住气了。宋继柳见妈妈眼里的泪水，脸上的愁容愈来愈多，心里象刀扎的一样难受。

    他是多希望父亲能平安无事地回家呀！

    宋继柳围村子转了一圈，讨了一点吃的后，回到家门外，见妈妈不在，就大吃一惊。进屋一细看，原来妈妈就在屋子里，床上躺着一个大人。

    “大大？”继柳一阵惊喜，扑了过去。

    那位躺在床上的人，正是死而复生的继柳大大宋得森……

    海州是个在陇海线上较为发达的大城镇。

    城墙全是大石头和大砖的，又高又厚，在二十里以外都可以看到。城墙上的垛口，象条仰脸向上的大蜈蚣，个一眼望不到尽头。

    傍晚时分。一位光着脊梁的少年，出现在街中心。这里是全城最热闹的地方。

    各种各样的门市部，一家挨着一家。许多布制、木制或石制的招牌，涂得五颜六色，很是刺眼。各家的门头上，满是抢夺人们眼眼球的大字。这些字句，除了庸俗的吉利话和老王卖瓜之外，又增添了许多时髦的洋名词。

    这时，光着脊梁的少年，讨着饭走了过来。

    他身上背着一个破包，手中拿着一个破水瓢和一双树枝“筷子”走着，敲着，还又唱着：“改了朝，换了代，人贩子市场好买卖；掌柜还穿绸和缎，穷孩青草头上戴　……大老板，别发火，如今要饭的还是我，你发财来我沾光，你吃肉来我喝汤……”

    不一会，那少年走进了说书和耍大把戏的地方。说书的说的是《仲八闹海》，听者特多。那说书人艺道很深，嗓子更是洪亮，吐出的字儿象磁石一般，引来了众多的“书迷”。

    整个说书场，静得连落地的大针都能听到。说书人的桌子上，摆着一壶清茶。直到他端起来喝水润嗓子的时候，人们才赶紧抢住这个空隙议论几句：

    “好汉仲兆琚真是好样的！”

    “眼下这个世道就应该多出些这样的好汉……”

    说书人的大鼓一响，这乱七八糟的议论声立该停止下来了。光脊梁少年站在边上听上了瘾，于是他拾来大半块青砖，坐在上面，也正而八经地听了起来。方才，他的肚子还饿得咕咕响,可一听入了迷，就不饿了。

    这位少年是谁？他就是死里逃生的宋继柳。一天晚上，宋继柳刚给大大上了药，丧门星就领着几个小坏蛋追到了门外。继柳父母和几个弟弟都跑不动。就把家中收藏的两把手枪和一些子弹，分一半给十三岁的长子，叫他快跑并尽量地跑远点。

    这时，狗坏蛋们已经到了大门口。机灵的继柳，利用平时学到的射击技术，举手就是俩枪，俩坏蛋应声倒下。就这两枪可把坏蛋们吓破了胆，个个不停地往后退，继柳利用这个有利的机会，冲了出去并把坏蛋们引开了。当继柳甩掉尾巴，又围村子转了一大圈，回家后，发现家中已经是人去屋空了。

    “大大，妈妈，弟弟，你们放心吧，我一定给你们报仇！”

    他说完后，一跺脚，走了。

    从那，他只身一人，走呀走，毫无目标地一直向前走。渴了，就捧起沟河水，喝个肚子圆；冷了，就拣件别人丢的死人衣和破纸，穿和包在身上；饿了，就捉些青蛙、老鼠、鱼虾放在火上烧一烧，狼吞虎咽地吞下去。赶上有好人的地方，向人家要口吃的。

    有些人的生活，从一个时期到另外一个时期的转变，很是坦然自如，轻松而又从容。可是，对宋继柳这个还不知父母和弟弟生死的孩子来说，生活转变的日子，是一道活象大沙河般的大深沟。

    近两年的时间，继柳仿佛不是长了两岁，而是长了十几岁。在这两年的时间里，他尝到了人世间酸甜苦辣，经历了许多未经历的事情，在他那幼稚的脑海里，还出现了一定要骑在三坏种身上的新念头。

    天，渐渐地黑了下来。说书的，卖艺的，全收了场子。噪杂的市区已路静人稀，拥挤的大街小巷显得宽敞多了。

    宋继柳夜宿昼行，沿着现为青口河，原名小沙河边，一直慢慢地向西走。他要到哪里去？他要到一个没有大地主、没有大渔霸和没有人压迫人的地方去！后来，他听说，海州城里没有那样的坏东西，于是，就边问边走转到了海州。谁知，海州的有钱人，同乡村的大地主、大渔霸一样坏——他从进了海州府，就没再吃饱过肚子。

    宋继柳紧紧破布绳的腰带，在朐阳门左边的墙根下躺下来。他的头下，枕着要饭包包着的大手枪。清风轻抚着他那黑里发紫的胸膛。他伸伸胳膊翘翘腿，全身的骨关节都嘎叭嘎叭地乱响。他闪烁着一双水汪汪的大眼，了望着满是星斗的夜空，心如脱缰之马，随着星星的闪动而遐想起来……

    他盼望着，有朝一日，自己能练出一身超过仲八的那样的好功夫，为父母弟弟报仇，为所有受压迫的人报仇。他还盼着自己能参加绿林，当个杀富济贫的好汉，来个《继柳闹海》，把三坏种、王佐良、丧门星等等大坏蛋，统统杀死，为民除害。

    宋继柳想着想着，进入了梦乡。他梦见自己长大了，骑上会飞翔的大马，飞呀，飞呀，一下飞到井家大院报仇的来了……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

