
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第四十二章 奋战青口
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            二更时分，醉态朦胧的鬼子中队长被枪声惊醒，慌得他跳下床，推开窗门向外张望。||谁知窗格一开，一团浓黑的烟雾迎面扑来，吓得他倒抽了一口冷气。这个家伙见势不妙，急忙披起衣服，冲出大门，妄想召集喽罗们抵抗，可八路军已是摧枯拉朽地席卷过来，哪里还招架得住！

    于是乎，这个家伙只好命令那些喽罗赶快向后面的工事里撤退，并叫大爬头街（现为华中中路）两个地堡拚死为他守住。凭借着坚固的工事和猛烈的火力，鬼子阻住了我军的两次冲锋。

    坏东西罗川壮起胆子，亲自到正面的地堡中去打气：“武士们！八路军没有重型武器，你们放心地打吧！只要能坚持到天亮，给你们每人加一大把金票子，对方阵地上静默了一阵，突然又响起冲锋号声。罗川又指手又跺脚，催促机枪手：“打！打！……”

    八路军没有冲上来，罗川洋洋得意，咧开蒲扇似的大嘴，“嘿嘿嘿”地一阵猛笑，那声音就象一群正抢食老母猪正掐架的声音！

    笑声未断，副官气急败坏地从后面钻进来报告：“中心炮楼被八路军拿下了！”

    一个晴天霹雳打在众鬼子的头上，罗川好象被一块巨石砸开了脑瓜，顿时失去知觉。当他缓了口气清醒过来时，对面的八路军已经冲到近前，吓得他慌慌张张地落荒而逃。

    宋继柳率领尖刀班正向前猛扑，突然一声巨响，青口最后剩下的一个炮楼也上了天，一群乱蜂似的敌人争着向城墙的缺口逃命。可对面的硝烟之中，忽然蹦出一位手舞砍的彪形大汉，只见他连冲带跳，左劈右砍，率领着一伙手执大刀的军人，把敌人杀得东倒西歪。

    宋队长一见大喜，对跟上来的同志们大声喊道：“兄弟部队也上来啦！同志们，彻底消灭敌人！”

    这时，十一连也翻过了约两丈多高的围墙，沿着墙根，向东北走，一个排在墙上走着打掩护.

    西北西南的枪炮响成连串，同志们兴奋地向前挺进。忽然，前面涌出一团黑影，立刻钻进东北的房子去。那样决，就象与黑影同时消失，十一连的同志跃进到房门前，随着两个手榴弹，神勇的冲进房内，几个伪军撒腿就要逃，却被我们活活的抓住。

    “向东北攻！”是连长的命令。

    穿过几个墙洞，就到了有鬼子的院子。恰好，院子有两个拿着电筒，挤成一团，小声地说着，“小小的，没有的……”向各处乱照。班副荣世昌，靠近洞口就是几枪，两个倒在地上，电筒滚到一边，一句话都说不出来。

    房子里的鬼子一个个窜上东北的炮楼，惊慌失措的找不着目标，机枪向四面乱射。我八路军的手榴弹一个接一个扔进了炮楼，爆炸声中夹着鬼子的呜呜叫，十一连胜利的完成了控制东北角的任务。

    仇恨进入了胸膛，力量凝聚到刀尖，战土们个个精神抖擞，奋勇杀敌。一场激战，敌人　遭到了惨重伤亡，大多被歼、被俘，只有少数几个侥幸的做了漏网之鱼。

    在猛攻青口的同时，二纵对张城、李城发起进攻。在强大火力攻势掩护下，向守敌进行政治喊话，瓦解了守敌的防御力量，张城伪军三百多人缴械投降，李城二百余伪军一部投降，一部企图突围，亦被我军俘获。

    如此同时，我八路军“岳州”九连为破坏敌人交通，阻击新浦增援之敌，快马加鞭地来到了下口村。

    下口，这是个多么令人向往的海边大渔村呀！九连摸索着但迅速地赶到的时候，群众象约定了一样都挤在庄外欢迎，热诚的招待，兴奋的集合起来倾听八路军的讲话。呵！久等的军队来到了，这可是老百姓出头的日子，昨天下午敌人刚运到的几十袋大米，不必再上青口，送给了下口的群众做补充。

    当老百姓正在分粮的时候，从青口方向传来了急骤的枪声时，说明主力进攻得手了，大家更加雀跃起来。“大洋桥”映着河水放着惨淡的光，战士们燃着汽油和硫磺，风一吹，眼看着一条一条的木板，烧成大火。周围的敌“税卡”和“盐警”立刻引起了骚动，战战兢兢地跑来救火，被我们—阵精密的排枪，打屁滚尿流落荒逃窜。

    第三排在指导员带领之下，破桥战斗胜利结束，同主力集结起来就地休息。哨兵注视着公路上除了“大洋桥”还在苟延的喘出些烟火外，一点动静也没有。相小墩说：“敌人怕死不敢来了？”

    “不会！明天一定增援”戚万红接着。

    果然，呜呜……地新浦的敌人出来了，车灯照得如同白昼，装甲车四辆，十六辆汽车向我九连冲来！

    “娘卖x　的！给我滚下车来！”机枪突然扫去，紧跟着一个冲锋，打得敌人七零八散，怆慌的应战。

    敌人开始利用坟墓实行攻击，我们第二排就地抵抗，掩护主力转移，不管敌人的炮，机枪、掷弹筒怎样的密集，仍然很沉着，不混乱，英勇地顽抗。

    半小时后，指导员又带第三排绕至敌侧翼，分散了敌人，掩护了一、二排后撤。敌人猛攻了下来，炮弹不断的爆炸在我们周围，八挺机枪交织成凶残的火力网，情况紧急得到了这种地步，战士们仍没动摇，照样准备射击。

    “轰！”一个炮弹落在我们阵地里，五班三个同志受了伤，但他们无论如何不下火线。

    “同志们！冲啊！”连长大叫一声后，带着整个连反突击冲了上去，四百个敌人退到一所庙里去了，我们的队伍有秩序一撤回来了。胜利地完成了阻击敌人的任务。

    战斗后，下口的群众说:“侮辱妻女，强占农田，逼作苦工的仇恨，到今天才算报了一点！”

    朝霞染红了天地，树木、房屋和其他一切建筑都镶上了一道金边，青口这个曾被野兽蹂躏过的海边重镇，重又披上了彩色的衣衫，焕发出青春的光辉。

    黎明时，十一连安全的退出战斗。一夜的搏斗全连没有一个伤亡，只打了十几粒子弹，七八十个手榴弹，埋葬了二十八个鬼子，还带回五个俘虏和五只大盖枪。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

