
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十四章 枪毙麻子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            人们心里积压着怒火.今天.都豁着嗓子喊出來.宏亮的声的力量.吓得梁钟亭藏头缩脑浑身发着抖.

    一群妇女袖藏剪刀.手握锥子.气汹汹地迎了上去.她们是受害者的家属.她们要用这两样家伙和梁麻子算账.替被害的亲人來报仇.

    要不是主力团战士和武工队员们的拦挡和劝阻.梁麻子就得死在这家什之下.在这群情激昂的怒潮面前.梁麻子的苦贼胆都快吓破了.他被两个武工队员拖架着來到主席台下.头不抬.眼不睁.背北面南地朝老百姓跪下.

    “大汉奸.大坏蛋.”

    “杀人精.”

    “奸臣.卖国贼.砸死他.”

    ……

    血海深仇推动着人们.大家用砖头瓦块.朝着梁麻子乱投过去.

    陈士榘、唐亮、谷牧、罗华生等人.都跑到主席台边.高举双手吆唤：“不要投.不要投.”

    “大家不要投.”

    “大家注意.梁麻子的罪恶.三天三夜也控诉不完.经政府审讯.已查证清楚.现在就來宣读县政府的判决书.”县长看到大家停止了投砖抛瓦.马上掏出判决书念起來：“汉奸梁钟亭……根据汉奸梁钟亭的罪行.立即枪决.”

    “枪决”两字刚从县长的嘴里说出.两个武工队员象鷹抓小鸡般的从地上把梁麻子揪拽起來.把他架着把他推搡出会场.朝主席台后面拖去.

    枪决梁麻子.谁也觉得不满足.都拥到主席台前.拦挡执刑的武工队员：“呆会.”

    “等一等.”

    “我们要扒出他的心來看看.是黑的还是紅的.”

    “这样太便宜他了.”

    “……”

    大家正嘁嘁喳喳地朝民主县长.朝丁书记、陈司令员、唐政委等人乱要求乱提意见.闹得不可开交的时候.几匹战马.快得象几支利箭.从东正北方向照直向会场驶來.

    山东军区罗荣桓同志和他的警卫员來到了.

    罗荣桓同志象有什么喜欢大事要告诉人们.他下马后.笑嘻嘻地急忙跳上主席台.简单地地冲陈士榘、唐亮、谷牧、罗华生他们打了个招呼.忙走近主席台边.豁着嗓门朝人们说：“乡亲们.请静静.”他两手朝下用力一压.一下把一切乱嚷嚷的声音都压住了.

    “梁麻子的罪恶太大.把他杀头了.我知道这难解大家伙的心头恨.可是.不要为他耽误了我们的时间.只要毙了他.就算把仇报了.让他们去枪决梁麻子吧.我來告诉家一个重大的好消息.”

    大家听到罗荣桓同志说有个重大的好消息.也都不再为梁麻子死缠了.人们聚精会神地等待罗荣桓司令员把好消息快快出來.连枪毙梁麻子的枪声.都沒注意用耳朵听.

    上万人的会场.静得能够听到人们的呼吸声.

    罗荣桓见到大家焦急的表情.等执刑的枪声响了.立即舞着双臂大声报告起：“好治息是.苏联向日本宣战了.红军以排山倒海的力量.在东北出了兵.”他的话音刚落.立马响起了春雷般的欢呼声.有人高兴地喊叫：“这下小鬼子的末日可就來到了.”

    有些人痛快地附和：“我猜.出不了几天准投降.”

    “也可能还要蹦几下子.”

    “沒有几天的蹦头了.”

    “乡亲们.安静一下.”罗荣桓继续讲起來.“听我说最好的事.今天的延安《解放日报》发表題为《山东捷报》的社论.对我山东军民的胜利进行了评述.社论指出：这一连串的胜利.说明我军已由反“扫荡”为重点的防御作战.转为主动进攻作战.不仅能攻破敌人设防坚固的据点.而且开始攻入和收复敌占县城.

    “是啊.日本鬼子已经‘扫荡’了我们七年.这下颠倒了位置.我们八路军开始‘扫荡’日伪军了.哈哈.”唐亮刚说完不由地带头先笑了.

    日本宣布无条件投降前夕.我滨海军区针对鬼子投降后的接收工作.坚决执行毛泽东主席“对日寇的最后一战”的号召和延安总部朱德总司令的命令.遵照罗荣桓司令员的指示精神.山东滨海军区开了一个干部动员大会.

    在会上陈司令员下达命令：“组织对青岛日军撤退、集中.美海军和陆战队进泊胶州湾、青岛及蒋伪合流情况的侦察.”

    “你们城工、敌工部门要派少数侦察人员赴青岛开展工作.并在青岛附近地区设立情报站.负责情报搜集、交通联络和侦察工作.获取了一些情报.军区政委唐亮接着陈司令员的话说.

    “是.一定尽力而为.”城工部长不大干干脆地接受着任务.

    张仁初一听生气地说：“不是尽力而为.而是尽善尽美.”

    “我们敌工部也是同城工部的看法是一样的.因为……”敌工部长说着.

    “因为人手不够和任务艰巨是不是.”张仁初还是不高兴地问.

    城工和敌工的二位部长面面相觑.不敢多说什么.一边的谷牧只好站起來说：“要不就把武工五大队的宋继柳等人先派去.”

    陈士榘一听也不大高兴地说：“老宋还有老宋的事.难道就沒有别的高手了.”

    “那还是我去吧.”谷牧笑了笑说.

    “万一人手实在不够的话.再说吧.可现在不行.”唐亮说到这里.看一下陈司令员说.“司令员同志.是不是先把方晓和继柳调來派去.”

    “这.这这.好吧.……”

    山东军区敌工部长张梓桢一拍大腿说：“这真是太巧了.有一个投过來的华侨同老宋长得太相像了.我看不如让……”

    于是.继柳冒充一个投诚过來的‘同盟国援华团’工作者林森的身份.只身來到了青岛.协助青岛地下报务员小陈的工作.不久.在一次行动中.在二人打死了日本特务队二十三人的情况下.小陈为了掩护继柳脱身.向几百个鬼子冲了上去……

    我报务员陈小兵牺牲后的当天.小日本投降了.这时.一外国的谍报队就出动了大批军警.开始进行一场对日本鬼子和中共地下党的大搜捕.恐怖的阴影.笼罩着青岛的大街小巷.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

