
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第八十二章 赣榆巧遇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此时此刻，两个车夫吓得一哆嗦，双褪不由自主地打起了颤来，扭头往后看，呆若木鸡地愣看着。||

    丰田说：“怎么这么不给面子？快把钱拾起来，拿回家干个小本营生，改改行吧。”

    两个车夫意外发了小财，忘乎所以，拉起了车子，发疯似地往回大跑。旷野里的吃人野狗，疑为是被人打伤的“食物”要跑了，“呼”一下全从远处跑了出来，拼命地追赶两个破衣拉撒的“猎物”。他们再得意忘形也跑不过狗，眼看就要成了狗嘴之餐，喊爹叫娘地大哭起来……

    “杀人杀个死，救人救到底！”骑马者从怀里拔出盒子枪，举枪就打：“啪、啪、啪！”枪响狗倒，立马有三四只狗栽倒，不动了。其它畜生见同伙完蛋了，就撒腿一个溜，一下子全逃之夭夭了。

    俩车夫被救了性命，再次转了回来，跪在三个人的面前，其中一个年纪大的说：“求三位救命大恩人告诉俺们尊姓大名，俺们回去好供个牌号，祝恩人及全家万事大吉，早日得到大福大贵！”

    山口知子笑了笑说：“不用客气，这全是应该的！好了，你们就快快地回家吧！”

    两个车夫谢天谢地地而去。中口拍着山口知子和丰田一郎的肩膀，三人开怀大笑了好一阵方止住。

    丰田说：“师兄，我们是专门来找你的……”

    中口说：“真是无巧不成书，这也太巧了吧！”他转脸问山口知子：“师妹，你不是在日本吗？一个女孩子家怎么到了中国？师父和师母还好吧？”

    山口知子笑而不答，丰田一郎把她为什么到中国来以及要找中口帮助等等，前前后后一股脑儿全说了。

    本来笑容满面的中口，渐渐没有了笑容，最后他一屁股坐到路面上，向着东方发起了呆来。

    山口知子见他神色不大对劲，下意识地问道：“师兄，你这是怎么了？”

    开始，中口不说话，只是有气无力地翻翻白眼珠子。她再问了一声，中口“唰”地一声从怀中把盒子枪抽出，向山口知子斜了一下眼：“假如我同一个我国的大佐拼刀子，你将怎么着？”

    山口知子一听，大吃一惊地问：“师兄，你这是从何说起？”

    “你先别问了，我只要你一句话，如果哥同你的上司大佐干上了，你是帮我还是帮他？”

    山口知子思索一下说：“只要师兄的对，甭看我是一个女子，但我一定仍然站在师兄一边，同他拼个鱼死网破！”

    “好！”中口将手枪往知子手中一放说：“那你现在就跟我去营口，把营口码头上的日本大佐官衔的头子给宰了。”

    “好，就依着你。我们吃过饭后，就搭车上营口把那个混蛋给‘摆平’。这下可行了吧？”

    “好，一言为定！”

    中口在山口知子和丰田一郎的帮助下，没费吹灰之力就把营口码头的一号人物，给扔进大海喂了鲨鱼！

    一天早上，暂回上海的山口知子正为等不到约来的另一个帮手而着急着，她正十分着急地在客厅里转着。

    “报告中佐——！”

    倏地，她的秘书在门口声音洪亮地喊了一声，她吓了一大跳，不由转身看去。

    秘书一步跨进来，双脚立正，腰一弯，恭恭敬敬双手捧过一个小信封来。只见信上写的一笔有力的钢笔字：

    师妹：

    提笔首祝身体健康，万事大吉！

    今来信不为别事，姐前已收到你的来信，深感不安。

    现我已到沪，共商成立“徐福武术研究会”之事宜。

    姐现住在城隍庙饭店楼上，望你见信速乘夜深人静独

    来一见。切切。

    余言面谈。

    师姐枝子

    即日

    知子从信中知道是大师姐——本田枝子的亲笔信，乃是千真万确的。

    天，早就黑了下来。她换了一身中国旗袍，怀抱一本杂志，颇象个女大学生打扮，由偏门出了上海樱花纱厂，按本田枝子给的地址，租车而去。

    城隍庙饭店，颇有名气。它集酒店和小超市于一体，还兼有旅馆，并养着十几个美不胜收的大美女当招待，买卖兴隆，财源滚滚。远远一望，富丽堂皇，非同凡响，实乃鹤立鸡群之处也。

    山口知子坐在洋包车上机警地四处看了看，发现无可疑之人，方跳下车子走了进去。

    “你是知子小姐吗？请上二楼！”一位象是老板娘的中年老美女，上前恭恭敬敬地笑着问。

    知子坦然无疑，高高兴兴地上了楼。刚到楼上大厅，她发现：坐在师姐一边的还有一个人，此人正同日本报上登出的“江洋大盗”和弟弟长得极为相像的宋继柳！

    开始，山口知子直眨着眼睁。她在怀疑自己是不是看错了，认错了人，还是眼睛出了问题？

    山口知子又仔细地看了看，没错。她本能地感到不妙，转身往外跑。身后的门，“嘣”地关上了。闪出俩个大姑娘同时推了她一把：“师姑，请上坐呀！”

    她忙上前进了步，不由问：“师姐，你就是这样欢迎小妹的吗？”

    本田枝子冲宋继柳一指，面带笑容地说：“师妹：这位是我的中国田师父的大徒弟，是我的大师兄，当然也不例外地是你的师兄，快来见见面吧！坐，快坐下说话呀！”

    本田枝子见师妹坐卧不安，就笑逐颜开地又说道：“我给你解释一下吧。就目前情况而言：你要成立什么徐福、武术研究会，那是完全行不通的。日本军阀大举进攻中国，整个中国人都要成为亡国奴了，有志之士，志在打击侵略者！”

    “这个……那如何是好？”山口知子不安道。

    “谁还将自己的祖先的超人看家本事送给仇敌研究，岂不是笑话？就你眼前这种作为，莫说爱国心极高的宋大哥绝不会同你合作了，就是一般的畜生汉奸，也不会一心一意地真心加入到你的行列的！除非有一条，你公开站在中国和日本人民的一边，共同抗日和反战，不过，就你目前情况来看，是不可能办到的。”

    “那怎么办？”山口知子又道。

    “你都抵抗不了天皇和军阀对你的入伍的命令，是绝对不可能同你那所谓的师姐——川岛芳子，对着干的。”

    知子看师姐的态度如此鲜明，不敢当面反驳，心中又着实不甘心，只好低下头，一声不哼。其实，知子是极怕枝子的，她们在日本的每一次比较，都是以自己的失败而告终。为此，现她是光棍不吃眼前亏，硬着头皮听下去。

    本田枝子又笑容满面地说：“我念你初到中国，还没有干出有失人格的坏事，也没有加害中国人的想法，今天到这里来，又能光明磊落地独到这里。我这个师姐，就帮你下决心吧。师弟妹们！”她朝一边人说：“把她让上上席，明天送她和她弟弟一起到五台山去，好好地隐居下来，待中日战争结束了，咱们再踏踏实实地搞个徐福武术研究会。”

    知子听到师姐这番肺腑之言后，只得打起精神应付：“多谢姐姐的关照，妹妹理应照办！”

    “好！”本田枝子若有所思地问，“你看，要不要现在也将师弟他，也一同带走呢？”

    “好，可是……”山口知子急中生智，撒谎地说：“他到关东了。更确切地说，他们的部队，真还没有人知道他有我这个姐姐……”

    “噢，”枝子说：“他所在的部队开走了，那就过段时间再说吧。”

    “宋师兄，请你快去叫人作好出发的准备。”本田枝子笑眯眯地看了一眼宋继柳说。

    “好的！”宋继柳干脆地答应着下去了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

