
      
        
           第四十三章 逃之夭夭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            蓦地，大家身后，传来晴空霹雳的一声，这声音可把大家吓一大跳！

    却说当初，那土肥原，眼睁睁地被如狼似虎的锄奸队带到山洞里囚住。--开始，他如梦似痴，直呆呆地发怔。

    老半天，他才明白自己是在什么地方，他半眯着黯淡的双眼看着四壁。冰冷的石洞，光滑的石墙，跳着火花的火把子，一切，在他的眼里浮现出了恐怖的镜头。

    土肥原只觉得自己死期到来了。他想：不要再受折磨了，与其被青帮的锄奸队侮辱后再杀掉，不如行进自杀，这样不单单少吃苦头，还可落个好名声。土肥原摸索了一番，身上已无尖锐之物，看来切腹已不可能的了。他四下打量了一下，想上吊，连根上吊绳子也没有，甚至于也无扣上吊绳的地方。

    正当这个坏东西一心一意地琢磨个死法时，突然感到，此地眼下静悄悄的，寂寞得令人窒息，似乎洞外没有喘气的，并无人把守。这一不正常的现象，打消了他现在就去死的念头，促使土肥原起身，小心翼翼地靠去。

    土肥原大气不出地细听了一会子，才小心谨慎地把头伸出了只容一个头的小窗户口。他的心不由一跳，真的，外边一个人出没有。他又朝门下望了望：

    有一根笨重的大铁杠子，足有碗口粗的样子，两头插在山洞两边的铁环子里，就象两个守门神在抱着这个大门栓子。门是由外往里关的，门外堆着几块大石头，用来挡住大石门。这样就成了“双保险”。

    土肥原见此，心中乐开了花，不由缩回了鳖头，又伸出了狗爪子，去拔那大门栓子。他用了吃奶的力气，也没有半点活动。由于，这个坏东西用力过猛，不由得双眼发起黑来，最后竟然“死”了过去。

    过了好一大会子，狗日的这才猛然被几只老鼠惊醒，不由自言自语：“八格，我是饿昏了头。从早上到现在，饭也没吃上，水也没喝上，又拉了那么久的车子，还又打了一架，腿也受了伤，真是要了我的小命了……”

    “现在，大概天已经黑了吧。”坏东西一想到时间，他的狗肚子就“咕咕”大叫，土肥原象只饿狗一样四外觅食，这才注意到，几只老鼠正在一块石头上的一个木盘里分享：三个菜，三个大白馒头。他这才想起：这些吃的，是自己刚进来时，一个小伙子瞪着眼送进来的。

    于是乎，土肥原来了一个饿狗扑屎，与鼠抢食。赶走了老鼠，连吃带喝，狼吃虎咽。一支烟的工夫，风卷残云，将这些东西，包括菜汤，一扫而光。

    这个狗日的连打了几个饱嗝，这条饿死鬼又还过阳来，力气也来了，就连被打断了的腿，也好像不是太疼的了。

    土肥原再次将他鳖头探到小窗口的外边一扫，仍不见有人，缩回鳖头，蹲了个马步，猛吸了一大口气，轻轻叫了一声：“嘿！”拿出了偷学的中国硬功——少林铁臂功，将全身的力气，全运到右手上。

    他慢慢地将身子贴在门上，从窗口伸出右手，悄悄地摸到了铁门栓子。他将它揽在了胳膊肘上，一用力道：“开——！”

    摇摇晃晃，那六七百斤重的大门栓子，椤是叫他用硬功夫给拉弯了。他一阵惊喜，不敢懈怠，又运了一口气，咬紧牙齿，将铁门栓子拉成大弯，脱出了铁环子，随后又将它从小窗口抽到门里边。

    接下来，狗日的土肥原就用这个门栓当成了撬棍，没费大力气就把这个山洞的大石门给撬开了，溜了出去。刚走几步，发现正有三个小伙子，正在“看门”。

    现在全体人员大吃大喝庆贺胜利，当值的戚万红叫不要亏待了弟兄们，叫人给守卫送去了酒菜，让他们也开开心。还再三警告，看守土肥原的要少喝，等下了岗再大喝。谁料，开戒难收，今天稍稍放松，就有人喝得大醉了。

    正巧，此处的三个，喝醉了俩，一顺着头睡在干茅草上，四腿朝天地打着呼噜睡着了。另一个虽说没有大醉，也喝得大脑发昏，手里拿着酒杯同酒瓶碰杯，坐在门口的草上，睁着一双无神的眼睛，发起了呆来。

    他听见了脚步声，还以为是查哨或是换岗的来了，也不抬头看看是谁来了，先去推醒睡着的那两个，忙叫：“兄弟，快起来，快起来，要是让队长和参谋长知道了，是要挨罚的……”

    “好，好！”那俩个队员竟然象个似的“好”了几声，抬了抬头，又将头向一边一歪，睡着了。

    土肥原早在一边看明白了，几个箭步蹿过去，照叫人的队员后脑穴上踢了一脚。可怜，虽说名叫青帮会锄奸队，可不是个个队员都有宋继柳、刘先生和徐云夺那几下子。一般的人，都只是半路出家，只不过会个三拳两脚的“二狗挠子”罢了。

    这些人对付不会武术的坏东西，至少一个顶仨，可要碰上武林高手，象土肥原这样的人物，那也只能招架个十来个回合的份子了。那还得在有准备的情况下，现时半点防备也没有，那个队员遭到了致命的偷袭，头一歪，一句就没说，就牺牲了。

    这一个死了，那俩个还大醉沉睡。土肥原又朝他们的头上一人一拳，“咔嚓”一声，如同两个大西瓜，同时被砸碎。只见那两个醉鬼，一阵阵痉挛。

    土肥原看清再无人影，一头钻入了树林，慌慌如丧家之犬，也顾不得树针的刺挂，落荒而逃。可跑出约五六里地，他又骤停下来。他心里嘀咕起来了：“与其这样跑了回去，是下策，这叫逃命，会被人笑话的！若就近，自己到当地日本驻军，叫来人马，来一个大包围，堵洞捉人，这才是真正的上策。这叫丢了芝麻捡了西瓜——大大的合算！”

    主意拿定，他来了一个急转弯，一瘸一拐地向小鬼子兵营飞奔。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

