
      
        
           第四十六章 捂住狼门
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            真不凑巧，由于围墙厚，出水道也就长，竟然能容得下十一个人。||被后面挤出来的戚万红，刚一出洞，身子刚刚站直，那个流动哨溜哒回来了！这可如何是好？戚万红正想着对策，就听围墙上传来一声鬼叫：“谁？干什么的？口令！”

    万红哪知道鬼子的口令！可是，鬼子已经发现了有人，再隐蔽显然不是明智之举！这该怎么办呐？聪明的小万红，面对着那个一面问口令、一面拉枪栓的鬼子哨兵，灵机一动，当即发出一种女人的声韵：“鸡，咕咕。鸡，咕咕……”

    只见戚万红用妇人的声韵一哄骗，那个哇啦哇啦直叫的哨兵立刻不哇啦了，他把大枪往身上一挎，嘴里直喘粗气地往围墙下跑来。这时的戚万红，装出很害怕的样子，慌忙向一边的一个厕所里躲藏。

    当这个不知生死、色胆包天的日本大兵刚跑进厕所时，戚万红照他的太阳穴就是一个直拳，小鬼子的脑袋立刻开了花。戚万红怕这个家伙没有死亡，又照它的心心脏部位掏上了三拳，这才顺手把它填进屎坑里。

    宋继柳见没有什么事了，就风趣地说：“彭大村，人家小日本回老家吃饭去了，你就替它站一会吧！”

    会几句日本话的彭大村，当即领会了队长的意思。他含着笑声轻轻地应了一声“好”，便背起哨兵大枪，飞身跃上了围墙，当起的鬼子的哨兵来了。

    宋继柳见彭大村上了围墙后，一转身向刘先生、戚万红、相小墩等人说：“快走呀！咱们到小日本关东军的一窝里去参观参观！”

    在打仗之前，指挥员的一言一行，对手下的队员来说，都具有一定的感召力。刚才，相小三他们刚进围墙时，心里有点小紧张。可是，通过宋继柳这时的言行，将他们那点紧张的心情，一下子都被吹跑了。

    夜，很深了。宋继柳一行十一人，顺着一条小窄街，风快地小跑着。街道上的雪足有尺把厚。小街上，白亮亮的。有些柴草的叶片，被风一吹，正在同雪花一起飞舞，情形十分瘆人，令人胆怯。路边，有个不大的空场子，上面堆满了柴草。

    这些柴草，全是小鬼子从老百姓那抢来的。鬼子为了安全起见，总是将囤积的柴草，存放在较远的一个地方。今夜，戚万红见这些柴草，大脑突然一热，随即捅了继柳一把，悄悄地道：“老大！咱应去个人，先把那些坟给点上了，等那些小日本的‘野鬼们’来抢‘钱’，咱们就……”

    万红停了一下，见继柳没有反应，就接着说：“咱们那么一来，鬼子一定要出来救火！咱们就可以‘趁火打劫’……”

    在戚万红说话的时候，有许多想法，在宋继柳的脑海里翻腾、旋转，经过筛选后不断地放弃和更新。

    刚一开始，继柳的想法是：“万红的想法有的道理……”可是，这个想法还没有站住脚，就被另一个念头赶跑了：“不行，绝对不可以！一来，我这次战斗是‘奇袭’，这最重要的是一个‘奇’字。二来，不单单是会打草惊蛇，还会断了咱自己的后路，更重要的是会连累附近的老百姓！”

    这种想法，只是一瞬间的事情，便从宋继柳的脑海一闪而过。只是向戚万红色摆摆手，一言未发地前走着。不一会，他们神不知鬼不觉地穿过一个十字街头，又拐了一个大弯，最后快速进入一条胡同。

    土肥原的临时住所，就在前面。这个巷子上，有个座北朝南的小院子。孙子大走进去后，首先将这个大门给锁上。宋继柳小声问子大：“这是为什么？”

    子大咬着继柳的耳朵说：“这个院子里，是一个大汉奸的家，这个家伙特坏。锁上他的门，是防备他万一出来……”

    宋继柳高兴地点点头。接着他们便顺着这个小巷子向前走去。在快接近土肥原的院门口时，见有一个日本宪兵门岗，倚在大门上，抱着枪，正在打瞌睡。这时节，一阵阵狂笑声，外加充鼻酒肉味，一齐飞了出来。

    宋继柳向戚万红和相小墩甩头示意。这两人象俩只壁虎似的，紧贴墙壁窜过去，戚万红猛地卡住门岗的脖子。那呼噜呼噜的鼾声，一下子不见了。相小墩上去就是一拳，立刻把这个倒霉蛋的脑袋给挨扁了一大块。万红怕院里人多心，就学着打起了呼噜。

    一刹那，他们二人就把这个还没断气的门岗，堵上了嘴，捆了个五花大绑，塞进了门后的黑洞里。随着几个黑影的移动，相小站、相二利窜上了有利地形。

    这一小会子，继柳集中注意力，注视着院子里外的动静。突然，当的一声，伴随着开门声有个人走出开席的屋子。糟糕！继柳心里咯噔一下，轻声命令道：“准备行动！”

    相大黑、相小墩听令来了精神，立即做好了冲杀的准备。只见那个黑影在雪地上打着伞，向西南角上那个厕所走去。那个家伙到了厕所里边，发出了一阵呕吐声……

    大黑将闷在心中的那口大气吐出来，小声说：“活该这个小家伙多活一会子！”

    宋继柳嫌他话多，拍了他一下。随后，又将嘴伸在他的耳上说：“你，专门盯住厕所里的那个家伙，他要是出来，就干掉他！”

    宋继柳又把俩队员安排在门口上，便和刘先生、相小墩等人进了院内。

    这所白茫茫的庭院，边屋只有两间。除了这个门楼这外，还有一间锅屋，一间小仓库之外，还有那个厕所，再就是那个主要建造物——三间北屋了。

    戚万红，一手举着手榴弹，一手端着盒子枪封住房门口。宋继柳，来到正亮着灯的北屋东间的窗台前，用手指抠破窗纸，顺着这个小孔向里面看去。

    只见，灯下放着一张八仙桌子。一伙东洋鬼子，正在鱼山肉海中狼吞虎咽着。他们围桌而坐摆了个大圈子。桌面上，四盘八碗十六个碟，摆了一大片。

    在这些人面兽心的家伙旁边，还坐着三位被绑着的中国姑娘。她们，就是前几天被抓来的大连姑娘——陈小曼和王利平、陈小丫三人。这一阵，陈小曼等坐在桌角处，一直是低着头流着泪水。她那黑黑的大眼睛，已是通红通红的，真是赛过红眼病的患者的双目。

    吱呀一声，门开了。房门一开，三位彪形大汉伴随着清风，闪了进来。他们就是宋继柳、相小墩和戚万红。

    他们三人，一手端着盒子枪，一手举着手榴弹肩并肩地站在房门口上。这一态势，再叫那一身雪花一衬，真象天兵天将一样威武无比！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

