
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第六十八章 残暴敌人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            四个小时左右，刘先生和徐云夺、戚万红来到离承德县城东门二百米处，一个高处的小密林中。( )刘参谋长隔着树叶和草丛，西望着城门及城区的情景，看了一小会，低头一笑，心中有了计谋，就下令让队员们都整理穿着的鬼子军装。大摇大摆地大踏步地向城里开进。

    最近细木馨的心情越来越糟，脾气也是非常暴躁了。由于承德县城内外经常出现日本官兵被杀事件，他又让土肥原大佐叫去骂了一顿，又弓腰在那里站了个把小时。

    细木馨一出土肥原的大门，他脸色大变，竟变成了紫茄色了。他曾两天三夜不睡觉，不间断地拷打新抓来的中国人，他在“嫌疑犯”的哭叫声中，狂笑着，打累了就整箱地喝啤酒，提了精神再接着拷打。

    这个家伙的东洋刀上的血在往下滴着，刀口几乎砍卷了。当这个坏东西听见吊在梁头上的中国人嘶哑的嚎叫时，就用刀背砍，叫喊声越大，他砍的越欢，笑得也就越响亮。以后叫喊声没有了，用冷水浇醒了再砍。冷水浇不醒的，细木馨就说是装死，就用刀口拦腰直砍，非把人砍成十几块不肯罢休。

    当大坏蛋细木馨在半夜三更拷打中国人的时候，周围老百姓和路过的行人，都随着哭叫声流着泪水。有的人不忍心听到这惨叫声，竟然捂着耳朵。可是有血性的中国人听到这惨叫声，并不流泪，而是紧紧地握紧拳头，邓玉芬的丈夫就是一个。

    自从锄奸队来到了北平地区，细木馨接到土肥原的命令，叫来了大批隐忍者在北平城等地大开杀戒后，细木馨的大脑从没有放松过。

    这个家伙知道这一伙中国人并不是好惹的，迟早会找上他头上的。所以当锄奸队在北平地区还没有生下根的时候，他动用了一切特务组织的力量，并调来大批杀手，加上北平的日本浪人和国民党顽固派的配合，想疯狂地把锄奸队扑来，妄想一举消灭锄奸队。

    可是，这些行动的收获几乎为零，随着一些忍者被杀，细木馨一手组织的承德县特务机关都被锄奸队打垮了。紧接着锄奸队又协助北平左联，进行了“文攻武卫”活动，使细木馨如坐针毯、度日如年。

    细木馨在平津一带，和在他们占领区里，常放的所谓“东亚共荣圈”的屁话，被无情地揭穿。忍者不得不纠合日本浪人偷偷出动，可是总找不到锄奸队的影子。细木馨叫人找来了一张新版北平地图，琢磨锄奸队可能居住的地点，好叫隐者杀手，来一个突然袭击，力争尽可能地消灭锄奸队。

    可是，有真功夫的忍者必定太少，从东四省调来的日本浪人，一部分去了天津日租界今为甘肃路的淡水路街——青木公馆的特务组织里，一部分在北平市区安了四个点。

    不久，北平市区响起了枪声，这里的日本浪人被锄奸队捉住，几百人的日本浪人居住点全部被灭。天津市的日本浪人被打回了东北。虽然，对付我们的锄奸队的方法完全失败了，但是细木馨从失败中也得到了一点经验。

    在一天夜里，他得到可靠情报，亲自带特务队和部分隐者，摸到苗得志等三人歇脚的瓜棚，把麻痹大意、自高自大的三个原锄奸队员给杀了。

    另外一次是，也是细木馨亲自带队，摸到北平城外，那夜正碰上徐云夺带一个小组清除大汉奸，互相对打了一阵，徐云夺带人杀了出来，好在外面都是高墙和大房子，他们放倒了十一个杀手，立刻消失在小巷里。这次战斗只有两个锄奸队员受轻伤。

    细木馨经过几次夜战以后，他决定不把全部的希望都有寄托在隐者身上。他把原有特务队的四十个鬼子，五十个中国特务，装备的五个掷弹筒和三个迫击炮一及步枪等轻重武器。现在都有换上经验丰富的鬼子，汉奸特务也都是从东北挑选调来的好手，又从司令部领来九十支崭新的德国二十响驳壳枪，重新装备特务队，平时一律着便衣带短枪和匕首。

    这个狗东西还对平时散乱的忍者，进行了统一指挥，由其内部大头子来领导，随时听候他的调遣。他搞了这个名堂，主要是想以刀剑对刀剑，以短枪对短枪，以便衣对便衣，来一个浑水摸鱼。

    关东军沈阳特务机关长土肥原和日本华北驻屯军司令梅津美治郎，都很赞赏中佐细木馨这一计划，刚把他整编了特务队和调配了日本隐者杀手调整好，让其大干一场。就在此刻，天津日租界两个亲日派报社的汉奸社长被人暗杀。

    对此，细木馨心里怎么不窝火呐？他已计划好对付青帮锄奸队，想不到天津市内也有锄奸队的活动。他很担心锄奸队再次来到承德城，因此，就连夜加强县城的保卫工作，加大了抓捕、审问、拷打和屠杀中国人的力度。

    由于这几天不停地拷打中国老百姓，连轴转的细木馨也确实是很疲倦了。这天刚吃过晚饭，他就带一个会点武的鬼子特务来到了队部，向值班床上一躺，就四腿朝天的打起呼噜来了。

    队部的电灯亮着，桌子上放着两把上了堂的“二十响”，屋外只要一有风吹草动，细木馨就抓起开火，子弹就快速向门外射击。本来就很大的房间，除床之外，又给四周枪架上的新式步枪和角落里的掷弹筒、迫击炮一及弹药等占着，就显得十分拥挤。

    这让外人猛一看，还疑为进了一个小弹药库了呐。这些都是特务队没发短家伙前的长家伙，现暂且集中放在这里，一有特殊需要，立马发放。

    细木馨躺在床上睡着了，这几天的“工作”使他一上床就死睡过去了。在行凶杀人时，他厉害得象只饿了半个月的猛虎，见了中国人就想一口吃掉。他总是认为在他的屠刀下的中国人一定会颤抖的，所以当他提刀站在中国老百姓面前时，总是那么趾高气扬、气势汹汹、不可一世。

    可是，当这个家伙一到夜深人静的时候，就一个人躺在床上，总是感到有一大些中国冤魂在围攻着他，使他总是心惊肉跳。尤其是天津市出了两个大汉奸被暗杀后，他杀人的手段更凶残了，可是却控制不住发抖的双手。

    现在他躺在床上睡着了，可是他仍不放心，特叫会武的手下来陪同值班；手里还握着一支小手枪，也随时准备开火。手下的特务看着细木馨呼呼大睡，他的双眼不由地慢慢模糊了，渐渐重起来的脑袋也压弯了脖子，一头趴在桌子上，右手握着“二十响”睡着了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

