
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第四十章 青口战会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            开会的首长和贴身警卫，手里提溜着短枪，从容不迫地跨着大步，朝那竹林东南角上的道沟奔过去。( )

    赣榆县委书记邱也民走在他们的前头。在他们的背后，敌人的狼嗥鬼叫声，乱七八糟响成一片，伴随着阵阵枪声滚滚而来。

    “弟兄们！上啊！冲呀！抓到八路军游击队有赏！”

    “上呀！冲呀！抓活的呀！”

    敌人这些嚎叫，仿佛快喊破嗓子了。可是，久经战场习以为常的罗荣桓，就象压根儿没有听见。他一面和邱也并身走着，一面几分诙谐的语气问道：“怎么来晚啦？是不是又给汉奸队缠上啦？”

    “咦？”邱也民惊奇地说，“你才回来这么几天，连这点事你都知道啦？”

    “知道！”罗荣桓拉着长声说了这么一句，又加快了节奏接着说，“调查研究嘛！”

    “今天刚一出门不一小会子，就碰上狗汉奸，费了好大的力气才甩掉他们！”

    符竹庭插言问也民：“时下，这一带的敌人为什么这么疯闹？你听说过这其中的因由吗？”

    “据情报说是县里的鬼子头子藤本给青口罗川中队长下了一道命令，要他快肃清这一带的八路残余，将这个地区变成一个‘模范治安区’……”

    “啊哦！”罗荣桓插进来了，“近来敌人还有什么动向？”

    “前些日子，在青口西南，藤本他们，不是去支援董毓珮吗？因为那次战斗，也因为那次行动，芳子和藤本都受到了他们的上司通令批评。从那以后，这两狗杂种都有点失意，总想找机会露两手儿，好就着这个机会翻翻身！”邱也民边走边说，“有些伪军中的亡命之徒，为了五万元的‘赏金’，也有点忘乎所以，叛徒黄泥头也在大卖力气……”

    他们正然且走且说，且说且走，突然间，在他们背后的林中，响起了手榴弹的连续爆炸声。在这直震得天撼地摇的爆炸声中，还摻杂着伪军们那喊爹呼娘、鬼哭狼嚎的惨叫声。

    罗荣桓凑到沟沿上，跷着脚望了望后边的情景，又回到邱也民的身边，接着问道：“藤本、芳子要露露哪两手儿？”

    “听说，他俩一心要加大情报搜索的力度、加大收编国民党残余的步伐。”邱也民看了一眼宋继柳说，“他们还要千方百计捉到宋队长，好到他的上司那里去报功……”

    他们说着走着，背后的枪声越来越远了。罗荣桓收住步子。他向开会的同志们说：“咱们在这里歇歇吧！”

    “为什么？”邱也民问道。

    “等等后头的同志们！”

    “好！”

    硝烟在夜空弥漫。流弹在头顶嘶叫。罗荣桓、孙光、陈士榘、符竹庭、曾国华、孙继先、江华、谷牧、宋继柳等十几个人，聚拢在交通沟里的一个斜坡上。有的虎蹲着，有的平坐着，围成了一堆。

    罗荣桓蹲坐北面的斜坡高处，摸出口袋里的香烟，一边在手中摆弄着，一边说：“咱们刚才谈的那一些，都算正式开场以前的‘小插曲’！现在，咱该是‘书归正传’了——”随后，他的口吻一变，又一字一板地郑重宣布道：“咱们这次党委扩大会，现在就算正式开始了！”

    “咱们的会议虽然不大，可是还满隆重哩！”陈士榘说，“你们听！这礼炮声响得多来劲呀！”

    人们全无声地笑了。

    随后，罗荣桓先讲了一段国际形势，然后说：“去年十月，咱毛主席为延安的《解放日报》写了一篇社。社论向我们明确指出，现在第二次世界大战已经达到了转折点，并说：明年也将不是日本法西斯的吉详年头。主席在社论中指的那个‘明年’，就是今年。”

    “是这么回事。”陈士榘说道。

    罗荣桓在说话的当儿，巳把烟掏出一支。他点着烟，吸了一口，又接着说：“因此，党中央指示我们，要牢牢记住毛主席的这一英明决断，满怀信心地坚持斗争；要千方百计，排除万难，把‘滨海地区’的控制权迅速夺过来。大家知道，我们这个地区，在战略地位上，是极其重要的……”

    罗荣桓说到这里，只顾去抽烟了，收住了话头儿。邱也民抓住这个空间，插嘴道：“据内线讲，藤本也常说这一带是战略要地，要不惜一切代价和我们争夺……”

    罗荣桓点点头，接着邱书记的话头又开了腔，一字一板原原本本地传达中央的指示来。他讲到最后，又换了个语气说：

    “中央对咱山东军区和一一五师的具体要求是：第一步，通过几场战役，先把敌人的嚣张气焰打下去，杀出我们的威风来，借以提高群众的抗日情绪，坚定群众抗日必胜的信心；第二步，把人民群众充分发动起来，进一步组织起来，武装起来，把我们的队伍壮大起来，把主动权夺过来，把局势控制好，第三步……”

    罗荣桓正在说下去，警卫连通信员从后边跑上来。

    孙继先抢先问道：“怎么样？有新情况？”

    通信员没顾得回答孙继先，他赶紧蹲在罗荣桓的面前说：“首长，我们是顶住？还是后撤？”

    到这时罗荣桓才注意到，后边的枪声比方才又近了。拍一下通信员那圆突突的肩膀，带着逗眼的语调笑吟吟地说：“你们呐，光贪打仗了，撤得太慢啦！把俺们几个拴在这儿，等得怪心急哩！”

    通信员会意地笑笑，窝回原路朝后跑去。罗荣桓把烟头掐灭，站起来扫了大家一看说：“走哇！咱们的会再走着开。”

    人们都走开了。罗荣桓一边走着，一边接上方才的话头儿又说道：“中央要求我们，第三步要把这个地区掌握在我们手里，并从各方面直接间接地消灭敌人……”

    罗荣桓用毛主席的教导，中央的指示，点燃了人们心中的抗日怒火。当他传达完了中央的指示以后，人们都不约同异口同声地说：“坚决执行中央的指示！”

    急性的宋继柳，已满面春风了。他摇晃着罗荣桓的膀臂，心急火燎地催促着：“首长，你快说说，咱先怎么办？”

    罗荣桓望着继柳那好似有些天真的面容，好似撒娇的神态，笑盈盈地说；“我了解情况不多，怎么办，还得大伙儿商量呀！”

    代师长陈光的视线跟罗荣桓的视线碰了个头儿：“叫我说，咱先拿下赣榆城！”

    罗荣桓以启发的口气问：“为什么？”

    陈光用左手擦擦右手的手枪，慢吞吞地说：“那里驻守着藤本那个狼羔子，活象狐狸脱生的，又狡猾，又阴险！他成天打着‘徐福后代’的招牌，到处迷惑群众！及早干掉他，就除了一条祸根！……”

    等陈光一口一句地说完后，罗荣桓这才带着轻蔑的语气接言道：“是啊！藤本确实是象狐狸一样狡猾。不过，无论狐狸多么狡猾，它的生命，总是捏在猎手的手里！”

    陈光笑道：“你这个意思我倒看出来了——”

    邱也民也兴奋起来：“就这么定啦？”

    罗荣桓把没有握枪的左手一摆，摇摇头说：“不！”

    “为什么？”

    “这些天来，我亲自带人，作了调查，从群众的反映看，城里虽然是县城，不过，在各个鬼子据点当中，它还算不上影响最大的一个……”

    他说到这里，环顾着在场的同志们，似乎正在特地寻求着反对的眼光。

    陈光听到这里，赞同地点点头。

    其他人听到这里，也报以赞同的笑意。

    “可是，情况并不尽然……”应邀列席会议的相小墩，却不以为然地说。“分那么细干啥呀？叫我说，只要是敌人，都该杀！先杀哪个都行，反正是杀一个少一个！”

    罗荣桓对这位相小墩敢于直率地说出自己的看法表示赞赏。他亲切地拍拍相小墩的肩膀，用开导的口吻笑着说：“小伙子，可不能这么说呀！”

    相小墩坚挺刚直：“为什么不能这么说？敌人还有不该杀的？”

    罗荣桓依然笑着，耐心地解释道：“我们打死恶狼，并不是因为它是猛兽，而是因为它在吃人，不是吗？我们消灭敌人，也不是想把他们一个不剩地从肉体上都消灭。就说日军吧，在他们放下武器之前，哪一个不算敌人？都得算吧？”

    “当然都要算喽！”

    “那么，我们能不能把所有的日军，一个一个地全宰了呢？不能吧？罗荣桓说，“除了少数罪大恶极的以外，对大多数日军来说，我们还是要教育他们改邪归正，争取他们投诚反正，加入到日本反战同盟中去！”

    “是这个理！”谷牧说道。

    罗荣桓变换一下语气又说，“当然喽，对，他们的教育方式，包括武力惩罚！并且，只有以武力作后盾，对日伪军的教育争取工作才能奏效！　”

    “是这样的。”陈士榘说道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

