
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第四十三章 十八勇士
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            攻下青口的一营长和教导员领着大部队先走了，宋继柳带着队里的战士打扫战场。||同志们扛着成捆的枪支，抬着一箱箱的子弹，乐得合不拢嘴巴，有的还兴奋地唱起歌来。

    宋继柳正在查找小鬼子中队长罗川，忽听前面传来“饶命！饶命！”的哀声。抬头一看，只见先前那个彪形大汉，一手握着寒光闪闪的砍刀，一手象抓蛤蟆似的提着一个鬼子军官大步走来：“报告！这就是杀人魔王鬼子罗川中队长！”

    宋继柳听说是罗川，新仇旧恨涌上心头，恨不得一枪把他钉得前心穿后心。但是他抑制住自己的感情，大声喝道：“把他押下去，听候中国人民的审判！”

    鬼子头子一听着了慌，象鱼叉上被叉的一只螃蟹，手脚一阵乱骚，分辩说：“长官，我，我不，不是罗川，我是他的翻译官猪吃屡（朱七师）啊……”

    宋继柳一听，上前抓住他的衣领，仔细一看，竟象个三年没吃过饱食的瘦弱狗子，与传说中长着满脸横肉的小鬼子中队长罗川毫无相似之处，于是大声地喝问：“朱吃屡，鬼子罗川哪里去了？”

    朱吃屡转动着僵硬的舌头，结结巴巴地回答：“他……他先前在正面的地堡里督战，后来听到右侧后的地堡被攻破，就要我和小鬼子中队长换过衣服，他从阴沟里钻过城墙，向赣榆县城逃命去了！”

    “他妈的，这个王八蛋！”那大汉气得鼻孔直冒青烟，手臂一提，向前猛一推，这个充当替死鬼的汉奸，一个猪吃屎跌出丈把远。只见他两只干瘦的腿肚子一阵抽搐，趴在地上再也不能吃屎了！

    宋继柳望着这位大汉好生面熟，正要打招呼，只见那人把大刀向西北方向的赣榆城一指，忿忿地骂道：“不宰了你们这些畜牲，我就不姓‘原’！”

    “你是非友？宋继柳一听，脱口而出。

    那大汉惊奇地回过头来，望望这位精神抖抖、双手提枪的英俊男子，茫然地问：“你怎么认识我？”

    “非友同志，我是宋继柳啊！前几天才见的面，你不认识啦？”

    原非友先是一怔，接着突然惊喜地叫起来：“哎呀，宋老大是你啊！”他忙把大刀插进鲨鱼壳做的刀鞘，伸开双臂，激动地把宋继柳持枪的双手抓住。

    原来，前几天在一一五师开会时，原非友也是同宋继柳一样的应邀的下级干部战士之一，俩人在散会后还握过手呐。今日在这胜利的战场上突然重逢，怎不使人无限欢欣，无比激动？

    曙光初照，村镇、树木、田园渐渐显露出轮廓，大地上铺满了欢乐的晨辉。宋继柳望着原非友铁铸般的身体，关切地问道：“现在还在老六团当班长吗？”

    “是的。现在我要带一个班掩护大部队和抢运缴获战利品同志撤退，你就快带剩下的人撤吧……”

    “行啊！等有时间咱再好好聊聊，再见！”宋继柳说罢，就带人随大部队出城了。

    天快亮了，把敌人弹药库里的大炮和子弹都运光以后，新浦的鬼子几十辆汽车和坦克赶到了青口，为了争取机动作战，我们的队伍便在黎明前撤出青口。

    掩护搬战利品的七班，因为失掉联络关系，被敌人包围在炮楼里。

    东方已经发红了，机步枪还在不断的叫，达达达达……乒！达达……包围炮楼的鬼子无法接近，一次一次被打下来，还拖回了一些死尸。

    “冲出去吧，同志们！”大个子的机枪班长原非友这样提议。大家同意了，乘着敌人机枪疲乏的时候，像翻山的巨浪，一班人猛冲出来，鬼子往后退。可是当转到另一街道时，又碰到鬼子了，他们立刻退避一个大院子固守，这时听见东面几个院子亦正在打得厉害，他们知道是我们被困的队伍，于是便在墙上挖起洞来，过两个院子便和二班汇合了。

    可是，原来二班是夺取敌人碉堡的，亦因失掉联络未及撤出，于是两个连的两班共十八人又重新和敌人决斗。敌人越来越多了，总共有几百人，十八个人冲了几次都未冲出来，但敌人也始终无法接近院子，他们都离敌人二三十米之内才开枪，而每一枪差不多都打中了敌人。

    敌人幻想要活捉他们，已无望了。于是手榴弹掷弹简便往院里打，太阳西斜了，鬼子死伤了二十多个，伪军死伤了三十多个，鬼子冒火了。于是，手榴弹掷弹筒更紧密的往里面打，这时十八个勇士牺牲了八个，剩下的每个人的身上都带着血迹，然而大家也沉着的在射击。

    我英勇善战的八路军战士的子弹渐渐快打完了，可他仍然同敌人拼着命。

    “同志们！我们已经拼到最后一口气了，现在子弹马上就打光了！我们不能让敌人活捉去呀！”一排长说完之后，即用匣子枪对着自己的头部一枪，血流到脸上，他躺在地上，还紧握着拳头喊着：“中华民族解放万岁！中国共产党万岁！”

    声音钻进战士们的心坎，他们感动了，右边院里二班副，也用步枪自杀了。

    “同志们，我们不能让敌人得了一枝好枪呀……”机枪班长把枪上的零件都拆毁掉，这句话提醒了大家：立刻把所有步枪上的机头，都被毁掉了。黄昏了，八个人跑到老百姓家里藏起来，其中有五名战士换了便衣……

    鬼子过了相当长的时间，才胆怯的搜索的进了院子，但是一个活八路也不见了。

    夜巳经在血战一夜一天的死城上展开翅膀，万恶的汉奸从床底下草堆里搜出八个勇士，把他们绑起来送给鬼子。

    阴森的房子里充溢着恐怖的气息，冷风一阵阵从窗门外吹进来，八位勇士被用铁绳捆在柱子上，惨淡的幻灯光照着私们愤怒的脸上。

    鬼子中队长牵进来一群恶狗，绳子一放，这些恶狗都有经验的：首先猛扑三个穿军装的勇士，然后又听着鬼子的指挥棒一指，向那五个换便衣的勇士扑去。

    每个人的衣服全被撕烂了，腿上、手上、胸前、脸上、肌肉被咬破了，血交错的流着，可是没有一个稍微**或屈服的，大家都是咬牙切齿的骂着。

    恶狗拖走了后，几个鬼子用钉钉子的皮鞋猛踢勇土们的下部，踢在勇土们的身上，口里咕哩咕噜的骂着。

    鬼子嘻哈哈残酷的狂笑声充分代表了“皇军”的“王道”。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

