
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第八十七章 特务调拨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            没过几天，宋继柳等人从上海市回赣榆，很快就把手下的队员召集了起来。--宋继柳根据可靠情报获知：国民党赣榆县新任县长严济宽，正在秘密调动部队，准备向小鬼子投降。因此，锄奸队决定乘此机会给严的内部制造混乱，从而粉碎他们叛国投敌的阴谋。

    根据中共地下党的指示，宋继柳马上进行了部署。他给在南京市的山口知子写信，让她立即赶来海州监视日本情报官佐腾少佐，并决定亲自与严济宽周旋。上级原则上同意继柳的计划，但使他们感到放心不下的是，不知道川岛芳子将采取什么手段。

    此刻，川岛芳子正坐在海州的秘密办公室里，苦苦地思索着。这个上海事端的一号策划者，并不甘心以上的几次失败，又在策划对宋继柳采取新的行动。

    但是，川岛芳子深知，宋继柳有武功高强的锄奸队员和热爱和平的中日人民的拥护，没有高手帮助，是不能把他怎么样的。川岛芳子自投日以来第一次失去了自信心。

    川岛芳子看了一下，一直毕恭毕敬站在一边的手下，正呆头呆脑的小田说：“宋继柳一定深知叛变计划的内幕，那么他必然会出头露面，到处奔跑，千方百计地进行阻止。到那时我们再下手……”

    川岛芳子举起一张宋继柳的照片，对小田说：“这个家伙有一身好功夫，虽然在上海被我点了几处废除武功的死穴，但他的飞刀和枪发极为利害，你既不能放松对他的监视，还不能打草惊蛇而丢了性命。你的可明白？”

    川岛芳子的一番话，把这个呆若木鸡的的家伙弄得更呆了。她傻乎乎地问：“大佐小姐，我的到底应该怎样对付他呢？”

    川岛芳子摆出一付人模狗样的神态，狐假虎威地说：“小田美子，你的可以找会几下子的中国人做助手，就让吴明去监视与宋老大所有接触的人，以便摸清宋的生活规律，单等他落单和大意时，让他束手就擒。”

    这时，在青口和城里一带，严济宽正以重新部署兵力为名集结军队。“军统”王二麻得知这个消息后，多次向南京政府、长江局和海州府发报。但是，上级就是没有反应。

    上级的沉默态度，使王二麻如丈二的和尚——摸不着头脑，这使他成了热锅上的蚂蚁一样，吃不香睡不着……

    王二麻黔驴技穷，最后他不得不启用自己长期存在赣榆的老家底子，时任青口小学校长的赣榆县二区国民党区党部委员的吴若愚，让他打入严济宽内部探听消息。

    吴若愚立刻接受任务，找到了严济宽，刚坐下就试探着说：“严县长，我们二区和教育界都是你的忠臣，你叫向东咱不向西，你叫打狗咱不赶鸡。现如今，眼看都是日本人的天下了，好汉不吃眼前亏，谁统治中国咱们还不是一样子当官吃饭？你还在犹豫什么？……”

    吴若愚的话，正说到了严济宽的心窝里去了，于是乎，他说道：“日本人本来就是中国种，他们来统治中国又有什么不好？清朝不是也不例外地统治了中国几百年么！现东北和华北十几个省多给日本人占领了，小小一个弹丸的赣榆县，如抵抗只有死路一条……”

    吴若愚没等严济宽说完，就象鸡吃食似地点着头，低三下四地恭维说：“我代表全县人民，特别是代表二区人民和区队一及全县的教育界，向县长大人表示支持！”

    诡计多端的吴若愚利用有点亲戚的关系骗取了严济宽的信任。严济宽答应事成之后，一定好好地答谢他的通力合作。

    吴若愚走后，严济宽立即把他拥护的决心告诉了手下于参谋长。两人经过密谋后决定：等传达完上级抗战会议后，马上行动，并企图利用宋继柳同中口和山口知子的关系，正面地同日本鬼子联系。

    山口知子接到宋继柳的信后，马上从南京赶来海州府，宋继柳到海州火车站来接知子，关切地询问她们的生活情况。

    知子坐上马车后，就多么想把内心的感受都告诉梦中的情人呀！于是，她兴奋地说：“本田枝子师姐对我很吃惊，说我来中国后大变特变了：说我从前从不正眼看男子，万万没有想到的是，这次来中国却变得这样去一心一意地为了一个中国男子……”

    可是，宋继柳正专心致志地思索此次行动的办法。国民党上中层对严济宽的行为充耳不闻，这是为了什么？对这个大的问号深思着。本来他想从严济宽那里直接获取计划的，但是，几天来严济宽一直对他客客气气的说些大道理，而没有说真心话。到底会发展成为什么结果？

    山口知子发现继柳并没有专心听自己的话，也没有打算同自己讲话的意思，便意识到宋继柳有可能在专心地思考重要问题。她虽然知道不能让自己的私事去影响到他的工作，但心中依然十分难过。

    又走了一大会子，知子便叫继柳勒马停车，她气呼呼地说：“宋老大，你的好象特忙，你这个不食人间烟火的大侠，还不快快地去忙吧。现快到青口了，我看我还是自己的走一走的为好，回头见！”不待继柳说话，便一躲跺脚地下了马车。

    宋继柳本来打算把让她打探严济宽投日的任务，当面交给她的，可是，他光顾及自己想事了，却没有发现人家日本姑娘的感情变化。继柳不知所措地望着山口知子远去的背影，心中很是懊悔和难过……

    山口知子的感情更为复杂。她虽然明白不应对已婚的继柳抱有幻想，也不应对他的态度耿耿于怀，但她还是控制不了自己，心里总是大涌失落之感。

    当她想到继柳可能有艰巨任务在身，或有什么不能泄露的秘密时，又从内心深处对自己的不满：我山口知子算是老几呀？在人家国难当头之际，还想入非非，又有什么资格同人家怄气呢！

    知子怀着沉重的思想负担，来到了赣榆青口南的第二沟村许鼎霖坟前。自从来赣榆后，每当遇到烦闷时，她总是来到这里，向她敬重的实业家倾诉心中的话语。许鼎霖是她来赣榆后，除了秦朝的徐福和现时的宋继柳之外，最敬佩的中国人了。

    可是，知子万万没有料到，在她的身后，一双贼眼正在偷偷地盯梢着她。从山口知子利用日本特务的身份到严济宽家中到现在，汉奸吴明一直没有注意过她。他始终是把知子当作日本特务中的其中一员……

    但是，当他发现知子出现在中国出名的实业家坟前时，他马上明白了知子不是一个普通的女特务，她的身后一定还要有更大的秘密。他决定利用这个意外的巧遇，摸摸她的底牌，也许会有意想不到的收获呢！

    当晚，吴明借口找宋继柳来到青口“二道街”一茶叶店。只见用职业掩护的知子正在里面招揽生意，就皮笑肉不笑地说：“你好，老板娘。今天生意不错呀！”

    山口知子笑容可掬地说：“托你老人家的福，还过得去吧。”

    吴明接着用探寻的口气问道：“小姐，你好象不是本地人吧？我这里的熟人特别多，比如宋老大和徐大个都是我的好哥们，有什么为难事就找我好了，小人愿为小姐两肋插刀。”

    “这……我不认识你呀！”

    “这没有关系，因为我是一个‘路见不平，拔刀相助’的人！宋老大还是同我一起光屁股长大的伙伴呐。因此，我特别了解他，他特别爱他的中国老婆。他只所以爱他的老婆，就是因为她是个贤妻良母型中国女人。一个青年女子要想同一个有家庭的男子结合，只有当‘二房’或者当小三的份了。当人家的小老婆的日子，真太难过了！”

    吴明的挑拨果然起作用。当知子听到“小老婆”这个刺耳的字眼时，不觉大吃一惊。她麻木地站在那里，手中的秤茶叶的秤砣失手掉在了地上……

    吴明见自己的阴谋诡计得成，不由得心花怒放起来。这一切都是他早就预料到的，但他装聋作哑地说：“啊呀，我说这些废话干什么？实在对不起，请原谅我的话多。”

    山口知子这才意识到，不应在外人的面前表现出这种失态的样子来。她若无其事地拢了拢本没乱的头发，冷冷地说：“先生，你说这些无稽之谈是什么意思？对你的高谈阔论，俺一个小地方的小女子听不明白，请便吧！”

    吴明并不知趣，憨皮厚脸地打了几个哈哈，头动尾巴摇地说道：“我是出入一片好心，才来请你不要上了人家的大当。请你一个外乡的弱女子一定要明白，无论是在任何情况下，都不要相信一个男人，尤其是结了婚的男人！”

    知子不愿意再同这个无赖讲话了。她不好发作，只是不动声色地说：“谢谢先生你的好心了，你说的那些人我都不认识。我还要做生意，请回吧。”

    一心要从山口知子脸上找到破绽的吴明，知道再纠纷下去就没意思了，只好灰溜溜地走了。

    吴明走后，山口知子感到心情糟透了。她清楚这个家伙别有用心，但萍水相逢，有必要在一个互不相识的姑娘面前说这些话吗？知子努力从这个意外的烦恼中走出来，但她的努力没有结果。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

