
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第八十二章 战前准备
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            沭河西岸.悄悄地冒出三个人影.他们透过芦苇.朝着对岸的公路、田野一阵张望.看看沒有什么异样的动静.就迅速脱下身上的衣服.裹成一团.往头顶上一缠.踩着河水.不声不响地泅到东岸.然后猫着腰.向着他们的目的地..重罗山地区奔去.

    这两人就是八路军一一五师统战部长谷先生和宋继柳.他俩奉罗司令员的命令.來执行一项重要的任务.

    五小时前.宋继柳武工队的几个高手和谷牧的手下从莒县城秘密前往.藏马县的乡亲.家家户户打开了大门.点上了红灯.欢庆战斗的胜利.县民主政府还抬來几坛老酒.宰了一口大肥猪.向英勇战斗的武工队们表示慰问.

    可正在这时.一号情报敌工站送來了紧急情报.陈士榘和唐亮一商量.决定给鬼子來一个迎头痛击.

    于是.陈士榘说道：“回顾了一下从莒县城到到重罗山山区沿路各处的地形.我提议在这里打一场伏击.”

    “好.”政委唐亮说道.

    二人又一阵研究.陈士榘说：“我决定请“武林高手”宋先生和谷先生、方晓科长带人先去察看地形.研究兵力部署.

    最近.陈士榘和唐亮分头动员参战部队.碰的对手又是老奸巨猾的芳子和日照的鬼子头子.须使每个指战员首先从精神上能一往无前.压倒敌人.

    谷牧往驳壳枪里压上几颗子弹.然后背起來准备出发.刚进门來的继柳忙拦住问：“谷部长.今夜还有行动.”

    谷牧拍拍继柳厚敦敦的肩膀.兴奋地说：“好伙计.仗越打越大啦.”接着就把情况告诉了他.

    继柳听了把膝盖一拍：“老刘.我陪你们去.”

    “你歇歇嘛.”

    “歇什么.有仗不打.你叫我比生病还难受.带我去吧.”

    陈士榘望着继柳这副劲头.也就帮他说起情來了：“老谷.我看你们就把这个老搭档带上当搭档吗.”

    继柳高兴得直咂嘴.他捧起桌上的水壶咕嚕嚕一口气喝了个精光.又伸手接过炊事班长递來的煎饼.看了一下在场的陈士榘、唐亮等首长.一边吃一边跟着谷牧、方晓上了路.

    三人越过公路.先來到重罗山东侧的山头.这里离诸城不远.毛家庄墩子就在附近.

    谷牧伏在草墩上.用目光把四周仔仔细细地扫视了一遍.然后贴着大海的耳朵悄悄地说：“这里居高临下.又便于隐傲.可以摆几支长枪.对从公路上过來的鬼子进行正面拦击.”继柳听了点点头.望了望左边的公路.心想：再在上面埋上地雷.管叫鬼子好受的了.

    继柳话还沒出口.谷牧仿佛看透了他的心思.指着公路说：“那上面不时有敌人的巡逻车巡逻.还有被捉來护路的老百姓.因此公路上不能布雷.”

    继柳听了心里十分佩服.他沒有作声.只是更加用心地看着.听着.谷牧拉了他一把说：“走.再到前边去看看.”

    三人贴着北边的芦柴笆.向西走了五六十米.将芦苇扒开一个小洞.走到芦苇北边.又回身把刚才的洞理好.正在这时.从日照开來三辆摩托车.一条线.正象幽灵似在路上游荡.原來敌人接受了一辆车单独巡逻被吃的教训.增加了两辆巡逻车.一条线便于接应.

    他们爬上山腰.兴起望远镜.把二十多里外的那片重罗山看了个仔细.

    那片山区有上千亩地大.高高低低地布满了大小山头.还长着丛丛的杂草.这些对继柳说來并不陌生.他前年把常带人來这里.捉汉奸、打鬼子.

    鬼子摩托车“笃笃笃”一前两后的过去了.继柳情不自禁地说：“老刘.把地雷阵布在这重罗山四周.叫鬼子和汉奸们埋在一起.”

    “对.”谷部长满意地表示赞同.“凡是侵略者和他们的同伙.都逃脱不了被消灭的下场.”

    说罢.他们又把四周的地形看了一遍.见坟地北边百十米.又横着一条小河沟.只有人把深.丈把宽.河沿上还长满芦苇、青蒲.

    谷部长一边看.一边高兴得差点跳起來.这不是一条很好的天然战壕吗.看到这里.他的整个部署设想都拿出來了：“我们要准备在东侧的九里墩摆上几十支长枪.并配以手榴弹.待敌人从公路上由西向东行进时.给他一个拦头截击.”

    “好.”宋继柳说.“敌人遭到阻击必然要抢占有利地形进行报复.这就要钻出进山林.因此在重罗山大摆地雷阵.炸他个四脚朝天.同时在北边小河沟里再埋伏部队.好更彻底她收拾残敌……”

    “是这么回事.哈哈……”众人笑道.

    此时.滨海莒县东北地区.滨海军区司令部里.司令员陈士榘正在主持一次重要的议事.

    参加的有山东军区作战处长李作鹏、谷部长、罗光、方晓、宋继柳和滨海军区和滨海支队中各团的主要首长.

    看來.这次议事会已经开得很长了.因为他们周围除了水壶外.还有许多盆碟碗筷.他们在这里至少吃过一次饭了.

    “同志们.”谷部长正向会上汇报侦查情况.他看了一眼继柳说.“现在滨海后方已经稳定.鬼子又被抽调不少去支援太平洋战场.重罗山山区对我们打伏击相当有利.正是进攻的大好时机.”

    “是得狠狠地收实他们一家伙.伪军中的大多数是从东北來的.他们日日夜夜思念家乡.我们不能久久地在此勒马……”陈士榘补充说.

    “首长说的对.”方晓说.“泊儿庄的鬼子二百余配合汉奸李香斋部共四千余.携山炮钢炮各一门.带着民夫小车.企图‘扫荡’我诸胶南部地区.进行其抢掠烧杀.捕捉壮丁之残忍行为.至毛家村即分两路：一路向东十字路.一路直奔管家营南山.”

    “不行.就猛打他一下..”谷部长笑笑说.“我们滨海主力马上占领了重罗山.带.杀他措手不及.”

    “管他娘的小鬼子.”宋继柳叫道.“你要吃牛羊肉.就不要嫌膻.”

    “可是另外一路的敌人呐.”陈士榘担心地说.“现关键是这里只有一个滨海支队的主力呀.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

