
      
        
          第一卷 少年英雄宋继柳 第四十一章 夜袭青口
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此时，相小墩显然通了。()他微笑着，在情不自禁地点着头。可是，罗荣桓并未就此罢休，他再次拍拍相小墩的肩膀，又继续说下去，“小伙子啊，记住：我们和敌人斗，既要用拳头，又要用舌头。光用舌头不行，光用拳头也不行。只有拳头、舌头一齐用，以拳头为主，才是对敌斗争的正确方针呀！”

    曙色微露。天近黎明。

    栖息在树上的老鸦醒来了。它们将一根干枝儿蹬落地上。江华仰起脸，望望树头上那颤颤抖动的老鸹窝，象触景生情地想起了什么，他抢过別人的话头儿开了腔：“叫我说，咱就上赣榆城走一遭！干什么？去捅他的老窝嘛！”

    人们无声地笑了。

    江华加重了语气：“笑什么？俗话讲：‘打狼先打头，擒贼先擒王。咱先干掉藤本那个洋坏种，将汉奸们的‘活祖宗’一灭，什么黄泥头，焦大刀啊，还有李风和那些没有中国人味儿的家伙们，不就全傻了眼呀？”

    他说到这里，将拳头在胸前一抖，又加上一句：“叫我看，咱要来上那么一手儿，对群众的鼓舞，对敌人的震动，都是最大不过的了！”江华这番大议论，逗得人们笑起来。

    罗荣桓一边听着，一边小声同陈光、陈士渠交换了一下想法，笑了笑对大家说：

    “当前日寇正在推行一次‘治安强化运动’，敌将赣榆县伪军五千余人编成‘剿共军’三个团：第一团团长李凤和驻小荒，碱滩一带；第二团团长张星三住石桥，柘汪一带；第三团团长孙谦昭住张城子、李城子至朱堵，寺后一线。敌伪安设的据点有青口，城里、海头、兴庄、下口、寺后、大沟南、大沙河，墩尚和李城等处。”

    “连张星三这老土匪都当汉奸了，杀他个狗协的！”宋继柳气得一跺脚说。

    “好！可是，我们必须在青口打一场大战役，以扩大滨海抗日根据地，打破敌人的海上封锁，打通与华中，胶东的联系，进而控制海路，粉碎敌人‘治安强化运动’和‘以战养战’的计划为其主要目的。参战部队由符竹庭、曾国华、孙继先、江华等组成前线指挥部，实施战役指挥。今晚这个会就开到这里，下面请陈参谋长作总结报告！”

    “同志们，该说的老罗同志和大家伙也发了言，在这里我也就不重复了。下面我把当前形势和作战方案向大家讲一下：赣榆同新浦、海州的敌伪共有上万人，但伪军较多，战斗力不强。在这以前我军没有大兵团在这一带活动，敌人思想较麻痹，战斗打响后短时间不会有火兵力增援，海边多系浅滩，兵舰活动受限，敌人海军亦不可能登陆增援。”

    “不错。加之县内公路多为泥土路面，木桥甚多，易于破阻，迟滞敌援。作战地区虽系海边的平原，但河川纵横，坟墓甚多，村落繁密，林木丛生，便于我军运动作战。我们决定，三倍于敌的优势兵力，以突袭的战术，乘敌不备，发起青口战役，夺取战斗的胜利。那么，请陈参谋长代我下令吧。”陈光接着说道。

    陈参谋长打了一个立正：“是！同志们，战斗的第一步，消灭青口外围据点之敌，相机袭入青口；第二步进逼东海，控制陇海路北地区。参战部队分为三路纵队，一纵队主攻青口，二纵队解决青口以南各据点，三纵队在青口、县城之间活动，打击增援部队。一时正，向青口及其四周的敌据点进攻，进攻具体步骤是……”

    紫黑色的烟雾笼罩住青口，密集的枪弹、流片犹如狂风，卷着暴雨在臣呼啸。敌人营房的墙壁在倒塌易，倾斜的屋顶上跳动着火花，烧红的瓦片在“咯咯喳喳”狂飞乱叫。

    青口城里的敌人仍在死命地顽抗。在鬼子中队长罗川的强令下，城门两边两个地堡组织交叉火网，铁钳似的夹住我军前进的通道，飞蝗般的子弹压得我冲锋的战士一时抬不起头来。

    指挥这场主攻任务的一纵老六团一营长急得两眼喷着火苗，仔细听了听已经大叫的鸡声，伸开右臂猛地一劈，大声发出命令：“第二突击队，准备上！”

    “是！”一排长大声答应，跑步向在一旁待命的战斗小组奔去

    “等一等！”教导员跑了过来：“营长啊，不一定和他搞硬拚，想想其它的法子吧？”

    “我已派主动来协助的宋继柳同志迂回到敌人侧后去侦察，估计马上要回来！”

    “宋继柳！”一营长心头一动，他对这个英勇果敢而又足智多谋的赣东游击大队中队长，好象越来越敬佩，凡一提起宋继柳的名字，他的胸中就涌起喜悦的浪花。他借着微微的曙色，望着硝烟中一株傲然挺立的银杏，周身也象平添了许多力量。

    “报告！”掩体口响起一个清脆有力的声音。

    一营长和教导员一听，知道是宋继柳来了，忙迎上去。

    宋继柳身穿半新的灰色军装，腰扎一根被战火灼有焦疤的宽皮带，腰上倒着两支崭新的盒子枪。脸盘子方方正正，有棱有角的下巴微微向前突出，含蕴着顽强坚毅的性格。额间刻着儿道深深的皱纹，虽与年龄不大相称，但却透露着一种多谋善断的气质。

    “来得早不如来得巧，正要去找你哪！”一营长把宋继柳热情地拉了过来，“谈谈你的打算吧。”

    “我带着几个队员悄悄摸到敌人側后，那边情况是这样的……”宋继柳简明扼要地作了报告，提出带一个尖刀班从后面插入城内的设想，最后他加重语气说，“鬼子中队长罗川是个顾头不顾尾的野鸡，我们从他屁股后头插上一刀子保这小子趴窝！”

    “我完全同意你的分析。”教导员转过脸去，“营长，你看怎么样？”

    “好！”一营长的右手又猛地一劈，对着宋继柳果断地下说道，“一连长那三个排在正面给你配合，赣东游击大队在左侧协助，你们从右后突进，动作要快，天亮之前，坚决解决战斗！”

    “保证完成任务！”宋继柳兴奋地敬过礼，转身带着尖刀班，着满腔的阶级仇恨，从深深的护城河游了过去。

    宋继柳带着队伍，五分钟就插到了敌后，匍伏在敌人工事跟前；一听正面号声嘹亮，枪声大作，他知道这是一连长那三个排有意在为他们牵制敌人，忙角刺刀挑开铁丝网，钻到墙边，踩着一个战土的肩头，透过城墙，向里观察动静。

    城里见方有百把亩大，一座方形炮楼，象个好斗的狂徒，傲慢地立在中心。城墙的四个角与正北的都有火葬厂大烟囱似的炮楼。敌人的注意力都在正面，所有的炮楼和地堡都喷吐着火舌，疯狂地向正面进行扫射……

    宋继柳拉了一下身旁的战士，示意大家作好准备，悄悄翻越城墙。突然，一颗屁股上咝咝地冒着白烟的手榴弹从墙上滚落下来，这是南边炮楼里敌人甩过来的，眼看就要在队伍里爆炸。宋继柳眼尖手快，飞起一脚，一道火线向墙里飞了过去，只听得“轰”的一声，腾起一团黑色的烟雾，炸裂弹片带着哨音向四周飞进。

    “同志们，冲啊！”随着宋继柳这声有力的呼唤，战士们一个个飞下墙头，趁着滚滚的硝烟，踩过敌哨兵的尸体，象一群猛虎扑向一个地堡。一捆集束手榴弹投了进去，一声轰天巨响，地堡的顶棚掀去了半个！

    一群伪军象没头的苍蝇，拖着枪哇哇乱叫着向中心炮楼逃命。紧急之中，宋继柳灵机一动，一拳打死格杀的对手，混在逃命的伪军之中，一下子冲进了中心炮楼。

    炮楼里乱哄哄、闹嚷嚷挤成一团，宋跨步堵住大门，左手托住从身上解下的那个鼓鼓的挎包，右手扣动扳机对准楼顶“砰砰”地开了两枪。

    这突如其来的枪声，把一个个敌人吓懵了头，炮楼里顿时，变得死一样的沉寂。

    “嗨！八路军冲上来啦，谁要是反抗，我就拉炸药包啦！……赶快放下武器吧！”宋继柳这洪亮的声音，象突然响起的一声惊雷，伪军一听骨头都散了架，连同那砖块用水泥砌的大炮楼也似乎在恐惧中颤抖！

    少许一阵沉默，响起了一个无可奈何的声音：“我们投、投降……”

    “我们投降……

    “我们投降……”

    带哭腔的、沙哑的哀求声乱糟糟地充斥了整个碉堡。

    “哪一个是你们的长官？”宋继柳大声地喝问。

    在一伙伪军的指点下，一个驴长脸抖抖嗦嗦地站了起来，他边脱帽子边躬身回答：“兄弟，我，我大队长……”

    “鬼子罗川中队长哪里去了？”

    “他，他在那边。”驴长脸向正面指了指，他的尿屡都吓了出来。

    “命令队伍先把枪扔出去！”

    “是，是是……”

    他的话还没有说完，那伙伪军早就撒手把枪扔出了炮楼。这时，正巧后面的同志们也冲了过来，宋继柳故意大声地命令：“二营，接收俘虏！”

    “是！”一个机警的队员威严地、大声地答应。这声音把从碉堡里出来的俘虏吓得双手举得更高。

    宋继柳见中心炮楼已经解决，忙用目光环顾敌人的整个工事，准备向正面地堡和炮楼突进。正欲起步时，猛听前边响起排山倒海般的声音，我大部队象汹涌的浪潮从城外压了过来。几个残存的守敌慌慌张张地向左侧地堡逃命。宋继柳把枪一指，率领尖刀班如同老鹰攫小鸡一样地扑了过去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

