
      
        
           第107章 以前的事就算了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑赶到医院的时候，叶以笙还在抢救，血库里的血几乎全都用在了叶以笙的身上。

    他走到抢救室的时候，看见护士拿着血袋走进去，脸色微沉。

    五个小时过去了，急救室还在忙碌着，陆司岑深邃的眼眸盯着急救室，脑子里想的是在叶氏集团的大楼里，究竟发生了什么。

    她竟然选择了跳下去……

    难道她觉得死亡比被那些人玩弄轻松？

    真是可笑的女人。

    陆司岑身体靠在墙壁上，忽然觉得有些疲惫。

    他转身去楼道抽了一支烟，静静地抽完了烟，转身走回去的时候，看见医生已经走了出来。

    “她怎么样？”陆司岑看着医生，声音薄凉。

    医生擦了擦额头上的汗珠，抬起眸子瞥了一眼陆司岑，“你是叶以笙的家属吗？”

    陆司岑皱眉，“她的未婚夫。”医生点了点头，“人已经抢救过来了，肾脏有损伤，不过不严重，颅内也有出血点，但是现在还没有出现什么不好的情况，这些都还好，只是心衰的症状太明显，能不能活下来，还要观察，幸好人没有直接

    摔下来，掉下来的时候被旁边的软板弹了一下，不然真的危险了。”

    陆司岑点了点头，深邃的眼眸中闪过了一丝光亮。

    “既然你是她的家人，去认领一下她的东西，对了我们为了确认身份，身份证还在我们这边，还有费用，你自己去缴费吧！

    ”医生说完，犹豫了一下，有开口道：“我还是希望你慎重一点，人不一定能救回来，人财两空的可能性很大，所以还是可以选择不救，把损失降到最低。”

    陆司岑看了一眼医生，没说什么，转身走向了缴费区。

    他缴费的时候，对方还是有些错愕。

    之前医院联系了很多次叶以笙的家属，那个被存留在她手机里“爸爸”的电话号码都是空号，他们都已经准备报警请警察帮忙了，没想到竟然有人主动出来缴费，这还真是少见。

    办理好了缴费，陆司岑转身走到了抢救室，发现人已经转去了ICU病房。

    陆司岑隔着玻璃看着躺在病床的叶以笙，长发被铺散下来，还能清晰的看见上边的血迹，身上已经被换上了病号服，脸上的表情也很平和，似乎并没有什么痛苦。

    陆司岑看着，脑子里在想，她当时跳下去的时候究竟是怎么想的。

    是不是真的不害怕死，也不害怕任何的疼痛？或者觉得这样很平静？

    陆司岑微微闭上眼，看着小护士全面武装的照顾叶以笙，闭了闭眼。

    他刚刚转身就听到了ICU里发出了奇怪的声音，似乎是那个机器发出来的声。

    他转过头的时候，就看见叶以笙带着的氧气罩上血红一片，大量的血液顺着叶以笙的嘴角冒了出来，上边还滚动着血泡……

    医生似乎很快接到了消息，戴好了手术用具走进去，大量的血袋又被送了进去。

    陆司岑看着从叶以笙嘴里冒出来的血迹，心脏像是被人踩过一样，有些硬生生的疼。

    三个小时之后，医生走了出来，看了看陆司岑，叹了口气，“肺部血管破裂，现在已经止住血，再观察一段时间吧！”

    医生离开了，陆司岑坐在长椅上，看着病房里面的叶以笙，慢慢的闭上了眼睛，他一直守在她身边到了第二天，医生宣布已经脱离危险，陆司岑才找了一个看护离开了医院。

    叶以笙的情况稳定下来，只是迟迟没有醒过来。

    三天后，叶以笙才醒过来，一双葡萄一般的眼仁闪了闪，转过头的一霎那，似乎意识到了什么，默默地垂下了头，许久都没有说话。

    看护端着水盆走进来的时候，看见叶以笙醒了过来，简直意外极了，赶紧跑了过来，“叶小姐你醒了？醒了真是太好了，我马上通知陆先生。”

    叶以笙看着看护，许久才说了起来，“我还活着？”

    “你当然活着了，只是已经昏迷了三天了，这三天陆先生白天上班，晚上就来陪着你，我告诉陆先生这个消息，陆先生一定会很高兴的。”看护说完忙着打了电话给陆司岑。

    陆司岑正在开会，接到了看护的电话，忙着停下了会议，快速接通的电话。

    他没有说话，只是听着看护的声音，从接起电话到放下电话，陆司岑深邃的眸子明显闪动了几下，沉默了三秒钟，才开口，“会议继续。”

    会议室里的人听到陆司岑的话，继开会。

    之后的会议时间，明显比之前要顺利很多，时间也快了很多。

    接下来的工作，陆司岑就像是打了鸡血一样，就连他自己都没有察觉，他竟然在工作时间内把所有的工作都做完了。

    突如其来的好情绪让陆司岑自己都觉得莫名其妙，好像整整三天，都没有像现在这样的好情绪了。

    他收拾了一下东西，驱车直接去了医院。

    医院，叶以笙的VIP病房里。

    叶以笙的神色有些落寞，小半张脸被她的长睫遮住，脸色有些发白。

    陆司岑走进去，叶以笙似乎听到了脚步声，微微抬起头，看见陆司岑的，下意识皱了皱眉。

    “感觉怎么样？有没有觉得那里不舒服的地方？”陆司岑看着叶以笙的脸。

    那确实是属于叶以笙的脸，和他记忆里的一模一样，他看着那张脸，伸出手摸了摸，有着温温的触觉。

    叶以笙抬起头，葡萄一样的眸子映入陆司岑的眼中，倒影的全都是自己的身影。

    “说话。”陆司岑伸出手按住了叶以笙的双颊，将她的下巴攫住，抬了起来，让她的眼睛直直的看着他的眼睛。“我在跟你说话你没听见？”

    “陆司岑，我好歹从阎王殿绕了一圈回来，你现在的意思是想直接掐死我？”叶以笙看着陆司岑，他的手劲儿恰到好处，掐着她的脖子让她动弹不得，却偏偏能说出话来。

    “你以为我不敢？”陆司岑不喜欢叶以笙看她的眼神，更厌烦现在她这样对她说话的样子。

    她无所谓的眼神，还有不屑一顾的口气，简直让他倒足胃口。叶以笙看着脸上的厌烦的模样，对着陆司岑的脸无声的笑了笑，“怎么样？你毁了我全家，现在又差点把我逼死，你觉得我应该怎么对你？是要我像现在这样对你笑？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

