
      
        
           第11章 告诉自己不能死
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            半个小时后，叶以笙果真被绑在了大床上。

    叶以笙看着自己的手脚被五花大绑，瞬间想起了前几天在电视上看到的猪。

    现在的自己的形象，恐怕比猪好不到哪儿去。

    而刚刚亲手把自己绑在床上的男人，正坐在她的对面，拿着笔记本忙碌着。

    “陆司岑，你这样做很有意思？”叶以笙没想到陆司岑会用这么直接的方式处理自己，这样的陆司岑，也是她从来都没见过的。

    “挺有意思的，怎么了？你觉得没意思了？”陆司岑刚刚处理完了公司的事，心情较好的看着被绑住手脚的女人，“不是很喜欢跑吗？继续跑？”

    “陆司岑，你放开我，我饿了。”叶以笙对着陆司岑翻了一个白眼，她现在确实很饿。

    “饿了就忍着，忍不住了就自己想办法找吃的。”陆司岑说完，站起身直接走了出去。

    “陆司岑，你别走，你回来。”叶以笙动了动身体，也只是微微晃动了一下身体，再次看向陆司岑的时候，他的身影已经不见了。

    叶以笙被四平八稳的绑在床上，放弃了自救的念头，也不指望陆司岑来把绳子给她解开，只好这么被绑着。

    别墅外响起了发动汽车的声音，很快发动汽车的声音就消失了，叶以笙闭上眼睛，知道可能是陆司岑出去了，身体慢慢放松下来，也没有觉得绑在自己的绳子有多疼了。

    也不知道过了多久，叶以笙的肚子开始咕噜咕噜的叫了起来，外边的房间有些黑，好像没有人似的。

    “有人吗？我饿了。”叶以笙的肠胃不断的叫嚣着，她感觉自己已经饿的前胸贴后背了，再不吃点东西，她说不定会饿死。

    门外没有人回应。

    “我会饿死的，外边有没有人？”叶以笙对着门外喊，声音有些发虚。

    外边静悄悄的，似乎并没有什么人。

    叶以笙看着黑漆漆的门外，忽然意识到外边可能真的没有人，整个人更加慌了，陆司岑是不是想要真的饿死她，把她一个人丢在这里，他对她的报复已经停止了吗？他就打算这样把她丢在这里活活饿死？

    所以之前跟小宏见面，是最后一面？

    她不能死，她死了小宏怎么办？小宏会不会也会遭遇她现在的处境？

    叶以笙惶恐的挣扎起来，她挣扎的剧烈，手上的绳子很快磨破了她的肉皮，黑暗中她什么都看不见，却能听到绳子磨破肉皮的声音。

    “陆司岑——陆司岑。”叶以笙惶恐的大喊，她忽然有点惧怕死亡，她不能死，她双手微微攥住，能碰触到那些摩动她手腕的绳子，绳子粗糙，仅仅两圈，就把她禁锢住了。

    她双手攥紧，使劲儿用手腕摩动绳子，肉皮摩擦绳子的声音，在偌大的房间中响起，犹如刀刃在磨刀石上摩擦的声音。

    叶以笙告诉自己，不管多难，自己都不能死，她已经很对不起叶家了，如果不是因为她，陆司岑也不会那么容易就毁掉自己的家，她就算是用自己一辈子来偿还，也没有办法去偿还一个已经死了的人。

    她现在已经什么都没有了，唯一能补偿叶家的，就是小宏。

    叶以笙冷静下来，闭上眼睛，再次睁开眼睛的时候，继续用自己胳膊上单薄的皮肉与粗粝的绳子相互碰触。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

