
      
        
           第171章 眼角膜找到了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            初晴还想说什么，却只听到对方电话里响起了一阵忙音，她闭上眼睛，缓和了一下自己的情绪，继续进去开会。

    陆司岑已经无心在听初晴的话了，只是看着叶以笙的背影，微微的发了一会儿呆。他转过身的时候，忽然看见医生跑了过来，他脸上的表情有些复杂，看见陆司岑赶紧说了起来，“陆先生，有个车祸患者，重伤造成遭死亡，家属做了遗体捐赠，我……她很年轻，眼角膜没有损伤，你看看

    ……要不要给叶小姐试一试？”

    “眼角膜？”陆司岑听到这三个字，转头看了看叶以笙，“有照片吗？”

    医生点了点头，拉着陆司岑走进办公室，办公室打开的电脑里，有一张女人的照片，女人很年轻，看起来很漂亮，一双大眼睛看起来尤其的迷人。

    陆司岑看着电脑上的照片，点了点头，“我要这双眼睛。“

    医生听到陆司岑的话，点了点头，有些激动的联系了家。

    “陆先生，我们尽快安排手术的时间，不过我还要先说一件事，叶小姐的眼部组织有损伤，就算是换了眼角膜，恐怕也不会恢复视力。”

    医生说到这里，小心翼翼的看了看陆司岑，“陆先生，你……要有一个心理准备。”

    “我知道了，这个手术如果失败的话，还有没有可能做第二次。”

    “陆先生，我只能说，这个手术我们会尽力的。”医生顿了顿，“如果真的失败了，可能叶小姐的视力已经没有办法恢复了。”

    陆司岑点了点头，深邃的眸子里闪过了一丝慌乱。

    “陆先生，我不能跟你多说了，今天检查了叶小姐的身体状况，叶小姐的身体状况很好，完全可以承受这个手术，我们趁热打铁，赶紧把这个手术做了。”

    陆司岑点了点头，转身朝着叶以笙的病房走去。

    医生忙着去联系手术，跟对方医院协商了一下，手术就定在了晚上。

    陆司岑回到病房的时候，叶以笙似乎还在睡着。

    他没有敲门，直接走了进去，看护看见陆司岑走了进来，站起身的时候发出了声音。

    叶以笙动了动，人慢慢的翻了一个身，一双空洞无神的眼睛看向了门口。

    “叶以笙，眼角膜我找到了，很快就可以手术了，你很快就能看见了。”

    陆司岑深邃的眸子闪着光亮，他看着叶以笙那双无神暗淡的眼睛，伸出手按住叶以笙的脸颊，把她的脸颊抬起来，看着她的眼睛，想象着那双眼睛能重新再有光泽，俯下身，吻了吻叶以笙的脸颊。

    叶以笙厌恶的偏过头，“我不做手术，别白费时间和钱了，我的眼睛不会好了。”

    “这件事由不得你，我要你做这个手术，你就必须去做这个手术。”

    “陆司岑，我不做这个手术，你别白费心思了。”

    “那就试一试，看看你能不能听我的话。”陆司岑看着叶以笙的眼睛。

    “你要非这样，我确实没办法。”叶以笙被陆司岑攫住脸颊，动弹不了，似乎想了许久，才轻声说了起来，“就算你给我选了一双最好的眼睛也没有用，陆司岑，我的眼睛已经坏掉了，不可能再好了。”

    “没关系，这次做不好，那就下次在做，我有的是钱和资源，别说一双眼角膜，就是十双，我也能给你找的到。”

    叶以笙听到陆司岑的话，脸色白了下来，她看不见陆司岑的表情，不知道他现在是什么样的表情，恐怕也不会好看到那里去。

    因为她没有再说话的原因，周围开始平静下来。

    她感觉攫住她脸颊的手松了松，脸颊微微有些疼。

    她低下头，用手轻轻的摸了摸自己的脸颊，许久才开口，“陆司岑，你这样有什么用呢？根本就没有用的。”

    “有用没有用做过手术才知道，在这里准备一下，一会儿应该就就有消息了。”陆司岑看着叶以笙一脸无所谓的模样，脸色沉了下来，“叶以笙，你最好乖乖听话。”

    “好，我听话，只怕会让你失望，陆司岑，其实我很好奇，你到底想干什么？”

    他这样做，这有什么用呢？

    眼睛已经坏掉了，就算是手术好了，那以前的事情就可以当作什么事都没有发生吗？

    他什么时候变的这么天真了？

    叶以笙忽然觉得有些好笑，想不到一向精明的陆司岑，会做出这么傻的行为。

    只是她现在已经什么都不想说了，随他折腾吧！叶以笙有些放弃的叹了口气，“我有点累了，我想先睡一会儿。”

    “我陪你睡。”陆司岑看着叶以笙无所谓的表情，“今天的手术，我看着你做。”

    叶以笙听到陆司岑的话，脸色白了下来，心脏像是被什么东西狠狠地撞了一下，难受的按住了自己的心脏，用另一只摸索着床，慢慢的躺了下去。

    陆司岑看着叶以笙的模样，忽然说不出一句话，看见叶以笙腿上的疤痕，声音寡淡且薄凉的响了起来，“叶以笙，你该知道我，我说过的事情一定会做到。”

    叶以笙听到陆司岑的话，闭上了眼睛。

    半年了，她从来都没想过要医治她那双眼睛，她也听到过Zoe和初晴说过的话。

    她的眼睛就算是换了眼角膜，也没什么用的，眼睛的组织都坏掉了，况且当年她有眼无珠，就算是自己的报应吧！

    她已经不奢望自己还能看见了。

    她还记得，陆司岑把她送给东方煜的那晚，送给她的单反，那个时候她对那个单反不是不动心。

    后来才明白，他不过是想要提醒她，她根本就不配拿那么昂贵的东西。

    她是真的觉得有些累了，闭上了眼睛。

    似乎要睡着的时候，忽然听到了门外的脚步声，她挣开浑浊的眼睛，眼前却依旧是黑暗一片。“陆先生，已经都准备好了，时间定在傍晚五点半，因为那边要做准备，我们现在就要过去。”医生说到了这里，垂下了头，“对方是没办法来这里的，所以还要劳烦陆先生带着叶小姐过去，医院的车子已经

    准备好了，就在外边候着。”

    “我们现在就过去。”陆司岑听到医生的话有些等不及了，抱起了身边的叶以笙，带着人就往外走。医生随着他们一起去了另一处医院，两家医院距离的并不远，开车十分钟左右的时间就到了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

