
      
        
           第167章 他在病房外边
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “恩，我回去休息一下，叶宏就先拜托你了，暂时别告诉她笙笙的事情，就说笙笙有点不舒服，被你安排去了医院，医院要求她静养，暂时不能见人。”

    “这些话我知道怎么跟小宏说，你就放心吧！”

    凌峰站起身，朝着门口走去，走到门口的时候，忽然又停下了脚步，脸色苍白的看了看初晴，轻声说了起来，“初晴，我有一个预感，我们可能没办法把笙笙接回来了。”

    初晴听到凌峰的话，也垂下了头，她的感觉其实是和凌峰一样的。

    她陪着叶以笙半年，半年的时间里，她时不时就会收到凌峰的消息，说陆司岑又在笙笙，让她小心谨慎。

    陆司岑如果只是想要继续报复笙笙，又怎么会接二连三的来找叶以笙，这样频繁的寻找笙笙，应该不止是简单的为了报复。

    可是找到了又怎么样呢？她的心脏已经承受不了太久，初晴想到叶以笙的病，开始有些心慌，她有些头疼的用手撑着，脸色也渐渐的白了下来。

    门外响起了汽车开走的声音，佣人忙着做好了自己的工作，慢慢走了出来，看了看自家小姐，轻声说了起来，“小姐，你脸色不好，没什么事吧！”

    “没事，你帮我拿点止疼药来，我有点头疼。”初晴看着佣人，说话的声音有些虚软。

    “小姐，我叫医生过来帮你看看吧！”

    “不用了，还有好些事，笙笙的事情，不会这么简单就算了的。”尽管感觉陆司岑不会就此放手，但是她作为朋友，还是要想办法把笙笙带出来。

    “那我去给小姐拿药。”佣人去拿药，又给宋初晴拿了水，看着宋初晴吃了药，只是叹了口气。

    她感觉有些累了，窝在沙发上，一会儿的功夫就睡着了。

    宋初晴醒过来的时候，是被噩梦吓醒的。

    她梦见笙笙脸色发紫的躺在床上没了呼吸，陆司岑跪在她的面前，一脸色苍白，她看到那个画面，就从睡梦中醒了过来，抬眼看了看时间，已经是下午两点多了。

    她匆匆收拾了一下，看见房间里小宏正在乖乖的读书，轻轻的笑了笑，她正要离开，小宏就跑了出来，“初晴姐姐，我姐姐呢？”

    初晴拉住叶宏的手，轻声说了起来，“你姐姐这几天身体不太舒服，初晴姐姐把你姐姐送到医院去了，小宏，你姐姐现在不能被打扰，需要静养，知道不知道？”

    小宏乖巧的点了点头，他之前也是有心脏病的，知道心脏不舒服，喘不过来气的感觉，所以也没多怀疑，只是乖乖的点了头。

    初晴看见叶宏这么乖巧，抱了抱叶宏，“那初晴姐姐出去上班，你一个人在别墅里不要乱走，你小笙姐姐可是嘱咐我了，要我好好的看着你，知道不知道？”

    “我知道了，我还有书没看完，我才不会出去呢！”

    初晴看着叶宏乖巧的又走回去念书，忽然间有些心酸，想起叶以笙，又难过的要命。

    她转身走出了别墅，开着红色的奔驰去了市中心的高级私人医院，就这么一个人走进了医院，走到叶以笙的病房，看见陆司岑坐在病房前，她还有些意外。

    总想着陆司岑会在病房里边，看着笙笙，可能是她看错了，陆司岑对笙笙，也只是剩下了恨意。

    宋初晴走过去，陆司岑听到了脚步声，抬起头，目光落在了宋初晴的身上。

    “你？”陆司岑看着宋初晴，深邃的眸子里闪着波澜不惊的光芒，直直的看着宋初晴，过了许久，才缓缓开口，“想要带走叶以笙？”

    “陆司岑，你太看得起我了，凌峰带了那么多人来，也没有带走笙笙，我一个人来，怎么可能带走笙笙？”

    “那你来这里想干什么？”

    “我想见见笙笙，跟笙笙说几句话，陆司岑，我不知道你为什么非要带走笙笙，你既然把她送到了医院，就是不想让她出事，我是笙笙的朋友，也不想看见笙笙出事。”

    “宋初晴，你不要跟我耍花样。”

    “我真的只是不想让笙笙出事。”

    陆司岑抬起头，看了一眼宋初晴，轻声说了起来，“你进去吧！跟她说几句话，让她好好活下去。”

    宋初晴听到陆司岑的话，嘴角终于扬了起来，转身朝着病房走去，陆司岑看着宋初晴走进了病房，也站起身，走到了病房前，停下了脚步。

    他站在病房门口，看着宋初晴走进去。

    叶以笙这会儿已经醒了过来，刚刚喝了一口水，感觉嘴巴没有那么干了，听到了脚步声，微微愣了一下，许久，她轻轻开了口，“初晴？”

    初晴听到叶以笙的声音，眼泪止不住的涌了出来，才几天的功夫，她看起来又瘦了一些，脸上是没有血色的苍白。

    “初晴，是不是你啊！我听见你的脚步声了，是不是你？”

    叶以笙听到熟悉的脚步声，忽然笑了起来，伸出手，摸了摸，真的摸到了一双手，“初晴，告诉我是不是你？”

    “是我，笙笙，我来看看你。”初晴的声音哽咽，双手拉住了叶以笙的手，“你怎么这么瘦了，好不容易养出来的一点肉，又没有了，你脸色怎么这么白？”

    “我没事，初晴，我没事，你们都好不好，凌峰怎么样了？没什么事吧！”叶以笙紧紧拉住初晴的手，一双手因为拉的太紧，止不住的抖动了起来。

    “好，凌峰已经没什么事了，你不要担心凌峰，也不要担心我们，我们都很好，你要赶紧好起来，知道不知道？”

    “我知道，我不会有事的，陆司岑对我很好，没有为难我，你们不要为了我在做什么事了，陆司岑说不会让我死的，我们以后还有很多见面的机会，你们要保重。”

    叶以笙微微的笑着，拉住初晴的手，一双空洞无神的眼睛也因为她的微笑而变得有了一些光彩。

    初晴拉住叶以笙，“一切都会好起来的，所以你不要有事。”“你放心，陆司岑没有为难我，你帮我转告凌峰，不要再来了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

