
      
        
           第168章 想让她活下去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我会转告给他的。”初晴握住叶以笙的手，感觉她身上没什么温度，忍不住想要保住她，只是碍于她身上插着的众多管子，根本就没有办法抱着她。

    她看着叶以笙，忽然觉得他们之间的距离竟然是这么明显。

    “你也回去吧！初晴，你的身体不好，要好好照顾自己知道不知道，不要在为了我为难，也不要为了任何人为难。”

    “我知道，笙笙，好好照顾自己。”

    叶以笙没有说话，只是点了点头。

    宋初晴还想说什么，却被叶以笙轻轻的推了一下，“赶紧回去吧！”

    “那好，那我先回去了，笙笙，你要照顾好自己。”

    初晴看见叶以笙点了点头，这才转身，转过身，就看见了陆司岑站在门口。

    宋初晴因为刚刚哭过，眼眶还有些红，她吸了吸鼻子，用手遮了遮眼睛，她确实很爱哭，但是也只是在笙笙和凌峰面前，在被人面前，她是不会哭的。

    陆司岑看着动出去走出来，朝着远处稍稍走了一些。

    宋初晴走出来，看着陆司岑的背影，轻声说了起来，“咱们谈一谈好不好？”

    “谈什么？”

    “你把笙笙还回来吧！她的身体根本就撑不了多久，笙笙这样下去的话，会很危险的，他会没有命的。”

    “半年了，她的身体状况和半年前没什么区别，宋初晴，人交给你，你能把她治好吗？”

    陆司岑转头看了看初晴，嘲讽似的开口道：“你要是能把人治好，我也不会为难你。”

    “笙笙办成这样，还不是你折磨的，你有什么资格说这样的话，这个世界上最没有资格说这些话的，就是你。”

    “我有没有资格，不是你能评定的，宋初晴，我让你进去跟她见一面，是看在你和她是朋友的份儿上，你别得寸进尺，跟我谈，你还没有那个资格。”

    “陆司岑，你真的想要笙笙的命吗？”

    宋初晴抬起头，猩红着眼看着陆司岑，“好歹笙笙曾经对你是真心的。”

    “我和她的事情，不需要你来过问，宋初晴，半年前我放过你，并不是忌惮宋家，只是我不想打草惊蛇，现在找到她了，我不需要对你和姓凌的留情。”

    “陆司岑，你想要什么？钱？产业？还是什么？”

    “我要叶以笙。”

    初晴站在陆司岑的身后，微微垂下头，许久才开口说了起来，“那你问过笙笙没有，她愿意不愿意跟你在一起？”

    陆司岑轻蔑的笑了笑，轻声开口，“对我来说，那不重要，只要我要她，她就是我的。”

    “可是这样会害死笙笙的。”

    “换心手术，三天之后，我会让她做。”

    初晴听到陆司岑的话，抬起头看着陆司岑，“你是不是疯了？笙笙现在的身体状况根本就不可能做手术，再说……你找到匹配的心脏了？你是想让笙笙直接死在手术台上？”

    陆司岑面容矜冷，一双深邃冰冷的眸子里闪着一丝丝决然的意味。

    初晴看着那样的目光，整个人情不自禁的向后退了几步，她双手紧紧的抓住衣裙，微微垂下头，轻声说了起来，“陆司岑，你对笙笙，究竟要怎么样？”

    陆司岑嘲讽的看了初晴一眼，转身走向了原来的地方坐下，他的眉目间闪着一丝淡然，似乎刚刚的事情并没有发生一样。

    初晴看着陆司岑坐在长椅上，身上穿着一件黑色的风衣，衬得他整个人更加冰冷。

    忽然之间，她不知道这个男人究竟在想什么了。

    宋初晴知道这次谈话完全没有意义，忍不住往叶以笙的病房里面看了看，只是刚刚看了一眼，就看见了陆司岑警告的目光，宋初晴只好收回了自己的目光。

    她并不了解眼前安静坐着的男人，他长的确实很出众，若是在人群中，大概能一眼就看见的那种男人。

    只是对笙笙来说，恐怕现在已经没有什么意义了。

    初晴想着当初笙笙信誓旦旦要嫁给陆司岑的样子，心口微微有些发凉，犹豫了一下，还是转身走出了医院。

    现在她什么都做不了，能看一看笙笙，已经算是陆司岑发了慈悲。

    “宋初晴，你等等。”

    初晴听到陆司岑冰凉的声音，忽然愣住，整个人站在原地，许久都没有动弹。

    “她看见你好像心情不错，你每天都来看看她吧！时间不用很长，让她心情好一点。”

    “你说什么？”

    “你不愿意也可以不来，叶宏在你那边吧！你可以把叶宏也带上。”

    初晴警惕的看着陆司岑，紧张的说了起来，“没有，小宏没有在我那边。”

    “我只要笙笙，不要叶宏，宋初晴，我对你已经做出了最大的让步，你想怎么做，那是你的事。”

    “陆司岑，你究竟在想什么？”初晴有点看不懂眼前这个男人，这个男人好像跟他想象的不太一样。

    陆司岑看了一眼初晴，“我要她活下来。”“你以为你想要她活下来，她就能活下来吗？你以为你是谁。”初晴听到陆司岑的话，水汪汪的眼睛闪了闪，看着陆司岑，摇了摇头，“她这半年，过的很辛苦，活下来，也很辛苦。小宏是笙笙的希望，如果

    不是因为小宏的存在，笙笙恐怕早就坚持不了了。”

    “你既然知道，就该带叶宏过来。”

    陆司岑说完，有些心烦的拿出了一支烟，朝着走廊走去。

    初晴看着陆司岑的背影，忽然有一种错觉。

    好像陆司岑也是在乎叶以笙的，只是这个苗头刚刚钻进初晴的心理，就被初晴快速的掐灭，怎么会呢？陆司岑怎么会在乎笙笙呢？

    如果他对笙笙还有一点心，那就不会把笙笙逼到这个境地。

    初晴抿了抿唇，还想在问问陆司岑的时候，才发现陆司岑已经走向了远处。

    她转身走出了医院，思量着陆司岑的话，有限疑惑要不要把叶宏带过来。

    可能笙笙看见了叶宏，心情就会好一点，求生的意志也会强一些。初晴去公司的一路上都在想着这个问题，走神的时候差点撞到前边的车，被其他车主骂了一顿，她按了按眉心，这才集中精力继续朝着公司驶去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

