
      
        
           第160章 解围
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天一早，叶以笙就醒了过来，出去的时候正好佣人要进去，看见叶以笙自己已经收拾好，轻声说了起来，“叶小姐有什么事就叫我们进去，小姐要是知道又是叶小姐自己收拾的话，一定会责怪我们的。

    ”

    “我也不是不会做这些，我现在已经适应了，可以自己生活了，我弟弟睡醒了吗？”

    “叶少爷还没睡醒呢！要我帮你去叫醒叶少爷吗？”

    “不用，我就是随口问问，他正是长身体的时候，需要好好的休息，不要去打扰他，那我去上班了。”叶以笙拿着导盲棍，慢慢的走出了别墅。

    别墅外边有车等着她，是初晴一早就安排好的。

    叶以笙坐在了车上，司机很快发动了车子，朝着琴行的方向驶去。

    陆司岑开着劳斯莱斯，已经等在琴行前边很久。

    昨天晚上他就知道了叶以笙的消息，这三年，她一直在医院治病，只是各种手术都因为身体太过虚弱的关系没有做成。

    她果然没死。

    陆司岑现在已经记不清楚当时知道这个消息时候的感觉了，只是觉得想在最快的时间里看见叶以笙。

    一大早，他就来到了琴行面前。

    他坐在车里，远远的看见一辆黑色轿车停了下来，从车里走出来一个戴着墨镜的女人，拿着导盲棍一点一点的朝着琴行里边走去。

    陆司岑看着那个人，快速拉开了车门，从车上跳了出去。

    他走过去，看着女人轻车熟路的走进琴行，然后关门。

    她带着墨镜的眸子似乎定在了他的身上几秒，却又没有任何反应的关上了大门。

    陆司岑看着那样的叶以笙，忽然就停住了脚步，不知道为什么，他竟然不知道要怎么走上去了。

    他站在人流涌动的街道，目光定在刚刚的那扇门前，许久也没能说出一句话。

    忽然一个小朋友走了进去，直接走向了里边，陆司岑顺势跟了进去，老板看见忽然来了客人，好奇的看着这位客人，慢慢的走了上去。

    这个时间并不是正常的营业时间，时间还有早，不知道这个客人走进来干什么。

    “先生，你想要买什么吗？”老板走到了陆司岑面前，看着陆司岑身上浅灰色的风衣，面容矜凉，下意识觉得眼前的男人带着一丝冰凉，微微向后退了退，等着对方开口。

    琴行的大门打开了，已经到了正常开业时间，琴行的员工都来了，一个女人快速跑了进来，看见老板赶紧问了起来，“老板，你看见一个小男孩了吗？”

    “恩？”

    老板看着女人，皱了皱眉，刚刚她并没有看这边，也不知道有没有小男孩走进来，不过看着这个男人忽然就走进来了，应该是门没有关。

    “妈妈，我跟你说的就是这个怪物。”小男孩尖锐的声音忽然在琴行中响了起来。

    女人听到孩子的声音，快速看了过去，在一架钢琴前，一个坐着的女人旁边，看见了自己的孩子。

    女人松了口气，赶紧走到了钢琴前，轻声说了起来，“你怎么乱跑呢？我们刚刚来这里，这里人生地不熟的，我找不到你怎么办？”

    “妈妈，昨天我跟你说的就是这个怪物，你看。”小男孩拉着妈妈的手，蹦蹦跳跳的挣开了女人的手，站在叶以笙的另一张椅子上，站起来直接把叶以笙的眼睛摘了下来。

    叶以笙空洞毫无焦距的眼球忽然露了出来，叶以笙的侧脸被眼镜刮出了一道轻浅的伤口，血珠却从伤口中冒了出来，她赶紧低下头，用手捂住了自己的脸。

    “妈妈，我没骗你吧！我就说这家琴行有怪物吧！你看她的眼睛，就是怪物。”男孩说拿起了一本乐谱，朝着叶以笙的额头上砸了过去。

    乐谱砸在叶以笙的头上，叶以笙赶紧按住了自己的头，她想说什么，却不知道怎么开口。

    她不能跟顾客发生争执，她好不容易才说服了老板，得到了这份工作。

    她能猜想到自己的眼睛肯定特别难看，只是……她并不是妖怪。

    叶以笙的手指微微蜷缩一下，感觉心脏也跳动的不规则起来，她不能倒下去，她倒下去叶宏就没人管了。

    男孩看着叶以笙用手挡着脸的样子很好玩，忽然笑了起来，又拿了一本乐谱，朝着叶以笙的身体砸了过去。

    陆司岑看着那本乐谱就要砸到叶以笙的心脏，跑过去用手揽住了那本乐谱，抬起头，瞪向了小男孩。

    小男孩看见陆司岑的目光，身体微微向后靠了靠，似乎是想明白了什么，忽然就大哭了起来。

    男孩的妈妈抱住了小男孩，抬起头看着陆司岑，“你干什么啊？他只是一个孩子，你这么凶干什么？”

    女人的声音惊动了外边的保镖，外边的保镖走进来，陆司岑对着保镖做了个手势，保镖立刻点头，拉着女人和孩子走出了琴行。

    很快，琴行安静下来。

    陆司岑看着脸颊淌血的叶以笙，双手微微颤抖起来，他翻了翻自己的衣兜，没有纸巾，这才惊觉，他从来都不带纸巾那种东西。

    “谢……谢谢。”叶以笙脸色苍白，声音颤抖，她虽然看不见，但还是能听见。

    她知道刚刚应该是有人帮她了，只是对方自始至终一句话都没有说，她也不知道对方是什么人。

    “不用谢。”陆司岑看着叶以笙空洞的瞳孔，轻轻说了起来。

    叶以笙听到对方的声音，感觉心脏紧缩了一下，一只手按住了自己的心脏，在旁边摸到了自己的墨镜。

    戴上墨镜，她有些慌张，刚刚那个低沉的声音，太熟悉了，却还是心存侥幸的想着不是他，可偏偏，还是心慌的厉害，“老板，我有点……有点不舒服，麻烦你帮我给初晴打电话，让她过来接我。”“你啊！以后就别来了，半个月的工资我给你今天结算，你看看这个样子，我还怎么做生意？”老板看着叶以笙，无奈的叹气，“我也是要赚钱的，你赶紧走吧！我给宋小姐打电话，跟她说清楚好了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

