
      
        
           第128章 她像一条小鱼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “回来了。”叶以笙看着他的时候，有点漫不经心的。葡萄一眼的眼仁眨了眨，看起来特别的好看。

    陆司岑看着叶以笙的眼睛，慢慢走到了叶以笙的身边，拥住了她的腰，一张脸靠在她的腰上，有些动心的在她的腰上亲了亲。

    叶以笙转头看了一眼陆司岑，有些不耐烦的推了一下陆司岑，“别捣乱。”

    “过不了关了？”

    “这关好难。”叶以笙看着手机里显示着失败的字样，撑着脸叹了口气，一双眼睛眨了眨，看起来充满了苦恼。

    “我帮你过关好不好？”陆司岑抬眼看着叶以笙，哄着说了起来，“我玩这个很厉害。”

    “不是嫌弃幼稚吗？”叶以笙瞥了陆司岑一眼，转过头拿起了手机，继续玩游戏。

    陆司岑听到叶以笙的吐槽，倒是笑了笑。

    他的眉目间有着说不出的放松。

    他抱住了叶以笙的身体，把人向后来。

    对方被陆司岑这么一拉，直接拉到了他的怀里。

    叶以笙的头枕到了陆司岑的胳膊上，陆司岑顺势把人抱进了自己的怀里。

    “游戏还没过关。”叶以笙推了推陆司岑，“你放开我。”

    “我帮你过关。”陆司岑快速抄起了手机，在手机上操作了两下，一分钟后，游戏过关了。

    陆司岑薄唇挽起，吻住了叶以笙的唇，他的动作很轻巧，并没有平日的粗暴霸道。

    叶以笙挣了挣，陆司岑也没有强迫叶以笙，听话的没有再吻叶以笙，只是看着叶以笙的脸，默默地有些发呆。

    他不得不承认，她有一张乖巧好看的脸，这张脸确实可以让很多人动心。

    他伸出手摸了摸叶以笙的脸，感觉她的脸有些凉，拉过了被子，给叶以笙盖上，“凉吗？”

    “不凉。”叶以笙的声音淡淡的，目光还盯在旁边的手机上，似乎还在想着刚刚游戏没有过关的事情。

    陆司岑把手机扔到了一边，轻声说了起来，“好好让我抱着。”

    叶以笙也没有反抗，被陆司岑抱住，任凭陆司岑吻在她的脸颊上。

    他的手很快伸向了床头，把床头的灯关上了，房间里漆黑一片，叶以笙很快感觉到了对方凑了过俩，然后拥住了她……

    叶以笙闭了闭眼，已经没有什么多余的感觉，现在就连疼痛感，似乎都已经没有了。

    更多的时候，她只是觉得很疲惫。

    陆司岑渐渐的开始控制不住自己了。

    他似乎忘了叶以笙之前还犯了心脏病，似乎忘了叶以笙的身体状况，发泄似的想要把对方占为己有。

    忽然听到对方低低喘息的声音，他这才意识到了什么，忙着推出来，打开灯，看见了叶以笙的一张脸变得青紫。

    他拿了药，喂给了叶以笙，看着叶以笙吃了进去，等了一会儿见她没吐出来，才站起身走向了卧室。

    他冲了个澡出来，看见叶以笙的脸色已经恢复了一些，躺到了叶以笙的身边，抱着叶以笙很快就睡着了。

    夜越来越深了，叶以笙却怎么也睡不着，她被陆司岑紧紧地扣在怀里，没有一点自由。

    她不能出去，也不能动弹，睡不着也就只能这样被陆司岑禁锢着。

    她微微动了一下，陆司岑忽然醒了过来，看着叶以笙睁着眼睛，将人抱的更紧。

    “怎么不睡？”

    “你睡吧！”叶以笙看着陆司岑，淡淡开了口，转身不看陆司岑。

    陆司岑把人硬生生拉到了自己的怀里，“失眠？”

    “有点。”

    陆司岑转身从床头柜拿了安眠药，递给了叶以笙，“吃药。”

    叶以笙看着陆司岑手里的安眠药，犹豫了一下，从里面拿了两颗，吃了进去。

    然后被陆司岑抱进了怀里，她闭上了眼睛，一会儿的功夫，竟然也真的睡着了。

    叶以笙醒过来的时候，看见陆司岑还没有醒过来，她喘了口气，从床上坐起来，身边的男人也跟着醒了过来。

    窗外还蒙蒙亮，太阳在远处冒出了半个头，房间里没有开灯，昏暗的光线把房间照的昏沉，让人感觉有些慵懒。

    陆司岑抱着叶以笙重新躺下，他习惯了和叶以笙相拥而眠，没有叶以笙在身边，他睡的很不踏实，之前出差那几天就是最好的证明。

    “陆司岑，我不想睡了，我起来待一会儿，你自己睡。”叶以笙觉得头有些疼，不知道是不是之前吃了安眠药的关系，觉得头疼的很厉害。

    “再睡一会儿，现在还早。”陆司岑不放人，把女人死死的拉到了自己的怀里。

    叶以笙有点烦躁的动了动身体，感觉身体特别的疲惫，轻声说了起来，“陆司岑，你放开我。”

    “不放。”

    叶以笙挣扎了一会儿，感觉头更疼了，烦躁的推了一把陆司岑，看着陆司岑的脸，生气的说了起来，“你放开我。”

    “我不放你能把我怎么样？”

    “你……”

    陆司岑没等叶以笙说完，就把人禁锢在了自己的怀里。

    他看着怀里的女人像是一条小鱼一样在岸上扑腾着，嘴角勾起了一抹笑意，紧紧抱住了怀中的女人。

    叶以笙扑腾了一会儿，觉得这样确实没什么用，反而被陆司岑抓的更紧，看了一眼陆司岑，打了一个哈欠，好像是真的有点累了，

    “累了就睡吧！”

    叶以笙点了点头。也没在和陆司岑争辩，一会儿的功夫就睡着了。

    这么一睡，就睡了整整一天，等到她醒过来的时候，已经是傍晚时分。

    叶以笙从床上坐起来，看见陆司岑坐在自己的身边，倒是有些意外。

    她揉了揉惺忪的眼，看着陆司岑，皱着眉，“你怎么回来的这么早？”

    “之前不是说要带你去见叶宏吗？”陆司岑瞥了一眼叶以笙，“要不要去看？”

    叶以笙葡萄一样的眼仁亮了起来，看着陆司岑，嘴角扬起，轻浅的酒窝浮现在脸颊两侧，“现在带我去见叶宏吗？”

    “不然呢？”

    “我去。”叶以笙点头，高兴的从床上跳下来，去柜子里选了一件红色的百褶裙套在了身上，又去梳妆台化了个淡妆，长长地头发编成了一股麻花辫搭在了胸前，披上了白色的毛绒披肩。她和陆司岑在一起这么久，很少主动的去笑，去打扮，几次也都是为了叶宏，陆司岑走到她的面前，看着她轻浅温和的笑容，有些呆愣。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

