
      
        
           第110章 成全你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我和他会好好在一起的，赶紧回去吧！”叶以笙点了点头，对着陆司岑笑了笑。

    她看着陆司岑带着叶宏离开，脸上的笑容收敛，擦了擦自己的脸颊，却总感觉没擦干净。

    拿起了旁边的湿巾，又擦了擦脸颊，却感觉身上还残留着陆司岑的气味。

    看护走进来，看见叶以笙有些不自在的模样，倒是笑了笑，“叶小姐在想什么事呢？”

    “没有，我有点累了，想睡了。”叶以笙看了一眼看护，按着自己的额头，有些疲惫的说了起来，“如果陆司岑来了，就告诉他我睡了，叫他别过来找我。”

    “恩，那叶小姐你赶紧休息吧！”看护点了点头，给叶以笙拉了拉身上的被子，“过一会儿医生要来打吊瓶，到时候我叫醒你。”

    “恩。”叶以笙没什么力气的应了一声，闭上眼睛睡着了。

    叶以笙这一觉睡得有些长，好像做了一个梦。

    她梦见了小宏的身体彻底的痊愈了，然后他和别的小朋友一样去了幼儿园，每天都开开心心的样子。

    她看到小宏开开心心的样子，就情不自禁的笑了起来。

    笑着笑着，忽然感觉身边多了一个人，而且那个人一直在挤她，她下意识睁开了眼睛。

    谁知一睁眼，就看见陆司岑在自己的眼前，叶以笙看着陆司岑，按了按额头，声音疲惫，“你怎么来了？”

    “医生说现在情况不好，需要每天有人陪着，这几天看护请假了，说家里有事需要回去，我总不能让你一个人在医院，万一心脏病发死了，叶宏怎么办？”

    陆司岑说话的表情很平静，像是真的为叶以笙着想似的。

    叶以笙别过头，也不再看陆司岑。

    她气嘟嘟的，一双手紧紧地攥了起来，看着陆司岑的时候轻声说了起来，“陆司岑，上次我跟你说的事情，你考虑一下，我能给你的都给你，你也知道，不可能在在我的身上拿到什么了，对吧！”

    “想要我放你走，想都别想。”

    “我毁了你几个亿的合同，那都是利润，你不恨我？”

    叶以笙说完，抿着唇，想着那天她从父亲的办公室跳下去的事情，目光沉了下来。

    那天她确实抱着必死的决心，一是不想被那些人侮辱，二也是想给父亲赎罪，三是真的不想再和陆司岑这样纠缠下去，她知道，只要她不死陆司岑都不会放过她。

    当时的想法太极端，是因为真的受不了这样的事情。

    可是现在想一想，也没什么受得了受不了的，她不能因为冲动就抛下叶宏，陆司岑把叶宏带过来，大概也是因为这个原因。

    他可能是担心她真的会死吧！

    其实她也不是很想死，如果能活着的话，谁愿意死呢！

    “我早就跟你说过，不可能，笙笙，这么长时间，你怎么还是智商不见涨？”

    陆司岑从叶以笙的身后抱住她，炙热浑厚的气息扑打在叶以笙的的脖颈上。

    他呼出的气息让叶以笙的脖颈一阵发红，下意识低下头，感觉全身都有些不自在了。

    她推了推陆司岑，“我去一下卫生间。”

    “车轱辘话我再说一遍，叶宏还需要你，你该怎么做你自己心里是清楚了，”

    叶以笙身体微顿，转身看了一眼陆司岑，他眉目间闪着淡淡的光芒，看起来并不在乎她的去留一样。

    叶以笙双手紧紧握住，想要说什么，终究是闭上了自己的嘴巴，转身走向了洗手间。

    陆司岑看着叶以笙去了洗手间，脸色沉了下来，躺在床上怎么都待不住了，从床上坐了起来，等了将近十分钟，都没见叶以笙回来，脸色更黑。

    他站起身干脆走向了洗手间，敲了洗手间的门，没有人答应。

    陆司岑眉心皱起，直接推了推门，发现门在里边落了锁，抬起脚直接踹门，他的力气很大，动作也很快。

    “咣当”一声响，门被陆司岑踹开，他带着怒气走进去，却发现叶以笙正站在门口，木然的看着窗子。

    “你看什么呢？”陆司岑脸色难看，声音高出一个分贝。

    叶以笙瑟缩了一下，转过头看着门口脸色发黑的陆司岑，双手紧紧地背到了身后。

    “叶以笙，你在这里干什么？”陆司岑看着叶以笙紧张的模样，下意识看向了叶以笙的身后，“你身后是什么？”

    叶以笙摇了摇头，看着陆司岑，“没有，什么都没有。”

    陆司岑快步走到叶以笙身边，一手拉过她的手，看见了她手里的水果刀，转身看了看窗口被锁起来的窗子，眼中的火苗不断跳动，“你想干什么？”

    “什么都没干……我什么都没干，陆司岑，你把我抓疼了，你放开我。”“叶以笙，你的脑子里究竟装了什么？我怀疑你摔坏的不是肾脏，也不是肺里的血管，而是脑子，你以为那个水果刀就能把这锁上的窗子给割开？就算你割开了能怎么样？你准备在跳一次楼？叶以笙，你一

    定要惹怒我？”

    叶以笙看着陆司岑眼中的火焰，身体向后退了退。

    “跟我出去。”陆司岑把手里的水果刀扔到了一边，“我看你是不想要叶宏的命了，既然不想要了，我就帮你处理掉叶宏。”

    “不要……陆司岑我错了，我跟你道歉，我错了行不行？”

    叶以笙眼睛里闪着害怕和慌张，看着陆司岑轻声说了起来，“陆司岑，我道歉，我没有想怎么样，我只是想打开窗子透透气，我已经很久都没出去了。”

    “想出去是不是，你不能跟我说？”陆司岑拉住叶以笙的手，“我现在就带你出去。”

    “我跟你道歉，我真的知道错了，我以后再也不会这样了，我真的只是想呼吸一下新鲜的空气，我没有其他的想法。”

    “你不是很想出去吗？我成全你。”陆司岑拉住叶以笙的手，连拉带拽的带着叶以笙去了外边。

    外边的风很大，路灯斑驳，树影摇曳。叶以笙忍不住寒意，打了个寒颤，脸色比在里面的时候白了很多。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

