
      
        
           第135章 她的价值
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑看着别墅的门口，李妈已经打开了大门，扶着叶以笙走了进去。

    他看着叶以笙的背影，微微垂下头，从衣兜里拿出了一支烟，缓缓点燃，黑夜中，他修长的手指尖猩红一点，尤为扎眼。

    陆司岑放下手中的烟，微微蹙眉，朝着远处的方向驶去。

    叶以笙坐在别墅中间的沙发上，用手摸了摸沙发，李妈看着叶以笙的动作，轻声说了起来，“叶小姐，你就放心坐着，你在正中间的位置，不会摔倒的。”

    “我知道，我就是想要摸摸周围都有什么，以后我坐这边的时候，就不会摔倒了。”

    “叶小姐，我在这边不会让你摔倒的。”

    叶以笙摇了摇头，对着李妈笑了笑，“谢谢你。”

    “我还是给叶小姐拿点热水喝吧！叶小姐想吃点什么吗？这几天吃的都不多，眼看着瘦了。”

    “我想吃点米粥。”

    “叶小姐等等，我现在就去做。”

    叶以笙听到李妈说话的声音，判断出李妈就在自己的面前，李妈看着叶以笙空洞的一双眼睛，莫名有些心酸。

    李妈拿了米粥过来的时候，看见叶以笙跪在地上，一双手在地上摸着什么。

    李妈放下米粥，“叶小姐，你这是干什么呢？”

    “我就是摸一摸，这边的距离，我担心下次的时候再撞到。”叶以笙一边摸着地面上的东西，用手测量着距离。

    她的模样很认真，只是眼神特别的空洞。

    “那一会儿在测量，咱们先吃点东西，叶小姐，先吃东西吧！”李妈扶着叶以笙从地上站了起来。

    叶以笙点了点头，推开李妈的手，一步一步稳稳的朝着前边走去。

    李妈站在叶以笙的身后，看着她走的很稳，走到沙发前，用手摸了摸身后的沙发，摸到了沙发，慢慢坐下。

    李妈忙着走过去，把手里的粥交给了叶以笙，叶以笙摸了摸碗，又摸到了勺子，吃了一口，感觉米粥甜甜糯糯的，味道很好。

    叶以笙吃了三分之一，轻声说了起来，“我吃饱了。”

    “叶小姐，你还没吃多少，你再吃一点吧！”

    “已经吃了很多了。”叶以笙点了点头，“我有点累了，李妈，麻烦你带我去卧室。”

    李妈点了点头，带着叶以笙一步一步朝着卧室走，每走一步，叶以笙都记在了心里，她被李妈带进了卧室。

    “李妈，你去忙你的吧！我可以自己去休息。”

    叶以笙毫无焦距的看着眼前，慢慢的朝着前边走去，她慢慢的摸到了床，然后慢慢的躺了下去。

    其实眼睛上的纱布早就可以取下去了，只是叶以笙不太愿意取下去。

    她不太愿意接受这个事实，总觉得只要不把纱布取下，她的眼睛还有机会看见。

    刚刚陆司岑把她送去医院的时候，她已经听到了医生和陆司岑的对话，大概知道她的眼睛不会好起来了。

    可能是真的报应到了。

    叶以笙躺在床上，闭上了眼睛，觉得很疲惫，却睡不着。

    她知道，现在应该赶紧睡觉，这样才有精神，不然明天怎么过？

    她不断的告诉自己，要好好睡觉，一会儿的功夫，就真的睡着了。

    叶以笙睡得浑浑噩噩，感觉身边好像有人，叶以笙心中一惊，转过身，一双熟悉的大手将他按在了自己的怀里。

    她的心跳加快，紧张的按住了对方的手，声音颤抖，“陆司岑？”

    “吵醒你了？”陆司岑大手按住叶以笙的后脑勺，将人拉到了自己的怀里，感觉到了对方的心跳，刚刚在外边混乱的情绪才稍稍平静下来。

    他刚刚从市中心的别墅陪着可薇的时候，脑子里想的都是叶以笙的眼睛。

    他躺在客房，身边没有叶以笙的味道，又开始失眠，翻来覆去的躺了一会儿，从床上坐起来的时候，不自觉的拿起了车钥匙，走出了别墅，把可薇一个人留在了别墅。

    回到这边，他直接去了卧室，脱了外套抱住了叶以笙的身体，刚刚要睡着，就感觉怀中的人动了动。

    “你怎么回来了？不陪着她吗？”叶以笙声音很轻，她翻了个身，陆司岑在她的身后紧紧地抱住了她，让她无法动弹。

    “睡不着，就过来了。你已经知道她了？”陆司岑下巴抵在叶以笙的发间，闻着她发间的清香，熟悉间带着深深的眷恋。

    “知道了，东方煜告诉我了，你累了吧！”叶以笙双手握在一起，手中搅着被角，闭着眼睛。

    “有点，刚刚下了飞机就来了。”陆司岑吻了吻叶以笙的长发，“我跟医生说了，会尽快给你找眼角膜，你很快就能看见了。”

    “恩。”叶以笙淡淡的笑了笑，没有什么情绪。

    陆司岑抱着叶以笙的身体，一个星期不见，她似乎又瘦了一些，手触及到她的身体，明显感觉到突出的骨头。

    他有些眷恋的抱了她的身体，轻轻拉过来。

    她似乎比可薇的身体还要轻！

    陆司岑想到这里，心脏忽然有着什么混乱的气息管了进去，把他拉进他的心脏，那些混乱的情绪才慢慢的平静下来。

    “我睡不着了，出去坐坐，不打扰你休息。”叶以笙小心翼翼的从床上爬了起来，一点一点摸索着下地走了出去。

    她打开门的时候，计算错了脚步，脚一踢在了门上，身体瞬间失去了重心，整个人摔倒在门上，发出了一阵撞击声。

    陆司岑跳下床，打开了灯，看见叶以笙的身体已经滑落到地上，一把抱住了叶以笙，把人放在床上的时候，开始检查她身上的伤。

    好在没怎么样，只是撞红膝盖。

    陆司岑看着叶以笙的眼睛，他说不上对叶以笙是愧疚的，只是确实没想到，换回可薇，要用她的一双眼睛。

    如果早知道是这样，或许……还会做出同样的选择吧！

    他对她并不需要怜悯，本来把她带到自己的身边，也不过是报复她。

    她的价值就摆在床上，现在能换回来可薇，已经是超越了她的价值。

    陆司岑劝了自己，抬起头的时候，看见许久没说话的叶以笙忽然按住了心脏，脸色发紫，拿起了床头柜上的急救药，塞进了叶以笙的嘴里一颗。叶以笙吞了药丸，侧过头微微喘息着。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

