
      
        
           第17章 初晴说要回来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            自从叶以笙住进了这幢别墅，陆司岑几乎每天晚上都会来这里过夜。

    叶以笙每次面对陆司岑，也基本上都是在晚上。

    之前一直照顾她的那个中年女佣换了个人，和之前的女佣年纪差不多，但是看起来很刻板，别墅外边也多了很多保镖。

    叶以笙知道，这是陆司岑防着她的。

    有的时候叶以笙会觉得好笑，她一个弱女子，有什么好防备的，大概是也是他太无趣了。

    陆司岑每天晚上回来要做的事，也不外乎是羞辱她，每天会换着不同法子羞辱她，就算把她逼哭到求饶他也不甘心，他的身体素质也真是好，每次他都会把她弄到睡到第二天下午才有力气起来。

    叶以笙有的时候会觉得很好奇，不知道这个男人究竟是怎么想的，有好几次她都觉得，他是想直接在床上把她弄死，可是每一次在最关键的时刻，他又收了手。

    这天晚上，她一直都没睡，等着陆司岑过来，可是陆司岑却迟迟没有出现，直到凌晨一点多，陆司岑的身影也没有出现，叶以笙想，陆司岑是大概不会出现了。

    她放松下来，却怎么也睡不着了，从床上坐起来，准备玩会儿手机。

    手机的提示灯亮了一下，叶以笙打开MSN，看见了闺蜜初晴发来的消息。

    初晴：刚刚才知道叶家的事，笙笙，我能帮你什么，别让我担心你，凌峰回国了，你们在一起吗？还是和姓陆的在一起？

    初晴：笙笙，你还好吗？是姓陆的搞的鬼？

    初晴：我订机票回国，你不要有事。

    叶以笙看见初晴的消息，眼眶瞬间红了起来，颤抖着手拿起了手机，输入消息。

    笙笙：我很好，不要回国来了，不要担心我，没事。

    叶以笙等了五分钟左右，以为对方没有消息了，谁知等了一会儿，对方又发来了消息。

    初晴：笙笙，我已经跟导师请假了，我现在就定机票，我去找你。

    笙笙：初晴，真的不用了，我现在还好……

    初晴：对不起笙笙，我可能知道的太晚了，你告诉我怎么才能帮到你。

    笙笙：初晴，你完成学业，等你以后在国外混好了，我去投奔你，就这样，我不说了。

    叶以笙关掉了MSN，她的眼眶发烫，感觉自己身体的力气都被抽走了一样，人瘫软的陷在床上，现在她这种情况，并不想让初晴知道，初晴和凌峰一样，都是她从小一起长大的朋友，她和初晴从小就像亲姐们一样。

    这次叶氏集团出事，她也曾在第一时间想过找初晴，可是后来还是没有。

    原因很简单，当时她曾劝过她，不要和陆司岑订婚，凌峰对她好到了极致，就应该和凌峰在一起，她们两个人因为这件事还吵过架，她甚至还误会过初晴对陆司岑有好感。

    事到如今，她也不好意思再去找初晴帮忙，当初如果听了初晴的话，或许一切又变了一个样子。

    另外一个原因，就是她不想麻烦初晴，毕竟初晴还有自己的学业。

    只是没想到，初晴还是知道了叶家的事……

    咣当！

    房间门忽然打开了。

    叶以笙吓得一个激灵，手中的手机，滚落床边。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

