
      
        
           第148章 她真的死了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李妈惊慌失措的给陆司岑打电话，陆司岑却依旧没接。

    这个时候正好是晚上，李妈知道叶以笙恐怕是撑不过，犹豫了一下，还是去了医院的VIP病房，在病房里，她果然看见了陆司岑。

    陆司岑看见李妈忽然出现，脸色微变，很快就收回了自己的情绪，站起身拉着李妈去了门外。

    “出什么事了？”陆司岑看着李妈，面容矜凉。

    “叶小姐出事了。”

    “看你在这里，应该是被送过来了吧！”

    “送过来的时候，心脏已经停跳了，医生说，恐怕是撑不住了。”

    李妈看了一眼陆司岑，发现他的脸色白了起来，轻声说了起来，“我去看叶小姐了，先生如果有时间的话，就去看看叶小姐，可能也是最后一眼了。”

    李妈说完，对着陆司岑点了点头，转身走向了急救室的方向。

    陆司岑看着李妈走远，脸色更白了，没有顾上和病房里的人说话，快步走向了急救室的方向。

    急救室里，叶以笙躺在中间，监控心脏的仪器上早已变成了一条直线。

    医生们看着躺在中间已经没了心跳的叶以笙，各个面色凝重。

    其中一个医生走过去，为叶以笙蒙上了白布。

    她面色平和，似乎并没有什么痛苦，只是身上已经没了温度。

    医生走出去，看见了跑过来的陆司岑，声音微冷，“陆先生，节哀。”

    陆司岑顿住，大手推开了病房的大门，看见躺在床上的人蒙上了白布，脸色发白。

    医生交代好了就要离开，陆司岑快速拉住了医生的胳膊，“你去给我救人。”

    “陆先生，叶小姐心脏衰竭的太厉害了，再说送过来的时候，心脏已经停跳了几秒，叶小姐的求生意志虽然很强，但是身体太差了，这一次，我们都很努力，可是很遗憾……”

    “我不信。”陆司岑走过去，快速拉开蒙着叶以笙的白布。

    他看着叶以笙清白的脸色，摸着她没有温度的脸，双手紧紧地攥成了拳头，一把抱住了叶以笙，轻轻开口，“叶以笙醒醒。”

    陆司岑看着完全没有反应的叶以笙，凑到了叶以笙的身边，看着叶以笙的脸，轻声说了起来，“叶以笙，你不醒过来，我就要了叶宏的命。不信你就试试。”

    病房里很安静，陆司岑的声音轻飘飘的在房间里，显得毫无重量。

    陆司岑低头看着叶以笙青紫的脸，他的手按在叶以笙的心脏上，闭着眼睛，完全感觉不到她心脏的跳动。

    他再次睁开眼睛的时候，控制不住的把人禁锢在了自己的怀里，她的身体很凉，一点温度都没有，就像是冰块一样。

    他用力的把人拉到自己的怀里，想用自己的身体给她取暖，可是不管他怎么做，她的身体都是冰凉的。

    “叶以笙，醒过来。”陆司岑面容冰凉，双手紧紧抱着叶以笙的身体。

    他不相信，之前好好的人怎么忽然间停了心跳，他前一天抱着她的时候，她的身体还是有温度的。

    他看见她的眼睛紧紧的闭着，他想要拍拍她的脸颊叫她醒过来，可是她的眼睛依旧闭着。

    他的手一松，人就倒在了之前的病床上，没有心跳，也没有温度。

    李妈看见陆司岑拉着叶以笙的手，慢慢从急救室外边走进来，脸色发白的开了口，“先生，叶小姐已经走了，有什么事是我能做的，你可以交代。”

    “她怎么可能死？”陆司岑瞪了一眼李妈，“不可能死的。”“叶小姐的心跳在送来的时候就已经停止了，我们的别墅太远了，我们也没有车，叫救护车过来的时候，就已经晚了，先生，如果你在的话，说不定就能及时送叶小姐来医院了，只是那个时候你也没在，叶

    小姐就像上次犯病一样，无声无息的……”

    “为什么不给我打电话？为什么？”

    “我打了电话，是先生不肯接电话。”李妈听到陆司岑的质疑声，苍老的脸上闪过一丝苍白无力，“先生，叶小姐已经不再了，还是赶紧安排好叶小姐的后事。”

    “她不可能死的，她那么记挂叶宏，怎么敢死……”

    “叶小姐实在是太难受了，每天都喘不上来气，她的脸色从来都没有正常过，她看不见任何东西，每天为了不给我们添麻烦，连床都不下，她每天都在床上度过，吃的东西也越来越少，身体越来越不好……”

    陆司岑听着李妈的话，抬起头看着李妈，一双眼睛有着明显的血红。

    李妈看着陆司岑眼中的血红，微微愣了一下，张了张嘴，许久也没有说出一句话，只是站在原地，等着陆司岑的吩咐。

    陆司岑看着躺在病床上，身上没有一丝温度的叶以笙，闭了闭眼，再次睁开眼的时候，轻声说了起来，“你去办她的后事吧！简单点就行了。”

    李妈点了点头，转身去忙了起来。

    很快有护士走了过来，看着叶以笙脸上被掀开的白布，重新为她盖上，拉着人走向了远处。

    陆司岑看着叶以笙被带走，脸上一如既往的平静，转身走出了病房，靠在窗边闭上了眼睛。

    他从衣兜里拿出了一支烟，只是刚刚放在指尖，烟就掉在了地上。

    陆司岑又拿了一只出来，还没有夹在指尖又掉在了地上，陆司岑看着掉在地上的两支烟，手微微一抖，手中的一整盒烟全都掉在了地上。

    他确实没想过她会死，如今就真的死了。

    他昨天在可薇那边一夜没睡，他在想着抱着她睡觉时候的温度，那种温度不管多冷，在他心里总是温暖的。

    可是如今，一切都没有了，叶以笙走了，这一次走的彻底，再也不会回来了。

    陆司岑转身，莫名走向了带走叶以笙的方向，他一步一步的走着，仿佛眼前的东西有些模糊。

    他停下了脚步，按住了自己的太阳穴，感觉太阳穴里有一根神经，在不断的想要挑出来。

    等他看清楚前边方向的时候，发现刚刚推走叶以笙的护士已经彻底不见了。他忽然明白一件事，以后再也看不见叶以笙了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

