
      
        
           第16章 备受折磨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑折腾到天快亮才罢手。

    叶以笙感觉到陆司岑退出去的时候，全身开始止不住的颤栗，她从地上屈辱的爬起来，整理好自己的衣服朝着门外的方向跑去。

    门被紧紧地关着，叶以笙这才想起来陆司岑之前叫安保清了场。

    陆司岑衣冠楚楚的站在她的身后，她看着大门，颤抖着背对着他，“该做的你都做过了，我现在想出去，你让我出去行不行？”

    “还有精力出去？”陆司岑的声音很低，带着磁性。

    “陆司岑，那是我弟弟，你不要太过分。”叶以笙双手无力的握紧拳头，声音却虚虚的。

    “跟我回别墅洗个澡，顺便把避孕药吃掉。”陆司岑走到了门口，理都没理会她的要求，直接抓住了她的手，把她带出了会所。

    叶以笙被陆司岑塞进车里的时候，她才感觉到了身体的疲惫，陆司岑开车稳的出奇，她在副驾驶上，摇摇晃晃的就睡着了。

    也不知道什么时间回的别墅，叶以笙感觉有冰凉的水浇在自己身上的时候，鼻子痒痒的，打了个喷嚏就醒了过来。

    “醒了？自己洗。”陆司岑见叶以笙醒了过来，转身走出了浴室。

    叶以笙不知道什么时候被陆司岑丢进了浴缸，只是感觉水温冰凉的要命，白皙的皮肤在凉水中冻的有些发青，叶以笙调了水温，水温慢慢的上来，叶以笙才觉得暖和了一些。

    洗了澡出来，叶以笙就看不见陆司岑了，桌上放着避孕药，她走过去吃掉。

    现在也不知道叶宏怎么样了，想到叶宏，叶以笙紧张的拿出了手机，拨了小护士的电话，电话那边很快接通了电话。

    “护士小姐，叶宏的情况现在怎么样了？”

    “叶小姐，你放心吧！已经稳定下来了，暂时不会有什么问题了。”

    “谢谢。”叶以笙听到护士的话，悬着的心放下。

    放下了电话，心放下了，感觉身体却像是被掏空了一样，她走到床边躺下，一会儿的功夫就睡着了。

    她也不知道睡了多久，只是觉得身边好像有个人，正看着她，她微微睁开眼睛的时候，就看见陆司岑的身影从她眼前晃了过去，叶以笙一只手按住额头，感觉头疼。

    怎么做梦都是那个王八蛋的身影，他是真的想要无时无刻了的折磨她吗？

    叶以笙觉得疲惫极了，准备甩开脑子里的身影，正要继续睡的时候，炙热的身躯忽然压了过来，大床上柔软的床垫微微陷了下去，叶以笙一愣，睁开了眼睛。

    “陆司岑？”

    “过来。”

    “陆司岑，你这么怎么快就回来了？”

    “已经晚上八点了。”

    叶以笙愣住，晚上八点，她睡了将近一天了？

    她这才注意到了房顶的灯开着，注意到了窗外的黑暗。

    “帮我脱衣服。”陆司岑躺在叶以笙的身边，看着叶以笙有些失措的小脸，缓缓开口道，“最好快一点，不然一会儿我会很快，你会受不了。”

    “陆司岑，你别这样行不行，我不太舒服。”叶以笙想到昨天折腾的一夜，脸色早已惨白。

    “习惯了就好了。”陆司岑低沉磁性的声音响起来，炙热的气息喷在她的脸颊上，他看见她的脸颊立刻红了起来。

    “不帮我我自己动手。”陆司岑毫不避讳的脱掉了自己的衣物，他掀开了她的睡裙，直接关灯，把女人控制在了怀里。

    黑夜中，一阵阵的哭声和求饶声在房间里响了起来，很快，两个呼吸的声音混在了一起……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

