
      
        
           第111章 她不想做手术
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑怒气冲冲的看着叶以笙，“现在好了吗？你在外边了，跑吧！”

    他只要一想到她用水果刀割窗子，就控制不住的生气，要不是看在她还是病人的份儿上，他担心自己真的控制不住会给她来点教训。“陆司岑，我真的没有想要离开的意思，我之前也没有过，叶宏需要钱，我什么都不会，我救不了叶宏。我以前是想过要麻烦初晴和凌峰，我想去他们那边，但是我明白了，我不能给他们添麻烦，所以我没

    有在想过逃跑，我真的……阿嚏！”

    叶以笙捂住了嘴巴，狠狠的打了一个打喷嚏，宽大的病号服被风吹了起来，整个人看起来都像是被空气充满的气球。

    “陆司岑，我真的不敢跑，我什么都不是，我也没有钱，我没有办法负担小宏的医药费用。”

    “还想骗我？”

    “我没有，我保证以后都不会做这样的事了，我跟你道歉，我以后再也不这么做了。”叶以笙看着陆司岑一双眼睛冒着火，赶紧说了起来，“你怎么才不生气，你说我答应你。“

    陆司岑听到叶以笙的话，愤怒的眼睛稍稍平息了下来，看着叶以笙的眼睛，隽秀的眉目闪了闪，“真的什么都让做？”

    “是。”叶以笙点了点头。

    陆司岑拦住叶以笙的腰窝，深邃的眸子紧紧地盯着叶以笙，看到她有些慌乱的眼，控制不住的吻了过去。

    他的吻很温和，不似从前的霸道粗暴，叶以笙有些意外的抬起头，看着眼前目光柔和的陆司岑，怀疑自己的眼睛出了问题。

    陆司岑看到叶以笙疑惑的眼睛，凑到了她的耳边，轻声开口道：“怎么了？不是说做什么都可以吗？后悔了？”

    “没有。”叶以笙似乎明白了陆司岑的意图，抬起头看了看陆司岑，“你想做什么都行，只要你不生气。”

    陆司岑薄唇勾起，满意的抱起了叶以笙，朝着医院里边走去。

    她被动的被陆司岑抱了起来，回到了病房就被陆司岑放到了床上，他凑到她的身边，轻轻趴下，然后淡淡开口：“叶以笙，我很想要。”

    叶以笙早有预感，却没想到陆司岑会跟他说这些，犹豫了一下，葡萄一样的眸子闪了闪，脑子里闪过在也叶氏集团的画面，

    她快速收回了自己的视线，不再看陆司岑，她一定是傻了，怎么会觉得陆司岑是在跟她报备呢？

    陆司岑看到叶以笙有些犹豫，薄唇勾起的弧度扩大，将女人拉到了自己的面前，“笙笙，你的眼睛里在犹豫，你不喜欢我的碰触？”

    叶以笙看了看陆司岑，双手紧紧攥了起来，眼睛里好看的眼仁闪动着，长裙的睫毛也跟着动了动。

    心底满是贪婪的小兽开始叫嚣起来，陆司岑控制不住的把人拉到了自己的身边，直接就要动手去碰触她，看着叶以笙明显震惊的眸子，嘴角勾起，“我给你的尊重你不要，你以为我还会尊重下去？”

    叶以笙瞬间回神儿，看着眼前动作极快的陆司岑，脑子里闪过无数次陆司岑在她面前发疯的画面。

    他对她语气说刚刚是客气，不如说只是换了一种方法羞辱她。

    叶以笙不闭上眼睛，脸色瞬间白了下来，想要推开陆司岑，却发现现在连推开陆司岑的力气都没有，她变得很被动，被动的没有什么力气，只能柔软的躺在床上，被陆司岑发疯的占有着。

    他对她从来都不客气，也从来不需要客气。

    陆司岑这一次折腾到了凌晨一点多，才算是停了下来，她的身体被他摇动的几乎要散架，脸色也早因为不太顺畅的呼吸变得有些发紫。

    陆司岑喂给叶以笙药，看到她还算是听话的吃了药，伸出手在她脸颊处停留了一下，磁性低沉的声音在她耳边响了起来，“真的不想这么放过你。”

    “陆司岑，我刚刚吃过药。”叶以笙声音很低，因为刚刚剧烈运动，声线有些颤抖。

    “那等一会儿，药效发挥过了的，你主动，嗯？”陆司岑勾着叶以笙的下巴，看着她的脸色发紫，有些不太高兴的说了起来，“心脏是个问题，如果没这个毛病该多好。”

    叶以笙的小脸瞬间红了下来，眼中带着几分愤怒，别过头，却又狠狠的被陆司岑拉到了他的面前。

    “怎么？生气了？”陆司岑看见叶以笙眼里的怒意，在叶以笙的脸颊上划动手指，“我帮你找心脏，做换心手术，这样的话你可以活的长久一些，愿意吗？”

    叶以笙低下头，许久都没有说话。

    陆司岑大手贴在了叶以笙的心脏处，感觉到她心脏正常的跳动，“笙笙，我真的有点不舍得你了，我如果一直像现在这么乖的话，我帮你做手术好不好？”

    “陆司岑，我不想做手术。”叶以笙看着陆司岑深邃的眼眸微微闪动，轻声说了起来，“这个手术太贵了，我没有那么多的钱做这个手术，我也觉得现在挺好的，不需要做什么手术。”她并没有想过自己真的能活多久，她的前二十年，被家里人宠的几乎上了天，只要她想要的东西，没有什么是得不到的，父亲，继母，弟弟，凌峰初晴，几乎对她言听计从，而二十年后，遇上了陆司岑，

    开始了她的噩梦。

    这是噩梦，是醒不过来的噩梦。

    叶以笙看着身边的陆司岑，轻声开口，“我没有想过要一直活下去，我也知道我的身体不行，陆司岑，你别为我找医生找资源了。”

    陆司岑凑到叶以笙的面前，看着叶以笙从发紫变的发白的小脸，伸出手扣住了对方的后脑勺，将人死死地扣到了自己的怀里。

    “我让你活着你就必须活着，我让你去死，你也多活不了一秒，笙笙，我舍不得你死，我救你。”

    “真的不用了。”叶以笙看着陆司岑似乎很认真的模样，忽然讽刺的勾了勾薄唇。

    “你不相信我？”

    “我累了，想要睡了，对了，我不想住在医院了，身体已经恢复的差不多了，我想出院。”

    “好，回家的话确实更方便。”叶以笙闭上眼睛，想到陆司岑的话，心口像是被无数的开车碾过，她原本想要安心睡觉的，可是这会儿却怎么也睡不着了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

