
      
        
           第198章 我看你是疯了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “够了，叶以笙，我看你是疯了。”陆司岑怒火滔天的看着叶以笙，想到刚刚看到的身体，他的脸色立刻沉了下来，他走到她的面前，把人死死地按在床上，“我就要你这具身体，叶以笙，除了你的，别人的

    我都不会要。”“你以为你能要多久，陆司岑，我活不了多久的。”叶以笙看着陆司岑笑了笑，用手指了指自己的心脏，“我这公里这个跳动的东西，就是一颗定时炸弹，可能很快就停跳了，到时候，我这具身体就会慢慢的

    腐烂，我的一切，都会消失……”

    “胡说八道，叶以笙，你在胡说八道，我让你死在床上。”陆司岑捂住叶以笙的嘴巴，把人拉到了自己的怀里。

    他失控的把人死死地按在了床上，不顾一切的又要了她一次。

    “唔……”

    “说啊！我看你怎么说，再说那些混账话，我就直接在床上弄死你，你不是不想活了吗？我就成全你。”

    叶以笙睁了睁眼，看着陆司岑的轮廓，冷冷的，低声笑了笑。

    陆司岑把人拉到自己的怀里，忽然听到叶以笙不规则的心脏，双手紧紧的按住她的嘴巴，把急救药塞进了她的嘴里。

    急救药被她吞咽了下去，陆司岑稍稍放心，忽然看见她侧过头，把刚刚吃的药吐了出来。

    她早晨什么都没吃，只吐出了一些水和刚刚吃进去的药丸。

    陆司岑把人平躺在床上，又给她吃了一粒药，她的眼睛微微的向上翻着，呼吸像是在赛跑一样，整个人被呼吸微微的带动起来。

    陆司岑看着叶以笙的反应，忽然慌了起来，按了呼叫铃，看着医生从门外跑进来，恍然退到了一边，双手握紧。

    他不知道事情会变成这样，这完全是她没想到的她的心脏病会爆发的这么厉害。

    很快有医生走过来，把他请出了病房。

    他有点迷茫的跟着医生离开，想到叶以笙的反应，张扬跋扈和怒火滔天瞬间变成了全身的冰凉，他的心脏好像是被泼了一瓢凉水，冰的他全身发疼。

    他也知道她有心脏病，不能剧烈活动，可是怎么他就是受不了，受不了她那样挑衅他。

    他在走廊待了一会儿，才拿出了手机，手机切换成了病房里面的监控画面。

    他看着叶以笙昏迷了过去，医生在操控医疗器械对她进行救治，她的脸色青紫一片，缺氧的厉害。

    他在监控里隐约听到了一个小护士的惊叫声。

    【她不能自主呼吸了。】

    陆司岑感觉心里的那瓢凉水忽然蔓延开来，他双手冰凉的看着病房里的情景，看着病房里面的医生都停下了动作，忽然有点害怕。

    她是准备要离开他了吗？他就这样恨他？

    陆司岑抬起手，按了按眉心，感觉全身都有点冰凉。

    忽然间，手机里悉悉索索的声音响了起来。

    陆司岑拿起了手机，看着手机里里的监控画面似乎有点不一样了，叶以笙的心跳竟然恢复了。

    医生们又开始忙了起来，陆司岑看着手机，双手紧紧握住，还有些不相信，可是画面里的人真的都在忙碌。

    陆司岑看着那些人忙碌着，感觉身体里的血液似乎又复苏了。

    身体慢慢暖起来的时候，急救室的门忽然被打开了。

    医生走出来，看了一眼陆司岑，轻声说了起来，“叶小姐已经没什么事了，陆先生，不要在刺激叶小姐了。”

    “……”

    陆司岑没有说话，只是看着医生，他的眼睛里没有什么情绪。

    医生擦了擦汗，看着陆司岑没什么情绪的眸子，眼睛里的光闪动了几下，求饶似的低下头。

    再这样折腾几次，恐怕心脏病发而死的不是里面的叶小姐，而是他了。

    医院的走廊很安静，静下来，就只能听到窗外刚刚长出嫩叶的树枝被风吹动的声音。

    陆司岑缓缓抬起头，深邃平静的眸子里闪着一丝冰凉的光芒，目光定格在医生的眼睛上，缓缓开口道：“她的身体，到底坏到了什么程度？”

    “叶小姐心衰的很厉害，伴随着一些其他的反应……恐怕……其实之前叶小姐调养的还好，但是真的不能剧烈运动了……”

    陆司岑瞪了一眼医生，看着医生的脸色，轻声说了起来，“我知道了。”

    医生点头，看了一眼陆司岑，心里却在想他，他是真的知道了才好！

    医生护士在陆司岑的病房里退了出去，陆司岑走进了病房，看着她躺在床上昏迷着，走过去摸了摸她的额头，她的额头有点凉。

    他好像低估了自己对叶以笙的感觉，那种感觉让他有点控制不住自己。

    半年的时间，或许把他憋坏了。

    陆司岑按了按太阳穴，有点疲惫的坐在一边。

    这一场抢救，从早晨忙到了将近中午，他有些疲惫的坐在她的身边，看着她的脸颊，一会儿的功夫就睡着了。

    陆司岑醒过来的时候，叶以笙还没有醒过来。

    她的脸色还是青紫的，看起来就像是呼吸不上来一样。

    叶以笙醒过来的时候，已经是挽上八点多。

    陆司岑正在吃晚餐，晚餐很丰盛，医院的小餐桌上，摆满了食物，她睁开眼睛就看见了一桌子的饭菜，陆司岑坐在餐桌前，动作优雅的吃着牛排。

    叶以笙别开眼，并不怎么想见到他似的。

    “饿不饿？”陆司岑瞥了一眼叶以笙，看见她别过头，刚刚还算不错的情绪瞬间沉落谷底。陆司岑站起身，绕过病床，走到了叶以笙面前，“你不想见我也没有办法，你已经答应留在我身边了，以后我们会经常见面，不过如果你想这么闹下去，我也无所谓，叶以笙，命是你自己的，你自己不想要

    ，我也没有什么办法。”

    叶以笙闭上眼睛，低低的笑了笑，抬起头的时候，一双葡萄一样的眸子瞪向了陆司岑，“你并不想要我活下去，我怎么活下去？陆司岑，你从来都没在乎过我的死活，现在却来说是我不珍惜我的命。”“你好好的听我的话，不会犯心脏病，我会轻一点……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

