
      
        
           第1章 报复
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙醒来的时候，全身酸疼。

    她躺在冰凉的地上，看着高高的房顶，脑子里想到的全都是陆司岑的身影。

    昨天晚上，她和陆司岑在父亲死去的办公室里，做了不该做的事。

    三年，他从不碰她，却在三年后的今天碰她。

    叶以笙知道，这样的碰触无关爱情，更多的是报复。

    陆司岑的养父恨叶家，陆司岑就恨叶家……

    叶以笙想到这些，脑子涨疼。

    她扶着墙壁站起来，看见地上斑驳的血迹和躺在地上凌乱的衣衫，强烈的羞耻感从她的心里钻出来，她的身体颤抖起来。

    远处，轻巧的脚步声响了起来，叶以笙慌张的蹲下身，脚步声靠近，她抬起头，看见了穿着女仆装的中年女人走过来，手中拿着一盒药物和矿泉水，全数递给了她。

    “叶小姐，这是你的药，陆先生说了，你醒过来之后，请你吃下。”

    叶以笙点了点头，颤抖的拿过袋子，看着袋子里的药物，是避孕药。

    她毫不犹豫的吃了药，感觉药在嗓子眼艰难不下，狠狠地灌了几口水。

    “叶小姐，陆先生交代，把你送回别墅，时间不早了。”

    “别……别墅？”叶以笙惊慌失措的抬起头，摇了摇头，“我不去什么别墅，我弟弟生病了，我还要照顾我弟弟，我不去。”

    “叶小姐，陆先生说了，还想要和你见面，叶小少爷的医疗费用，后续还需要更多，陆先生说可以承担这笔费用。”

    “……”叶以笙抬起头，无助的看着中年女佣。

    “叶小姐，别耽误时间了，车子已经在外边等了。”女佣说完，将手伸向了叶以笙。

    叶以笙知道自己逃不掉了，下意识拉住了女佣的手，女佣稍稍已用力气，就将她整个人拉了起来。

    三个小时后，她被女佣以及司机带到了陆司岑的别墅。

    别墅里，干净的一尘不染，可是在叶以笙看来，整个别墅却脏的可怕。

    咣当！

    楼上卧室的门打开了，陆司岑衣冠楚楚的走出来，手中拿着几份合同。

    他动作利落的走下来，将文件扔到了叶以笙面前的茶几上。

    “这个关于叶氏集团的一些合同，你签了字，叶氏集团的一切事情都跟你没关系了，不管是债务，还是叶氏集团大楼，都跟你没有关系了。”

    “你什么意思？”

    “这些大窟窿你是补不上的，当然，你不签也没关系，这些窟窿你自己来填，不过这不是五十块，五百块能解决的，我给你找了一条好走的路，走不走随你。”

    陆司岑没了耐心，放下手里的文件，转身要走。

    叶以笙看到陆司岑的背影，跑上去拦住了陆司岑的脚步，“陆司岑，你别走。”

    “改主意的话就直接签字，我没有那么多的时间，我公司还有很多事。”

    “我现在没有钱，什么都没有，我负担不起小宏的医药费，我更没办法收拾叶氏集团的残局，可是陆司岑，你是要我双手奉送这一切吗？”

    “叶宏的医药费我负责到底，你也可以留下来。”陆司岑背对着她，声音却清晰。

    “陆司岑，我不太明白，你的意思，其实你可以给我一笔钱，就当我卖给……”

    “不可能，叶以笙，听清楚，同意就签字，不同意就离开。”

    叶以笙听到陆司岑的话，咬了咬唇，转身看了看打开的门，一步一步的朝着门外走。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

