
      
        
           第10章 和初恋见面愉快吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            医院外边，凌峰叶以笙并肩而走，两个人之间很安静，却不显尴尬。

    久久，还是凌峰先开口，“笙笙，我送你回去吧！”

    叶以笙摇头，“不用，我自己回去就好，你不是说公司有事吗？”

    “笙笙，你比公司的事情重要，你瘦了很多。”凌峰定定的站在原地，看着叶以笙尖尖的下巴，三年了，为了见她，三年一直都在让自己变得强大，直到有足够接手凌氏集团的能力，才从国外回到A市，只是为了看到她。

    叶以笙感觉自己被注视着，下意识别过头，“我要回去了。”

    “我去拿车子，你等我。”凌峰转身去开车，叶以笙看着凌峰的背影，再次想起了好久以前和凌峰在一起胡闹的日子，他们从小一起长大，两家又交好，几乎是黏在一起长大了，自打生下来，他们就睡在同一张婴儿床上了。

    那样熟悉的感觉，不可能随时时间的迁移而改变的。

    如果当初不是陆司岑，他们可能已经在一起了，是她不对，当初瞎眼的看上了陆司岑，放弃了凌峰。

    叶以笙看着凌峰的身影钻进了车里，自己走向了远处，只是刚刚走了几步，一辆黑色保时捷从她的身后缓缓开过来，停在了她的身边。

    “笙笙，上车。”

    叶以笙看到车里的凌峰，笑的温和，“不用，也不是很远，他的别墅就在附近。”

    “上车吧！你走不了太久，脚会疼。”凌峰犹豫了一下，还是开口，“你和陆司岑……”

    “我暂时和他在一起，我们之间有些事情没有处理好。”

    “我知道的，上车吧！我只是希望你不要受到伤害。”

    叶以笙点头，终究还是上了凌峰的车。

    凌峰稳稳的开着车，把叶以笙送到了陆司岑的别墅，看着叶以笙离开，什么都没问。

    她看着凌峰开车离开，也什么都没说，他们之间早有默契，即便不说，彼此也是知道的。

    叶以笙回到别墅的时候，看见别墅侧面自己系好的绳子已经不见了，大概知道自己的事情已经败露，心底发慌，朝着别墅里边走去。

    别墅内，偌大的大厅中间，陆司岑坐在沙发上处理文件，听到了推门声，目光依旧黏在手中的文件上，拿着文件的手指微微动了动。

    叶以笙完全没有想到陆司岑会在别墅，印象中的陆司岑，似乎很忙的样子，没想到这么早就回来了。

    她慢慢的换了鞋子，佯装没有看见陆司岑，朝着自己的房间走去……

    “笙笙，过来。”陆司岑的声音响起来，磁性而沉稳。

    叶以笙定住，像是被施了魔法一样，身体微僵。

    “去哪儿了？”陆司岑依旧看着手中的文件，看到最后，用签字笔在上边签上了自己的名字，这才才起头，看向叶以笙。

    叶以笙芒刺在背，转头抬起眼的时候，和陆司岑的目光相对。

    “我去看小宏了，小宏进医院到现在，我这个做姐姐的都没有去看过。”

    “是和姓凌的私会了吧！”

    “陆司岑你不要胡说，什么私会？”叶以笙听到陆司岑的话，下意识向前走了几步。

    “不是私会，这么紧张干什么？”颀长高大的身影从沙发上站起来，阴鸷的目光停在面前的叶以笙上，许久才缓缓开了口，“见到凌峰了？”

    “你怎么知道我见到凌峰了？你一直在跟踪我？”叶以笙反应过来，看着陆司岑，“你找人跟踪我？”

    “我只是担心你的安全，找人去保护你而已。”陆司岑看着对面的女人，“怎么样，和凌峰见面愉快吗？”

    “陆司岑，我不知道会遇见凌峰，我只是去看小宏。”

    “凌氏集团最近准备驻扎A市，已经和A市的许多公司接洽，这次凌峰应该是准备留在A市了，笙笙，你很高兴吧！”

    “凌峰留不留在A市，跟我有什么关系，陆司岑，你为什么不让我出去，我答应留在你身边，你没有必要限制我的人身自由吧！”

    叶以笙微微握着拳头，想到自己被限制了自由，忍不住瞪了一眼陆司岑。

    陆司岑看着叶以笙瞪了一眼自己，不怒反笑，“不满意没关系，我把你绑在床上，看你还敢不敢跑。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

