
      
        
           第141章 可薇生病了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙的声音虚弱的近乎虚无，她用没有挂吊瓶的手拉住看护的衣服，“别给他……打电话。”

    “叶小姐，你先不要说话了，你现在需要好好的休息。”看护看着叶以笙的模样，反手拉住了她的手，她的手很凉，没什么温度。

    “刚刚不是梦，你的朋友真的来了，他说他叫凌峰。”

    叶以笙的身体微微顿了一下，身体微微抬起，一口气狠狠的喘了过来，细碎的呼吸才跟着缓了上来。

    “叶小姐，我答应你不给先生打电话，你不要有事，我答应你不给先生打电话就是了。”看护看着叶以笙的模样，吓的攥紧了手里的手机。

    “谢……谢谢。”叶以笙按着心脏，闭上眼睛，用另一只手按住自己的眼睛。

    她一直以为做梦，一直以为凌峰不会再来了，上次的话她说的那么难听，凌峰怎么还会来呢？

    可是他怎么这么傻？怎么还来，之前为了她吃的苦头还不够吗？

    他一定看见她的眼睛了吧！一定很难看，他是哭了还是害怕了？

    叶以笙想着，忽然觉得眼角痒痒的，用手碰了一下，忽然碰到了滚烫的眼泪，她忙着用手擦掉了眼泪，好像已经很久都没有哭过了。

    “叶小姐，你是不是很不舒服，你别哭，我去找医生过来。”

    看护看着叶以笙哭了起来，正要按下呼叫铃，衣服又被叶以笙拉住，她低下头，看见叶以笙的眼泪不知道什么时候收了回去。

    “不要，不要叫医生了，我没事了，我刚刚就是觉得眼睛有点不舒服，我没有哭，我很好，谢谢你。”叶以笙知道自己不能哭，不能有不好的情绪，她要活下去，不管她现在变成什么样子都要活下去。

    叶宏还要她照顾。

    “那叶小姐要不要休息一下，你要好好休息。”看护看着叶以笙没什么事了，收回了自己的手，“休息一会儿好不好？”

    “好。”叶以笙乖巧的点了点头，躺在床上闭上了眼睛，她可能是真的太累了，很快就睡着了。

    傍晚时分，叶以笙悠悠转醒，看护看见叶以笙动了动，赶紧站了起来，凑到了叶以笙的身边，“叶小姐，你醒了。”

    “恩。”叶以笙的声音还很轻，仔细听，还有些颤。

    “饿不饿，要不要吃点东西？”

    “我不饿。”叶以笙侧过头，“我还想在睡一会儿。”

    “那也好。”

    叶以笙闭上眼睛，睡了一觉，却觉得比没睡还要疲惫。

    野很深了。

    陆司岑完成了最后一点工作，正要去医院看看叶以笙，电话忽然响了。

    他拿起了电话，是市中心别墅的电话，接了电话，然后脸色很快沉了下去，一双深邃的眼里明显夹杂了一些慌张。

    陆司岑站起来身，快速抄起了桌上的车钥匙，十分钟以后，到了市中心的别墅。

    他走进去就看见佣人忙成了一团，其中有人看见陆司岑走进去，“郭小姐，先生回来了。”

    床上因为高烧脸色烫红的郭可薇听到了佣人的话，转头看向了陆司岑的方向，果然看见了陆司岑的身影，她虚弱的笑了笑“你回来了。”

    “可薇，我送你去医院。”

    陆司岑小心翼翼的摸了摸郭可薇的额头，感觉很烫，转头看了看身边的佣人，“你们是怎么伺候人的，烧的这么厉害，现在才给我打电话。”

    “别怪她们，是我不让她们给你打电话的，你一直都那么忙，我不想打扰你，司岑，我没事，不用去医院了。”郭可薇拉住了陆司岑的手，感觉对方的手温温的，笑了笑，“只要你在我身边我就很高兴了。”

    陆司岑一脸温柔，小心抱起了床上的人，感觉对方的身体滚烫，小跑了两步，带着人去了医院。

    医院里，陆司岑陪着郭可薇做了各种检查，听到医生说没事，陆司岑还是不太放心，看着可薇靠在他怀里难受的模样，怀疑的看了一眼医生，缓缓开口，“你确定她没事？”

    “陆先生，真的没什么事，验血报告我已经看过了，只是有点着凉，最近天气不好，很多感冒发烧的，郭小姐的情况不是很严重，有的患者都连续发烧很久的。”医生推了推眼镜，继续写病历。

    “是吗？可是我看她不太舒服，她身体不是很好，还是住院吧！”

    陆司岑看着医生，又看了看靠在他怀里的女人，心疼的紧紧的抱住了女人。

    “陆先生，现在已经没有床位了，再说郭小姐确实没什么问题。”

    医生皱眉，看了看陆司岑，看见陆司岑的眼神里，闪着一抹担忧宠溺，叹了口气，“病房确实都满了，倒是陆先生之前在我们这边定的VIP病房可以添床位。”

    陆司岑听到医生的话，抬起头瞥了一眼医生，“不用加床了，我让她搬出去。”

    医生更是皱眉，眼前的男人冰冷矜凉，他看了一眼，轻声说了起来，“那请陆先生自行安排吧！”

    作为医生，他该说的已经说了，能做的也已经做了，但是他左右不了对方的想法，只是他不免有些气愤，。

    司岑看起来并不是一个薄情寡义的人，怎么会做出这样的事？

    医生开了住院单，交给陆司岑的时候，陆司岑瞥了一眼，把住院单扔给了医生，医生心想，个男人怎么这么难伺候，拿起了住院单才发现，他竟然把患者的名字写成了叶以笙。

    他也是真的脑子坏掉了，刚刚想着叶以笙，忽然就写了叶以笙的名字，重新开了住院单，交给陆司岑，陆司岑看了一眼，抱着怀中的人走了出去。

    “你现在这边等一下，我去安排一下病房的事，我们住院，不会有事的。”

    陆司岑轻轻的抚过郭可薇的长发，温柔的用另一只手摸了摸郭可薇的额头，感觉额头已经不那么烫了，微微笑了笑。

    “好，我在这边等着你，你早点回来。”郭可薇脸色已经恢复了白皙，看着陆司岑的目光，满是眷恋。陆司岑笑了笑，转身走向了医院的VIP病房，看见病房很安静，陆司岑推门而入，含糊看见陆司岑来了，对着陆司岑笑了笑，“先生，你来了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

