
      
        
           第113章 我要见笙笙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天太阳晒屁股的时候，叶以笙才醒了过来，只是醒过来的时候，陆司岑已经没了踪影。

    看护送进来了食物，叶以笙却一点胃口都没有，被看护劝了几句吃了几口，又很快吐了出来。

    吐过之后就开始觉得头晕，人差点从床上掉下来，看护扶着叶以笙到床上之后，就看见叶以笙的脸色发紫的捂着心脏。

    看护觉得不对劲儿，赶紧去找了医生，又给陆司岑打了电话。

    医生过来的时候，叶以笙已经进入了休克，好几个医生进了病房里，许久都没有出来。

    陆司岑因为有会议，终究没有过来，到了凌晨一点多，才去看了叶以笙。

    叶以笙的情况很不好，时时刻刻都要看着，医生告诉陆司岑，她的心脏已经出现了严重的衰竭。

    陆司岑眉心皱了皱，只开口道：“不管怎么样，救活她。”

    医生看了一眼陆司岑，犹豫开口，“叶小姐现在的身体状况已经不能进行手术。”

    “这是什么意思？”

    “这……陆先生，叶小姐现在的情况随时都可能……”

    “我不想听这些，之前还好好的，我不管你怎么给她治，必须把人给我治好了。”

    “我知道了，我尽力，但是叶小姐之前从那么高的地方掉下来，想要好起来恐怕没那么简单，她的内脏是有损伤的……”

    “滚去治病。”陆司岑没了耐心，瞪了一眼医生。

    医生看了一眼陆司岑，犹豫着还想说什么，最后还是点了点头，转身走向了远处。

    陆司岑走进叶以笙病房的时候，第一眼看见的是巨大的氧气罩，她发病的时候，几乎不能自主呼吸，已经带着那个巨大的氧气罩整整一天了。

    他走到了叶以笙面前，她微微闭着眼睛，脸色发紫。

    他坐在了她的身边，伸出手摸了摸她的手，有些凉，他下意识给她捻了捻被角，微微闭上了眼睛。

    “陆……”

    陆司岑听到叶以笙虚弱的声音，有些意外的低下头，看见叶以笙竟然挣开了眼睛，“我在。”

    “叶……宏。”

    “幼儿园我联系好了，随时都可以去，全日制，你不用担心。费用一年，我已经缴过。”

    叶以笙听到陆司岑的话，嘴角微微扬了扬，想要说什么，却始终都说不出口。

    “什么都别说了，闭上眼睛睡觉。”陆司岑看着叶以笙难受的模样，脸色沉了下去，“不听话我就不让叶宏去幼儿园。”

    叶以笙点了点头，立刻闭上了眼睛。

    陆司岑看见叶以笙听话的闭上了眼睛，摸了摸她的额头，感觉额头也是一片冰凉。

    叶以笙一直闭着眼睛，不知道是不是睡着了，整个人看起来都不太好。

    他看着叶以笙闭着眼睛，下意识拉住叶以笙被子里面的手，即便盖着被子，她的手还是凉的。

    陆司岑忽然觉得心口有些冰凉，那种冰凉的感觉就像是要失去什么的感觉。

    他靠在叶以笙的病床前，摸着她冰凉的手，整整一夜，就这么看着她。

    时间过的很快，当外边飘洒了细腻的白雪时，秋天已经悄然而去。

    A市的冬天特别的萧条，就连外边的人都少了起来。

    已经过去了一个多月，叶以笙的病情稍稍有了起色，终究是他想的太乐观了。

    在这一个多月里，她从她父亲办公室里跳下来的后遗症出现了一大堆。

    这些问题还没有得到解决，心脏又开始严重衰竭。

    陆司岑请了最好的医疗团队来给叶以笙治病，她的病情也是好转的缓慢。

    陆氏集团最近的合约犹如冬日一般，进入了萧条期。

    陆司岑知道，这都是因为华晨的案子没有拿下来，凌峰本来也不弱，又带着对陆司岑愤恨的心思，仅仅是一个多月的时间，就把凌氏集团做的有声有色。

    凌峰在A市因为拿下了华晨的案子，渐渐的已经站住了脚，他的身份地位，已经有了不同之前的变化。

    和于阮的订婚，也因为工作忙碌被推延了，他在商圈里的口碑很好，在大众的眼里，是一个不折不扣的传奇人物。

    陆司岑坐在叶以笙的病房里，看着杂志上关于凌峰的报道，眉眼间没有什么情绪，把杂志放到了一边。

    他看了看叶以笙，才发现她已经睁开了眼睛。

    “醒了？”陆司岑看着叶以笙，声音很平静。

    “嗯。”叶以笙点了点头。看了一眼陆司岑，又看了看陆司岑旁边的杂志，最近他看起来很闲的样子，好像都没什么工作可做了。

    “想不想吃点东西？医生说你吃的太少了。”陆司岑扶起了叶以笙，动作很轻。

    叶以笙摇了摇头，也不说话，就那么直直的看着门口。

    她吃不下去东西，偶尔吃一点，已经是很不错的事了。

    “你想出去？”陆司岑看着叶以笙的眸子，轻声说了起来，“想出去的话我带着你出去。”

    叶以笙摇了摇头。

    陆司岑也没在说话，只是看了看叶以笙，“那继续睡一会儿。”

    叶以笙点了点头，慢慢挪动身体躺了下去，陆司岑帮着叶以笙盖被子的时候，听到了门外的脚步声。

    那一阵脚步声急促，陆司岑眨眼间，已经判断出外边的脚步声不是医护人员的。

    叩叩叩！

    叶以笙被敲门声吵得睁开了眼睛，看了看陆司岑，却发现陆司岑的脸色有些阴沉。

    “是谁？”叶以笙看了一样陆司岑，又看了看门口。

    “我去看看，可能是走错病房了。”陆司岑看了一眼叶以笙，转身走向了门口。

    他动作优雅温和，如果不是他曾经对她做出那些事，她会觉得陆司岑真的是一个好人，可事实上却并不是这样。

    门被陆司岑轻轻的打开了，人也走了出去。

    陆司岑走出去，看见了站在门口的凌峰，凌峰手里拿着一个果篮，面容平和。

    “我想见见笙笙。”凌峰手中的果篮微微晃动了一下，提到心里的那个名字，眼眸中的波光闪了闪。陆司岑看着对方手中的果篮，伸手拉了过来，“笙笙需要休息暂时不能见客，礼物我代替笙笙收下，你走吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

