
      
        
           第18章 就不心虚吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙抬起头，正好对上陆司岑阴冷的面容，她下意识的瑟缩向后。

    陆司岑看着叶以笙紧张的模样，目光很快落在了叶以笙床边的手机上。

    “你……你回来了？”

    “怎么了？这么慌？”

    “没有啊！”

    “是吗？”陆司岑走到了叶以笙身边，拿起了她滚在床边的手机，看了一眼手机，把她的手机仍在了边，“怎么还不睡？”

    “马上就要睡了。”叶以笙垂下头，忌惮的低下头，“你出去吧！我睡了。”

    陆司岑看着叶以笙的脸，低声笑了笑，“笙笙，我们之间的规则，看来你还是没弄明白。”

    “陆司岑，你不累吗？”叶以笙脸色变白，双手握住，“你每天都这样不累吗？”

    “你好奇我累不累？今晚告诉你。”陆司岑凑到了叶以笙身边，在她的唇瓣上轻轻吻了一下，顺势压了过去。

    “陆司岑，你能不能不要这样？”

    “笙笙，我已经对你很不错了，你家破产了，我给你收拾烂摊子，供你吃住，还给小宏治病，你就是这样报答我？”

    “陆司岑，你讲讲道理行不行，明明就是你害了我们家，明明就是你让叶家破产，还死我爸的，你说这些的时候，就不觉得心虚吗？”

    “有什么可心虚的，笙笙，我看你的精力是太好了。”陆司岑冷冰冰的看着对面的女人，一把按住了对方的脖颈，“信不信，你永远都走不出这里？”

    叶以笙身体微愣，看着陆司岑，目光呆愣。

    陆司岑勾了勾嘴角，从上到下的打量叶以笙，“给我脱衣服。”

    叶以笙听到陆司岑的话，抗拒的闭上了眼睛，她伸出手，习惯的帮他推掉了身上的衣物，这些日子以来，她都被要求这样做，到了现在，即便是闭着眼，都能准确无误的做好这件事。

    陆司岑看着对方闭着眼，健硕的手臂抬起来，大手攫住了叶以笙的下巴，“睁开眼睛。”

    眼睛睁开，叶以笙看见了陆司岑愤然的表情，头垂下。

    “看着我。”

    “陆司岑，你不觉得这样很无趣吗？每天都要这样？”

    “你不喜欢，随时可以走，我并没有勉强你留下来，叶宏的病你考虑清楚，一旦断掉治疗，叶宏也坚持不了多长时间……”

    “别说了，我知道该怎么做，我都知道。”

    叶以笙点了头，自己把自己送到了陆司岑的怀里。

    怀中温热的身体让陆司岑暂时忘了愤怒，只是还没有看清楚怀中那张熟悉的小脸，灯就被关掉了，陆司岑下意识抓紧了怀中女人的腰窝，对着女人的脸狠狠地吻了上去。

    叶以笙似乎已经习惯了陆司岑这样的方式，她知道他这是报复，也从来都不奢求陆司岑能对她好一点，她甚至不知道，这样的日子什么时候能结束。

    或许等他对她烦了腻了，就结束了。

    叶以笙想到这里，闭上了眼睛。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

