
      
        
           第15章 清场
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            洗手间内，叶以笙把自己关在了里边，许久也没有出来。

    陆司岑看了看腕表，从包间里走出去直接去了洗手间。

    聚会已经散场，人群三三两两的离开，陆司岑直接去了洗手间，发现洗手间的门反锁，轻轻的敲了敲洗手间的门。

    叶以笙听到洗手间的门被敲响，才意识到自己一个人霸占了整个洗手间。

    她想应该是想用洗手间的人过来了，忙着去打开洗手间的门，谁知一开门，看到的竟然是陆司岑。

    “你打算住在这里？”陆司岑微微抬眼，看着叶以笙苍白的小脸，葡萄一样的大眼睛看着自己，又看了看洗手间里边，没有人，才开口，“回家了。”

    叶以笙点头，正要跟着陆司岑回去，拎包里的电话响了起来。

    电话接通，叶以笙听到了电话那端的声音，“叶小姐，小宏心脏病突发，你赶紧过来一趟吧！”

    “什么？”叶以笙脚下发虚，被陆司岑快速扶了一把，她推了一把陆司岑，陆司岑下意识向后，她的手紧紧的扶住了旁边的墙壁，“你说什么？”

    “小宏的情况很不好，叶小姐，你还是过来一趟吧！”

    “我马上去医院。”叶以笙手抖了起来，手机掉在地上，捡了两次才捡起来，跌跌撞撞的朝着会所门口跑去。

    陆司岑面容矜凉，很快将叶以笙抓了回来，将她直接按在了墙壁上，眼睛紧紧地盯着叶以笙的脸。

    叶以笙被陆司岑突如其来的行为下个够呛，本能的向后缩了缩身身体。

    陆司岑继续向前，将叶以笙整个身体压在墙上死死的不能动弹。

    “陆司岑，你要干嘛？”叶以笙看着陆司岑倾身压过，伸手去推眼前的男人，却怎么也没有推动。

    “想去哪儿？”陆司岑的声音低沉，就像是沉睡了许久的恶魔。

    “医院给我打电话，小宏生病了，我要去看看小宏，陆司岑，你让我去见小宏行不行？”

    “生病了有医生，你去了有什么用？”

    陆司岑压得叶以笙有些喘不过气来，他并不在乎她是否喘得过气来，只是觑着压下的女人，看着女人脸色发白的样子，忍不住伸手碰触了一下她发白的脸颊。

    似乎感觉到了对方的碰触，叶以笙偏过头，想要躲避对方的碰触，偏偏对方的大手已经向下移动到了她的肩窝。

    她反感的看了一眼陆司岑，开口道：“陆司岑，我想去看看叶宏，护士刚刚给我打电话，说叶宏的情况不好。”

    陆司岑微微抬头，看着叶以笙紧张到发白的小脸，缓缓开口，“跟我有什么关系？”

    “陆司岑，别这样行不行，小宏情况不好。”

    陆司岑没有理会压住的女人，而是转头看了看身边的安保，低声开口，“清场。”

    安保点头，转身去清了场。

    很快，会所里一个人都没有了，就连安保都走了出去。

    叶以笙头皮发麻的看着箍住她的男人，几次试图从他怀中逃跑，可是都没有成功。

    “陆司岑，我就在你身边，我不会跑，我其实只是想去看看小宏，你让我去看看他，然后你怎么报复我都行。”

    陆司岑看着叶以笙有些苍白的侧脸，直接将人抵在了不远处的墙角，微微低头，下巴蹭到了对方的头发上，“想去看叶宏，要看你能不能让我高兴。”

    “你想干什么？”叶以笙低着头，现在的她已经失去了最初的惧怕，面对陆司岑，倒是已经坦然了。

    “拉开拉链。”陆司岑看着叶以笙的小脸，莫名有些心动，低下头看了看叶以笙的手。

    叶以笙听到对方的话，脸“腾”的一下就红了起来。

    “不想去见小宏了？”

    叶以笙听到这里，没在犹豫，手已经碰触到了对方裤子上的拉链上。

    次啦！

    拉链拉开，叶以笙颤抖着手，感觉脚下一空，整个人已经被一双大手按在了地上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

