
      
        
           第112章 他没有放过她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她其实也明白，她对他来说，只不过是怎么方便怎么来。

    只是亲耳听到陆司岑说这些，还是心里有些不舒服。

    叶以笙正想着，陆司岑就把人拉动了他的怀里。

    他看着她白瓷一般的肌肤，有些控制不住的按住了她的腰身，隔着被子向下弹去的时候，已经深深地稳住了她的脸颊。

    他轻轻的勾了勾叶以笙的鼻子，“你个小妖精，真磨人。”

    叶以笙感觉到了陆司岑的恶意，下意识拉住了被子，“陆司岑，我刚刚吃过药。”

    “吃过药会很保险，不会犯心脏病，没关系，如果你不舒服，我再给你喂药，不会让你死。”陆司岑说话间已经凑了过去，把人整整埋进了被子里，扣住她的头，让她不能动弹的在他的怀里。

    剧烈的运动让大床摇摇晃晃起来，“咯吱咯吱”的声音就像是一双大手按着她的心脏在剧烈的摇晃。

    她下意识推开眼前发疯的男人，陆司岑低头瞥了叶以笙一眼，再次扣住了叶以笙的胳膊，继续他没完成的事。

    叶以笙感觉每一个位置都不是自己的了，甚至全身上下都很疼，那样的疼痛，夹杂强烈无比的羞耻感。

    她觉得，比起那天从叶氏集团的大楼上跳下来，会觉得那天更轻松一点。

    陆司岑看着叶以笙一动不动的模样，凑到了叶以笙的身边，亲手将她的长发挽到了耳后，轻声开口道：“笙笙，我抱你去洗澡好不好？”

    “不用了，我不舒服。”叶以笙闭上眼睛，想等着缓一缓再去洗澡。

    “不舒服也要洗澡，你没力气我帮你清洗，嗯？”陆司岑抱着叶以笙，轻轻在她的耳边说了起来，“笙笙，去洗澡了。”

    陆司岑的语气温柔，动作也是轻轻的，并不像刚刚那般粗暴。

    叶以笙听到陆司岑的话，脸色却是白了起来，瞪了一眼陆司岑，转过身看向了窗外。

    陆司岑看着叶以笙背对着他的身体，她身体微微挪动，他看见了床单上刚刚他们留下的痕迹。

    他看了看叶以笙露出纤长的大腿，把背对着他的女人重新揽到了自己的怀里，看着女人开口道，“笙笙，我还想要”

    “陆司岑，够了。”

    “当然不够。”

    陆司岑凑到了叶以笙的耳边，在叶以笙的耳垂上落下了细碎缠绵的吻。

    叶以笙被吻的不耐烦，立刻推开了陆司岑，转过身看着陆司岑，“你够了，你已经折腾我一个晚上了。”

    “那我们去浴室。”

    “要去你自己去。”

    叶以笙脸色发白，这个男人的身体素质是不是太好了，整整一个晚上，都表现的这么精力充沛。

    他是不是铁做的，在公司的时候也是，一加班都要加班到凌晨，然后不顾场合的就跟她亲热，有的时候在办公室，有的时候在车里，有的时候在医院……

    叶以笙想着这些的时候，已经被陆司岑带去了浴室。

    浴室里的水温还没有调高，陆司岑知道要等，，把叶以笙放进浴缸里，看着她美好的近乎没有瑕疵的肌肤，忍不住紧紧抱着她。

    “笙笙，你确实很美。”

    “陆司岑，你够了！”叶以笙有些头疼，看着陆司岑，“就算是玩具，也要爱惜一些是不是？”

    “玩具？”陆司岑看着叶以笙的小脸，立刻就明白了叶以笙的意思，脸色稍稍沉了下来，他按住了叶以笙的下巴。“你觉得你是个玩具？”

    叶以笙明显看见了陆司岑眼里的火花，轻嘲的说了起来，“你这是什么意思，好像是生气了，有什么可生气的？”

    “你哪只眼睛看见我生气了，眼神还真是好。”

    陆司岑按住叶以笙的脖颈，俊美的侧脸凑到了叶以笙的耳边，对着她说了起来，“既然是玩具，我就告诉你我究竟是怎么玩玩具的。”

    陆司岑直接对着叶以笙坐了过去，两个人的距离很近。

    叶以笙似乎明白了陆司岑的意图，赶紧收拢自己的身体，蜷缩成了一团。

    陆司岑看着叶以笙紧张害怕的模样，侧目看着叶以笙，硬生生把人抱住。

    “不要。”叶以笙感觉胸口一窒，脸色瞬间没了血色，她微微低下头，长且凌乱的长发扑到了脸上，挡住了她苍白的小脸。

    陆司岑大手按住了她的长发，将她的长发扬了起来，他看着她脸上屈辱的表情，吻住了她的唇，他此刻的吻，粗鲁无比！

    叶以笙慌张躲避，身体不断的动弹，陆司岑更是不肯放过她了。

    她忍受不了的推开陆司岑，陆司岑竟然被他推了出来。叶以笙松了口气，想要逃跑的时候，却被陆司岑直接抓了回来，大手覆在她的腰窝上，只是轻轻一拍，她就像虾米一样弯下了腰，长乱的头发铺了下来，他看着她惊慌失措的脸，毫无怜爱之心的将她拥住

    。

    陆司岑彻底偃旗息鼓下来，是因为怀中的“玩具”已经彻底晕了过去。

    她抱着脸色发紫的女人，直接把女人丢进了浴缸里。

    女人混乱的头发飘散在了水中，温凉的水从他的口鼻间钻了进去，她被呛得睁开了眼睛。

    也只是一瞬间，又闭上了眼睛，感觉自己的大脑已经被汹涌而至的水浸泡，她却有种解脱的快感。

    忽然一双大手将她从水中捞了出来，她被强行带出了水面，忽然直接张开了嘴巴，胃里的东西一股脑的涌了出来。

    陆司岑厌弃的看了一眼地面，伸出手把女人从浴缸里捞了出来，打开花洒冲掉了女人身上的污物，又找了浴巾把女人包裹起来，直接扔回到了病床上，

    陆司岑看着叶以笙混乱的模样，放掉了浴缸里的水，冲了地面，洗了个澡之后才走了出来。

    陆司岑走出去的时候，叶以笙的身体颤抖的厉害，她依旧保持着刚刚被他扔过来的模样，没有动弹过。

    陆司岑走到床边，拿了药和水递给叶以笙。

    叶以笙接过了药和水，赶紧吃了进去，缓了好一会儿，才觉得身体稍稍好了一些。

    “睡觉。”陆司岑拉这个叶以笙躺在了床上，关掉了灯。叶以笙被按住，也是真的累了。一会儿的功夫就睡着了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

