
      
        
           第157章 两张机票
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “那个阿姨只是眼睛看不见了，不是妖怪，你刚刚不是说那个阿姨弹琴弹得很好听吗？你还说要跟她学钢琴呢！”女孩的妈妈看着女孩子，叹了口气，“你到底要不要学？”

    “我才不要跟妖怪学呢！”小女孩嘟着嘴，声音很大，引来了不少人的围观。

    “那走吧！真是浪费时间。”女孩的妈妈看了一眼叶以笙，有点烦躁，拉起了女孩子就走。

    叶以笙听到了说话声，微微垂下了头。

    老板看见女人拉着小女孩就走，看了一眼叶以笙，脸色沉了下来。

    周围的人看见女人带着孩子走了，都用异样的眼神看着叶以笙，纷纷走向了门外。

    刚刚还热闹的琴行一下子冷清下来，老板看着叶以笙的脸色更加阴沉。

    想了一会儿才说了起来，“叶小姐，我看你还是走吧！我承认你调音很不错，但是你看人家看见你都吓得逃走了，我这边的琴行面对的顾客都是小孩子，你坐在这里，小孩子们都会吓坏的。”

    “老板，那我戴上墨镜试一试行不行？”叶以笙垂下头，轻声说了起来。

    “叶小姐，我看的出来，宋小姐对你很好，看你的穿着打扮，也应该是不缺钱才对，你何必这么辛苦呢？”

    老板有些无奈，他看着叶以笙的模样，要不是看在宋初晴的面子上，他怎么可能让这样的人进来呢！

    “我不想总靠着朋友，初晴对我很好，我不想给她添麻烦，老板，你能不能再让我试一试，我戴上墨镜，别人就看不见我的眼睛了。”

    叶以笙双手紧紧攥起来，她的脑子里忽然响起了曾经眼睛拉扯过的疼痛感，那样的疼痛感让她这辈子都不会忘记。

    到了现在，她也没告诉初晴，她的眼角膜是怎么被摘走的。

    老板皱眉，思考了一会儿，轻声说了起来，“那好吧！你在试试，如果下次再吓跑顾客的话，那就被怪我了，我也是要赚钱的，我希望你能理解。”

    “我知道，我会好好工作的，谢谢老板。”叶以笙点头，继续给钢琴调音。

    过了一会儿，琴行的顾客多了起来。

    老板给她找了一副墨镜，她摸索着墨镜，慢慢的戴在了眼睛上。

    只是刚刚戴上，老板就皱了皱眉，帮着她把墨镜拿了下来，重新放正了位置，戴在了她的眼睛上。

    叶以笙似乎知道自己戴反了眼镜，微微低下了头，心里微微划过了一丝冰凉的感觉。

    她知道自己现在的样子看起来可能很难看，所以才会吓走小朋友，可能也就是初晴和凌峰，才会不害怕看着她的眼睛。

    叶以笙喘了口气，开始了正常的工作。

    因为叶以笙戴上了墨镜，之后几天的工作都变得顺利起来。

    老板说的不错，来琴行买琴的大多是孩子，这些孩子听着说话的声音就天真可爱，她很容易被那些孩子天真的笑声感染到，她的生活状态开始变得正常起来。

    初晴看着叶以笙脸上的笑容多了起来，也跟着叶以笙高兴起来，她开始觉得答应叶以笙出去工作是对的。

    一个星期后，凌峰带着叶宏坐着飞机，来到了美国。

    初晴带着叶以笙亲自去接人，一路上，叶以笙都显得很紧张，不断的推着墨镜。

    “笙笙，你别这么紧张，只是凌峰带着叶宏来了，他们也不是外人。”初晴看着叶以笙的脸色不是很好，有点担心叶以笙的身体状况。

    “我……我和小宏好长时间没见面了，我也不知这他长高了没有，还有……小宏看见我这副样子，一定会吓坏的，我……”“不会，小宏是你弟弟，你对他那么好，他怎么会害怕你呢？你不要乱想了。”初晴看着叶以笙紧张的情绪，看还有一点时间，把车停到了一边，轻声说了起来，“你不要这么想，再说凌峰那边一定是跟小宏

    说了你的情况的。”

    “可是小宏不知道，我担心他怕我。”

    “他小的时候，你对他那么好，你是他的小笙姐姐，他怎么会害怕你？”

    初晴抱住了叶以笙，拉住了叶以笙冰凉的手，“你不能在有事了，你的心脏是个问题，你要是在有事的话，你让小宏一个人怎么办？”

    “我知道，我不会有事的，初晴你放心。”叶以笙拉住初晴的手，“我会慢慢的好起来的，小宏也是，你看这半年你和凌峰不是都渐渐的好起来了吗？”

    “对，所以你也会好起来的。”

    “恩。”初晴忍下了眼泪，看着叶以笙戴着墨镜的模样，伸出手又抱了抱叶以笙，“好了，我们要走了，凌峰和小宏那边没有看见我们的话，一定会着急的。”

    “好。”叶以笙点了点头，情绪缓和了不少。

    两个人驾车，快速朝着机场的方向驶去。

    陆氏集团。

    陆司岑坐在会议室中，听着陆氏集团的高层在做报告，偶尔抬起头，看看做报告的人，然后继续看着笔记本，敲动着笔记本上的键盘。

    开会间，他的私人电话响了起来，陆司岑看了一眼电话，正想挂断，忽然愣了一下，下一刻拿起了电话，对着会议室的人做出了禁声的动作，拿起了电话，快速接通。

    “陆先生，凌少有动静了，昨天夜里的飞机，出门的时候带着一个很大的纸盒箱子，放到了保姆车里，直奔飞机场，我们查了凌少的去向，去往美国。”保镖在电话那边，语气冰凉。

    “箱子里装的是什么知道吗？”

    “箱子里的东西我们并不知道，但是凌少的机票有点问题，是两张机票。”

    “两张？”

    “是的，我们刚刚查到的，是两张一块订下的机票，而且是凌少亲自订的，走的很秘密。”

    “马上给我订一张去美国的机票。”陆司岑面容矜冷，语气中有着居然千里之外的冷漠。

    “那我就给先生订最快飞往美国的机票。”

    “恩。”陆司岑挂断了电话，看了会议室里的人，“继续开会吧！”

    整个会议，陆司岑都表现的旁若无事，只是到了最后散会的时候，陆司岑握着签字笔的手才微微有些抖动。他下意识拿出了自己衣兜里的皮夹，打开看了看叶以笙的照片，伸出手摸了摸。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

