
      
        
           第166章 爱到了绝望
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “她怎么回事？”

    “心脏病的缘故，不过现在已经没什么事了，陆先生，我已经在为叶小姐找匹配的心脏了，如果你方便的话，你也去找找吧！我这边的资源毕竟是有限的。”

    “我已经去找了，她怎么犯病这么频繁？”“心脏本来就到了难以支撑的地步，再加上受到了刺激，情绪一直都是不好的，叶小姐的身体也很差，肾脏出现了一些问题，还有肺部的血管都破了，长期的营养不良造成了身体的负担，陆先生，虽然这话

    不好听，但是却是事实，我必须告诉你，叶小姐的情况并不好。”

    “不管多困难，你都要保证她的身体状况，我不管你是怎么做的，我只要她活着。”医生听到陆司岑的话，叹了口气，“陆先生，恕我直言，我是医生，我的职责是拯救病患，但是我不能改变病患原本的身体状况，我会尽力的，但是叶小姐最终会怎么样，我无法跟你保证，之前就跟你说过

    ，叶小姐的身体很差，二十四小时之内一直在犯病，不用我说你应该知道她病情多重。”

    “我知道了。”陆司岑听到医生的话，脸色难看的沉了下去。

    “好了，我去忙了，不过陆先生，你也别太着急，如果能尽快找到匹配的心脏，叶小姐或许还是有希望的，不要太过担心。”

    陆司岑点了点头，没有在说话。

    医生看着陆司岑的情绪平静下来，转身走向了办公室。

    陆司岑坐在病房前，想着叶以笙的情况，电话忽然响了起来，他拿起了电话，看到是郭可薇打来的电话，按下了接通键。

    “司岑。“可薇温婉的声音从电话那边响起来，犹如和煦的春风拂面。

    “恩，有什么事吗？”

    “我就是想你了，所以给你打了一通电话，你还好吗？”

    “还好，怎么了？你那边出了什么问题吗？”陆司岑的声音很平静，就像是一滩波澜不惊的死水。

    “没有，我很久没听到你的声音了，就是想听听你的声音，司岑，你什么时候回来？”

    “可能需要等一段时间吧！没什么事我就挂断了，你好好照顾自己。”陆司岑听到电话另一端的声音，不知道为什么，情绪很平静，那种平静的情绪已经超出了他预想的。

    即便是挂断电话的那一刻，他都没有多想。

    当初他确实以为找到了可薇，就能填补他心里的缺失，那么多年心里的孤单，总该被一只想念的人填满。

    他给了自己半年的时间，才发现可薇并不是填满他空洞心脏的人，他才意识到自己找错了人。

    到了现在，陆司岑甚至觉得，把可薇留在身边，用尽能力的去照顾她，也不过是当年亏欠了她。

    这种感情的亏欠，在当时来说，他愿意用叶以笙去换，可是现在再让他选择一次的话，恐怕他不会这样选择了。

    陆司岑抬起头，看着眼前的病房，闭上眼睛，有些疲惫的靠在了椅子上。

    宋初晴带着凌峰回来的时候，叶宏已经疲惫的睡着了。

    凌峰胳膊上的伤并不严重，只是碰到了血管，流的血比较多，想想当时要不是凌峰闪躲了一下，恐怕整条胳膊就要废掉了。

    在医院的时候，初晴就控制不出的哭了出来，她的身体也不好，经过了刚刚的事情，也是吓坏了，现在看见凌峰脸色发白，眼眶又红了起来。

    “好了，别哭了。”凌峰脸色发白的看着初晴，抬起没有受伤的胳膊，拿着纸巾擦了擦初晴的眼泪。

    初晴拿过纸巾，给自己擦了擦眼泪，轻声说了起来，“我没事，你感觉怎么样？”

    “医生不是说了吗？没什么事，不然也不会这么让我出院。”凌峰看着初晴发红的眼睛，轻轻拍了拍初晴的肩膀，“一切都会过去的，我会想办法救出笙笙的。”

    初晴点了点头，“我这边是什么忙都帮不上，对不起凌峰。”

    “你在宋家本来就自身难保，能一直照顾笙笙已经是你的极限，初晴，我有一件事想不明白，不知道你怎么看这件事。”

    “你想问什么？”

    “是笙笙的事，这半年里，陆司岑一直在找笙笙，我不明白陆司岑脑子里究竟想的是什么。”

    凌峰知道陆司岑来找叶以笙的时候，就开始想这个问题了，他一直不明白，陆司岑究竟是为什么？

    “你要我说实话吗？”初晴用纸巾擦了擦眼角，轻声说了起来，“恐怕现在在陆司岑的心里，笙笙现在并不是曾经的叶以笙。”

    “恩？”“陆司岑可能是真的喜欢上了笙笙，我不认为一个男人一直不间断的找一个女人是为了报复，恐怕在陆司岑和笙笙早就相处的三年里，已经让陆司岑对她产生了一些感情，在笙笙被陆司岑囚禁的那半年里，

    恐怕已经让陆司岑对笙笙动了心。”

    “你怎么会知道？”初晴看了一眼凌峰，轻声说了起来，“我是猜的，不过我想应该是这样吧！只是笙笙这半年里，从不提陆司岑分毫，恐怕对他已经没有半分感情，她的心脏病，她的眼睛，她都只字不提，我想那是一种绝望

    。”

    凌峰听到初晴的话，微微叹了口气，许久才说了起来，“所以笙笙现在已经不爱陆司岑了。”

    初晴摇了摇头，“应该不是这样的，她可能还是爱着的，或许也不爱了，我说不清楚。”

    感情的事情她说不清楚，因为她也没有经历过，只是凭着和叶以笙这段时间的相处才察觉到一些。

    她知道叶以笙并不愿意提及关于陆司岑的一切，那是绝望，但不一定是不爱。

    也可能是爱的绝望了！

    初晴叹了口气，看了看凌峰，“所以你问我这些，是还爱着笙笙。”

    凌峰犹豫了一下，点了点头，“不过我知道，笙笙不爱我。”初晴看了一眼凌峰，也没在说什么，吸了吸鼻子，微微垂下了头，“医生说你的伤失血过多，要好好休息，我想陆司岑能带着笙笙去医院，应该不会对笙笙怎么样，你不要太担心了，先去休息一下吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

