
      
        
           第176章 他看见她笑了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            咣当！

    病房的门打开了，医生额头上全都是汗，看着陆司岑，轻声说了起来，“陆先生，叶小姐暂时稳定下来了，不过还要观察，她的身体太虚弱了。”

    “你说她稳定下来了是吗？”陆司岑听到医生的话，双手按住医生的肩膀，“我去见见她。”

    “陆先生，你最好还是不要见叶小姐，还是让叶小姐自己一个人待一会儿，叶小姐现在需要休息，最好这几天都不要让叶小姐见什么人。”

    医生看着陆司岑，有点胆怯的说了起来，“陆先生，你也知道，叶小姐的身体很不好，现在更是不能受到刺激。”

    “那好，我不进去。”陆司岑点了点头，走到了门口，看见叶以笙躺在床上，手指微微动了动，才算是相信了医生的话。

    凌峰初晴听到医生的话，刚刚起伏的情绪慢慢的平静下来，凌峰扶着初晴坐在了椅子上，走到了病房门口，看见医生在给叶以笙挂吊瓶，转身走到了初晴身边，“初晴，笙笙没事了，笙笙抢救过来了。”

    “太好了。”初晴忍不住又掉了眼泪，拉住凌峰的手，“可是现在怎么办？没有了合适的心脏，笙笙怎么办？”

    “初晴，你别太着急，笙笙现在的情况也未必能做手术，心脏没了，我们可以再找。”

    “我用半年的时间，才有了这么一个匹配的心脏，如果以后还要这么长的时间，笙笙可以等吗？”

    宋初晴抬起头看着凌峰，“我们怎么才能救笙笙，你告诉我，我们怎么才能救笙笙。”

    “会有办法的，我会想办法的，初晴，你脸色很不好，我先送你去休息，这边的事情交给我。”

    “凌峰，你会不会怪我？是我没有照顾好笙笙。”

    “不是你，这不是你的错，初晴，我们现在先不想这个问题了。”凌峰看着初晴脸色白的没了血色，有些难过的扶起了初晴，带着初晴朝着医院外边走去。

    陆司岑丝毫没有在意他们的去留，只是看着病房里人挂上了吊瓶，所有的仪器都正常了，才稍稍放心。

    医生渐渐的退了出去，陆司岑就在门外守着，护士看陆司岑一直没有走，过来劝说，“陆先生，你看你是不是回去休息一下，叶小姐的情况已经很稳定了，你别累病了。”

    “不用了，我在这里看着她。”

    护士笑了笑，“陆先生对未婚妻真好，叶小姐真幸福。”

    陆司岑微微愣住，转过身的时候，看见小护士已经走远了。

    他对她好？从何说起？

    他确实舍不得她死，当时看见她躺在床上，没了气息的样子，他没来由的说了想要补偿她的话。

    当时只是单纯的不想让她去死，说这些话为什么，自己都搞不清楚了。

    陆司岑想着这些，想到之前自己混乱的情绪，抬起头揉了揉眉心。

    两天后，叶以笙的情况已经很稳定了，陆司岑放心的回了一趟家里。

    父亲还没有回来，他去书房处理了一点A市的事情，又洗了个澡，换了一身衣服，家里的佣人看见陆司岑回来，都热情的去打招呼。

    陆司岑听到他们打招呼的声音，颔首不语。

    回到医院的时候，他发现叶以笙的病房里忽然多了两个人，是宋初晴和叶宏。

    他看见他们两个走进去，忍不住要苛责照顾叶以笙的护士，只是看见叶以笙笑起来的模样，忽然又打消了这样的念头。

    他站在门口的位置，逆着光，看着叶以笙看着叶宏笑的高兴的样子，情不自禁的挽起唇角。

    初晴和叶宏待的时间并不长，叶以笙刚刚挂完了吊瓶，从床上慢慢坐了起来，似乎要下床送他们的样子。

    “笙笙，你别下来，小心旁边的椅子，会磕到腿。”初晴看见叶以笙旁边的椅子，赶紧把椅子搬走。

    叶以笙听到了初晴搬走椅子的声音，轻声说了起来，“对不起，初晴，我让你担心了。”

    “没有，你没有让我担心，只要你好好的我就很高兴，笙笙，你真的出事的话，我可能会内疚一辈子。”

    “我不会出事，我生命力很顽强的，小宏，你说姐说的对不对？”

    “小笙姐姐，你一直都是我的榜样。”叶宏看着叶以笙眼睛上厚重的纱布，伸出小手摸了摸纱布，叶以笙却没有任何感觉。

    小宏看着叶以笙，软软的说了起来，“小笙姐姐，你的眼睛疼不疼？”

    “不疼啊！一点都不疼，根本就没什么感觉的。”叶以笙听着叶宏的声音，对着叶宏笑了笑。

    “那小笙姐姐，你把纱布拆下去之后，能看见吗？”叶宏好奇的看着叶以笙眼睛上的纱布，实在是不理解为什么纱布要那么厚。

    “应该不会吧！不过没关系，看不看得见都是一样的，小宏，你可不要小瞧我，你不要以为我看不见，我的听觉可是很敏锐的。”

    “小笙姐姐，没关系，你以后看不见也没关系，等我长大了，我就可以照顾你了。”小宏看着叶以笙，对着叶以笙笑了起来，“到时候姐姐依靠我就行了。”

    “好，那就这么说定了，你赶紧长大，小宏，你在凌峰哥哥或者初晴姐姐身边要听话，姐姐也不知道什么时候能出院，暂时照顾不到你，你要听话知道不知道？”

    “我知道，我可听话了，初晴姐姐说小宏是最乖的。”

    叶以笙笑了笑，伸出手摸到了小宏的头，另一只手向前摸了摸，”初晴，对不起，我又浪费你这么多的时间，你带着小宏走吧！我不下去了。“

    初晴点了点头，拉住了叶宏的手，“我和小宏走了。”

    “去吧！”叶以笙笑起来，一张苍白的脸上有着明显的稚气。

    初晴带着叶宏走了出去，不可避免的看见了陆司岑，此刻的陆司岑正看着他们走出来，面容平静。

    叶宏看见陆司岑，一张小脸充满了敌意。

    初晴看了一眼陆司岑，也没什么，俩个人一前一后走向了外边。

    陆司岑始终看着叶以笙，发现初晴和叶宏离开之后，她的脸色就沉了下来，仿佛刚刚那些笑容并没有出现过一样。

    她躺在病床上，面容平静，平静的就像是一潭死水一样。每次他在旁边看着他的时候，她都是这样的表情，陆司岑也不打扰她，依旧站在原地。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

