
      
        
           第181章 她反胃的厉害
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑转身走出了病房，看护看见陆司岑颓然的走出来，还有些讶异，觉得一向自视甚高的陆司岑，怎么会忽然这样颓败。

    她看着坐在长椅上脸色不善的男人，有些不敢去招惹，去了病房，看到叶以笙低着头，脸色白的有些透明，心里大概知道是和自己的老板产生了矛盾。

    在她看来，这样的冷战倒像是平常小夫妻冷战的模样，皱了皱眉，忙着去处理自己的工作。

    过了一会儿，看护拿了早餐过来，看着叶以笙兴致不高的样子，笑着说了起来，“叶小姐，先吃点东西吧！”

    “我没什么胃口，不想吃。”

    看护皱眉，“叶小姐，你不吃东西，关心你的那些朋友会担心的，我看的出来，你并不想让关心你的人担心你，是不是？”

    叶以笙听到看护的话，笑了笑，点头接过了早餐，早餐是清粥，她实在没什么胃口，吃了两口就放下了。

    看护劝了起来，“叶小姐，你只吃了两口，算算米粒，十个手指都能数过来，陆先生一直在外边，很担心你的情况，要是让他知道你只吃了这么几口，也一定会生气的，叶小姐，你愿意让陆先生生气吗？”

    叶以笙双手拿紧了餐盒，不自觉的动手吃起了食物。

    看护看着叶以笙又吃了起来，才算是放心，就在她放松下来的时候，忽然看见叶以笙的手抖了起来。

    餐盒“咣当”一声掉在了地上，她靠在床边，一股脑把刚刚吃掉的清粥全都吐了出来。

    “叶小姐……叶小姐你这是怎么了？”看护看着叶以笙趴在床边干呕，挂着的吊瓶因为叶以笙剧烈的吐晃动了起来，紧张的声音调高，转身跑向了门口。

    陆司岑早就听到了声音，看到看护跑出来，脸色沉下来，看着陆司岑，“她怎么了？”

    “叶小姐刚刚吃了点清粥，全都吐了。”看护看着陆司岑沉下来的脸，紧张的额头上都是汗，她觉得眼前的男人是生气了，心里甚至有点发慌。

    陆司岑快步走进病房，看着满地的狼藉，看着床上平躺着，按着胸口的人，转身走出去，看着还站在门口发愣的看护，“你还在这里干什么？赶紧去叫医生。”

    “陆先生，你……你不去陪陪叶小姐，叶小姐看起来很不好的样子。”

    “她现在大概不想见我。”陆司岑说完，转身走向了走廊，拿出了一支烟，缓缓点燃。

    他知道她现在的情绪大概很不好，但是没有办法，他是不可能放开她的，那样寂寞的半年，他不想在度过了。

    他骗不了自己，有些感觉，只能叶以笙给他。

    一支烟抽完，他有点上瘾的又点了一支，楼道里走过的路人看着他超然的容貌，忍不住多看了几眼。

    他面容矜凉的目光看回去，冰凉的寒意从他的身上缓缓流淌出来，路人惊慌的收回自己的目光，慌忙离开。

    第二支烟没有抽完，他看见叶以笙的主治医生朝着病房走去，他按了按自己的太阳穴，转身走了出去。

    叶以笙的病房里，医生认真的询问了情况，和叶以笙似乎谈了几句，才站起身走向了外边，走到外边看见陆司岑的身影，点了点头，朝着其他病房走去。

    看护在房间里照顾叶以笙，刚刚满地的狼藉已经收拾了干净。

    陆司岑看着叶以笙苍白的脸，轻声说了起来，“有没有想吃的东西？蛋糕想不想吃？”

    “谢谢，不用了。”

    她垂下头，声音里有掩饰不住的疏离感，她拉了拉被子，眼睛已经能看见外边的一团阳光了，只是还是看不真切。

    “我去给你买蛋糕。”他知道她可能没什么胃口，但是莫名的鬼情绪就是想给她买一块蛋糕。

    “真的不用了，我吃不下。”

    “你这样不吃东西，营养跟不上，就算是找到匹配的心脏，恐怕也是没办法手术。”

    “我只是真的吃不下，我并不希望自己出事，我还有叶宏要我照顾。”

    “你知道就好。”

    陆司岑听到叶以笙这么说，情绪还是稍微好了一些，她知道自己还有个弟弟照顾，求生意志就不会弱。

    一年前就是因为叶宏的关系，她才肯那么听话的留在他身边。

    如果不是姓凌的捣乱，恐怕现在叶以笙还会在他身边。

    他会想办法给她换心，也会想办法让她的眼睛复命。

    陆司岑想到半年前的事，下意识加快了脚步，他走出医院的时候，直接走向对面的蛋糕店。

    他在橱窗里看着奶油香气满满的各种蛋糕，不免想到叶以笙吃过蛋糕的奶香味道。

    服务员走过来，看着认真盯着橱窗的男人，橱窗里映着男人俊美无俦的脸，她忍不住多盯了一会儿。

    陆司岑一口气买了两块蛋糕，一块草莓蛋糕，还有一块慕斯蛋糕，要求打包的时候，才看见服务员正在发呆一样看着他，他的脸色沉了下来，与生俱来的凉意从他的身上蔓延开来。

    服务员赶紧打包了蛋糕，低着头像是做错了什么，双手将蛋糕送到对面的男人手中，看着去付款去付款，才松了口气。

    她很好看见这么好看的男人，也没见过这样全身都散发着凉意的男人。

    陆司岑走回去，拿着两份蛋糕放在叶以笙的面前，“吃块蛋糕。”

    叶以笙看着陆司岑把两块蛋糕打开，浓香的奶油味飘了出来，她下意识捂住了嘴，脸色白了下来。

    陆司岑看着叶以笙难以忍受的表情，瞥了一眼蛋糕，转身把两块蛋糕扔到了垃圾桶，又把垃圾桶扔到了门外。

    奶油的味道消失了，叶以笙才慢慢放下了手，她今天反胃的厉害，什么都吃不下。

    陆司岑走到叶以笙面前，看着她一身的骨头，有点心烦的沉下了眸子。

    电话忽然响了起来，他拿出电话，看见是郭可薇打来的电话，走出病房接了电话。

    “司岑，你什么时候回来，我今天很想你。”郭可薇抓着手里的电话，声音里带着小心翼翼。“我还要忙一段时间，可能要很久之后才能回去，你需要什么去佣人帮你准备就可以了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

