
      
        
           第179章 他气的发疯
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑淡淡开口，“我说凌峰怎么了？半年前我没搭理他不是想要放过他，而是想通过他找到你，现在我已经找到你了，你以为我还会对他手下留情？叶以笙，你不会以为半年前姓凌的把你从我身边带走，

    我还会原谅他吧！”

    “陆司岑，你想干什么？你现在还想干什么？”叶以笙身体颤抖起来，看着陆司岑的轮廓，双手抓住他，“你要对付凌峰和初晴？”

    “不然呢？”陆司岑脸色黑了下来，“你那么紧张他们，一说到他们脸都白了，叶以笙，你什么时候在乎过我？”

    “陆司岑，不要对付他们，是我求他们这样做的，你有什么不高兴的地方，冲着我来就好了，不要……不要去伤害他们，他们都是无辜的。”叶以笙有点慌了，他不知道陆司岑会做出什么事来。

    “真的什么事都肯答应？”陆司岑看了一眼叶以笙的脸色，脸色更是难看，她为了她的那两个朋友倒是大方，他倒要看看，她为了他们能大方到何种地步。

    “是，你只要不对他们怎么样，我都答应你。”

    “我要你。”

    叶以笙双手紧紧握住，“我现在……”

    “不行就算了，凌峰这半年在A市做的还算不错，最起码是彻底站住了脚跟，但是我只要动一动手脚，就能把他的脚跟给削平，到时候他光了脚，扎破的可是他自己的脚。”

    “……”“宋初晴就更好对付了，我听说宋老头最近身体不太好，宋家的人正内乱呢！你觉得宋老头死了，宋家还有谁来给宋初晴撑腰，她现在在这里的一切，会被认作家族企业，被宋家的人给收回去。宋家人一向

    贪心，说不定会把宋初晴送出去，换一笔彩礼。”

    叶以笙听着陆司岑的话，心惊胆战的转过身，拉住了陆司岑的手，“你说的都是真的吗？”

    “我何必骗你，笙笙，我从来都没对你说过谎，这你应该知道。”

    “你帮帮初晴行不行，这边的公司都是初晴自己一个人打理的，初晴很不容易，每天起早贪黑的，你能不能帮帮她？”

    “帮她？”陆司岑脸色发黑，“笙笙，你别忘了，半年前是他们把你从我身边带走的。”

    她护短的程度真是到了没心没肺的地步，他不找他们的麻烦就已经算是大发慈悲了，还要帮他们？简直就是可笑。

    他拉住叶以笙冰凉的手，轻声说了起来，“我为什么要听你的？笙笙，我是个商人，商人逐利……”

    “我答应你，我给你。”叶以笙颤抖的摸到了自己的衣扣，慢慢的解开了衣扣，她身上深深浅浅的疤痕出现在陆司岑的眼前，陆司岑伸出手，摸着那些疤痕，脸色更是发黑。

    他究竟是有多不听话，才会不断的摔倒，不断的受伤，在她看不见，而他又不知道的那些日子里，她究竟摔了多少次，进了多少次医院。

    陆司岑手摸着那些疤痕，心脏就像是被细小的锤子不断的敲着，那种似疼不疼的感觉，让他控制不住的想要把她搂在怀里好好地保护起来。

    “陆司岑，你不是要吗？”叶以笙感觉到对方的手不断在她身上摩挲，强烈的羞耻感从心底钻了出来，“你要做就快点，我坚持不了多久。”

    陆司岑一只手按住她的腰窝，另一只手扣住她的后脑勺，把人往自己的怀里带。

    她很顺从，并没有让他多费力气，人已经送到了他的怀里。

    他闻到了叶以笙身上特有的清香，刚刚被小锤敲打过的心脏立刻变得安静下来，他吻住了她的唇，情不自禁的将吻不断加深。

    叶以笙知道自己已经没有权利说不，从被陆司岑找到之后，她就没有任何的权利了。

    换眼角膜不是她的主意，被陆司岑送到医院囚禁起来也不是她的意愿，她在陆司岑面前，没什么说不的权利。

    她感觉到对方的不断侵入，感觉身体微微的有些燥热，有种奇怪的感觉在她的身体里膨胀起来。

    陆司岑碰触到她身体的时候，嘴角邪魅勾起，“其实你明明很喜欢的。”

    “陆司岑，你快点。”

    “遵命。”陆司岑声音邪冷，把人倾身压下，快速的动了起来。

    叶以笙感觉心脏一阵阵的抽疼，下意识用手按住心脏，胸口的窒息感让她觉得自己快要死掉。

    陆司岑看见叶以笙脸变了颜色，立刻退了出去，看着叶以笙难受的喘息，赶紧按下了呼叫铃。

    医生的效率很快，走进来看着人大口的呼吸着，赶紧抢救起来。

    陆司岑没有离开，站在远远的位置看着医生忙碌着，他看见医生在她的身体上插上了各种仪器，看着她那张青紫的小脸被罩上了呼吸罩，心里没来由的后悔起来。

    他可能是真的太着急了，明知道她不能做那件事，还不断的想要她。

    她抵触他的碰触，他也能感觉到，只是一想到刚刚她和凌峰眉开眼笑的谈话，他就气的发疯。

    他是控制不住自己的情绪，才会那么发疯的想要占有她。

    不知道过了多久，医生走向了他，看着他的目光里，带着一丝不解和叹息，床上凌乱的一切，叶以笙红肿的唇，再加上门的倒锁，任谁都能知道刚刚发生了什么。

    “陆先生，叶小姐已经没什么事了，叶小姐需要好好休息，陆先生不要刺激叶小姐的好。”

    医生说完就离开了，他抬起头的时候，看见医生不解的表情，脸色微微有些沉。

    他走过去，看着已经睡着的叶以笙，伸出手轻轻的摸了摸她的脸颊。

    她的脸颊现在看起来还有些青紫，呼吸有些局促，眉心紧紧地皱了起来，看起来很不舒服的样子。

    他低下头，像是在思量着什么一样，再次抬起头来的时候，已经站起身，朝着外边走。

    这一次是他的错，可是刚刚他确实是生气了，不然也不会对她做出那样的事。

    她的心脏已经经受不起任何的波折了，这一点他是知道的。

    他走出去，小护士正好走过来给她换药。今天好不容易减下去的吊瓶，这会儿又挂了上去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

