
      
        
           第159章 叶以笙的情况
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “眼睛会好起来的，你初晴姐姐说了，只要找到眼角膜换上就可以了。”叶以笙拉住小宏的手，“姐姐没事，姐姐已经好了。”

    “是姐夫吗？都是姐夫做的吗？”

    “不是，不是他，小宏不要乱猜，我和他只是因为一点小事分开了，我的眼睛跟他没关系。”

    叶以笙的眼眶忽然有些充血，低下头，胡乱的摸着桌面，轻声说了起来，“小宏，你要赶紧长大，长大了姐姐就有依靠了。”

    “小笙姐姐，我会给你报仇的，欺负小笙姐姐的人，我都不会放过的。”小宏忽然抱住了叶以笙，在叶以笙的耳边轻声说了起来，“小笙姐姐，我长大了，会照顾你的。”

    “好，姐姐等着小宏长大。”

    叶以笙说完，也抱住了叶宏，“姐姐有点累了，先去休息了，你和楚晴姐姐和凌峰哥哥玩，听话。”

    叶以笙站起身，慢慢转身，拿出了身边的导盲棍，慢慢的往前走。

    叶宏站在叶以笙的身后，看着叶以笙往前走着，眼眶红了起来。

    他在凌峰那边的半年，已经大致知道了自己的家变了样。

    最疼爱他的父母并不是去旅行，爸爸是死了，妈妈是跑了，最疼他的姐姐，被禁锢在所谓的“姐夫”身边，而毁了叶家的不是别人，正是他一直引以为傲的姐夫。

    突然的家变，让叶宏小小年纪成熟起来，他学习用心，这些凌峰都看在眼里。

    初晴和凌峰看着叶以笙准确的找到了卧室，停下了讨论，初晴鼻子酸了起来，看了看凌峰，眼泪就掉了下来。

    凌峰拍了拍初晴的肩膀，“别哭了，让她听见又该难受了。”

    “她的身体不好，还要去工作，不过还好，她特别的聪明，在琴行做的也特别好，琴行的老板我是认识的，老板跟我说，笙笙适应能力特别的强。”

    “我去看看笙笙，你帮小宏安排一下房间。”凌峰看着初晴，又看了看叶宏，“去跟你初晴姐姐去房间休息吧！”

    “我姐她……”

    “没事，我去看看她，你姐你比想象的药坚强很多。”

    凌峰站起来走到了小宏的身边，轻轻的拍了拍小宏的小脑袋，“快去休息，你姐姐要是知道你不好好休息，会生气的。”

    叶宏点了点头，赶紧跟着初晴去休息了。

    凌峰走进叶以笙的房间，看着叶以笙已经躺在了床上，慢慢走过去，坐在了一边的椅子上，“笙笙，这半年过的好吗？”

    “好啊！过的很好，初晴对我很好。”叶以笙脸上挂着笑容，伸出手摸了摸凌峰的手，轻声说了起来，“凌峰，谢谢你。”

    “不要谢我，是我能力不够，没办法让叶宏去学校念书，你别怪我才好，着都是我的错，不过笙笙，我会努力的，你放心。”

    “我知道你已经是尽力了，凌峰，我真的很感激你。”

    “只要你的身体好起来，就算是感激我了，笙笙，初晴跟我说过心脏源的事，实在找不到的话，就回国吧！我们再找，你的病拖不起了。”

    “我不想……不想回国。”叶以笙抓住了凌峰的手，“我暂时不想回去，凌峰，我能不能不回去？”

    “好，那就先不回去，我在国内给你找也是一样的。”

    “凌峰，别白费时间和钱了，我的身体我知道，不要在为我浪费资源了，我只想在我活着的时间里，不再有他的存在。”

    “不会的，他不会找到你的，我会保护你。”凌峰拉住叶以笙的手，看着叶以笙发白的脸色，“你会好起来，不要说那种话，初晴听到会很难过，她本来就爱哭，你也不是不知道。”

    “恩，我知道，我不会在她面前手那样的话。”叶以笙笑了笑，“凌峰，我会坚强一点的的，我还有小宏要照顾，但是我的身体不好，我担心不是我想就能这样的，如果我有事，你能不能帮我照顾叶宏？”

    凌峰抿了抿唇，“不是说了吗？不会出这样的事，你累了，睡吧！”

    叶以笙听到凌峰的话，笑了笑，“你说的也是，我明天还要上班呢！那我不说了，我先睡觉。”

    “上班辛苦吗？”凌峰轻声开了口，心疼的看着叶以笙，他实在是想象不到，叶以笙是怎么去上班的。

    “不辛苦啊！很容易的工作，我的听觉很敏锐的，只是给钢琴调音，对我来说很容易的。”叶以笙笑了笑，又推了一把凌峰。“你去忙你的吧！”

    “那我出去了，你休息吧！”

    凌峰点头，退出了房间。

    他出去的时候，初晴正站在门口，看着他走出来，动了动，凌峰忙着摇了摇头。

    初晴不语，看着凌峰转身帮叶以笙关上了卧室的门，两个人走到了大厅，凌峰先开了口，“我回国之后给他找心脏源，你别担心了，初晴，别哭知道不知道？”“这半年，你没有在她身边，你不知道她是怎么走过来的，她被你送过来的时候，心脏就很不好，当时Zoe就说要赶紧手术，可是笙笙的身体状况不好，根本就没有办法承受手术，当时确实有一个匹配的心

    脏，Zoe说，做这个手术只有百分之五的成功希望，我不能拿笙笙的命去赌，Zoe也建议先不要做这个手术，我听从了Zoe的建议，但是现在，却没有匹配的心脏了。”

    “我知道你尽力了。”

    “还有笙笙的眼睛，Zoe说，笙笙的眼睛损害的很厉害，恐怕做了手术也不会看见什么东西了，凌峰，笙笙还不到二十四岁。”初晴说完，捂住了自己的脸，不让自己的眼泪流出来。

    “笙笙会好起来的，就算以后真的看不见了，我可以照顾她一辈子。”凌峰看着初晴，有点难过的把初晴拉到了自己的怀里，“我们三个聚少离多，不要难过了，笙笙看见，不好。”

    “对不起，凌峰，别的事情都好说，就是笙笙的事情，我实在是控制不住。”

    “那也要控制住，不能再流眼泪了，你看你这么漂亮，哭起来一点都不好看。”

    “好了，我不哭了，我们能再见面是好事，笙笙说的对，我们慢慢都会好起来的。”

    “对。”凌峰点了点头，“我去看看叶宏，给他盖盖被子，他和笙笙小的时候很像，特别喜欢踢被子，盖好被子我就走了，你也早点休息吧！”凌峰说完，笑着走向了叶宏的房间。

    初晴看着凌峰去给叶宏盖被子，叹了口气，也走回了自己的房间。晚一点的时候，她听到了别墅外边响起了汽车声音，知道凌峰回到他们家在美国的别墅了，她也是真的累了，一会儿的功夫就睡着了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

