
      
        
           第188章 是你捅了她一刀
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑被医生带去处理伤口，身上细碎的伤很多，最严重的要数胳膊上的刀伤，刀口虽然未触及血管，没有造成大量的血液流失，但是伤口很深需要缝针。

    他缝针的时候并没有打麻药，缝合下来一共五针。

    他缝针的时候，会想到叶以笙腰上和腿上的伤疤，当初缝针的时候，恐怕也是这样过来的。

    这样牵扯血肉的疼痛，即便是打了麻药，恐怕也是疼痛不堪的。

    他真不知道，她是怎么坚持下来的。

    陆司岑处理完了身上的伤口，直接去了急救室，小护士拿着消炎药走出去的时候，才发现人已经走了出去。

    陆司岑回到急救室的时候，众多医生还在里边观察叶以笙的情况，保镖见陆司岑走了过来，赶紧走了过去。

    “里面有没有传出来什么消息？”陆司岑看着保镖，他身上的伤口全被处理了一遍，现在已经没有什么疼痛的感觉了。

    “还没有，里面的医生也没有出来。”

    陆司看了一眼保镖，又看了看急救室，没再说话，而是坐在了一边。

    他的目光一直看着急救室的大门，许久也没有移开。

    两个小时以后，医生从急救室走了出来，看见陆司岑快步走了过去，“叶小姐情况已经稳定了，接下来要去ICU病房观察，陆先生，你也可以去休息了。”

    “我想去陪着她。”陆司岑看了一眼医生。

    “陆先生，这……”

    “我必须进去陪着她。”

    “叶小姐失血过多，病情稳定了也在昏迷中，陆先生就算是进去也是没有用的，陆先生还是好好休息吧！”

    陆司岑皱眉，看了一眼医生，冰凉的寒意从他的眼底直泄出来，垂下目光的时候，周围已经渐生寒意。

    “陆先生，你如果一定要去的话，那我去说一声。”医生有些无奈，对眼前这位先生，他好像没什么医生该有的话语权。

    陆司岑还算满意的点了点头，医生点了点头去忙了。

    十多分钟后，陆司岑陪着叶以笙进了ICU。

    她身上的血迹已经清理干净了，几个护士帮着她换上了宽大的病号服，现在躺在床上，虽然身上被插满了管子，但是看起来比刚刚在急救室的时候好了很多。

    他站在她的身边，看着她昏迷的样子，脑子里偶尔会浮现四年前和叶以笙第一次见面的场景，那个时候她明媚的笑着，看起来特别的好看。

    而三年后的现在，她已经很久都没有对他笑一下了，哪怕是敷衍的笑。

    陆司岑看着叶以笙，想要摸一摸她的脸颊，却发现根本就无法触及，她的脸上被罩着巨大的氧气罩，几乎把脸吞没。

    他陪着她整整待了二十四个小时，二十四个小时后，叶以笙被送到了普通病房，陆司岑跟着叶以笙去普通病房的时候，神色已经有些疲惫。

    叶以笙身上的管子已经去掉了一些，只是血袋和药还不断的流进她的身体里。

    她就像是没有反应一样，除了能看见的呼吸之外，没有什么醒来的痕迹。

    陆司岑凑过去摸了摸她的手指，有点冰凉的感觉，他为她细心的捻了捻被角，动作很轻。

    夜幕降临的时候，陆司岑趴在叶以笙的身边，闭上眼睛小憩起来。

    两天的时间过的很快，叶以笙已经没有醒来的痕迹。

    陆司岑找了医生问了好几次，都没什么结果。

    他身上的伤倒是恢复的不错，在叶以笙身边的时候，即便她昏迷着，他都能睡得香甜。

    又过了一天，叶以笙还是没有醒来的痕迹，倒是迎来了两个不速之客。

    凌峰和宋初晴出现在他面前的时候，他正在给叶以笙用热毛巾擦脸。

    保镖把人拦在外边，陆司岑几乎第一时间，就听到了门外的声音，他转身走出去，果然看见了凌峰了宋初晴。

    宋初晴看见陆司岑，先开了口，“笙笙怎么样了？”

    “跟你有关系？”陆司岑微微抬起头，眼睛瞥了一眼宋初晴，“笙笙的事情跟你们没有任何关系，以后你们不要来了。”

    “陆司岑，我们都是笙笙朋友，最起码我们知道笙笙的情况没什么问题吧！你不让我们知道笙笙的情况，我们也会担心。”

    “你们还是担心你们自己吧！”

    陆司岑瞥了一眼凌峰，属于这个男人特有的冰凉气息散发出来，转过身，打算开门进去。

    “陆司岑，你让我看一眼笙笙行不行，至少我也要知道，怎么跟小宏交代？陆司岑，你也该知道，笙笙最担心的就是小宏。”

    “趁我现在还没有发火，赶紧滚。”陆司岑推开门，正要走进去，一双大手按住了门板的扶手，陆司岑转过头，对上凌峰的目光。

    “我要看看笙笙。”

    “她身上的刀子，可是你捅的。”

    “陆司岑，就让我看她一眼。”凌峰眼中带着歉意，他从来没想到过这样的结果，他不知道笙笙会在那个时候冲过来。

    他们从小一起长大，他把她当做最珍贵的宝贝，怎么可能舍得伤了她？

    “你没资格看她，滚！”陆司岑面容矜凉，抬手挡住了凌峰的手，快步走进了病房。

    陆司岑刚走进去，门口的保镖立刻戒备起来。初晴看着那些保镖，快步走到了凌峰身边，“凌峰，我们先回去，等过段时间，我们再过来，我们现在已经知道笙笙没事了，这会儿她在陆司岑的手里，我们现在也没有什么机会，凌峰，你现在身上还有伤

    ，我们先离开这，这件事要慢慢来。”

    “我想见见她，初晴，我是的不对，我只是想见见她。”

    “这件事不是你的错，凌峰，可是现在你也看见了，我们不可能看到笙笙，陆司岑根本就不可能让我们看见。”

    初晴看着凌峰苍白的脸色，轻声说了起来，“凌峰，笙笙会没事的，你……一定要这样吗？你明知道我们现在根本见不到她。”

    凌峰看着初晴难过的模样，微微点了点头，“我们先走吧！”

    初晴点头，和凌峰转身离开了病房。

    他这几天一到晚上睡着的时候，就会做梦，梦见他把水果刀刺进了叶以笙的身体里……他确实内疚，他自责不已，却也没有办法。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

