
      
        
           第155章 终于找到工作了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            宋初晴看着叶以笙的背影，忽然眼眶热了起来，用手擦了擦眼睛，才快速走向了病房的方向。

    病房里，叶以笙已经坐在了床上，她脱掉了鞋子，慢慢的坐在了床上，只是对床的方向不太明确，一直再用手摸。

    之前她躺在床上的时候，自己没有找好方向，结果摔倒过，所以现在特别的紧张。

    后来的一段时间里，都是她帮着她扶着她躺好，初晴看着叶以笙紧张的摸到了枕头，似乎在思忖摸到的那个东西是不是枕头。

    叶以笙不忍心的走过去，扶着叶以笙躺了下去，看着她乖巧的模样，忍不住又红了眼眶。

    “谢谢你初晴。”“别说傻话了，今天也不知道你是怎么了，总说那些没用的话。”宋初晴看着叶以笙躺好，轻声说了起来，“我今天的事情确实很多，你就在这边好好休息，知道不知道，有什么事就叫看护给我打电话，你想

    吃什么或者想要什么都可以。”

    “好，那我工作的事情，你帮我想着。”叶以笙说道这里，微微垂下了眼眸，似乎是有点不好意思。

    初晴走过去抱了抱叶以笙，轻声说了起来，“我知道的，你的事情我不会忘记的，你放心好了。”

    “嗯。”叶以笙听到初晴这样说，才高兴的笑了笑。

    初晴离开医院的时候，Zoe正好忙完回来，看见叶以笙已经安全的回到了病房，初晴正要走，对着初晴笑了笑。

    “你要走了吗？”Zoe面容平和，只是看着手里的早餐有些失落，“还给你买了你的那一份。”

    “我来不及了，不过还是谢谢你。”初晴看了看时间，今天已经有些晚了，她昨天答应了教授去去参与一个讨论，现在快一点的话，能勉强不迟到。

    “嗯，那路上小心。”

    初晴点头，看着Zoe笑了笑，转身走向了停车场的地方。

    Zoe拿着早餐去去了叶以笙的病房，看着叶以笙乖乖的躺着，微微笑了笑，“初晴刚刚走，我早餐买多了，你多吃一点好了，不然肯定是要浪费掉了。”

    “好。”叶以笙现在情绪还不错，因为初晴总算是答应她帮她找工作的事情了，她在这边待的都快发霉，想着可以出去，觉得很开心。

    Zoe并没有多做停留，他还有很多事情要去处理，吩咐了叶以笙的看护几句，就忙着去了其他的病房。

    接下来的日子过的依旧安静，叶以笙在医院，初晴有时间就过来看她，几乎每天都会过来，有的时候太忙了，也会给看护打电话问问情况。

    初晴说话很算数，三天之后，真的开车带她去了一家琴行。

    她一边被初晴牵引着往前走，一边在心里计算着脚步。

    听着周围的声音，想象着周围都是什么地方。

    她隐约听到了吹笛子的声音，很可能附近有卖其他乐器的。

    叶以笙小心翼翼的走进了，听到了一阵飒飒的声音，好像是风吹动树叶的声音，这边应该是有一颗大树。

    继续往前走，她听到有人为她开门的声音，很快就听到了琴行里边细碎的钢琴声。

    叶以笙知道自己到了，唇微微挽起。

    “来过来坐这边。”初晴带着叶以笙坐到了正要调音的钢琴旁边，老板看见初晴来了，赶紧走了过去，“老板，我跟你说的人来了，之前你不是说你这边的调音师不好吗？你看看她怎么样。”

    “她？”老板操着一口美式普通话，有些不自然的开口说着，“初晴，她是看不见的吧！”

    “你让她试试行不行？”初晴看着老板，眉心微微皱了皱，她知道叶以笙看不见是事实，但是还是不想从别人的嘴巴里听到这个事实。

    “这……我们这边不需要看不见的人。”

    “老板，你让我试试好不好，我能做到的。”叶以笙声音很轻，双手紧紧钻了起来，明显紧张起来。

    “是啊！老板，笙笙钢琴弹的很厉害的，她学了好几年……”

    “初晴，不是我不帮忙，你看她连自己都照顾不好的话怎么工作，我这边是要赚钱的，不是搞慈善的，　我希望你能体谅我。”

    “我会自己照顾自己，不需要别人照顾我的。”叶以笙轻声说着，双手握的更紧。

    初晴听到叶以笙的话，眼中闪着心疼，她并不需要叶以笙出来工作赚钱，她赚的钱足够让叶以笙的在医院好好休息，可是她却不想让叶以笙不开心。

    她知道叶以笙整天闷在医院确实很难过，她说来要工作，虽然心里也不愿意，但是也没有权利拦着。

    “唉！这位小姐，这么这边真的不需要你。”老板叹了口气，为难的看了看初晴。

    “老板，我不会给你添麻烦的，你给我个机会让我试一试行不行，钢琴里面的零件和构造都是固定的，并不需要调音师来回的移动，我想我是可以做好的，你就让我试试吧！”

    “这……”老板听到叶以笙的话，倒是有些不知道说什么了。

    初晴听到叶以笙的话，看了看老板，“你让她试一试，我会找人陪着她过来，不会给你添麻烦，行不行？”

    “那先试试吧！”老板听到初晴这样说，也不好拒绝，只好点了头。

    初晴点了点头，道了谢，看着叶以笙笑了起来。

    她其实很少看见叶以笙这么努力，认识叶以笙的时间确实不短，在叶家，每个人都宠着叶以笙。

    叶以笙就是叶家的公主，她并不像她，只有自己努力才能被重视，只要她伸出手，就会有人自动为她送上一切。

    其实那个时候的宋初晴，是很羡慕那个时候的叶以笙的。

    初晴想到过去，思绪忽然被一阵撞击声打算。

    她转过头，看见叶以笙整个人撞在了钢琴上。

    她的身材太过瘦小，条件反射似的蹲在地上揉了一下腿，她想要过去看看怎么回事的时候，叶以笙已经从地上爬了起来。

    初晴心疼的走过去，却看见叶以笙已经在钢琴上忙活了起来。她的身体在钢琴的一侧成了固定点，一会儿拨弄一下琴键，一会儿去调动钢琴后边的位置，她看见叶以笙专注的模样，莫名的有些移不开眼睛。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

