
      
        
           第143章 竟然不知怎么恨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他转身拿了一瓶矿泉水，打开盖子，喝了一口，强迫自己压下身体的感觉，然后靠在椅子上，闭上眼睛，有点疲惫的睡着了。

    叶以笙回到别墅的时候，李妈还有些惊讶。

    看见叶以笙的脸色并不好，更是惊讶了，安顿好叶以笙，看了看身边的看护，轻声问了起来，“叶小姐看起来情况并不是很好，怎么忽然就被送回来了。”

    “这……好像是有个人要用病房吧！陆先生觉得叶小姐没什么事了，就让叶小姐出院了，其实叶小姐之前还犯了心脏病，还很严重，这陆先生也太狠心了，就这样把叶小姐赶出来了……”

    看护说到这里，忽然意识到了不对劲儿，赶紧用手捂住了嘴巴，看了看身边的李妈，“对不起啊！我刚刚都是胡说八道的，你可千万不要告诉陆先生。”

    “哎！”李妈叹了口气，转身看了看躺在床上的叶以笙，看了看护一眼，“你说的也没错。”

    看护听到李妈的话，微微愣住。

    “别愣着了，赶紧去看看叶小姐，这先生把叶小姐带回来，叶小姐万一心脏病发怎么办？”

    李妈看了看叶以笙，她倒是很安静，躺在床上一动不动，只是孤孤单单的，看起来有些可怜。

    看护去照顾叶以笙，看着叶以笙之前在医院掉了针的手背已经肿了起来，忙着拿了热水用毛巾给叶以笙热敷手背。

    叶以笙感觉到手背热乎乎的，转过头看了看看护，轻声说了起来，“谢谢你。”

    “叶小姐别说话了，这都是我们应该做的。”

    看护看了看叶以笙，笑了笑，“回家了也好，家里什么都方便，叶小姐想吃什么都好做，叶小姐，你的身体要好好养，等着身体养好了，病也就没什么事了。”

    叶以笙点了点头，浑浊的眼睛看着前边，然后闭了闭眼睛，轻声说了起来，“我现在的样子是不是很难看，是不是很吓人？”

    “不是，叶小姐不难看，叶小姐长的很漂亮。”看护看着叶以笙，她是真的觉得叶以笙挺漂亮的，只是那双眼睛，看起来有点……

    “我的眼睛现在是什么样的，我不知道，但是我想，一定很难看吧！陆司岑恐怕是厌恶至极了，其实也是好事，对我来说真的挺好的。”叶以笙虚弱的说着，微微侧身，“你也去休息吧！我没事了。”

    “叶小姐，你就别多想了，好好休息吧！”“他的心里从来都没有我，三年的时间，是我错了，我以为时间可以改变他，其实一开始的时候，我也知道他对我的不上心，可是我还是执着的觉得，我可以改变他，可以让这件事变得好起来，或者那个时

    候我就在想，他其实不爱我也没关系，只要我足够爱他就可以了，到了现在，我终于明白，那是不可能的。”

    “叶小姐……”

    “假如……三年前我和他擦身而过，我想事情一定不会变成这样。”叶以笙说到最后，声音里是难以忍受的哽咽。

    看护听着叶以笙的声音，只是叹了口气。

    她不太清楚之前发生的事情，只是每天看到叶以笙在病痛中备受折磨，她的眼睛看不见了，还有很严重的心脏病。

    这样的叶以笙看起来可怜的让人心疼，可是陆先生却似乎根本不在意一样。

    她低头看着叶以笙的手背，发现毛巾已经冰凉了，赶紧换了水，给叶以笙换上。

    叶以笙闭上眼睛，很快睡了过去。

    看护看着叶以笙睡得还算好，靠在一边也睡着了。

    叶以笙醒过来的时候，感觉身边忽然多了一个人，他很快闻到了对方熟悉的味道，轻声说了起来，“陆司岑，你怎么来了？”

    “睡不着就过来了。”陆司岑抱着叶以笙，闻到了叶以笙身上熟悉的清香，忍不住吻了吻她的头发，“睡吧！才四点多。”

    “不是陪着她吗？”

    “怎么，吃醋了？”

    叶以笙闭上眼睛，许久也没有说话。

    “睡觉。“陆司岑双手紧紧揽住叶以笙的腰，她又瘦了一些，腰间的骨头明显能摸到，他感觉有点硌手，轻声在她耳边说了起来，“太瘦了，明天要李妈给你加餐，抱起来不舒服。”“你只是想要一个抱枕而已。”叶以笙缓缓开口，轻声说了起来，“究竟怎么样才肯放过我，陆司岑，我累了，你现在已经找到你的女朋友了，从始自终，你对我并没有过一丝感情，我早就说了，能给你的我

    都给了。”

    “……”陆司岑不说话，只是吻了吻她的肩膀。

    叶以笙感觉到陆司岑吻着她的肩膀，双手紧紧的握了起来，“你放过我吧！或者你还想要什么，我能给你的会给你。”

    “我要你在这里，永远不离开……”

    “所以你想逼死我吗？”

    “你以为你能死？”

    “陆司岑，放过我，给我一点时间，好不好，我现在对你来说真的没有意义了，你要是想找人……可以去找你的女朋友。”

    “我不会找她。”

    “为什么？”

    “我不知道，或许爱？”这一刻，陆司岑自己都怀疑自己了！

    叶以笙心脏抽动，她闭着眼的眼睛忽然湿润了起来，久久，才哽咽着开口，“你说的对，只有在乎了，才会担心对方的一切，你那么爱她，怎么会伤害她，怎么会对她对我做出的事，你那么爱……”

    话说到一半，叶以笙控制不住的流出了眼泪，她感觉心脏像是遭遇了一场地震，大大小小的余震还在她的心脏里来回鼓噪。

    陆司岑听到叶以笙的话，直接凑过去吻住了叶以笙的唇，尝到唇边的眼泪，竟然有种苦涩的味道，陆司岑目光微愣，抿去了她脸颊上的眼泪，苦苦的味道在他的味蕾间扩散。

    “你的眼泪为什么是苦的？”

    “可能是觉得……过的太苦了。”叶以笙说完，笑了笑，她伸出肿的厉害的手，很快摸到了陆司岑的手，“陆司岑，这辈子，我做的最后悔的事，就是爱上了你。你对我，薄情，淡漠，心狠手辣，可是我，还没办法去恨你，陆司岑……陆司岑。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

