
      
        
           第170章 伤是怎么来的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “这些伤都是怎么来的？”陆司岑还是看见了叶以笙身上的伤痕，有一处伤痕，是从脊椎开始到腰间的，也有缝过针的痕迹。

    “跟你没有关系。”叶以笙双手抓着床单，偏过头，不想理陆司岑。

    “你不说我也会知道。”

    叶以笙身体微微蜷缩起来，她太瘦了，蜷缩起来也就一小团。

    门外的医生走进来，看着陆司岑的时候，都有些意外，看着叶以笙蜷缩在大床的角落中，以为叶以笙是心脏病犯了，快步走过去，发现她一切正常，只是膝盖肿的很厉害。

    医生帮助叶以笙处理了伤口，小心翼翼的看了一眼陆司岑，讨好的说了起来，“陆先生，叶小姐的伤口已经处理好了”

    “恩。”陆司岑点了点头，看着叶以笙身上的疤痕，转头看了看医生，“那些伤口你知道都是怎么来的吗？”

    医生看了看叶以笙身上那些疤痕，犹豫了摇了摇头，“这个可不好说，总不至于被人虐待……”

    “虐待？”陆司岑脸色沉了下来，看着叶以笙，“宋初晴虐待你？”

    叶以笙没有说话，她并不想在和陆司岑有交集，从前是她有眼无珠，现在她是彻底瞎了，这会儿也不愿意搭理陆司岑。

    “我现在就找宋初晴问清楚。”陆司岑看着叶以笙的脸，轻声说了起来，“让我知道宋初晴虐待你，我不会放过宋初晴。”

    “陆司岑，不是，初晴怎么可能虐待我。”叶以笙听到陆司岑的话，紧张的拉住陆司岑的手。

    她的手碰触到陆司岑手的时候，赶紧松开了陆司岑的手，“跟初晴没有关系，你不要去找初晴的麻烦。”

    “那是谁？那个琴行的老板？”

    “不是，跟老板没有关系。”叶以笙紧张极了，全身控制不住的颤抖起来。

    “总不会是你自己弄成这样的吧！”

    叶以笙低下头，始终也不说话。

    医生看着叶以笙身体颤抖的厉害，又看了看陆司岑，实在担心叶以笙被陆司岑逼的犯心脏病，轻声说了起来，“陆先生，叶小姐身体不好，现在需要好好的休息，这有什么事等叶小姐身体好些了再说。”

    陆司岑犹豫了一下，点了点头。

    叶以笙被安顿好，医生不放心的看了看陆司岑，实在担心病人被陆司岑给弄得心脏病发。

    “饿不饿？”陆司岑看了看叶以笙，刚刚睡了一觉，精神和情绪都不错，不然刚刚也没有耐心问她这么多问题，直接打电话给宋初晴问清楚就好了。

    叶以笙摇了摇头，用手轻轻摸着自己的膝盖，膝盖是真的很疼，火辣辣的疼。

    “我去叫人熬点米汤，多少吃一点。”陆司岑没等叶以笙回应，直接站起身，转身走向了外边。

    叶以笙听到开门声，知道陆司岑已经走出去了，摸了摸自己的膝盖，眉心皱了起来。

    这半年，因为眼睛瞎了，她拼命适应瞎子的生活，可能是自己太笨了，每次都把自己弄得狼狈不堪。

    受伤都已经成了家常便饭，她早已经习惯了这样的家常便饭。

    刚刚只是对这个房间太不熟悉了，所以才会摔倒的。

    叶以笙抿了抿唇，让自己的情绪平静下来，听到了关门声，叶以笙以为是陆司岑回来了，立刻紧张起来。

    “叶小姐，是我，陆先生叫我进来给你喂饭。”看护看着叶以笙，讨好似的说了起来，“叶小姐要多吃一点，你吃的多一点，陆先生才会高兴。”

    “我现在还不饿，谢谢。”叶以笙觉得有些累，“我有点累了，我想休息。”

    “那先放着，等一会儿叶小姐饿了再吃。”

    看护听到叶以笙的话，皱了皱眉。

    陆司岑坐在病房外边，拨通了宋初晴的电话。

    这半年，宋初晴都和叶以笙在一起，叶以笙的事情，她一定都是知道的。

    想要知道她身上那么多伤口是怎么来的，直接打电话问宋初晴。

    电话很快就接通了，这还让陆司岑有些意外。

    “陆司岑，怎么了？是不是笙笙出什么事了？”初晴暂停了公司的会议，站起身走到了门外，她觉得陆司岑给她打电话的唯一理由就是笙笙出事了。

    “没事，我只是想问你，叶以笙身上那些伤是怎么来的？”初晴听到陆司岑的话，人愣在了原地，一只手紧紧的握住手机，另一只手抓住了门框，脸色发白的说了起来，“陆司岑，你还是不是人，你对笙笙做什么了？她有心脏病，你明明知道，你还对她做出那么可

    耻的事？”

    “我再问你，她身上的那些伤是怎么回事？”“还能怎么回事，她什么都看不见，她要生活下去，她拼命的适应瞎子的生活，一开始的时候，她把自己摔的很惨，后背的伤，是从楼梯上摔下来的，缝了十针，当时从楼梯摔下来的时候，我不在她身边，

    她摔晕过去，家里没有人，我回去看见的时候，他身上的血都干了。”初晴想到几个月前的事，心里难受的厉害，控制不住的流了眼泪。

    陆司岑没有说话，只是站在门口，看着躺在床上的叶以笙，微微发愣。

    “腿上的伤是她去院子里的时候，不小心踩到石头上摔伤的。”

    初晴想到叶以笙腿上的伤，声音哽咽，“那天她一早心脏就不好，她担心麻烦我，没有告诉我，她晕过去的时候，整个人摔倒了一块大石头上，腿上缝了七针，我发现笙笙的时候，脸都已经青了。”

    “所以你还是没有照顾好她，竟然让她受了这么重的伤。”

    “是，我是没照顾好笙笙，那是谁把笙笙害成了现在这个样子，陆司岑，就是到了现在，笙笙也没有告诉我，为什么她的眼睛会变成这样？你不要跟我说笙笙的眼睛变成这样跟你一点关系都没有。”

    “跟我有关，那又怎么样？”陆司岑的声音有些漫不经心，眼睛却紧紧地盯着病房里的叶以笙，她似乎睡着了，只是背对着他，他看不见她的模样。

    “这个世界上怎么会有你这么无耻的人？”

    “宋初晴，如果你照顾不了叶以笙，以后就不要再把叶以笙揽到自己的身边，如果当初你和姓凌的不多管闲事，叶以笙现在还在我身边。”

    “陆司岑，笙笙在你身边的话，可能现在早就被你折磨死了，你并不爱笙笙，从来都不爱，你只会不断的伤害笙笙。”“嘟嘟……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

