
      
        
           第182章 有没有关注A市
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “司岑，我生病了，你回来陪陪我好不好？”

    “哪里不舒服，去医院了吗？”

    “没什么，就是有点发烧，我昨天晚上做了一个梦，梦见你回来了，我就走出去了，可是在外边等了半天，也没有看见你。佣人过来的时候，我才知道，原来你并没有回来，只是我的梦。”

    “可薇，对不起，我暂时不能回去。”

    “我知道你很忙，你要忙着工作，不过没关系，我可以在家里等着你，所以你累了就会回来，是不是？”

    郭可薇的声音有些哽咽，她已经等了二十天了，她以为陆司岑很快就会回来的，二十天过去，陆司岑没有回来，她开始担心，他可能不会回来了。

    “我会回去的，你好好休息，按时吃药，多喝开水。”

    “好，那我等着你回来，我会照顾好自己。”

    “那好，我这边还很忙，我先挂断电话了。”

    陆司岑挂断了电话，他对郭可薇的歉意，确实是有，那些年和可薇分开的日子里，他日日夜夜想的就是找到她。

    他找了很久都没有找到她，以为这辈子都可能找不到可薇的时候，心里很冷，就像是缺失了什么一样。

    他了解的可薇善良温和，自然不想因为自己的残疾连累他的未来。

    他自认是自己的错，没有保护好可薇，才造成了悲剧。

    想要补偿给可薇，他用尽自己的资源和财力去找可薇，没想到最终先找到可薇的，是东方煜。

    当他提出要叶以笙交换的时候，他几乎没有犹豫就答应了。

    他知道东方煜有心爱的女人，并不会对叶以笙做什么事。

    却也没想到，他竟然为了他心爱的女人，要了她的一双眼睛。

    他找到了可薇，把她接到了自己的身边，脑子里想的更多的，却是叶以笙。

    陆司岑把电话重新装进衣兜里，远处响起了脚步声，他抬起头的时候，看见了宋初晴。

    宋初晴看了陆司岑一眼，见陆司岑也没说什么，直接进了病房。

    病房里，叶以笙正难受的按着胃，似乎听出了是初晴的脚步声，嘴角微微扬了起来，一张苍白的小脸因为高兴，有了一丝血色。

    “初晴，是不是你？”叶以笙笑着，声音都带着愉悦。

    “笙笙，你看见我了吗？我听到凌峰说了，你真的能看见了吗？真好。”初晴快步走到了叶以笙的身边，看着叶以笙眼睛上蒙着的一层纱布，手在她的眼前晃了晃，“能看见吗？”

    “能。”叶以笙笑了笑，模糊的看着初晴的轮廓，心里不免有点失落。

    “太好了，你的眼睛能看见就好了，笙笙，以后你还可以拿摄影机了，最近新出了一款单反，特别小巧，很适合年女孩子，等你出院，我买给你。”

    初晴是知道叶以笙喜欢摆弄摄像机的，这个以前就知道，只是因为她的眼睛，她一直都不敢在她面前说。

    她每次看见人家拍摄照片，即便是用手机拍摄，她都会想起叶以笙以前喜欢摄影的事。

    但是现在好了，现在她又能看见了，她可以买给她一切喜欢的东西。

    初晴只要一想到她还能像以前一样，就高兴的要跳起来。

    这些年里，她从来没有像今天这样高兴。

    叶以笙听的出初晴的高兴，她伸出手握住了初晴，声音很轻，“初晴，谢谢你。”

    “你怎么又说这些奇奇怪怪的话了，什么谢谢？我对你不管怎么好都是应该的，我们是最好的朋友是不是，当初我在宋家被伯父们欺负的时候，是你帮了我，难道我那个时候对你说谢谢了？”

    叶以笙抿了抿唇，感动的握紧初晴的手。

    她那个时候确实没有说谢谢，可是以后对她，简直可以称得上是掏心掏肺了。

    “笙笙，你脸色看起来还是有些不好，没什么事吧！”初晴看着叶以笙的脸色，伸出手轻轻的在她脸颊上摸了摸，有点心疼，“你什么时候才能彻底好起来。”

    “我会好起来的，你不要担心我，初晴，我想跟你说一件事，你最近有没有关注A市？”

    初晴微愣，“没有啊！最近公司和学校的事情都很多，我一直在忙。”

    “初晴，你有时间多关注一下A市的情况。”叶以笙也没办法直接跟初晴说宋家的事，那毕竟是从陆司岑口中听说来的事情，且不说她没有得到验证，更不知道该怎么说宋家的事，现在也只能提个醒给初晴。

    初晴点了点头，“我会的。”

    “好了，你赶紧回去吧！初晴，帮我照顾叶宏，以后你们忙不用经常来，我已经很好了很多，眼睛也逐渐能看见了，你和凌峰都放心吧！”

    “嗯。”初晴点了点头，脸色微微有些白。

    她听得出来，叶以笙的意思是不要他们来了，可是他们怎么能放心呢？她如果和爱她的人在一起，他们不会来打扰她。

    但凡有眼睛的人都能看出来，陆司岑根本就不爱她，她怎么放心把她交给陆司岑，难道还要像半年前那样吗？

    初晴想到半年前看见叶以笙的时候，她身上的痕迹很明显就是被侵犯过的，可是她连问都不敢问，怕刺激到她。

    “真的不用担心我，初晴，我没事，等着我能看见了，就和以前一样了，陆司岑不会对我怎么样的，你应该也看出来了，他不怎么希望我死，他不会在对我怎么样的，你就放心吧！”

    叶以笙说完，对着初晴笑了笑。

    “好，那我知道了，我以后可能真的会忙，会来的少一些，你不要跟我生气才好。”

    “不会。”叶以笙推了推初晴，“回去吧！你也多休息，身体那么不好，这半年尽为我的事情奔波了。”

    初晴点了点头，伸出手抱住了叶以笙，抱了一会儿，才转身离开了病房。

    走出病房的时候，宋初晴看了一眼陆司岑，也没说什么，径直走出了医院。她确实不是该说些什么，劝陆司岑放过叶以笙，他也不可能答应，半年了，他从A市追了过来，对笙笙，恐怕也没有侵占和占有那么简单。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

