
      
        
           第189章 被她的情绪影响
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑回到病房的时候，看见叶以笙忽然坐了起来，他整个人愣了一下，快步走到了叶以笙身边。

    他想要拉住她的手，看见她身体上插着的管子，立刻停下了手上的动作。

    “你快躺下，我去给你找医生。”陆司岑转身就往外跑，忽然想到了什么，快速跑到了叶以笙的面前，把她慢慢扶着放平在床上，快速按下了呼叫铃。

    他看着叶以笙还有些茫然的表情，眼中闪过了光芒，听到门口响起了脚步声，赶紧站起来给医生让出了一个位置。

    医生走过去为叶以笙检查了一遍，看着陆司岑笑了笑，“陆先生，叶小姐的身体状况没什么问题了，你可以放心了。”

    “你们出去吧！”陆司岑的目光一直盯在叶以笙的身上，她眼睛上的纱布已经被摘下去了，现在完全能看见她的眼睛，换上了眼角膜，尽管并不成功，她之前空洞的黑色眼球已经有了光。

    医生笑了笑，转身走了出去。

    陆司岑走到叶以笙的身边，看着她的眼睛，微微笑了笑，“你饿不饿？渴不渴？”

    叶以笙躺在床上，下意识的看向了门口，她刚刚好像是听到了初晴和凌峰的声音，看向门口，却只是关紧的大门。

    她的眼神显得有些茫然，感觉身体没有一处不疼的，全身似乎都很疼。

    “你怎么了？不舒服？”陆司岑俯下身，看着她的发白的脸色，心脏微微紧缩了一下。

    “我好像……做了一个梦，我梦见你和凌峰打起来了，我听到叶宏说，好多的血，陆司岑，我刚刚好像听到凌峰的声音了，凌峰是不是没事？”

    陆司岑脸色沉下，看着叶以笙茫然的眼睛，双手按住了她的胳膊。

    她似乎感觉到了疼痛感，一张小脸比刚刚白了一些，眉心皱起来，可是偏偏一句话都说不出来。

    “你知道你后背的伤是谁捅的吗？你知道不知道，那个伤，刺坏了把你的肺，你知道你吐了多少血吗？你还在想着那个男人？”

    陆司岑控制不住的加大了力气，看着她的了脸色一点一点变得更加难看，忽然意识到了什么，放开了自己的手。

    “所以之前你们真的打起来了，叶宏……叶宏和初晴怎么样，他们现在怎么样？陆司岑，你有没有把他们怎么样？”

    “你有那个时间，还是好好的关心一下你自己的好，叶以笙，以后我不准你再见凌峰和宋初晴，再见他们，我不会绕过他们。”

    “陆司岑……”

    “别忘了之前答应我的话，你留在我身边。”

    陆司岑瞪着叶以笙，他没想到她醒过来之后，想到的第一个人是凌峰。

    她昏迷的时候，他在他身边一直守着，她的心里竟然惦记着另外一个人。

    叶以笙似乎感觉到了陆司岑的气氛，她的双手想要抓住被子，却一点力气都没有，只是看着陆司岑。

    她眼前有些模糊，她还是什么都看不见，但是能感觉到，陆司岑是不高兴了。

    她的身体微微颤抖着，忽然很想离开这里，稍稍一动，听到了身边有什么东西响了起来。

    陆司岑看见她乱动起来，脸更黑了，大手按在了叶以笙的肩膀上，不耐烦的说了起来，“别动，再特么动，我让你这辈子都下不了床。”

    叶以笙脸色发白，忽然就不动了。

    他看见她不再动了，放开了手，下一刻就看见她的身体蜷缩起来。

    “你怎么了？”陆司岑看见叶以笙不对劲儿，走过去看见她宽大病号服上印出的血迹，快速喊了呼叫铃。

    刚刚放松的医生再次折回来，脸上也是一片发白，看见叶以笙后背的伤口裂开了一些，赶紧进行了止血。

    她现在不能有一丝的闪失，一但有什么闪失，恐怕就是致命的。

    好在伤口只是裂开了一点，医生处理好了伤口，松了口气走出去。

    “好点了吗？”陆司岑看着叶以笙的脸色惨白，伸出手摸了摸她的脸颊，手指碰触到她的额头，才发现她的额头上冒出了冷汗，“很疼？”

    叶以笙摇头，手抓着白色的被子，看起来有些虚软。

    “你说句话。”陆司岑有点心疼的看着叶以笙，她不说话，他有些紧张。

    “不疼，没有很疼。”

    陆司岑听到叶以笙的话，微微叹了口气。

    “你好好休息，受了伤不能乱动，笙笙，从现在开始，你不能再见凌峰和宋初晴了，至于叶宏，你想带在身边我不反对，你想托付给宋初晴或者姓凌的，我也无所谓。”

    叶以笙茫然的听到陆司岑的话，依旧有些茫然。

    “我的话你最好挺清楚，你好好养病，身体好一点，我带你回国，换心手术我回国给你安排。”

    “……”叶以笙没有说话，只是似乎想明白了什么，微微低下头，许久都没有说话。

    “你好好休息吧！”

    陆司岑见对方没有说话，也没在逼她说话，转过身，走向了门外。

    他走出病房的时候，直接去了医生办公室，问了一些关于叶以笙的情况，事情很杂乱，比如吃的东西，日常的护理，还有一些药物的使用，事无巨细，他都记在了心里。

    他担心叶以笙自己在房间里会犯病，找了看护去照顾叶以笙，还不放心，干脆叫人在病房里装了监控。

    过了几天，叶以笙的身体稍稍好了一些，陆司岑站在病房门口，看见叶以笙和看护在聊着什么，似乎很高兴的样子，几天以来紧绷的情绪，也稍稍得到了缓解。

    他的情绪开始被叶以笙影响，他看着叶以笙脸上笑起来轻浅的笑容，微微有些动容。

    叶以笙吃了晚饭，躺在病床上，今天要用的药已挂完了，这会儿显得有点无聊，她的左眼视力已经恢复了一些，右眼还是彻底的看不见。

    看护似乎都很累了，窝在一边似乎都睡着了，她忽然很想去洗手间，慢慢的从床上做起来，慢慢朝着洗手间的方向走。她的脚有些软，除了去卫生间，基本上都没怎么下地，这会儿慢慢的走着，还要依靠墙壁的力量。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

