
      
        
           第14章 再遇凌峰
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙靠在洗手间的墙壁上，微微垂下头，脑子里想到的全都是和凌峰的过去。

    她和凌峰可以算得上是青梅竹马，她很小的时候，凌峰就带着她到处玩，等到他们年纪稍大一点，凌峰跟她表白，她那个时候不懂什么事，就答应了凌峰，后来遇上了陆司岑，才明白了心动的感觉。

    那种心悸的感觉，她和凌峰在一起的时候没有。

    她跟凌峰说清楚了他们的关系，转头去追陆司岑，结果就变成了现在这样的结果。

    想想自己的曾经，真的可笑，她真的不知道自己的眼睛怎么瞎到了那种程度，竟然看上了陆司岑。

    从凌峰想到陆司岑，叶以笙觉得疲惫，从洗手间走出来的时候，正好和刚刚过来的凌峰打了个照面。

    凌峰看见叶以笙，有些吃惊，仔细打量，发现她脸色发白，快步跑了上去，“笙笙？你怎么在这里？脸色这么难看，生病了？”

    叶以笙笑着摇了摇头，“没有啊！可能今天的粉底打多了。”

    “你自己一个人？”

    “没有，和陆司岑来的。”

    叶以笙依旧微笑，“凌峰，我听说你和于阮要订婚了，恭喜你。”

    “于阮说的？”凌峰抬头，看着叶以笙，“这是于阮告诉你的？”

    “是啊！你们订婚是好事，而且于阮很喜欢你，我能看得出来。”

    “笙笙，这件事还没有最后确定，你脸色不好，应该好好休息。”凌峰看着叶以笙的脸色，目光向下移动，看到了叶以笙手腕上包裹的纱布，脸色沉下，“手腕怎么回事？是姓陆的干的？”

    “没有，不是他，我要回去了，不然陆司岑会找我。”叶以笙转身，却被凌峰拉住，叶以笙回头间，看见了陆司岑颀长的身影从远处走了过来。

    陆司岑看见叶以笙的手被凌峰拉住，信步走到了叶以笙面前，面容矜凉的看着她。

    叶以笙推开了凌峰的手，双手紧紧地握成拳头，忽然一只手将她的拳头握住，叶以笙顺着那双手向上看，看见了陆司岑阴鸷的脸。

    “等了你半天，在这儿干什么呢？”陆司岑音调平静，脸色平和。

    “没什么，现在就回去。”叶以笙跟在陆司岑身后，低头跟着。

    “笙笙，你受伤了，应该回去休息了。”

    叶以笙没来得及说话，手就被陆司岑狠狠的按住，她吃痛地抬起头，看着陆司岑眼中的怒意，脸色更白。

    “凌峰，管好你自己的事，笙笙的事，以后跟你没有关系。”陆司岑转头，也只是看了凌峰一眼，转身带着叶以笙走向了包间。

    凌峰看着叶以笙被陆司岑带到了包间，双手紧紧握住，他快步走过去，却看见叶以笙回过头，紧张失措的对他摇了摇头。

    他的拳头微微松缓下来，久久，情绪才平静下来，快步朝着不远处的包间走去。

    包间内，热闹非但，凌峰走进去，于阮走过来拦住了他地胳膊，对着他甜甜的微笑。

    “你们看，凌峰来了吧！刚刚说凌峰不来的，自罚一杯。”于阮娇软的声音在包间里响了起来。

    众人听到于阮的话，闹哄着喝了酒。

    于阮目光寻了一圈，很快看见了站在陆司岑身边的叶以笙，“凌峰，笙笙也在，你们从小一起长大，不去看看？”

    “不必了，已经见过了。”

    “见过了也不怕再见一面，这怕什么的。”于阮拉着凌峰走过去，站在了陆司岑和叶以笙面前，“笙笙，凌峰过来了。”

    “恩。”叶以笙点头，不知道受什么，感觉有点尴尬。

    “我和凌峰就要订婚了，到时候你和陆少会来吧！笙笙，咱们可是好朋友。”于阮靠在了凌峰的身上，姿势亲密。

    凌峰脸色沉下来，轻轻推了一下于阮，于阮顺势和凌峰的距离拉得更近。

    叶以笙有些看不下去，转身看了看陆司岑，“我去洗手间。”

    “去吧！一会儿我去找你。”陆司岑放开了叶以笙的手，看着叶以笙的背影，嘴角勾起。

    凌峰看着陆司岑的目光，一把推开黏上来的于阮，瞪了于阮一眼，转身走出包间。

    于阮被凌峰一推，整个人推到了一边，等她站定的时候，凌峰已经走出了包间。

    于阮咬着唇平静下来，快速追了出去，等到她追出去的时候，凌峰已经开车离开了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

