
      
        
           第153章 找不到匹配的心脏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这一觉，叶以笙睡得并不踏实。

    她做了一个奇怪的梦，梦见了叶宏，叶宏蜷缩着身体，看起来很不舒服的样子。

    她走过去的时候，叶宏就不见了，她找了好久，也没有找到叶宏，她感觉身后有一双眼睛，转过头，陆司岑就定定的站在她的身后。

    叶以笙看到陆司岑，下意识向后退了几步，忽然就看见叶宏被陆司岑抓在手心里，他手里拿着一把水果刀，对着叶宏的心脏刺了过去。

    她惊慌的睁开眼睛，直接从床上坐了起来，额头上全是汗。

    她按着心脏，感觉心脏疼的厉害，赶紧按了呼叫铃，Zoe跑进来的时候，看见叶以笙倒在床上，一只手按着心脏，脸色发紫，人已经没了意识。

    Zoe忙着抢救，将近用了一个小时的时间，才把叶以笙救了回来，又忙着去给宋初晴打了一通电话。

    宋初晴接到电话的时候，刚好谈完了一个合同，开着车快速到了医院。

    “怎么回事，之前不是好好的吗？怎么忽然犯了病？”

    “初晴，我之前就跟你说过，叶小姐如果犯了心脏病，就说明她等不了了，匹配的心脏，要赶紧找到才行。”

    Zoe看着初晴，难掩脸上的疲惫，他低头看了看叶以笙刚刚检查的结果，叹了口气，把病历本合上，一脸的愁容。

    “找了半年，都没有找到匹配的心脏，那要怎么办？”初晴看着Zoe，脸色有些发白，她隐约感觉到了不太好的感觉，感觉笙笙这次反应，可能是真的撑不住了。

    “初晴，我也没有办法，我只是医生，我们是朋友，我对你的事情当然是尽力的，但是很多事情我解决不了。”

    Zoe把手里的的病历本又打开看了看，反复想了一下，轻声说了起来，“你考虑一下，回你们的国家给她找一下匹配的心脏？”

    “不行，笙笙不能回去。”初晴听到Zoe的建议，摇了摇头，“笙笙回去一定会被发现。”

    “可是这边真的没有匹配的心脏，初晴，这样下去会党耽误叶小姐的病情的，你总不想看见叶小姐出什么事吧！”

    “我想想，我再想想。”

    “你们那边的资源要多一些，作为朋友，我不想看见你不开心，但是确实没什么办法，你也知道，我尽力了。”

    宋初晴点了点头，有些失魂落魄的朝着叶以笙的病房走去。

    这会儿叶以笙还没有醒过来，脸色是不正常的发紫。

    初晴靠在墙壁上，闭了闭眼睛，忽然听到病房里响起了声音，她立刻睁开眼睛，调整好自己的情绪，快速走进了病房。

    “笙笙，你醒了。”初晴声音清亮，走进去，心疼的拉住了叶以笙的手，“现在觉得怎么样，还疼不疼？”

    叶以笙摇了摇头，“初晴，我是不是又给你添麻烦了，对不起，我只是做了一个梦，我梦见叶宏被陆司岑杀了，初晴，是不是叶宏已经出事了？叶宏他现在在哪儿啊？”

    “刚刚我跟凌峰通了电话，凌峰忙完这段时间有休假，他会带着小宏来的，我们都知道你很在意小宏，我们也一样。”初晴摸了摸叶以笙的脸颊，感觉有些凉，“冷不冷？”

    叶以笙摇了摇头，垂下了眼帘，忽然就沉默了下去。

    初晴看见叶以笙不说话，更加心疼起叶以笙来，伸出手在叶以笙的脸颊上摸了摸，“笙笙，我没骗你，小宏真的没事。”

    “恩，我知道你没骗我，初晴，我没事，我只是有点累。”叶以笙双手紧紧地拉住了被子。

    她只要一想到那个梦就会情不自禁的害怕，她是真的很害怕，不知道叶宏出了事她还怎么活下去。

    初晴没在说话，只是不敢再离开了。

    她知道叶以笙现在不喜欢吵，安静的坐在一边，用手机处理之前没做完的工作。

    病房里很安静，叶以笙隐约能听到手机滑动的声音，她知道初晴并没有走，她这个样子，大概是连累初晴了。

    又过了一会儿，叶以笙轻声开了口，“初晴，我想出去工作。”

    宋初晴拿着手机的手顿住，看抬起头看着叶以笙，声音平静的开口道：“你现在身体不好，等你身体好一点，再去工作，再说你……”“我知道就算我能看见，也做不到你那么好，初晴，可是我总要自己生活下去，我以前学钢琴的时候，琴行的调音师就是个盲人，我钢琴学的还不错，也挺喜欢看那些零件的，你……能不能帮我找个琴行的

    工作，我想我应该可以做好。”

    “笙笙，你是觉得整天躺在床上没有意思是不是，那我每天叫看护推你出去走走，你的眼睛很快就可以恢复视力的，你相信我好不好？”

    “初晴，你让我出去工作吧！我想出去工作，也不会乱想，心情也会好起来，说不定我的病会好起来。”

    宋初晴犹豫了一下，过去的半年里，叶以笙也层提出出去工作，之前她的身体状况不好，她拒绝她，她也没说什么。

    她没想到在叶以笙犯了心脏病之后，还会提出去工作的要求。

    她看着躺在病床上的叶以笙，忽然不知道怎么拒绝叶以笙，犹豫了一下，才说了起来，“笙笙，上班很辛苦，能不能等你身体好一点。”

    “我可能躺在床上的时间太久了，你帮我找一个工作吧！初晴，我想活下去。”

    宋初晴把手机放到一边，拉着叶以笙的手，“我去帮你找找看好不好？但是你答应我，别着急好不好？”

    叶以笙笑了笑，点头。

    宋初晴摸了摸叶以笙的发顶，“累不累，想不想再睡一会儿？”

    “对了，凌峰真的打电话过来，说要带着小宏过来吗？”

    “对，不过没有跟我说具体的时间，可能要忙完这一段时间，凌峰还夸奖小宏聪明呢！笙笙，我有的时候羡慕你。”

    “羡慕我什么，我才羡慕你，你那么聪明，学什么都会，不像是我，笨的什么都不会。”

    叶以笙淡淡的笑了笑，听到初晴的话就觉得刚刚做的梦都是反梦。

    小宏应该没什么事才对，而且他们应该很快就会见面了。“你和小宏并不是亲姐弟，但是你对小宏，就像是亲弟弟一样，小宏对你也一样，把你当成了亲生的姐姐，宋家孩子很多，但是没有一个和睦的，就连亲兄弟为了夺爷爷的权，都能闹的你死我活，所以我羡慕你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

