
      
        
           第13章 他实在是太无聊了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            A市的夜晚，华灯初上。

    叶以笙坐在包间的角落中，目光茫然的看着眼前衣着光鲜的男女。

    她看着他们，似乎看见了曾经的自己，目光垂下，落在了地上，大门打开的声音响起，引来了一阵惊呼，叶以笙叶抬起头看了过去。

    门口处，于阮踩着十公分的高跟鞋鹤立鸡群，身上的白色纱裙飘逸灵动，脸上的妆容精致美丽。

    “我当是谁呢！原来是我们阮阮来了，快进来。”周家小姐拉住了于阮的手，忙着将于阮拉进了包间。

    门快要关上的时候，于阮赶紧说了起来，“先别关门，一会儿凌峰要来的。”

    “凌少也来了，还是阮阮的面子大，竟然轻了凌少过来。”

    “是啊！阮阮和凌少不是要订婚了吗？凌少对我们阮阮应该是有求必应的。”

    “姐姐们说的太夸张了，不过姐姐们说的对，凌峰这个人确实是一个好人，体贴周到，这一点问笙笙就知道了。”

    于阮一眼看见坐在了角落中的叶以笙，径直走到了叶以笙面前，“笙笙，你能来真好，我还以为你不肯赏脸来呢！”

    “什么意思？”叶以笙抬头，清凉的杏目迎上于阮化的精致的水眸，“于阮，你刚刚说什么意思？”

    “今天是我包的会所，我和凌峰要订婚了，就是下个月初，我请了大伙来，就是想告诉大伙儿啊！笙笙，你不会不知道吧！陆少没跟你说吗？”

    “你和凌峰……要订婚了？”叶以笙抬起头，紧迫局促的攥着拳头，抬起头看着于阮，感觉自己的脑子里有点空白，只是很快，又恢复了之前的神色，笑容发虚，“那我恭喜你们了。”

    “笙笙，应该是我恭喜你，叶家虽然破产了，但是陆少还供你吃住，看起来陆少是真的很爱你。”

    于阮的话，就像是一根刺深深地扎进了叶以笙的心里，让叶以笙想起了过去的事情。

    “是啊！我们笙笙才是最有福气的，看看现在，什么都没有了，还是得陆少的宠，现在整个A市，以陆少最有实力，陆少将来怕是要做到叶家的位置了。”周小姐看着叶以笙低垂的侧脸，叹了口气，“笙笙，我真羡慕你。”

    “笙笙，我们喝一杯啊！你们也是，光站着干什么，来来来，具备了。”旁边的苏家小姐忙着将酒杯塞到了叶以笙的手里。

    叶以笙接过了酒杯，有些麻木的跟着昔日的姐妹喝了一杯红酒，转身坐在了一边。

    时过境迁，她不再是叶家小姐，她知道，陆司岑今晚带她过来，大概也是实在无聊了，想要看看她的笑话。

    其实她的笑话有什么好看的？不过就是一堆八卦。

    活到了这个份儿上，她也没办法去在乎那些嘲笑和轻蔑，倒是陆司岑，真是有点可笑。

    酒杯递过来，叶以笙还在想着关于陆司岑的事儿，她抬起头，看见了正微笑看着她的于阮。

    “我和凌风订婚，还要多谢你，如果你不是爱上了陆少。凌峰也不会出国离开，所以是真的要感谢你。”于阮递过来酒杯，轻轻碰到了叶以笙的酒杯上。

    叶以笙点了点头，跟于阮喝了一杯。

    “笙笙的酒量还是这么好。”于阮看着叶以笙的空酒杯，转头又倒了一杯酒给她，“这酒是好酒，而且我买单，放心喝。”

    “于阮，我祝你和凌峰幸福。”

    “当然会幸福了，我和凌峰办好了婚礼，我们就去蜜月，马尔代夫，巴黎，都会转一圈，虽然都去腻了，但是和凌峰去，我很高兴。”

    叶以笙点了点头，“抱歉我去一下洗手间。”

    她有些听不下去了，礼貌的对着于阮笑了笑，转身走出了包间。

    包间里正在和朋友谈笑的陆司岑看见叶以笙走了出去，目光微微沉了下来，打开了包间的门，缓缓走来出去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

