
      
        
           第271章 唯一后悔的事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他犹豫了一下，终究拿起了电话，给父亲拨了一通电话，电话那边想了许久，终于在他快要放弃的时候，有了反应。

    “父亲。”陆司岑舒了口气，心脏跳的有些快，自从上次从美国回到A市，他也想过给父亲打电话，可是一直都没敢。

    “你还知道给我打电话，你还知道……”陆老听到陆司岑的声音，声音里带着明显的怒意，“你就这么一走了之，走了两个月，现在知道给我打个电话回来了？”

    “父亲，对不起，上次的事情我很抱歉。”

    “抱歉有什么用？你已经走了。”陆老说的痛心疾首，“你真的是为了一个女人，就连父亲都不要了，你知道把你养大的是谁吗？司岑，你知道我把你养大，费了多少心思吗？”

    “父亲……”

    陆司岑想说什么，却听到电话里传来悲恸的声音，他以前从来没听父亲说过这些话，更没听父亲发出过这样的声音。

    “司岑，你真的为了叶家的女儿，不要父亲了吗？”

    “父亲，叶溯已经死了，这件事也已经过去了，这件事跟笙笙也没什么关系，您那么宽宏大量，这件事不要怪罪在笙笙的头上。”

    “所以你还是选了叶以笙？”“父亲，这件事真的跟笙笙没什么关系，你能不能饶过笙笙？笙笙的心脏病很严重，心脏衰竭的厉害，我在四处给她找心脏，可是找了半天也没找到，今天医生告诉我，找到了一个合适的心脏，但是那下面

    有你的电话，我想知道，是不是你帮忙。”

    “明知故问，你以为不是我，你能那么快找到和那个丫头匹配的心脏，司岑，我老了，我不太想失去你，但是……只要我活着，我不允许你带着她出现在我的面前，如果让我看见，别怪我手下不留情。”

    “谢谢你，父亲。”

    “你……那你什么时候回来看看我？”陆老声音低沉，轻声说了起来，“我把你养这么大……”

    “父亲，笙笙做完手术我就回去看你，对不起，这件事我可能让你失望了，但是真的很抱歉，我对笙笙，已经超过了我能掌控的情感。”

    “你只要记住我的话就行，司岑，就算是为了你，我也不会赶尽杀绝，我可能是老了，我和你相依为命这么多年，我身边也只有你这么一个亲人。”

    “父亲，对了，上次你说想要一个青花瓷的花瓶，我帮你找到了，等我明天叫人给你送过去，我本来想着笙笙的病好了以后，我回去跟你道歉，到时候父亲打我骂我，我也不会说什么。”

    “算了，你这个孩子，我还不了解，我还有事，不跟你说了。”陆老听到陆司岑的话，直接挂断了电话。

    陆司岑听到那边挂断了电话，看了看电话，面容依旧平静，只是想到那颗心脏可以用了，才淡淡的笑了笑。

    他确实很久没笑了，一笑起来，感觉脸颊都僵硬了。

    他和父亲相依为命了二十多年，也知道父亲是个很心软的人，很多时候他做不好事都会责罚他，但是到最后都会被原谅。

    那天他被困在别墅的时候，他夺下保镖腰间的手枪，不知道是他命大还是其让什么原因，手枪里仅有的一颗子弹总觉得有点问题，但是好在没什么事，他也不想在去想那些了。

    他们从门美国平安过来，他也没想到会这么顺利，总以为父亲会拦着……

    更没想到，这一次也是父亲帮忙找到了合适的心脏。

    是不是父亲真的像他说的那样，已经老了？

    陆司岑想着这些的时候，人已经回到了病房，看见叶以笙已经醒了过来，似乎跟李妈说着什么，然后轻轻的笑了一下。

    药物带来的烦躁已经消失了，叶以笙现在已经恢复了往常的样子，只是没了这种药，恐怕在换心手术前，还要吃上另外的药。

    是药就会有副作用，谁也不知道，下一种药带来的副作用又会是什么。

    他一边走进去，一边看着叶以笙脸上挂着的笑容，很恬静的笑容，让他觉得安心。

    李妈和叶以笙都听到了脚步声，纷纷看向门口。

    他们看见陆司岑走进来，李妈先开了口，“先生，回来了？”

    “回来了，笙笙怎么样？”

    “叶小姐醒了之后精神多了，刚刚还喝了一点水。”

    “你去忙你的，我来照顾她。”陆司岑看着也要为苍白的小脸，已经去到了一杯热水，准备随时喂给她热水。

    李妈点了点头，退出了病房。

    叶以笙看着陆司岑又去拿了毛巾，然后在她的脸上擦了擦，毛巾是湿的，还有些温热。

    他看了看时间，又帮她测了一次体温，看着体温没什么问题，才坐在了一边。

    叶以笙看着陆司岑的脸，微微皱了皱眉。

    “怎么了？不舒服吗？”陆司岑观察入微，很快就看出了叶以笙的不自在，“那里不舒服告诉我？”

    “不用你这么细心的照顾我，李妈照顾我就好了。”“别人照顾你我不放心，以后我亲自照顾你。”陆司岑轻轻摸了摸她的长发，她的头发依旧枯黄，摸起来甚至有些扎手的感觉，枕头上粘着掉下来的长发，从心脏病病发到现在，已经一年多的时间，她吃的

    药大概比吃的饭还要多。

    这些药物反应，可能还会持续很长一段时间……“陆司岑，别这样对我。”叶以笙看着陆司岑的侧身，闭上眼睛，“你对我这么好是没有用的，我还是恨你，那是家恨，你可以不喜欢我，可以报复我，可以欺负我，我可能会因为爱你，全都原谅你，可是我

    父亲，我的家不行。”“笙笙，我父亲说，我从小就是被遗弃的孩子，我从懂事起，就和父亲相依为命，父亲教会我很多东西，所以我在我心里敬重父亲，父亲的事情，就是我的事情，帮助父亲报复叶家，我并没有后悔，唯一后

    悔的是，伤害了你。”

    关于这件事，陆司岑确实很后悔，只可惜已经晚了。

    “算了，我跟你说不通这些，反正我也没几天好活了。”“你胡说什么？匹配的心脏已经找到了，等你身体状况稳定一点就可以进行换心手术了，笙笙，你会好起来的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

