
      
        
           第259章 放我下来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她的身体碰触到他身上唯一的拉链，明显感觉到对方不太正常，叶以笙脸色白了白，“我想睡觉。”

    “那就睡！我陪你。”

    “不要，我要自己睡，你出去。”叶以笙推开了陆司岑，躺下后闭上了眼睛。

    几秒钟之后，她感觉到对方按住她的腰窝，渐渐向下。

    她脸色发白，“陆司岑，你停下来。”

    “笙笙，不要拒绝我，我不会像从前一样，我等了你太久了。”陆司岑把人翻过来，抱在了自己的怀里，“不要再让我等了，我等不了了。”

    “陆司岑，别碰我，我心脏不舒服。”

    陆司岑听到叶以笙的话，赶紧坐起来，转身去桌上拿了急救药，放到了枕边，“如果你不舒服，我可以给喂药。”

    叶以笙听到陆司岑的话，微微愣住，心脏微微钝痛，只是很快，她又笑了起来，看着陆司岑，笑容越发的大了。

    “陆司岑，你终究像这样多久，难道一直要这样下去吗？”

    陆司岑听到叶以笙的话，脸色微微沉了下去。“你不要这样看着我，我说的不是实话？我现在想要对我做的事情，不就是发泄吗？陆司岑，这样有什么意义呢？其实你想找那么一个人，不是有很多人排着队的想要上你的床，你长得不赖，活儿也不错，

    最重要的是有钱，你找我做什么？”叶以笙昂起头，冷笑着看着陆司岑。

    陆司岑看着叶以笙嘴角浮现的冷笑，伸出手想要拉住叶以笙，谁知叶以笙向后退了退，陆司岑扑了个空，手悬在他和叶以笙中间。

    叶以笙看着陆司岑那只手，脸色发白，“陆司岑，恨不会变成爱的。”

    “我大概是对你太好了。”陆司岑脸色发黑，他觉得一定是他对叶以笙太好了，才会让她这么矫情。

    “你对我那里好？给我治病，换眼角膜？还是现在把我囚禁在这里？还是用我在意的人威胁我？那里好？”

    “难道我对你不好吗？”这些确实都是他做的，难道这不是对她好的表现吗？“你对我真好啊！你逼死了我父亲，害的叶家家破人亡，把我囚在你的身边，想要发泄就发泄，你是不是想说这些都是以前的事？那就说现在，你用最贵的药养我的心脏，你给我换了眼角膜，你给我买我喜

    欢吃的蛋糕，你还给我买我喜欢的衣服，我是应该感谢你是吗？”

    陆司岑听到叶以笙的话，脸色微微变了变。

    “我会慢慢补偿你。”

    “我不想要什么补偿，我爸死了，不可能回来了，叶家没有了，再也回不来了。”

    叶以笙微微低下头，身体微微抖了起来，下了床，朝着门口走去。

    陆司岑看着叶以笙走向了门口，立刻跳下床，把人按在了墙壁上，“你要去那儿？”

    “我出去散散步，不想看见你。”叶以笙推开了陆司岑的手，转身继续往门口走。“笙笙，是你太不听话了，别怪我对你不客气。”陆司岑感觉真的忍不了了，直接把人按在墙壁上疯狂的吻了起来，很快就把怀中的小女人吻的全身没力力气，他打横抱起来快要摔倒在地上的女人，直接放

    到了床上。

    “陆司岑……不要。”叶以笙心跳控制不住的乱跳起来，她的脸色难看起来，一双葡萄一样的眼睛瞪着陆司岑，事到如今，他们之间真的无话可说了。

    “笙笙？”陆司岑感觉叶以笙没什么力气，抬起头看了一眼叶以笙，见叶以笙还睁着眼睛，继续控制不住的再次抱紧了她。

    “不要。”叶以笙身体微微抬起，快速躺下……

    “笙笙，我就要。”陆司岑控制不住的把人按住，不让她动一下，“笙笙，我爱你。”

    陆司岑在叶以笙的耳边微微低喃，看着叶以笙越发青白的脸，抓起了之前放在枕边的急救药，拿了一颗含在嘴里，快速度给了叶以笙，叶以笙微微挣扎了一下，却还是把药吃了进去。

    看到叶以笙乖乖的吃了药，陆司岑退了出来。

    叶以笙喘了口气，微微侧头，闭上了眼睛。

    陆司岑看着叶以笙闭上了眼睛，也不吵她，转身去跟门外的保镖说了两句，回来的时候直接去了浴室，三分钟之后，李妈把一身男士衣物送了过来。

    陆司岑走出来，把叶以笙从被子里挖了出来，直接抱去了浴室。

    李妈看着衣衫不整的两个人，大概也知道刚刚发生了什么事，看了一眼脸色发白的叶以笙，转身走了出去。

    叶以笙被陆司岑带到浴室的时候，人依旧迷迷糊糊的，“陆司岑，你干什么？”

    “洗澡。”陆司岑看着怀里的小女人蜷缩在他怀里的模样，还是有些心动，把人举高了一些，轻轻地吻住了她的脸颊。

    “你是多有病！”叶以笙烦躁的看了陆司岑一眼，“我自己去洗澡，不用你。”

    “还能洗澡的话，说明你精力充沛。”

    “有病。”叶以笙翻了个白眼，看着陆司岑抱着她去了我是，不满意的说了起来，“你放我下来。”

    “不放你能把我怎么样？”

    “陆司岑！外边那么多女人，你来找我做什么？”

    陆司岑看了一眼叶以笙，嘴角勾了勾，“我就是要你，怎么样？”

    叶以笙听到陆司岑的话愣了一下，还没有反应过来的时候，就被对方放进了浴缸里。

    叶以笙感觉浴缸里的水温刚刚好，这会儿泡在温暖的水里，感觉舒服极了。

    她靠在了浴缸旁边，温暖的水把浴室晕开了一层白气，叶以笙感觉周围暖暖的，又开始昏昏欲睡。

    “笙笙？”

    噗通！

    叶以笙迷迷糊糊的泡进了浴缸里，陆司岑的手速慢了，就看见叶以笙整个人跑进了浴缸里。

    陆司岑脸黑了一半，赶紧把人从浴缸里捞出来，看着人这会儿惊慌的睁开了眼睛，抱起了人拿过了旁边的浴巾，把人裹了起来。

    “你怎么这么能睡？”陆司岑看着叶以笙，她这会儿一张小脸有些发白，一双眼睛有些盲人，看不出什么害怕的样子。

    “怎么了？”

    “洗澡你都能睡着，知道刚刚多危险吗？”“哦！”叶以笙是真的很想睡觉，她被陆司岑抱在怀里，身上的水渍沁湿了陆司岑身上的衣服，却好不察觉的在他刚怀里打了个哈欠。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

