
      
        
           第228章 我们结婚吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “过去的事情？怎么能忘记呢？”叶以笙听到李妈的话，确实是想起了过去的事，她不会忘记曾经陆司岑是怎么对她的。

    所以更加不能原谅！

    “那就好，你早点休息吧！医生说你今天的状态不好，明天还要一早去检查，早点休息。”

    叶以笙点头，也没在说什么，听话的闭上了眼睛。

    陆司岑从医院走出来，忽然发现自己竟然无处可去，他开车慢慢行驶在空荡无人的路上，脑子里想的全都是叶以笙的话。

    她是说什么都不会原谅他了吧！所以他即便把她带到身边，她也不会在像三年前那样，对他温柔的笑。

    陆司岑忽然发现，自己很怀念三年前，站在他面前傻傻笑起来的女孩子。

    他无处可去，直接去了公司。

    这个时候的公司很安静，陆司岑走向楼，在自己的办公室做下来，点燃一支烟，慢慢的抽了起来。

    强烈的烟草气息钻进了他的嗓子里，他控制不住的咳嗽起来，不太舒服的继续抽烟。

    忽然知道叶以笙对自己的态度，让他觉得难过的有种天塌地陷的感觉。

    他把呛得他发晕的烟掐灭，叶以笙的话在他的脑子里来回的播放。

    大概悲哀就像是他现在这个样子吧！费了半天的心思去找人，找到了人，那个人却已经对他没有任何感觉。

    陆司岑垂下头，眉心紧紧地皱起来，一张好看的脸上透着一丝寂寥。然后靠在一边，闭上了眼睛。

    接到市中心电话的时候，陆司岑斌并没有睡着，他拿起了电话，就听到电话那边略带哭腔的喊了起来，“先生，郭小姐从楼上摔伤了，出了好多血，人都昏过去了。”

    “我马上过去。”陆司岑放下电话，抓起了钥匙，快速跑了出去，直奔市中心的别墅。

    他到了别墅，救护车已经到了。他快步走进去，就看见楼梯口全都是血迹，郭可薇的脸上，也都是血迹。

    她的假肢被摔了出来，有一条假肢被摔坏了一半，残碎的残落在地上，看起来特别的触目惊心。

    陆司岑身体微微顿住，看着救护人员把人抬上了车，抓起了旁边的佣人，“发生什么事了？之前不是好好的吗？怎么忽然就变成了这样？”

    “郭小姐说上楼找一间衣服，我就陪着郭小姐上去了，然后想到楼下锅上还煮着东西，就下来了，我在厨房的时候就听到了很大的声音，出来的时候郭小姐已经摔到了楼下。”

    “不是让你好好照顾她吗？难道这幢别墅里就没有别人了吗？”

    佣人看着陆司岑，立刻哭了起来，“都是我的错，先生，我……”

    “收拾一下东西，离开我的别墅，以后我都不想看见你。”

    陆司岑转身走回车里，跟着救护车朝着远处驶去。

    郭可薇从楼上摔了下来，直接摔到了脑袋，到了医院做检查，脑震荡，颅骨有出血点，医生做好了手术出来的时候，已经是早晨六点半了。

    人还在昏迷着，陆司岑看了一眼，转身走向了医生。

    “她没什么事吧！”陆司岑看着医生，目光中闪着疲惫。

    “已经没什么事了，手术很成功，不过脑震荡需要好好的休息，郭小姐的一只假肢需要重做，只要接下来没在引起什么问题，就不用担心了。”

    “好，我知道了。”

    陆司岑点了点头，做到了一边，看着医生和护士已经全都走了出去，这才惊觉，原来这家医院是叶以笙的住的医院。

    他忽然觉得自己的脑子有点迟钝，抬起头的时候，护士从病房里走了出来，轻声说了起来，“陆先生，郭小姐已经醒过来了，说想要见你。”

    “嗯。”陆司岑走进病房，对着郭可薇笑了笑，“醒了。”郭可薇看到陆司岑，眼泪瞬间流了出来，“我还以为我要死了呢？没想到还能见到你，司岑，你不要离开我了行不行，我摔下来的时候，一直在叫你的名字，我真的受不了你不在我身边，今天你要是在我身

    边的话，我就不会出事了。”

    “对不起，可薇，是我的疏忽。”

    “司岑，你以后不要离开我了行不行，你每天下班后就回家，你这一次离开这么久，我想了很久，我真的离不开你，我们在一起很长世间了，我们结婚吧！”

    “我现在还没有结婚的打算，可薇，你好好休息，我去帮你请个护工。”陆司岑站起身，转身走出了病房。

    郭可薇看到陆司岑要走，挣扎着从病床上坐起来，刚坐起来，就觉得头晕的厉害，偏过身体，对着地面干呕起来。

    陆司岑听到身后的声音，转身看了过去，快步走到郭可薇的身边，轻声说了起来，“你没事吧！”

    “不要离开我行不行，就陪我一会儿，司岑，你以前不是这样的。”

    郭可薇难受的流着眼泪，她不明白为什么，一向对她很好的陆司岑，现在好像已经对她的死活并不看重了。

    可是她还那么爱他，她没办法接受他对她这样冷淡的事实。

    “好，我陪着你，你不要着急，你现在脑震荡很严重，我扶着你躺好。”陆司岑扶着郭可薇平躺下去，看着郭可薇的情况缓和了一些，这才稍稍放心。

    一整个晚上，郭可盈一直看着陆司岑，她看到陆司岑似乎真的没有走的意思了，才稍稍放心，迷迷糊糊的睡了过去。

    陆司岑看到郭可薇睡着了，有些头疼的撑着头，看来他要把市中心的别墅里的楼梯改掉了，当初是自己不细心，明知道她腿脚不方便，还留着那个楼梯。

    虽然郭可薇的卧室并不在楼上，但是上边有很多衣服，平时都是用人去拿，也不知道她怎么自己就上去了，现在想想，还是有些后怕，幸好没出什么大事。

    陆司岑看到郭可薇睡得很香，转身走出了病房，拿了一根烟，缓缓点燃。

    烟抽完了，他犹豫了一下，还是朝着叶以笙的病房走了过去，李妈似乎很累了，在椅子上靠着，好像睡着了。

    叶以笙却没有睡着，她坐在床头，面容平静。

    陆司岑站在门外，看着叶以笙没有什么情绪的脸，目光微微有些沉重，

    这么晚了都没有睡，恐怕一整个晚上她都睡不着了，她晚上失眠的情况越来越严重了。

    她的身体本来就不好，晚上在不好好睡觉，身体怎么能受得了？她就这么不爱惜自己吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

