
      
        
           第254章 吻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑看到血水，脸色瞬间变了变，快速按了呼叫铃，双手紧紧握住叶以笙的手。

    他现在忽然有点害怕，握着她的手也忽然凉了下去。

    简医生走过来的时候，就看见陆司岑紧紧地把叶以笙的手攥进手心里，他在病房门前的脚步顿了顿，犹豫了一下，然后快速走了进去。

    “陆先生，叶小姐不舒服吗？”

    “她又吐血了。”

    “叶小姐，有没有觉得那里不舒服的？”

    “没有。”叶以笙摇头，“我没事，应该是口腔里残留的血。”

    “我帮你做一个检查吧！”简医生帮叶以笙做了检查，看没什么问题，抬起头看了看陆司岑，“叶小姐没什么事，不要太担心。”

    “那就好。”

    “陆先生，你别太紧张了，叶小姐现在只要好好休息就没事了，最近叶小姐换了新药，病情已经得到控制了，不用那么紧张。”

    陆司岑没有说话，平日里闪着亮光的眸子这一刻忽然变得有些暗淡，他不得不承认，就是因为太过在意，才会变成现在这个样子。

    其实他也不想爱上谁，可是爱上了就控制不住了，他也实在是没有办法。

    简医生离开后，病房里就剩下叶以笙和陆司岑两个人。

    大概是之前睡的时间太长了，叶以笙这会儿是睡不着了。

    她动了动身体，陆司岑赶紧去把人扶了起来。

    “怎么了？”

    “躺久了，我想……想坐起来待一会儿。”叶以笙喘了口气，按着心脏，觉得心脏跳的有些快了。

    “以后别自己乱动，也不要着急，我就在你身边，你叫一声就好。”

    “不用你。”

    叶以笙的声音很轻，却有掩饰不了的坚决。

    她并不想和陆司岑靠的太近，只要一想到叶家的一切，她就觉的全身都不舒服。

    或许今天不听到宋振安的话，她还没有那么大的反应，只是听到了，就不可能不在意了。

    “我再去给你倒点水喝？”陆司岑看着叶以笙干涸的唇，“我可以用小勺子喂你。”

    “不用麻烦你了，你不用管我的事了。”

    “我不管你管谁？”陆司岑抬起头，看了看叶以笙，转身拿着水，摸了摸水温，已经凉了，转身又去倒了一杯温水，拿着小勺子喂她喝水。

    叶以笙看着陆司岑认真的模样，忽然想到小时候她感冒，父亲紧张的要命，连公司都不去了，就陪在她的身边，这样一陪伴，就是三天，期间吃饭喝水，都是父亲亲自来喂。

    她父亲疼她的程度大概已经超乎了所有人的想象，要说和父亲之间有过矛盾，那就只有陆司岑了。

    是她的错，宋振安说的都对，她这样恬不知耻的跟陆司岑在一起，就算是死都没办法跟父亲交代了。

    叶以笙按着心脏，忽然感觉全身都有些疼，她的眉心紧紧地皱起来，陆司岑看见叶以笙紧皱的眉头，轻声说了起来，“笙笙，你不舒服吗？”

    “是啊！不舒服。”

    “那我帮你叫医生？”

    “不用了，医生也帮不了我，陆司岑，我想出院。”

    “出院？”陆司岑脸色难看的抬起头，看着叶以笙的时候，脸色有些难看，“刚刚我跟你说的话都白说了，我也看出来了，你是不想让叶宏好了。”

    “你是准备用叶宏威胁我一辈子吗？我如果不按照你说的做，你就要毁掉叶宏吗？这个世界上怎么会有你这样的人呢？”

    “笙笙，我之前就跟你说过，我不可能放你离开。”

    “是要等我死了才肯放了我吗？”叶以笙说到这里，微微苦笑，轻声说了起来，“反正也没有多少时间了。”

    “你是不是以为我不敢对你怎么样？就给我一直在胡说八道？”

    “你还想对我怎么样……唔！”

    叶以笙还没有说完，陆司岑的唇就凑了过来，紧密的贴在了叶以笙的唇上，让她一句话都说不出来。

    陆司岑见叶以笙还没有反应过来，快速长驱而入。

    啪！

    软绵绵的巴掌打在他的脸上，没什么力气，却让他成功的从她的口腔中退了出来。

    叶以笙按着心脏，难受的大口喘息着。

    陆司岑摸了摸嘴角残留的痕迹，想到刚刚在她口腔里尝到的血腥味道，脸色沉了下来。

    她的气息有些不稳，摸了一把嘴唇，想到陆司岑强吻她的样子，趴在床边忍不住干呕起来。

    “对不起。”陆司岑看见叶以笙难受的样子，也没在多说什么。转身走向了远处。

    越来越远的脚步声消失了，叶以笙慢慢从床上坐起来，按着乱跳的心脏，悲哀的垂下了头。

    李妈走进来的时候，看见叶以笙还坐在床头，“叶小姐，时间不早了，你早点休息吧！”

    “陆司岑呢？”

    “先生在外边。”

    “你叫他走吧！”

    “叶小姐，我刚刚劝过先生了，先生不想走我也没办法，再说先生的失眠好像越来越严重了，你是看不见，最近先生瘦的很厉害，好像没多长时间就忽然瘦下来了，也不知道先生是不是得了什么重病。”李妈说完，小心窥了一眼叶以笙，见叶以笙似乎没什么反应，又说了起来，“最近先生的脾气都好了很多呢！以前如果我们没有看住叶小姐的话，那先生是要责罚的，可是这次先生都没有追究我们，真的是

    很奇怪呢！”

    叶以笙似乎是听到了李妈的话，又好象是没听到，眼睛闪了闪，也没有什么其他的情绪。

    李妈见叶以笙没什么反应，有点无奈的摇了摇，继续开口，“叶小姐，你就别和先生闹不开心了，先生对你真的已经很好了。”

    “李妈，你知道什么是好吗？”

    “先生对叶小姐不好吗？”

    叶以笙摇了摇头，“你也不是不知道，他以前是怎么对我的，那些事情我没办法忘记啊！”

    那些苦涩的过去，叶以笙是不可能忘记的，那些日子，每天都让她觉得无比的痛苦。”“可是那都是过去了，先生现在已经变了，半年前你离开的时候，先生就把我安排去了远处，我回来的时候，以为别墅会很混乱，可是我走进去的时候才发现，别墅里很安静，特别是你的卧室，不仅是干净

    ，而且家居摆设都没有动过，我知道这都是先生整理的，先生对叶小姐是真的很好。”“他这并不是对我好，只是对我还有那种方面的想法，他是男人，我知道的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

