
      
        
           第29章 小鸡啄米似的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑瞥了叶以笙一眼，看见她眼中的茫然，不再说话。

    叶以笙安静的坐在车厢里，感觉有些疲惫，干脆靠在一边闭上了眼睛。

    车子停下来的时候，叶以笙也坐了起来，她以为陆司岑会把她带到什么聚会的场所，继续羞辱她，没想到却把她带到了海边。

    叶以笙看到大海，情不自禁的推开了车门，从车里走下来的时候，海风吹动了她的衣裙，梳起的马尾也跟着晃动起来。

    陆司岑下了车，看着叶以笙往大海边走去，自己也跟了过去。

    “以前你好像挺喜欢来这边的。”陆司岑站在叶以笙的身侧，缓缓开了口。

    “带我来这里干什么？”叶以笙可觉得陆司岑没这么好心，带她带来这里，总不是来欣赏大海的。

    “笙笙，以前我记得你跟我说过，很想要我陪你来这里看海。”

    “我说过吗？”

    叶以笙的脸隐在风中，长长的头发在风中乱舞，碎发贴在她的脸颊上。

    “笙笙，你自己说过的话都忘记了吗？”陆司岑唇角勾起，一步步走进叶以笙，“我不但来陪你看海，还在这里和你坦诚相对，怎么样？”

    “陆先生，你什么时候变得这么开放了。”叶以笙看着陆司岑，嘲弄的笑了笑，夕阳下，云彩被染成了火一样的颜色，那些橘色的光芒投影在陆司岑的脸上，就像是一张旧照片。

    “那还不是为了迎合你的口味？”陆司岑笑了笑，伸出手把叶以笙拉到了自己的怀里，“我们做完了回去吃饭，你想要吃什么，我请你。”

    “陆先生，你一定要这样羞辱我吗？”

    “我怎么是羞辱你呢？你看不出来我是很爱你吗？”

    “爱？你用什么爱我，用叶家的家破人亡爱我？”叶以笙笑出声，看着陆司岑，“从一开始接近我就有目的，到了现在还说爱，陆司岑，你别脏了爱这个字？”陆司岑听到叶以笙的话，凑到了叶以笙的身边，对着叶以笙说了起来，“笙笙，你说的都对，我什么都不是，但是你别忘了，叶宏的病还需要钱，你是打算看着叶宏因为没钱医治死在你的面前吗？真的是好

    狠的心。”

    “你还想要怎么样？”

    叶以笙无奈的按着头，她觉得头很疼，却没有办法控制头疼，就像是眼前的陆司岑一样，她只能看着他做的一切，却什么都做不了。

    “其实也不想怎么样，就是想要你在这里主动的和我在一起，这不是你一直都想的吗？”

    “陆司岑，这是在公共场所。”叶以笙听到了陆司岑的说辞，脸色立刻就白了下来，他要羞辱她，已经到了没有理智的地步。

    陆司岑听到叶以笙话，不怒反笑，“你该知道我说的每一句话都是真的，怎么做全都看你。”

    叶以笙低下头，脸色白色透明，“你要我怎么做？”

    “用你的实际行动说命，你爱我。”

    叶以笙点了点头，走到陆司岑身边，踮起脚尖，轻轻的亲了他的侧脸一下，犹如小鸡啄米。陆司岑脸色不善，感觉到脸颊凉丝丝的，有些厌恶的摸了摸侧脸。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

