
      
        
           第205章 激烈的枪声
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “不要……”叶以笙看着初晴危险的境地，感觉就连喘息都有些困难。

    她想走过去，前边的保镖却紧紧的拉住了她的手，让她不能动弹分毫。

    “你让我过去，我要去救初晴。”

    “叶小姐，先生会救宋小姐，你现在这样过去，宋小姐才会真的危险，先生早就部署好了人，不会出事的。”保镖看着叶以笙要走出去，也紧张起来，“叶小姐不会想要害死宋小姐的，是不是？”

    叶以笙听到保镖的话，终于冷静下来。

    她抬起头看着初晴，轻声说了起来，“陆司岑真的有办法吗？”

    保镖点了点头，“你不相信先生吗？”

    相信？

    她怎么相信？

    不管是她还是初晴，在陆司岑的心里根本就不曾有过。

    陆司岑是商人，商人逐利，没有利益的事情，他怎么会干。

    再说现在这种情况，已经混乱到了极点，真的动起手来，不管是谁赢了，都会有死有伤。

    陆司岑会为了她付出这么大的代价吗？

    叶以笙不知道，但是心里也明白，陆司岑恐怕是不会。“宋初晴，赶紧签字，签了字，我就送你去相亲，初晴，哥哥也是疼你的，你也该趁着好年纪，赶紧把自己嫁出去，等你再岁数大一点，恐怕连真心看你一眼的人都没有了，初晴，你也该知道哥哥的苦心…

    …”

    “不可能的，我不会签字的，大哥，你要是现在还顾念一点亲情，就把我放了，这件事我可以不记在心里，你赶紧放下枪，从我这里离开。”

    初晴冷静的看着宋振安，她生活在宋家，自小就知道家里的姐们兄弟不和睦，从她很小的时候，就看见过他们拳脚相向，眼前这样的事情，对她来说，也并不奇怪。

    她因为出身的问题，一直都被宋家的几个兄弟姐们看不起。

    偏偏爷爷最器重她，把最有价值的东西都给了她，就因为这一点，她才遭到了很多人的嫉妒和陷害，爷爷才把她送到了美国这边。

    可是没想到，自己还是躲不过他们的争夺。

    “你不签字就去死，反正你死了，你的全部也都是宋家接手……”“宋振安，你敢动手，就别想在这里走出去。”陆司岑面容矜凉，看着凶神恶煞的宋振安，又看了看被宋振安挤压的脸有些变形的宋初晴，淡淡开口，“你先把人放了，你不就是想要宋家的财产吗？这并不是

    难事。”

    “我没想要弄死她，是他一直跟我在这边不肯妥协。”

    “宋初晴，我也劝你把这些东西交还给宋家，你要知道，性命比这些更重要。”陆司岑看着宋初晴，一双深邃的眼眸有着深不见底的波光。

    宋初晴看到陆司岑眼中的光芒，转头看了一眼宋振安，犹豫了一下，“你想要我签字也行，你现在先把你的枪从我的头上拿走，我不希望被威胁。”

    “你决定签字了吗？”宋振安听到宋初晴的话，“少给我耍花样，我把枪放下，你就跑了，宋初晴，赶紧签字。”

    “宋振安，你别太过份，我不签字你拿不到美国这边的股权，家里还有其他两个哥哥，还有三个姐姐，她们要是跟你争抢，你也未必是他们的对手，我不签字，你就是拿不走股权。”

    “你……”

    “拿走你的枪，不然我不签字。”

    宋初晴的态度冷硬起来，毫不畏惧的转过头看了宋振安一眼，“我烂命一条，想想杀了我你有什么好处？你什么好处都没有不说，还很有可能被送其他的哥哥姐姐送进监狱，到时候……”

    宋初晴还没有说完，就感觉抵在太阳穴的枪支忽然松了一些，宋初晴脸色为为缓和，还是有些紧张的感觉。

    “到时候你在监狱里，就真的什么都拿不到了，宋家的姊妹众多，恐怕到时候你想出来，他们都不会让你出来。”

    初晴把自己的话说完，感觉抵在自己额头上的枪支彻底松开。

    她侧头看过去，就看见陆司岑的目光正盯着她，她顺着陆司岑的目光看过去，一眼就看见了陆司岑保镖手里的枪。

    初晴犹豫了一下，还是点了点头。

    “想什么呢？赶紧给我签字，签了字之后再说其他的。”

    宋振安看着宋初晴在来回的看，一脚踢在了宋初晴的小腹上，宋初晴向后退去，整个人贴在了墙壁上。

    宋振生干脆把股权转让书拿到了宋初晴的面前，“赶紧给我签字。”

    宋初晴被踹了一下，脸色立刻白了下来，她按着小腹，身体不断的在向下滑动。

    “初晴……初晴……”叶以笙在角落中看着初晴身体的身体快要滑落到地上，心慌了起来，她知道初晴身体不好，刚刚那一脚踢得很大力，她的身体不知道能不能吃得消。

    她的双手紧紧的攥了起来，就连呼吸都不敢大声一点。

    “宋初晴，你别给我装死，你个贱货，一直都是靠着装死装可怜在宋家讨饭吃，赶紧给我签字，我真的生气了，也不在乎会不会坐牢，直接弄死你。”

    宋振安又拿起了手枪，正要对准宋初晴，陆司岑快速做了一个动作，他的人快速冲了上去，朝着宋振安开枪。

    宋振安失神的慌了起来，初晴趁着机会赶紧跑到了陆司岑那边，宋振安的人快速和陆司岑人对峙起来。

    陆司岑带着宋初晴退到了门口，一眼就看见了被保镖护在角落中的叶以笙，脸色立刻就黑了下来。

    “这是怎么回事？”陆司岑拉住叶以笙的手，“你身体不好，跑上来干什么，赶紧跟我下去。”

    “初晴……初晴你没事就好。”叶以笙连看都没看陆司岑一眼，看着初晴脸色发白的样子，“你没事吧！初晴。”

    宋初晴摇了摇头，“谢谢你笙笙。”

    叶以笙摇了摇头，对着宋初晴安心的笑了笑。

    陆司岑看着怀中的女人对着宋初晴笑了起来，脸色更是难看起来，这女人的胆子真的是越来越大了，竟然敢在在外面无视他。看他回去怎么收拾她。

    陆司岑抱着人，快步朝着门口走去。里面混战的越发乱了，他们刚刚走出去，就听到了激烈的枪声。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

