
      
        
           第227章 我们什么时候正常过
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            郭可薇看见陆司岑走出了别墅，脸色白了白，眼眶也红了起来。

    “郭小姐，你别难过了，先生可能是遇到了什么事，才会这样的，我还是送你回去休息吧！”

    “他有什么事比我重要吗？一个多月我都没见到他了，这一个月，我给他打了多少次电话，他从来都没说过想我，我……我本来是想把他留下来，可是他根本就不听我说话。”

    郭可薇抬起头，看着佣人，“你说，是不是他在外边有喜欢的女人了？”

    “怎么会呢？”佣人看着郭可薇，笑了笑，“先生那么喜欢你，怎么可能还喜欢别人呢？郭小姐，你就不要乱想了。”

    “可是他为什么对我爱答不理的？”郭可薇看着佣人，“她一定在外边有喜欢的人了，是不是我长得不漂亮，他不喜欢，一定是这样的，所以他连看都不愿意多看我一眼。”

    佣人看着郭可薇，轻声说了起来，“郭小姐，先生是喜欢你的，你就别乱想了。”

    “不行，我要跟去看看，他是不是去公司了，是不是他去别的女人那里了。”

    郭可薇说完，拿起了旁边的拐杖，一瘸一拐的朝着外边走去。

    “郭小姐，你不能出去，现在外边那么乱，你要是遇到了危险怎么办？”佣人见郭可薇往外走，赶紧拦住了郭可薇的去路。

    “你让开，我要去找司岑问清楚，究竟是怎么想的，是不是根本就不爱我了，可是他怎么可以这样对我呢？”

    郭可薇眼圈更红了，她实在是没办法接受陆司岑不爱她，虽然只是猜测，却已经让她觉得十分受不了了。

    她觉得她实在是付出太多了，如果还没有办法得到陆司岑的爱，她恐怕是会疯掉的。

    郭可薇越想越紧张，看着佣人，“我拜托你让我出去看看行不行，我想知道司岑的事情，我都不知道他在外边究竟在干什么。”

    佣人摇了摇头，“真的不行的，郭小姐。”

    郭可薇看着佣人摇头的样子，难过的重新坐在沙发上，微微垂下头，长卷的长发垂下来，后背微微的起伏着，眼泪掉落在了木地板上。

    佣人看着郭可薇的样子，微微垂下头。

    陆司岑从市中心的别墅出来，直接去了公司，处理了一些事情，告知秘书这件事暂时被压了下来，最近不会出现这件事的报道。

    秘书听到陆司岑的话，继续去处理公事。

    处理了公司的事情，陆司岑又去了一趟宋氏集团，这会儿宋氏集团的集团大楼黑着灯，门紧紧地闭着。

    陆司岑又去了一趟宋家别墅，宋家别墅的门外，豪车排列一行，里面灯火通明，陆司岑眉梢轻挑，发动车子，朝着医院的方向驶去。

    到了医院的时候，已经是凌晨一点。

    叶以笙正在病房里坐着，一双无神的眼睛睁着，一双手握在病床前，身体微微向后倾斜。

    李妈正在病房里收拾，似乎听到了门外的脚步声，转过头的时候，就看见陆司岑站在门外。

    “先……先生，这个时间你怎么来了？”李妈意外的看着陆司岑，声音响起来，叶以笙的头也转了过来。

    “我来看看她。”陆司岑看见叶以笙已经注意到了他，直接走到了叶以笙身边，“下午的时候那些媒体吵到你了吗？”

    叶以笙摇了摇头。“没有。”

    “你没什么事吧！”

    叶以笙摇了摇头，“李妈，现在几点了？”

    “已经快凌晨两点了。”

    “已经这么晚了，请你家先生回去休息吧！太晚了，我也要休息了。”

    “我不放心你，过来看看你，你这么着急赶我走？”

    “你最近身体需要好好休息。”

    “我已经没事了，笙笙，陆氏集团出事了，你不担心我吗？”陆司岑看着叶以笙的眼睛，深邃的眸子里满是疑惑，“有的时候我发现，我真的一点都不了解你。”

    “不了解不是很好吗？”叶以笙淡淡的回应，脸上依旧没有什么情绪，她抓了抓被角，轻声说了起来，“李妈，让你家先生回去吧！我想休息了。”

    李妈看了一眼陆司岑，轻声开口，“先生，天都这么晚了，你还是赶紧回去吧！”

    “嗯。”陆司岑点头，李妈把他送了出来。“先生，你不要听叶小姐那样说，她呀！是口是心非，自从知道陆氏集团出了事，她就一直在问事情的进展，那些媒体过来围住叶小姐问东问西的时候，叶小姐根本就没有害怕，只是在听说你可能被拘禁调

    查的时候，才着急险些犯病。”李妈一边总陆司岑出去，一边说着关于叶以笙的事。

    陆司岑听到李妈的话，只是点了点头，“好好照顾她。”

    李妈点了点头，把人送到门口就不往前走了，只是看着陆司岑的背影，不知道为什么，她觉的陆司岑的背影有些孤寂。

    她叹了口气，回到病房，看见叶以笙并没有睡觉，而是依旧坐在床边发呆。

    “叶小姐，你不是要休息了吗？怎么还没有休息？”李妈看着陆司岑，轻声说了起来，“早点休息吧！你今天太累了。”

    “嗯，还好，这会儿反而睡不着了，陆司岑回去了吗？”

    “回去了，我送到门口了，叶小姐，你和先生没什么事吧！这次你回来，和先生的好像有点不对劲儿，你们两个是不是吵架了？”

    叶以笙听到李妈的话，略带苦涩的笑了起来，“我和他的关系什么时候正常过？”

    李妈看了一眼叶以笙，摇了摇头，想想也是，半年前，自家先生对叶小姐，好像也没有什么温柔可言，一直都是强势的要怎么样就怎么样……

    “其实也没什么，都过去了，我也想忘记了，只是有的时候还是会想起来，好像很多事情你越是想要忘记越是忘记不了。”

    叶以笙叹了口气，想起那些事情就觉得心烦，如果可以的话，她当然想要忘记之前的事情。“叶小姐，先生这一次对你很认真，你可别因为过去的时候，错过了先生，先生是个很不错的人。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

