
      
        
           第298章 能威胁到你吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙想到过去的事情，目光不禁有些复杂，感觉水温有些凉了，她又去换了一盆热水，反反复复几次下来，陆司岑身上的温度终于低了一些。

    她看了看时间，没想到时间竟然过的这么快，已经过去两个小时了。

    她站起身想要离开，陆司岑的手却不知道在什么时候拉住了她的手。

    叶以笙低头，看着陆司岑紧紧的拉着她的手，他的手握的很紧，像是要把她的手紧紧包裹住一样。

    她并没有感觉到疼，甚至感觉对方有点小心翼翼的。

    看着那双紧紧将她的手包裹住的手，她皱了皱眉，小心翼翼的想要把手收回来，陆司岑却攥的很紧。

    李妈按照约定的时间过来，打开门看见陆司岑拉着叶以笙的模样，赶紧关上了门。

    开门声吵醒了陆司岑，陆司岑睁开眼，一眼就看见了被他拉的死死的叶以笙。

    “笙笙？”陆司岑看着叶以笙，还是觉得有些惊讶，不确定眼前的人是不是真的叶以笙，他几乎做了一晚上叶以笙在他身边照顾他的梦。

    “是我，陆司岑，你先放开我。”叶以笙看着陆司岑迷茫的样子，微微低下头，看着自己被陆司岑紧紧拉住的手，“先放手。”

    陆司岑点头，却还是没有放开手。

    “陆司岑，你把我抓疼了。”叶以笙脸色有些发白，她站起身，向后退，被陆司岑拉住的手终于得到了自由。

    “你身体不好，不好好的休息，跑我这边来做什么？”陆司岑看着叶以笙苍白的脸色，他的脸立刻沉了下来。

    “我已经没事了，倒是你，一直在发烧，这样下去很危险的，医生给你开的药你不吃，身体怎么能好。”

    叶以笙看着桌边托盘里的药物，轻声说了起来，“我去帮你问问，该吃什么药，你把药吃了，我就走了。”

    “我不用吃药，我没事。”

    “没事会发烧吗？陆司岑，你不是小孩子了，应该知道怎么照顾自己。”叶以笙转身走出病房。

    她的背影还是那么削瘦，走起路来看起来软绵绵的，似乎是没什么力气，只是她走的很快，一会儿的功夫就消失在他的视线中了，等她再回来的时候，医生也跟了过来。

    他的目光一直落在叶以笙的身上，以至于医生帮他检查身体，他都出乎意料的配合。

    医生很快为陆司岑做好了身体检查，一会儿小护士又送了药，陆司岑拿着药和水，递给了陆司岑。

    “先把药吃了。”

    “好。”陆司岑点头，听话乖巧。

    陆司岑吃过药后，就真的没什么事了，叶以笙简单的整理了一下房间，偶尔看向陆司岑的时候，发现陆司岑的目光一直跟着她在转，不禁皱眉，“你总看着我干什么？”

    “看着你我高兴。”陆司岑诚实的说完，依旧看着叶以笙，“你脸色怎么这么白，是不是觉得不舒服？”

    “没有，很好啊！”叶以笙一边整理病房，一边回应陆司岑。

    “这几天能不能陪陪我。”陆司岑看着叶以笙有条不紊的整理他随手扔到桌子上的文件，轻声开口，“就是我住院这几天。”

    “恐怕不行，我和初晴可能很快就会离开这里。”

    “可是我受伤是因为你，你有责任照顾我。”

    叶以笙顿了顿，转头看了一眼陆司岑，许久才收回了自己的视线。

    “就陪我几天。”陆司岑看着叶以笙的目光，有些紧张的开了口。“也就几天，你离开我就马上出院。”

    “你在威胁我？”叶以笙看了看陆司岑。

    “我现在，能威胁的到你吗？”陆司岑心里忽然有了期待，如果他能的能威胁到她，是不是证明，她的心里还是有他的？

    “随你，我走了。”叶以笙放下了手中的文件，拎着自己的包转身走出了病房。

    陆司岑看着叶以笙走了，脸色瞬间沉了起来。

    李妈走进来的时候，就看见陆司岑脸色全都黑透，也不敢说话，就站在一边，许久，听到了陆司岑的声音。

    “去办出院手续！”

    “先生？你说什么？”李妈以为自己的耳朵出了问题，这人还需要观察，之前失了那么多血，现在就要出院，这怎么能行。

    “我说出院。”陆司岑的声音稍稍大了一些，看了看李妈，“现在就去办。”

    “那好，我现在去问问医生，看看能不能去办出院。”

    “不用问了，直接办出院。”

    陆司岑面容矜凉，看着李妈，所有的寒气倾泻而出，整个病房的气息都变的冰凉起来。

    李妈只好点了头，转身走出去的时候，犹豫着给叶以笙打了一通电话。

    叶以笙刚刚走出医院的大门，看见李妈的电话，犹豫了一下还是接通了。

    “李妈，什么事？”

    “叶小姐，先生非要说出院，你看他那个样子怎么能出院呢？你看你能不能过来帮我劝劝先生，先生好像特别听你的话，这要是真的出院了，出了点什么事可怎么办？”

    “他出院就让他去出，这么大的人了，一点都不知道爱惜自己。”叶以笙听到李妈的话，火气顿时冒了出来。

    他这摆明了就是威胁她，有什么可威胁的，他们有什么关系？

    根本没什么关系的两个人，这样威胁起来有意思吗？

    叶以笙越想越生气，下意识按住跳的疯狂的心脏，脸色骤然变白，直接挂断了电话。

    她简直就要气死了，这个世界上怎么会有这样的人，根本就没把自己的身体当一回事似的，到最后还要去威胁别人……

    这手段跟一年多以前的就没差。

    无赖，不要脸，混蛋！

    叶以笙抓紧了握紧了拳头，脸色白的不像话，从拎包里拿了一粒急救药吃下去，靠在一边休息了一下，才觉得好了一些。

    她看见有车过来了，招手上去，抱了酒店的地址，司机和快把她带到了酒店。回到酒店的时候，初晴正在小宏的房间等着她，小宏还在睡觉，初晴正想责怪她不好好休息，看见她脸色白的不像话，赶紧扶着人去了自己的房间，看着她躺下才说了起来，“笙笙，这大半夜的你出去，遇到了危险怎么办？你刚刚做了心脏手术不到两个月，你想干什么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

