
      
        
           第251章 我想回我的家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑抱着叶以笙回到医院的时候，叶以笙的身体很凉了，他抱着她的身体，脚步开始有些虚浮。

    他忽然有点担心，担心以后再也见不到她。

    他苦苦的找了她三年，不想让她再次消失在他的世界中了。

    叶以笙被送进了急救室，急救室里的一直忙碌着，陆司岑站在急救室的门前，许久都没有动弹。

    小甜回到医院的时候，直接去了急救室，看到陆司岑站在急救室门前，紧张的握紧了拳头，鼓起了勇气才走到了陆司岑面前。

    “陆先生，以笙怎么样了？”

    “我不知道。”

    “你怎么会不知道，不是你把她带回来的吗？”

    “她的事就算我想知道，她愿意让我知道吗？你是她的护士，我特意把你找来，就是想她情绪好点，你都对她做了什么？你为什么不看住她，还把她带出来？你怎么可以这么笨？”“陆先生，你搞搞清楚，究竟是谁把以笙变成这样的，以前你能爱惜以笙的时候，你为什么不好好爱惜以笙，再说今天……是你不让以笙安心的，她想去找的是你，担心的是你的安危，可是你呢？你如果早

    什么事都顺着她，还会有这种事发生？”

    陆司岑听到小甜的话，一双眼睛盯着小甜，那样深邃的眸子里，有着一抹愤怒在不断的氤氲开……

    小甜看着陆司岑眼中的愤怒，向后退了几步，“难道我说的不对吗？本来就是这样的。”

    “你以为你很懂？”陆司岑看着小甜，“你根本就不懂。”

    “我就是不懂你们两个怎么回事，你明明已经那么对她了，她还一定要留在你身边干什么？明明凌先生很珍惜以笙的，可是以笙却对他生气，我当然不知道以笙究竟是怎么想的，要是知道就好了。”

    陆司岑听到小甜连珠炮似的问话，愣了一下。

    他并不相信叶以笙跑过去是为了他。

    他猜想，她那个时候跑过去，可能只是因为担心凌峰的安慰。

    他其实是可以答应她的，也确实想这么做，并没想追究凌峰的事情。

    可是他没想到，叶以笙会去，他算尽了一切，却没有算到叶以笙会出现。

    他忽然觉得，他其实并不完全了解她。

    小甜看见陆司岑沉默了下来，也沉默了下来，两个人站在急救室门前，等待着叶以笙的消息。

    不知道过了多久，急救室的门打开了，简医生走了出来。

    陆司岑看见见以笙走了出来，赶紧追了上去，“她怎么样？”

    “现在已经没事了，只是人还在昏迷着，叶小姐情绪波动的太大了，引发了胃出血，不过现在已经没什么事了。”

    简医生擦了擦额头上的汗，说完这些才喘了一口气。

    陆司岑点了点头，轻声说了起来，“没事就好，人什么时候会醒过来？”

    “应该快了。”简医生转过头看了看，“还有半袋血和一瓶药水，等一会儿在这边观察一下就没事了。”

    “那我能不能进去看着她？”

    “还是先别进去了，病人需要绝对的安静。”

    医生叹了口气，看了一眼小甜，又看了看陆司岑，“你上班的时候都干什么去了？到底还想干不想干？你要是不想干的话……”

    “简医生，我错了。”

    “那还不赶紧去干活？”

    小甜点了点头，赶紧去干活去了。

    简医生看见小甜去干活了，陆司岑没什么反应，也没说什么，转身走向了远处。

    叶以笙被送到原来病房的时候，已经是三个小时后，陆司岑跟着护士一起把人送到了病房。

    护士们离开了，李妈和保镖守在外边，陆司岑就坐在叶以笙的身边，看着她苍白的脸色发呆。

    她的脸色看起来有点青白，是那种完全没有血色的青白。

    陆司岑摸了摸她的脸颊，她的脸颊很凉，没什么温度，她还带着呼吸罩，那个呼吸罩很大，把她的小脸隐了进去。

    他看着那张越来越小的脸颊，有些心疼的别开眼，忽然有点看不下去了。

    小甜拿着药走进来，看到陆司岑看着窗口，抿了抿唇，把药放下，看着陆司岑的背影，轻声开口，“陆先生，一会儿以笙醒了，你把药喂给她。”

    “嗯。”陆司岑转过头，看着小甜放好的药。

    “药我备了两份，另外一份放到了一边包着。”

    “我知道了。”陆司岑看了一眼小甜，也没在说什么。

    小甜看了一眼叶以笙，没在说什么，转身走向了远处。

    陆司岑走到盛放药物的小托盘里，眉心皱了皱，她吃的药越来越多了。

    身边的人似乎有了动静，陆司岑低头看向了陷在白床上的叶以笙，这会儿已经缓缓睁开了眼睛。

    “你醒了？”陆司岑发凉的眸子里闪过一丝温度，拉住叶以笙的手，声音低哑开了口，“感觉怎么样？那里难受？”

    叶以笙听到说话的声音，反手拉了拉陆司岑的手，用另一只手伸向了陆司岑的脸。

    陆司岑微微俯下身，用另一只手把她的手按在了他的脸上，“我在这里。”

    “你没事吧！”叶以笙的声音很哑很低，就像是经过了风霜一样，被阻拦的没了什么气息。

    “没事。”

    “别怪凌峰，放过他，我求你。”

    “好。”陆司岑低低的说完，轻声说了起来，“刚刚小甜给你拿药来了，你醒了要吃点药。”

    叶以笙摇了摇头，“我不想吃药了，陆司岑，我想回家。”

    “等你好点我就带你回家，现在不行，你现在还要好好休息。”

    “我想回叶家，你能不能带我回我的家？”叶以笙身体微微抖了抖，“还有一件事，你帮我打电话给初晴，我想叶宏了。”

    “我给你打，你把药吃了，我就打电话。”

    “陆司岑，我不想吃药了，你别费心思了。”“你什么意思？不吃药是什么意思？”陆司岑看着叶以笙，忽然有点害怕，她醒过来之后，怎么说些这么奇怪的话，她想要干什么，是不是不想治病了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

