
      
        
           第284章 怎么和仇人在一起
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            烟抽到半截的时候，陆司岑忽然被自己的烟呛了一下，狠狠地咳嗽起来。

    烟草的气味不断在他的车厢里升腾起来，他咳的更加厉害，那种连着心肺的疼痛感，让她觉得全身都是疼痛的。

    他犹豫了一下，终究还是发动了车子，朝着远处的方向驶去。

    转眼间半个月过去了，叶以笙已经可以下地走走了，初晴在这边也没什么事做，每天带着叶宏就来陪着叶以笙出去散散步。

    这段时间，陆司岑倒是真的来得少了，可能也是太忙了。

    李妈还在她身边照顾，即便她已经好的差不多了，李妈照顾她依旧细心。

    这天的天气很好，初晴去处理一些公司的事情没来，李妈去外边买东西了，叶以笙在病房里闲的无聊，自己出去走了走。

    从漫长的走廊走过假山，叶以笙竟然用了半个小时的时间。

    她走的很慢，而且身边没有人跟着，还是显得小心翼翼的，走到了假山旁边的木椅旁边。

    叶以笙才坐下来，今天的太阳很好，叶以笙靠在椅子背上，懒洋洋的享受着阳光。

    忽然听到了脚步声，脚步声有些急，似乎是朝着她这边来了，叶以笙睁开了眼睛，叶以笙看向不远处，忽然看见了一个凌峰的身影。

    叶以笙看见凌峰，从座椅上站起来，下意识转身，朝着远处跑去。

    “笙笙……”凌峰见叶以笙忽然跑开，赶紧追了过去，叶以笙见凌峰追过来，跑的更快，感觉自己的心都要跳出来了，才不得不停下了脚步。

    凌峰很快追上了叶以笙，“笙笙，我跟你道歉，上次的事情是我不对，你不要跟我生气了。”

    “凌峰，我现在不想见你，你走吧！”叶以笙背对着凌峰，她确实不想见他，她和凌峰的事情还没有梳理清楚。

    她一直觉得她和凌峰之间应该是朋友，很好很好的那种朋友，可是为什么忽然就变成了这个样子？

    他想要吻她？还想要强占她？

    叶以笙想到那些画面，就觉得头脑发胀，她脚步踉跄了一下，快速扶住了旁边的墙壁。

    凌峰走过来，看着叶以笙要摔倒，想要扶住叶以笙，自己的手还没有碰到叶以笙，叶以笙就向后退了几步，“我不想见你。”

    “笙笙，我跟你道歉了，我是真的很喜欢你，我以前一直想着，是要和你在一起的，我把我们的未来都策划好了，如果没有陆司岑的出现，我们一定会很好的在一起。”

    “你不要说这些了，我真的不想看见你。”叶以笙用手按住了自己的耳朵，她不想听这些，一句都不想听。“笙笙，你现在还喜欢陆司岑是不是？还想要跟他在一起？你忘了你父亲是怎么死的吗？还有叶家，现在陆氏用的，全都是以前叶氏集团的资源，他把叶家搞破产，用叶家的资源赚钱，你还喜欢害得你家破

    人亡的人？”

    “没有，我没有喜欢陆司岑。”叶以笙转过头，看着凌峰的脸，“我没有，我只是原谅他了，可是我没接受他。”

    “可是你还是把自己贡献给他了，宋振安都知道，叶家破产的那天，他在你父亲办公室里把你强了，我只是吻了你，你都不愿意，笙笙……”

    “不要，不要说了，凌峰。”叶以笙蹲下身抱住了自己的头，一张苍白的脸上全是惊慌失措，她确实没有忘记那个晚上，陆司岑把她倾身压下，为所欲为的要了她一次又一次。“笙笙，对不起，我不介意，我知道你是不愿意的，所以我根本就不介意这些，你跟我走吧！别再陆司岑的身边了，我会好好爱你的，笙笙，你跟我走，我们去求我爷爷，让我们在一起。”凌峰一边说着一

    边抱住叶以笙。

    叶以笙感觉凌峰抱住了他，紧张的抬起头，看到凌峰一脸的贪婪，一把推开凌峰，“不要碰我。”

    这一声喊可能是大了一些，引来了很多人的目光。

    凌峰看到很多人的目光，眼神狠厉的警告，“看什么看？”

    他转身拉住逃跑的叶以笙，把人拉到了自己的怀里，吻着她的脖颈，“在没遇见陆司岑的时候，我们也曾经这样过，笙笙，你现在不能这样不要我，你是我从小到大的目标……”

    “凌峰，你放开我，你不要碰我，你现在已经病了，你现在已经不是以前那个凌峰了，你不要再碰我，我也不想再看见你。”

    “笙笙，你还没有见过我为你准备的别墅，我带你去看看，你一定会喜欢的，我十七岁的时候就开始为你打造属于你的别墅。”

    凌峰一边说着一边拉住叶以笙身上单薄的病号服，叶以笙身上的病号服被拉开了最上边的口子，胸口上边大部分的肌肤全都露了出来。

    叶以笙挣扎着不肯走，凌峰用大了一些力气，叶以笙整个人摔倒在了水泥地上，额头磕在地上，血冒了出来。

    小甜刚刚去查房，看见叶以笙没有在病房，又看到平常她穿的外套没在，一猜她就出去散步了。

    她知道今天没人过来陪着她，她倒是有点担心起来，走出住院部就看见许多人在围观，赶紧跑了过去。

    小甜几乎第一眼，就看见了倒在地上额头冒血的叶以笙，而拉扯叶以笙的男人竟然是……凌峰。

    小甜看见凌峰，很快就想到了叶以笙手术前的那一幕，顾不得惊讶，快步走到叶以笙身边，把人挡在了自己面前。

    “你……你要干什么？”

    “小甜，你让开，我只要笙笙跟我走，我要带走笙笙。”“以笙现在还在休养，她刚刚做完心脏手术，你要把她带到哪儿去？凌先生，你怎么可以这么对以笙，你好过分，以笙根本就不喜欢你，你怎么可以对以笙做出那么不堪的事？”小甜转过身，看着叶以笙的

    额头，“以笙，我送你回病房。”

    小甜说完，扶着叶以笙站了起来，“怎么样了？”

    “没事，就是有点头疼，我想要回去休息了。”“那好，我现在就送你回去休息。”小甜扶着叶以笙转身要走，身后的声音又响了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

