
      
        
           第237章 他失眠良久
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “陆司岑，我不舒服。”

    “刚刚跟你那个朋友还有说有笑的，现在就不舒服了？笙笙，白天的时候我就你说了，晚上我会过来……”

    “陆司岑，你为什么不能放过我？别说了好不好，我不想听。”

    “那你想听什么，明天如果你还想见到小甜就乖乖的合作，如果不听我的话，我会让你永远都看不见小甜。”

    “陆司岑，你要用别人来威胁我到什么时候，从一开始你就这样威胁我，要到什么时候？”

    “我不知道，不过我可以明确的告诉你，我不会让你走的。”

    他是不会让她离开他的身边的，不然也不会费了那么多的心思，把她找回来。

    “可是你并不爱我，你只是想占有我，难道之前的还不够吗？陆司岑，你明明清楚，我的身体可能一碰就坏了，可是你还是不顾一切的想要，等这具身体坏了，你才能罢休吗？”

    “我不会让这具身体坏掉，我不舍得。”

    陆司岑强行抱住了叶以笙，在她的脖颈上吻了起来，他的吻被氧气罩隔绝了一半，却吻的依旧疯狂。

    他已经太久没有闻到她的气息了，如果没有白天的亲近，他可能还会忍住。

    “陆司岑，你别碰我。”叶以笙有些受不了的惊呼起来，她感觉到他带有恶意的碰触，双手有些发抖的按住了对方的手，可是对刚却毫不客气的继续向里。

    “听话，不然我只会动作更快。”陆司岑感觉到了叶以笙的拒绝，对着叶以笙轻声说了起来，“你在这样拒绝我的话，我无法保证你还能不能见到小甜。”

    叶以笙听到陆司岑的话，整个人像是被施了魔法一样，真的停在床上不动了。

    病房里很安静，只有叶以笙胸口微弱不定的起伏，还能证明她还活着。

    陆司岑见叶以笙不动了，忽然没了兴致，转过身，躺回到了刚刚的位置上，喘了口气，闭上眼睛，许久才开了口，“等一会儿你吃点东西吧！”

    叶以笙微颤的手稍稍松开，侧过身，一双手又把她抱了起来。

    她的手指颤栗，身体被身后的人拉过去，身体僵硬。

    “我抱着你睡一会儿，只是睡一会儿。”陆司岑把头埋在她的长发里，闻到她发间的清香，轻声说了起来，“笙笙，别赶我走。”

    叶以笙的身体微微缩了缩，却没有之前那么僵硬了。

    “你让我睡一会儿。”陆司岑感觉到叶以笙已经没有之前防御的心里了，在她的耳边轻声说了起来，“我已经很久都没有睡个好觉了。”

    他没有她，失眠良久……

    叶以笙手指动了动，终究没有动弹一下。

    她很快听到了身后均匀的呼吸声，声音很沉很稳，叶以笙微微转动身体，感觉自己的身体被陆司岑拉的更紧了一些。

    她转过头，感觉到浑厚的气息扑打在她的脖颈上，只是轻轻的叹了口气，许久，也没有在动弹一下。

    这一觉，陆司岑睡的很踏实，睁开眼睛的时候，看见窗外已经亮了起来，从床上坐了起来。

    他看着叶以笙安静的躺在床边，试探的摸了摸叶以笙的手，没什么反应，应该是睡着了。

    他俯下身，在她的脸颊上吻了一下，看到床上的人没有什么反应，转身走向了远处。

    叶以笙听到脚步声走远，才慢慢动了动身体，她现在觉得有点累，可偏偏就是睡不着，脑子里乱哄哄的，全都是陆司岑昨天在她耳边的呼吸声。

    她甚至还在想刚刚陆司岑印在她脸上的那个吻，她喘了口气，感觉更疲惫了。

    陆司岑站在病房外，看着叶以笙动了动身体，知道她刚刚是在装睡。

    她应该是不想跟他说话，才会装睡的吧！可能在她的心里，并不太愿意跟他说话。

    陆司岑想到这里，心脏跳动的快了一些，她终究是不愿意原谅他的，就算是他把命给她，她恐怕也不会原谅他了。

    陆司岑看着想到这里，脸色微微白了下去。

    他转身走出去，直接去了公司，却没看见，楼上病房里，一双眼睛正直直的盯着他，看着他驾车离开，脸上闪过的悲伤和失望。

    “郭小姐，你怎么又站在窗口了，当心别着凉了，赶紧过来躺下，这几天先生吩咐人做好的假肢就要运过来了，到时候你就可以走了。”

    佣人一边帮郭可薇收拾衣服，一边笑着继续开口，“先生对你真的很好，郭小姐，你这摔了一下，先生都急坏了。”

    “他真的着急吗？”郭可薇转动轮椅，回到了床边，看着佣人整理的衣服，“如果真的着急，不会这么长时间也不来看看我，我看见他过来了，可是连看都没看我一眼。”

    “郭小姐，一定是你看错了，先生来医院的话，肯定是来看您的，先生对郭小姐很细心……”

    “细心？他以前不会照顾人的，端杯水都不会的。”郭可薇笑着摇了摇头，“可是这次他出差回来，真的很会照顾人了，而且就像你说的，很细心的样子。”

    “那是因为先生在乎郭小姐，为郭小姐改变了吧！”

    郭可薇听到佣人的话，摇了摇头，轻声说了起来，“不是的，他不是为了我变成这样的。”

    “怎么会呢？郭小姐要不要出去走走，我带着郭小姐出去走走？医生说了，没事出去晒晒太阳，对您的身体好。”

    “不出去了，我有点累了，想要休息一下，你扶我一下吧！”

    佣人点了点头，扶着郭可薇躺在了床上，“那郭小姐你先休息，我去收拾一下洗手间。”

    郭可薇点了点头，看这佣人笑了笑。

    佣人看见郭可薇笑的温和，也笑了笑，“郭小姐脾气性格都好，先生真有福气，有郭小姐这样的女朋友。”

    郭可薇听到这里，微微愣了一下，不是不高兴，只是觉得，有点悲哀。

    在陆司岑的面前，她努力让自己变得懂事，听话，识大体。

    她甚至连发脾气的权利都没有！可能在别人的眼里，她是个很好的女朋友，可是半年了，陆司岑从来都没有碰过她，甚至没有在她面前睡着过。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

