
      
        
           第266章 意识不清
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哦！那是小甜的手机，叶小姐情绪特别的不好，吵着要玩手机，跟小甜求了很久，小甜没办法才把手机给她玩的，她那眼睛还在恢复期，小甜叫她不要玩太久，我就是因为把手机拿过来了，叶小姐才闹起

    来的。”

    “明天我给她去买一部手机，她的眼睛已经能看见了，是我疏忽了。”陆司岑似乎想起了什么，轻声问了李妈，“半年前，我给她买的相机，还在吗？”

    “什么？”李妈看着陆司岑，微微愣了一下。

    陆司岑看着李妈愣住的模样，微微皱眉，“算了，我重新买给她。”

    远处传来了脚步声，陆司岑和李妈一起看了过去，很快就看见小护士急匆匆的跑了过来，看见李妈说了起来，“叶小姐吐的很厉害，你快去照顾一下。”

    “好。”李妈点了点头，赶紧跟着护士跑进了病房，病房里的地面上一片狼藉，几颗药还有一些没有消化掉的食物，全都被叶以笙吐了出来。

    叶以笙趴在床边，难受的喘着不均匀的气息，微微闭上眼睛，感觉眼前的东西都晃悠的厉害。

    “叶小姐……叶小姐。“李妈看着叶以笙闭着眼睛，脸色青白的样子，有些害怕的看着叶以笙。

    她的样子实在是不太好，就像是濒临死亡的人一样。

    “陆……陆司岑。”叶以笙闭着眼睛，意识似乎并不是很清楚，迷迷糊糊的喊着，声音里带着颤抖。

    “你要见先生吗？我帮你去找先生，你不要着急，先生就在外边。”

    立马说完，转身走向了外边，看见外边的陆司岑，赶紧说了起来，“先生，叶小姐在叫你的名字。”

    陆司岑微微愣住，快步朝着病房走去。

    病房里，叶以笙陷在白色的大床上，茫然的看着眼前的地面。

    陆司岑走过去，“笙笙，你想见我？”

    “陆司岑，我难受。”叶以笙声音颤抖的厉害，身体也在微微的颤抖。

    “我能为你做什么？”陆司岑身体微微僵直，他看着这样的叶以笙，忽然有些害怕，他担心叶以笙会死在这一场毫无预兆的心脏病发中。

    “你能不能抱着我，我很冷。”叶以笙闭上眼，声音微弱的几不可闻。

    陆司岑走过去，把人抱在了自己的怀里，看着怀里的人脸色青白的样子，拉住了叶以笙的手，“我在这边。”

    “陆司岑，带我回家行不行，我想回家。”

    “那明天我安排这件事，我们回以前的别墅行不行？”

    “我要回叶家，现在就要回。”

    “你现在……”

    “我的这里很疼。”叶以笙按住陆司岑的心脏，“恐怕没有多少时间了。”

    “不是，刚刚简医生说你没什么事了，只是忽然心脏病发了而已以前你也有过心脏病发的经历对不对？你休息一下就好了，之前你不是一直很喜欢睡觉吗？好好在我怀里睡一觉，睡醒了就没事了。”

    “陆司岑，我要回家。”叶以笙拉住了陆司岑的手，“我想以前的时候，在那幢别墅里，我，爸爸，小宏……呕。”叶以笙侧过头，干呕了起来。

    “去叫简医生过来。”陆司岑看着李妈，眼神里闪过了一丝慌张，他忽然有点害怕，害怕叶以笙真的死掉了。

    李妈点头，去叫了简医生，简医生过来的时候，拿着止吐药，直接家在了叶以笙的吊瓶里。

    “她怎么忽然间吐得这么厉害？”陆司岑看着怀里的女人，忽然想到昨天带她出去的时候她也吐了，亮色更是难看。

    “刚刚检查结果我看了，叶小姐心衰的很厉害，新药物已经无法控制叶小姐的心衰了。”

    陆司岑看了一眼简医生，又低头看了看怀中似乎已经昏过去的女人，“心脏找到了吗？”

    “还在做配型。”“还在做？她现在已经坚持不了多长时间了，你告诉我还在做配型？那笙笙怎么办？你要我的笙笙去死吗？”陆司岑的情绪忽然间爆发，他的声音打起来，周围的人全都停下了手中的的动作，怀里的叶以笙

    似乎被他吵醒了，微微睁开眼，看见陆司岑，似乎想到了什么，又闭上了眼睛。

    “笙笙……笙笙？”陆司岑把人抱的紧紧的，轻声说了起来，“我不会让你去死，你是我的，你是我最重要的。”

    叶以笙被抱的紧了一些，感觉全身都很不舒服，她睁开空洞的眼，“小宏……小宏。”

    “我现在就去把叶宏接回来，你坚持两天，你就能将看见小宏了。”

    “初晴……照顾小宏，拜托了。”

    “笙笙，你看看，我不是宋初晴，我是陆司岑。”

    “凌……凌峰，不要再和他作对，我后悔爱上了他，可是没有办法……已经爱上了。”

    “笙笙。”陆司岑紧紧的抱着叶以笙，他抬起头看着简医生，“我的笙笙不能出事。”

    “陆先生，你先把叶小姐放下吧！她现在的意识已经不太清晰了。”简医生看着陆司岑，有点无能为力的说了起来，“叶小姐现在还能用药物维持，但是时间……恐怕确实不多了。”

    “之前在美国的时候，那些医生告诉我，她还有半年的时间。”

    “陆先生，医生应该并没有骗你，这段时间，叶小姐的情况每况愈下，一直再换新药，你就应该明白，她的身体状况已经比之前严重了很多？”

    “为什么不告诉我？为什么不说……”

    “叶小姐的情况很突然，我也没想到，之前叶小姐胃出血吐血，也加重了病情，陆先生，该知道，叶小姐的身体，本来就很脆弱。”

    陆司岑听到医生的话，愣在了原地，许久也没有说话。

    “陆先生，不要再刺激叶小姐了，或许还有一个月的时间，如果我们能尽快找到合适的心脏，那叶小姐或许还有希望的。”

    陆司岑站起身，退到了一边，轻声说了起来，“我去找心脏。”

    “陆司岑……”

    陆司岑听到叶以笙低低的声音，忽然停下了脚步。

    他转过头，看着躺在床上的叶以笙，许久都没有说话。“你走吧！不要再见面了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

