
      
        
           第288章 她走了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            后来她的姐姐就跟以前不一样了。

    都是因为遇见了陆司岑！

    叶宏想到四年前，叶以笙看见陆司岑之后的转变，生气的哼了一声。

    李妈看着叶宏生气的样子，倒是笑了笑，“你不喜欢先生就不喜欢吧！那总犯不着和这些零食和玩具有仇吧！”

    “恩，你说的也是。”叶宏想了想，漂亮的睫毛眨了眨，轻声说了起来，“先吃先玩再说。”

    李妈点了点头，看着叶宏很快就拿起了零食吃和玩具玩儿，轻轻的笑了笑。

    初晴坐在病房里，看着叶以笙依旧在忙着的模样，皱着眉，轻声说了起来，“笙笙，你就别忙活了。”

    “你还是不愿意我跟你去宾馆？”叶以笙把手里的的毛巾放进袋子里，看了看初晴，“你就帮我一次。”

    “我不是不帮你，我只是觉得你现在的身体不能就这么出去，笙笙，你知道不知道，你现在的身体不能乱动，你怎么就不知道发爱惜自己一点呢？”

    “我觉得我自己没什么问题了，初晴，我问你一件事。”叶以笙停顿下来，走到了初晴的身边，轻声问了起来，“你在美国的时候，有没有接到凌峰打给你的电话？”

    “凌峰？”初晴被问的一头雾水，想了想才摇头，“没有啊！”叶以笙点了点头，“可是你知道吗？之前在美国的时候，我求陆司岑帮你的时候，得罪了宋振安，他一直想要对付陆司岑，生意场上的事情你比我清楚，我就不多说了，当时我不知道你的电话号码，我给凌

    峰打电话，请求凌峰帮忙。”

    “你要凌峰给我打电话？要我帮忙？”

    “当时我还是个瞎子，手机，电话号码，我一直觉得记的没什么用，所以就没记得，凌峰答应我了，却并没有发你打电话。”

    叶以笙说到最后，声音小了下来，其实她并不想揭穿这些，可是现在看来，也只能说出来了，不然她没有理由说服初晴让她出院。

    “凌峰怎么会呢？笙笙，你是不是搞错了？”初晴看着叶以笙，有点不太相信似的开口，“凌峰是我们的朋友，当初我在美国受困于宋振安的时候，他也知道这件事，他不会……”

    “我暂时不想见凌峰，也不想见陆司岑。”叶以笙微微叹息“初晴，如果你今天不带我去酒店住的话，我也不会住在医院。”

    “笙笙，你……你告诉我实话，凌峰是不是还对你做了什么？你的手术提前做，是不是跟他有关系？”

    “不要说这件事了，我不想说了。”叶以笙说完，继续收拾自己的东西。

    “笙笙，你别收拾了，你现在根本就不能出院，你还什么都不肯跟我说，就算你不想见他们，你也不能拿自己的身体开玩笑，你说是不是？”

    “不是，初晴，你就别打听了，我今天就要出院，你拦不住我。”

    “笙笙……”初晴走到叶以笙面前，把她手里的毛巾抢到了自己的手里，看着叶以笙，“他对你做了什么？侵犯？”

    “我不知道，我也不想说。”“看来陆司岑说的没错，我去找他问问，凌峰怎么可以这么做，他明知道你身体不好，怎么还做这种事？他是想要你的命吗？我现在就打电话问他。”初晴拿出了电话，正要打电话，却被叶以笙按住了手上

    的手机。

    “初晴，我求求你不要打电话，现在这样挺好的，你打电话，我们就不可能是朋友了，我们只能就这样散了。”

    “笙笙，我还是不相信，我要问问他。”初晴眼眶微红，气愤和悲伤交织在一起，她怎么也没想到，凌峰会走出这样的事。

    “真的不要问了，初晴。”叶以笙看着宋初晴，拉着初晴的手腕微微颤抖，脸色也越发的白了下来。

    “难怪他这么长时间也不给我打电话，知道我回了A市，也不过来跟我见面，他是心虚。”

    初晴抱住了叶以笙，感觉到叶以笙颤抖的身体，“笙笙，你别激动，你的身体还很虚弱，我答应你，我们现在就离开，我们一起去宾馆住。”

    “谢谢你，初晴。”叶以笙听到初晴的话，拉住初晴的手，整个人靠在了初晴的肩膀上。

    “我帮你收拾，我们现在就回去。”初晴想到凌峰做的那些事，有点受不了，他们之前是那么好的朋友，他怎么可以对叶以笙做出这种事来，简直就是过分。

    很快，初晴就帮叶以笙收拾好了自己的东西。

    初晴又去帮叶以笙办好了出院手续，出院手续直接走的缴费区，并没有通过简医生，等简医生发现的时候，早已经人去房空了。

    简医生只好给陆司岑打了电话，陆司岑知道后赶来了医院，看见叶以笙的东西都被收走了，闭上了眼睛，许久都没有说话。

    她是真的走了，只是没想到这么快。

    简医生走到病房的时候，看见陆司岑站在叶以笙的病床前，轻轻地摸着她躺过的床铺。

    “陆先生，叶小姐走的太急，很多要都没拿走，昨天查处她心脏供血不足，这个时候真的不应该出院，你看看你能不能劝叶小姐回来观察几天，如果实在是劝不回来，你把药给她也好。”

    简医生叹了口气，看着陆司岑背对着他的背影，忽然觉得陆司岑有点可怜。

    “我去把药拿给她吧！”陆司岑依旧背对着简医生，看着叶以笙躺过的床，许久都没有说话。

    简医生走出去，看见李妈走了进来，手里还拎着些许水果，刚刚上来，就看见自家先生站在病房里发呆，而病房里早已没了叶以笙的身影，大概也知道，刚刚自己被叶以笙支开，就是为了方便她离开。

    “先生，是我不好，没有看住叶小姐。”李妈低着头，很抱歉的开口，“叶小姐然后给我给叶小少爷去买点水果，没想到竟然……”

    “不怪你，她想走，我也留不住。”陆司岑转头看到简医生放在这边的药，拿出电话拨了叶以笙的电话，电话那边却显示已关机。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

