
      
        
           第282章 她康复缓慢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙身上撤掉了有些仪器，但是看起来还是有些负重累累的模样。

    陆司岑走过去的的时候，看见叶以笙睁着眼睛，对着她笑了笑，“一会儿小宏和初晴就过来了，你等一等。”

    叶以笙点头。

    她的身体还很虚弱，不能说话，也不能吃什么东西，一张脸因为失血过多和手术显得苍白不堪。

    “好好休息，我先出去。”陆司岑看着叶以笙笑了笑，转身走出了病房。

    她现在还需要好好休息，他知道，也不忍心打扰她，只看了她一眼，就赶紧走了出去。

    他刚走出去，宋初晴就带着叶宏过来了。

    “陆司岑，笙笙醒了吗？”初晴看着陆司岑，笑着问了起来。

    “已经醒过来了，她还不能手说话，不要让她说话。”陆司岑看着宋初晴，特殊交代，“不要待的时间太长，她需要休息。”

    宋初晴点了头，带着小宏快步走进病房，看见病床上的叶以笙睁着眼睛，小宏控制不住的跑了过去。

    “小笙姐姐。”

    叶以笙看见小宏，身体微微抬高了一些，氧气罩里很快被一团白雾氤氲开。

    “笙笙别着急，你冷静点，你现在还不能说话，我和小宏也不会走，我们就在这边陪着你，你刚刚做了手术，不要乱动。”初晴看着叶以笙的模样，阻止叶以笙乱动，“不要乱动了。”

    叶以笙点了点头，真的乖巧的不再动了。“我听陆司岑说了，说你现在已经能看见了，真好，笙笙，你好好休息，不要想其他的事情，等你好了，就可以看着小宏长大了，小宏很聪明，学什么都很快，这一点可是和你一点都不像，你小时候可是很

    笨的。”

    叶以笙听到初晴的话，对着叶宏笑了笑。

    “小笙姐姐，老师都夸奖我很聪明，初晴姐姐教我英语，我学的也很快，初晴姐姐还说我的适应能力很强呢！”

    小宏听到初晴姐姐的话，对着姐姐笑了笑，“小笙姐姐，我会认真学知道和本事的，等我长大我就照顾你，我再也不让别人欺负你。”

    叶以笙点头，依旧笑着。

    “好了，那你赶紧长大，你姐姐就真的高兴了，你看你姐看见你多高兴？”初晴看着一直笑着的叶以笙，也笑了起来。

    好像好久都没有卡键叶以笙笑的这么开心了！

    她们年少的时候，在一起玩的时候，叶以笙是很爱笑的，可是自从遇见了陆司岑，她的笑容就越来越少了。

    “我们不能在这里待的时间太久，你需要休息，我现在就带着小宏走了，等过一会儿再来看你，你睡一会儿好不好？”

    叶以笙点头，她确实觉得很累，全身都很累，想要好好的休息一下。

    她看见初晴和小宏走了出去，笑了笑，闭上了眼睛。

    叶以笙再次醒来的时候，天已经黑了，隐约感觉身边有人，转过头看过去，看见陆司岑拉着她的手，趴在她的床边休息。

    他好像很累的样子，眉头紧紧地皱着，看起来有些疲惫。

    陆司岑似乎感觉到了叶以笙醒了过来，抬起头，看见叶以笙已经躺在了自己的身边，对着叶以笙笑了笑，“醒了？”

    叶以笙点了点头，动了动身体，感觉身体有了一些力气。

    “你感觉现在怎么样了？”陆司岑拉着叶以笙的手，看着叶以笙苍白的脸，轻轻摸着叶以笙的脸颊，深邃的眼眸里满是关切。

    叶以笙点了点头，还是没什么力气。

    陆司岑看着叶以笙点头的样子，缓缓开口道：“初晴带着叶宏来过了，看你还在睡着就走了，说晚点过来，笙笙，小甜下班了，简医生刚刚来检查过，说你现在的情况很好，你很棒，恢复的很好。”

    叶以笙扯了扯嘴角，微微笑了笑。

    “只是现在你的身体虚弱的很厉害，所以现在需要好好的休息。”陆司岑看着叶以笙笑了笑，拉起叶以笙的手，吻了吻她她的手。

    叶以笙看到陆司岑的动作，微微愣住了，许久也没有动弹一下。

    陆司岑似乎感觉到了叶以笙的僵硬，看着叶以笙的目光，放下了叶以笙的手，轻声说了起来，“你累了吧！再睡一会儿。”

    叶以笙闭上眼睛，身体依旧僵硬着。

    陆司岑看着叶以笙僵硬的闭上眼睛，忽然明白，她还是抗拒他。

    他帮叶以笙捻了捻被角，看着叶以笙的模样，站起身走向了外边。

    她大概是骗了他，明明说这一次她会原谅他，可她似乎并不准备原谅他，不然怎么还是这么抗拒他？

    他曾经确实伤害了她，恐怕这份儿伤害，永远也不可能让她忘记了。

    时间过的很快，转眼间，已经进了七月，叶以笙的病情也逐渐稳定了下来。

    这几天开始，已经可以吃一点流食了。

    她的身体状况不好，恢复的也很慢，都两个星期了，还只是能吃一点流食。

    倒是陆司岑，一开始的时候天天在她身边伺候，这几天她的情况稳定一些了，他也没怎么经常来。

    叶以笙听李妈说，他因为她的关系已经耽误了好一段时间的工作，她做手术的时候，几乎不眠不休的看着她。

    初晴也经常带着叶宏过来，和她说说话，照顾一下她，这一次在见到小宏，她明显感觉小宏长大了不少。

    这天初晴带着叶宏刚走，陆司岑就来了。

    他手里拿着一束百合，走进门直接把桌子上有些枯萎的百合换了下来，然后才走到了叶以笙的身边。

    “今天感觉好点了吗？”陆司岑声音温和，深邃的眸子里闪着柔和的光芒。

    “好多了。”叶以笙点了点头，客气的笑了笑。

    “我刚刚来的时候先去了简医生的办公室，看了最近你体检的结果，简医生说你最近恢复的很好，只是恢复的慢了一点。”

    “小甜之前跟我说了，陆司岑，你那么忙，不用经常来。”叶以笙看着陆司岑的背影，慢慢从床上挪了起来。

    陆司岑看见叶以笙忽然坐了起来，赶紧走过去，扶着叶以笙坐了起来。“谢谢。”叶以笙喘的有些厉害，一只手按着心脏，微微闭着眼睛休息。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

