
      
        
           第2章 占她的便宜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑毁了叶家，毁掉了她珍贵的一切。

    她那么恨他，怎么可能留下来。

    还要她双手奉送叶家的一切？

    简直可笑至极！

    叶以笙一路走过别墅区，每迈出一步，都觉的有一把刀，在毫不犹豫的切割着她的身体。

    她现在应该很狼狈，仔细闻闻，还能闻到那些让人羞愧的味道。

    他其实不是想要留住她，只是想要羞辱她。

    她那么傻，其实应该不知道的，可是三年里，她专注他的一举一动，他的心思，她怎么会不知道？

    他占她的便宜，占叶氏集团的便宜，全都是想要羞辱她。

    报复还没有结束，他不会放过她的。

    叶以笙想到这里，全身不由得颤栗。

    身上的电话响了起来，叶以笙的手抖成了筛子，却还是拿起了电话。

    “叶小姐，你现在在哪儿啊！赶紧过来一趟吧！叶宏的医药费不知道怎么回事断掉了，叶宏现在的情况很危机，这医生们让我给你打电话，让你赶紧拿钱过来呢！”

    “医药费……断掉了？”叶以笙愣住，全身发凉。

    “是啊！叶小姐，这心脏病可不是闹着玩的，叶宏年纪还这么小，可别因为钱耽误了时间。”

    “我知道了，我知道。”叶以笙颤抖着放下了电话，转过身看着刚刚走出来的别墅，眼眶发红的跑了过去。

    眼看别墅的大门关上了，叶以笙伸出手挡在了门缝中。

    嘎吱！

    门夹在手上的声音响了起来，叶以笙来不及管自己的手，看着门缝里的中年女佣，“我要见陆司岑，拜托。”

    中年女佣面露难色，“叶小姐，你还是走吧！先生生气了。”

    “对不起，我可以跟他道歉，我知道是我自不量力，我跟他道歉。”

    “叶小姐，先生生气了你就先走吧！”

    “来不及了。”她等得起，叶宏等不起，那是她在这个世界上唯一的亲人了。

    叶以笙一只手紧紧的扒着门缝，看着中年女佣，“帮我……帮我通报一声，求求你。”

    “好吧！叶小姐你等等。”

    叶以笙点了点头，把手收了回来。

    中年女佣转身去了楼上，敲响了主卧的大门，主卧的大门久久没有动静。

    叶以笙等在门口，心里慌的厉害。

    主卧的门终于动了动，叶以笙顺着门缝看过去，陆司岑从主卧走下来，打开门，看着站在门口衣衫凌乱的叶以笙，将手中的签字笔交给她，“去签字。”

    叶以笙颤抖着握着笔，走进别墅，翻开茶几上的文件，一份一份的签上了自己的名字。

    “好了，小宏的医疗费用，你能不能帮我现在就解决掉？”

    陆司岑拿了电话，拨了一通，很快电话拨通了，陆司岑说了几句，放下电话看着叶以笙，“都处理好了。”

    “谢谢。”

    “不客气，就这样吧！你暂时住在这里，晚上我会过来，我们一起共进晚餐。”

    陆司岑说完，拿着文件走出了别墅。

    叶以笙看着陆司岑离开，忙着打电话确认叶宏的情况，电话打过去，护士笑吟吟的声音告诉他叶宏没事了，她才算放心。

    叶以笙喘着气，这才感觉手疼的厉害，一低头才发现，刚刚趴着门缝的手关节肿的厉害，食指还冒出了一个紫红的血泡。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

