
      
        
           第253章 他只想陪在她身边
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “不是眼角膜的问题，是叶小姐的眼睛本身的问题，陆先生，我能理解你想让叶小姐恢复视力，但这不是一着急就能好的事，叶小姐需要时间。我刚刚跟你说的这些，都是最坏的打算。”

    “你的意思是她还有可能看见东西？”

    陆司岑听到医生的话，难看的脸色终于缓和了一些，他深邃的眸子抬起来，严重晶莹的光点闪了闪，带着期盼的看着医生。

    医生犹豫了一下，还是点了点头，“是有这个可能，不过我刚刚说了，这种可能很小，我想陆先生还是不要强求的好。”

    陆司岑点头，明白了医生的意思，“她的眼睛什么时候能撤掉纱布？”

    “明天我过来帮叶小姐拆下纱布，陆先生，你最好看着点叶小姐，不要让叶小姐再碰眼睛，她的眼睛实在是太脆弱了。

    “我知道了。”陆司岑点头，看着以医生走出去，走到了附近的通风口，拿出了一支烟抽了起来。

    他的面容有些疲惫，今天的事情，并没有想到叶以笙会出现。

    他在心里是不希望叶以笙出现的，可是没想到她就那么出现了，他会让宋振安因为说了那些话而付出代价。

    可是凌峰呢？如果可以，他真想要把凌峰捏碎。

    他不喜欢叶以笙和凌峰见面，四年前认识叶以笙的时候，他就知道有凌峰这个人的存在。

    他当时根本就不在意，那个时候的他心思全在怎么把叶家捣毁的事情上，而叶以笙，也只是他的一个工具。

    因为那个时候并不爱，所以也并不在意，可是现在不一样了。

    就是爱上了，所以才不愿意她的身边有凌峰那样人的存在，如果可以，他希望凌峰远远都不要出现在叶以笙的面前。

    陆司岑想到凌峰，头疼的按了按太阳穴，拿出了手机，给美国的朋友打了一通电话，很快电话那边接起来，他寒暄了几句，就直入正题。

    这通电话的通话时间并不长，放下电话，他叹了口气，转身走向了病房的方向。

    病房里，李妈在看着叶以笙，她乖乖的躺在床上，看起来很乖巧的样子，身体被被子紧紧地裹着，看起来有点冷。

    她身体虚弱的很厉害，即便已经快到夏天了，她还是全身冰凉的厉害。

    陆司岑走过去，李妈识相的赶紧转身离开，对着自家先生点了点头，想到之前先生并没有追究她没看住叶小姐已经是万幸，更不敢多做逗留。

    陆司岑也没理会李妈，走到了叶以笙的身边，轻轻摸了摸她的脸颊，她并没有躲开，那怕是一个不耐烦的情绪，都没有。

    他微微站起身，看着叶以笙乖巧可爱的样子，忍不住凑了过去，轻轻的在她脸颊上亲了亲。

    这样平静而充满爱慕的吻，却没有让叶以笙高兴，反而让她的身体紧绷起来。

    陆司岑看见叶以笙的手明显有些僵硬，心脏像是被豆大的雨点淋过，让他觉得心脏波动的很不舒服。

    “笙笙，你……”

    “陆司岑，我想回叶家。”

    没等陆司岑开口，叶以笙先开了口，“你送我会叶家好吗？”

    “那里已经很久没有人打理了，都一年多了，我叫李妈先去打扫一下，明天送你过去？”

    “我现在就想去。”

    “你刚从急救室里出来，之前还吐了那么多血，别胡闹好不好？”

    “你不同意？”“医生说你现在很虚弱，情绪不能再有波动了。”陆司岑看到现在的叶以笙情绪很平静，犹豫了一下才开口，“那你睡一会儿，等你睡醒了我再带你过去，你现在的身体不好，就算是出去，我也要抱着，你愿

    意让我抱着吗？”

    叶以笙撇了撇嘴，微微闭上眼睛，“我睡一会儿。”

    “好，你睡吧！”

    “那你出去吧！”

    “你休息的时候我不会吵到你，你安心的休息。”

    “你在这里我睡不着，你出去。”

    “李妈出去忙了，医生说了，你现在这种情况要病房里留人看着的，所以我不能离开，不过一会儿李妈就回来了，李妈回来，我就走。”

    叶以笙似乎想了一会儿，然后侧过身，不再说话了。

    他看着叶以笙削瘦的后背，闭了闭眼，他知道她现在应该最不想见到的就是他。

    宋振安说的那些话能让她吐血，他就知道那些话已经超过了她的承重范围，四年前见面，一年前把叶家捣毁，把她囚禁在身边，半年前又把她找回来绑在身边。

    想一想确实对叶以笙太过残忍，可是没什么办法，如果感情的事情就像是一场交易，可能就没有这么烦躁的问题了。

    他静静的坐在叶以笙的身边，看着叶以笙熟睡的样子都是眉心紧皱的，双手微微握住。

    她大概是很不舒服吧！所以才会皱着眉！

    更多的时候，她会把自己的情绪隐藏起来，特别是对他，也只有在睡着的时候，无所顾忌的皱眉。

    叶以笙这一觉睡了很久，陆司岑看着她睡着的样子，微微抿唇，轻轻的把她的小手伸进了被子里，她的手还是很凉，没什么温度。

    晚上九点多，叶以笙才迷迷糊糊的醒了过来。

    陆司岑凑过去，看着醒过来的人似乎没什么异样，才轻声问了起来，“感觉怎么样了？”

    “没事了。”叶以笙的声音很淡，比对一个陌生人的态度还要冷淡似的。

    “我去给你倒杯水。”陆司岑并不在意，看见人醒了过来，赶紧去倒水。

    叶以笙听到陆司岑倒水的声音，微微抬起头，似乎眼前有一个光点，叶以笙看着那些光微微有些呆愣，看见陆司岑走回来，才收回了自己的视线。

    她的眼睛好像可以看见一些光源了，只是还很不清晰。

    她有些不相信的用手挡住了眼睛，眼前是一片黑暗，什么都没看见，松开了手，很快就看见了眼前一片红光，仔细看过去的时候，就看见一个光点朝着她走过来了。

    那应该是陆司岑的身影，她看不清楚，却能看见有个光点朝着她这边走过来。

    陆司岑走过去，把水放到了叶以笙的身边，轻声说了起来，“喝点水？”

    叶以笙拿过了水杯，轻轻喝了一口，却没有咽下去，一直在嘴巴里含着。

    陆司岑转身去拿了个小盆，“不舒服吐出来。”叶以笙一张口，混着血的水忽然被她吐了出来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

