
      
        
           第268章 不做手术
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “不见，我想自己待着，我谁都不想见。”叶以笙摇了摇头，不太想和任何人见面。

    “那谁照顾你？”

    “出去。”叶以笙心烦的厉害，心脏也疼的很厉害，因为疼痛，额上冒出了汗珠。

    “好，我现在出去。”陆司岑知道不能再刺激叶以笙了，只好点了点头，站起身走出了房间。

    李妈看见陆司岑忽然走出来了，走过去，“这么快就看过叶小姐了吗？”

    “她醒了，你去照顾她吧！不要再说我和她的事。”

    “好。”李妈点了点头。

    李妈走进病房的时候，叶以笙还闭着眼睛，按着心脏的手始终也没有移开，她感觉心脏里好像多了一个搅拌机，时时刻刻的在搅拌着她的心脏，她想要安定下来都很困难。

    “叶小姐，要不要喝点水？之前……”

    “出去。”叶以笙睁开眼，看着李妈，面容冰凉。

    “叶小姐，你没事吧！”

    叶以笙看见李妈熟悉的脸，闭上眼喘着混乱的气息，“我不想看见你们，我只想自己待着，所以你们都出去吧！出去之后就别再来了。”

    李妈皱了皱眉，还想说什么，想到叶以笙的身体状况，叹了口气，转身走出了病房。

    陆司岑看见李妈也走了出来，脸色沉了下来。

    “先生，叶小姐的情绪很不好，我担心刺激到她，就先出来了，她好像不喜欢别人在她身边。”

    “小甜来了吗？”

    “应该快来了。”李妈说着，就从远处看见了快步走过来的小甜，“瞧瞧，这说曹操曹操就到。”

    陆司岑听到李妈地话，看向了远处，果然看见了小甜走过来。

    “你去陪陪她，她情绪不好，可能是和药物有关，说什么都不让我们陪着，你是她的朋友，她对朋友一直都不错，你去陪着她。”陆司岑看着小甜，说话的声音有些冰凉。

    “我都听简医生说了，我现在就去陪着她。”小甜转身走进了病房，看见叶以笙睁着眼睛躺在床上，她快步走了过去。

    “以笙，我来看你了。”小甜走到叶以笙的身边，看着叶以笙苍白的脸色，“我听说你心脏病犯了，胃也不舒服，现在好点了吗？”

    “小甜。”叶以笙转过头，看着小甜的脸轻声说了起来，“你也出去吧！我现在不想说话，感觉很烦。”

    “你听我跟你说，你烦是因为你之前吃药的原因，因为之前那些药里面有一些能让你情绪不好的东西，所以你才会觉得心烦，现在那种药已经停了，你会慢慢的好起来。”

    “小甜，我真的不想看见任何人，你能不能出去？”叶以笙有些难以忍受的闭上了眼睛，“你先去忙你的，等我好一点你再过来，帮我跟陆司岑和李妈道歉，我不是故意的，我真的受不了了。”

    “以笙，你不要这样说，我们都知道你情绪不好，但是这不是你的错，跟你没什么关系。”

    “求求你，出去。”叶以笙抱着头，全身因为痛苦都开始发起了抖。

    小甜点了点头，赶紧走了出去，看着陆司岑和李妈，轻声说了起来，“以笙她的情绪很不好。”

    “那现在怎么办？”

    “叫简医生帮忙吧！”

    小甜有些无奈，抬起头看着陆司岑，“说不定简医生会有办法。”

    “这个药物反应怎么这么严重？”

    “其实也不是这样，以笙应该之前憋了很久了，她的情绪不好，但是又不能发泄出来，才会忽然变成这个样子，我想以笙心里一定很难受。”

    陆司岑皱了皱眉，他看了看病房，慢慢走了进去。

    叶以笙看见陆司岑走进来了，脸色发白，“你怎么又进来了？你到底有脸没有脸？我刚刚让你滚出去，你怎么还敢进来，这个世界上怎么会有你这样不要脸的？”

    “你心情不好，我带你出去走走去不去？”

    “不去。”叶以笙烦躁的喊了起来，不耐烦的说了起来，“你好不要脸。”

    “叶氏集团的临海会所，我记得你很喜欢那里，要不要去看看海？”陆司岑丝毫没有把叶以笙骂他的话放在心上，反而平静的说出了以前叶以笙很喜欢去的一个地方。

    叶以笙听到那个地方，脸上厌烦的神色稍稍缓和了一些，看了一眼陆司岑，斩钉截铁的说道：“不去。”

    陆司岑皱眉，“宋初晴和凌峰也去呢？”

    “初晴在美国，不可能回来，凌峰也不会去……”“我现在就给他们打电话，叫他们不管在那里都回来好不好，你以前很喜欢朋友陪着的，你以前经常请他们到那边的会所去玩儿的，是不是？正好你不是想念叶宏了吗？让宋初晴把小宏带来，小宏还不知道

    你的眼睛好了吧！”陆司岑看着叶以笙的表情很平静，又说了起来，“小宏知道你的眼睛能看见了，一定很高兴吧！”

    “对，小宏还不知道我的眼睛好了，我能看见他了，我到现在都不知道，我弟弟长多高了。”

    “那我去打电话，叫他们过来？”

    “好。”叶以笙眼睛亮了起来，看着陆司岑笑了笑，忽然又想到了什么，抓住了陆司岑的手，用另一只手按住了他手里的电话，“不要打电话，我没有多少时间了，他们看见我现在这个样子，一定会难过。”

    “笙笙，不会的，现在简医生已经帮忙找到合适的心脏了，等一会儿那个人就要转院来到这里了，到时候等你身体恢复一些了，就给你做手术。”

    “换心手术？”叶以笙听到陆司岑的话，看着陆司岑，“我不做。”

    “笙笙，为什么不做？”陆司岑忽然紧张起来，抓住叶以笙的手，为什么不做？“小宏还有他妈妈，我想小宏的妈妈不会不管小宏的，是终有一天，他妈妈会来接走小宏的。”叶以笙看着陆司岑，忽然又怀疑起自己的想法来，她抬起头看着陆司岑，一双眼睛怀疑的看着眼前的一切，“小宏的妈妈不会不管小宏吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

