
      
        
           第214章 给自己一枪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            天色渐渐的暗下来了，他开始有点担心，叶以笙是不是已经睡醒了。

    她每天晚上九点多都要再吃点东西，现在马上就到时间了，不吃点东西，不知道身体会不会受不了。

    陆司岑闭上眼睛，按了按眉心，走到窗边，看着窗外的高墙。

    从这里跳下去，或许可以出去的，只是墙壁太高了。

    陆司岑犹豫了一下，终究还是没有往下跳，他倒是不怕出什么事，只是担心养父知道后，会迁怒叶以笙。

    只是一个晚上，应该没有什么问题的，她也不是小孩子了，应该可以自己的。

    陆司岑躺在床上，闭上了眼睛，有点想叶以笙，拿出了手机，拨了叶以笙的电话。

    电话那边很快就传来了空号的提示音，他差点忘了，叶以笙的电话早就不用了，她的眼睛都是看不见的，电话对她说没有什么用处。

    切换了手机屏幕，监控上显示的是没有信号，现在就连想看看叶以笙，恐怕都看不到了。

    叶以笙躺在床上，看着对方空着的床位，陆司岑出去之后，就没在回来过，已经是半夜了，应该不回来了吧！

    他不回来能去那里呢？

    不知道，关心他去那里干什么？跟自己一点关系都没有！

    叶以笙从床上坐起来，按了按有点发胀的头，她可能躺的时间太久了，所以才会觉得头疼。

    她站起身披了一件外套，慢慢的走出了门口，让她意外的是，门外的保镖也都不见了。

    叶以笙皱了皱眉，不知道陆司岑玩的是什么把戏。

    她慢慢的走出了病房，刚刚走出病房，就感觉到了一阵冷意，她不得不走回病房，盖着被子躺在了床上。

    这一夜，她也没有睡着，心里一直好像有什么事一样。

    陆司岑没回来，究竟去了那里？

    陆司岑坐在椅子上看着窗外，他坐了一夜，本以为可以出去了，没想到门口那些保镖依旧没有让他出去。

    “我想见我父亲，我需要跟他谈话。”陆司岑看着保镖，面容一片冰凉。

    “少爷，抱歉，老爷出去了，现在没在别墅，如果少爷有事的话，等老爷回来再说吧！”

    “知道我父亲去那里了吗？”

    保镖摇头，没在说话。

    这些保镖都是父亲的保镖，他们很忠诚，恐怕不是他一两句话都能知道父亲的去向的。

    不过即便他们不说，他也能猜得到，父亲很有可能去医院找叶以笙了。

    他恨透了叶家的人，恐怕不会轻易放过叶以笙。

    陆司岑想到这里，脸色微微沉了下来，“我现在要出去。”

    “少爷，你别为难我们，我们也是听命行事，再说您看起来脸色很不好，应该好好的去休息，您还是去休息吧！不要为难我们。”

    “我父亲去哪儿了？”

    “去医院了？”

    “少爷。”

    “我现在就要出去，你们要是不让道的话，别怪我对你们不可起来。”陆司岑看着保镖的表情，就知道他猜的没错。

    他有点待不住了，看着要把他重新关进病房的保镖，抬起手对着最靠近他的保镖就是一拳。

    保镖见陆司岑忽然动手，当即反应过来，吹了一声口哨，别墅内的保镖几乎全都聚集了起来，把陆司岑团团围住。

    陆司岑反手将刚刚打了的保镖朝着围过来的人推了过去，一众保镖倒在地上，他快速蹲下身，匍匐前进，抢走了地上保镖的枪支，对着地面放了一枪。

    枪支响起来的声音惊呆了所有人，他看见保镖都不再动了，才缓缓开口，“晚一点我会来跟我父亲请罪，别跟着我，如果让我发现你们跟着我的话，我不会绕过你们，不信的话，你们可以试一试。”

    保镖听到陆司岑的话，都不再动了，一直站在原来的位置上，手举了起来。

    陆司岑把枪藏到了风衣兜里，快步走出了别墅，到了医院的时候，他快步跑到了叶以笙的病房，打开病房门，病房里却没有一个人。

    陆司岑再病房中间愣了一会儿，才转身想要去找人，谁知一回头，就看见叶以笙披着外套走进来。

    陆司岑看见叶以笙回来了，快步走上去，看了一圈叶以笙，发现她没什么问题后，把人紧紧的抱在了怀里。

    叶以笙被陆司岑抱的很紧，感觉自己就像是要被陆司岑揉碎一样，微微动了动身体，“陆司岑，你这是要干什么？”

    “你去干什么了？不好好再病房里待着？”

    “我出去走走。”

    “大早晨的出去走什么，保镖都哪儿去了？”

    叶以笙摇了摇头，看着陆司岑的模样有点茫然。

    “算了，收拾一下，我们现在就回国。”陆司岑看着叶以笙茫然的模样，干脆进去，帮叶以笙收拾起来。

    看了半天，陆司岑才发现，叶以笙根本就没有什么要带的东西。

    她好歹也曾经是个千金小姐，到了现在，却一件值钱的东西都没有，陆司岑看着叶以笙苍白的脸色，忽然想到了医生跟他说的话。

    他把人扣在了自己的怀里，有点不舍的吻住她的眼睛。

    叶以笙被陆司岑奇怪的举动弄得有点蒙，还没有反应过来，就听到了门外响起了急促的脚步声，她转过头的时候，发现陆司岑也转过了头。

    门外忽然聚集了很多黑衣保镖，一个面容严肃的人走了过来，看起来古板严肃。

    叶以笙看着那个人的轮廓，明显感觉陆司岑把她往自己的怀里拉了拉。

    “司岑，你真让我失望，竟然跑到这里来，你是为了这个女人，要和父亲决裂吗？”陆慕清看着陆司岑，一张看起来苍老的脸上没有什么情绪。

    “父亲，对不起，我现在就带她离开，你就当作没有看见她……”

    “你以为我是瞎子？”

    “对不起，父亲，你可以责罚我，跟笙笙没什么关系，笙笙根本就不知道你说的那些事，你放过笙笙。”

    “司岑，你是想要维护叶家的女儿，你要知道，是谁把我害成现在这个样子的？我现在就是个瘸子，别人都用什么样的眼神看我，我有再多的钱有什么用？过去的一切都回不来了，她也回不来了。”

    “父亲，对不起。”

    “司岑，你想要什么样的女人都可以，就是叶家的女儿不行，如果你非要和她在一起，那我们就决裂，以后你不再是我的儿子，我就当这二十四年，白养了你。”

    “父亲，因为我的关系，笙笙的眼睛已经废了，她其实什么都不知道，放过她。”

    “放过她？行，你手里不是有一把枪吗？自己给自己一枪，我带着人现在就走。”陆司岑犹豫了一下，看着叶以笙，伸手去拿风衣里的枪。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

