
      
        
           第293章 车祸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙听到陆司岑的话，低低叹息，“陆司岑，你不用这么关心我的，我已经不是小孩子，你的关心放在以前，或者结果还是一样的。”

    叶以笙转身走向楼上，她的脚步快了一些，心跳也加快了一些，气息不稳的喘了几口气，走进自己的房间，拿出了以前她拍的照片，那些照片里大多多是全家福，里面有爸爸，小宏，小宏的妈妈……

    那个时候父亲看起来意气风发的，可是现在一切都不一样了。

    叶以笙摸着那些照片，看着那些照片，眼圈红了起来。

    她不敢再看那些照片，叶以笙赶紧翻过来，看着照片后边的白色，她的情绪才稍稍平静下来，她收拾着那些照片，每一张都翻过来。

    她实在是没有勇气看那些照片，乱七八糟的就装进了袋子里。

    她眼圈红的厉害，找了一个袋子，把所有的照片都放了进去，站起身打开柜子，看见抽屉里的一对小婴儿的银手镯。

    父亲说那对小镯子是她最重要的东西，要她以后好好收着。

    叶以笙红着眼眶，拿着银镯，走到了陆司岑面前，“这个我能不能带走，没有多少钱的，并不是很贵重，那里面的柜子里有我之前的首饰，应该可以买上万个这样的小银镯了。”

    “你可以都带走。”陆司岑看着叶以笙，拉住叶以笙的手，“笙笙，你眼睛红了。”

    “东西都带全了，我先走了。”叶以笙并不打算理会陆司岑的话，转身走向了远处。

    陆司岑看见叶以笙要走，快步追了过去，在叶以笙的身后抱住了叶以笙，“笙笙，别走。”

    “陆司岑，你放手。”叶以笙被陆司岑从身后抱住，愣了几秒，才反应过来，她没有挣扎，只是有些无奈的开口，“你放开我行不行？”

    “笙笙，对不起，你不要走好不好？”陆司岑在叶以笙的身后，紧紧的抱着叶以笙，“或者你想要什么，只要我能给你的我都给你。”

    “陆司岑，你知道的，我并不需要什么。”叶以笙冰凉的手覆在陆司岑炽热的手上，“时间不早了，我要回去了，小宏还在等我。”

    “笙笙，留下来。”陆司岑在她耳边轻声说着，“能不能别走？”

    “不行，我不能回去太晚，晚上还有药要吃，陆司岑，你别为难我，我真的要回去了。”

    陆司岑抱着叶以笙的手微微松开，叶以笙感觉到自己的身体得到了放松，背对着陆司岑轻声开口，“那些事已经过去了，我不想再提了，也不会留下来，我留在这里还能干什么呢？已经没有意义了。”

    “笙笙，你之前说你还爱我……”

    “爱和接受是两回事，陆司岑，我不可能接受你的。”

    叶以笙深深地看了一眼陆司岑，转身走向了别墅外，忽然看见叶宏房间里放着的一辆汽车模型，轻声开口，“那个汽车模型是我爸买给叶宏的玩具，我能不能带走？”

    “好。”“那我代替叶宏谢谢你，叶宏看见这个模型，一定会很高兴的，对了，我忘记跟你说了，上次的支票你没有收起来，我已经拜托初晴，直接汇入你公司的财务了，因为之前你和宋家有过合作，她那里还有你

    的账号。”

    “我不要钱。”

    “那你要什么？”

    “你知道的。”

    “那是不可能的，我不会留在你的身边。”

    陆司岑还想说什么，电话忽然响了起来，陆司岑看见是市中心别墅的电话，拿起电话接了起来。

    “先生，郭小姐烧的很厉害，她米迷迷糊糊的，一直念着你的名字，你赶紧过来一趟吧！”女佣的声音很大，还带着哽咽，没什么阻拦的传了出来。

    “好，我现在就过去。”陆司岑说完，直接挂断了电话。

    叶以笙听到陆司岑的电话，轻声说了起来，“你赶紧回去吧！发烧感冒虽然是小病，但是也不能耽误，你赶紧去看看吧！”

    “可薇最近的身体不太好，我过去看看，笙笙，我先送你回去。”

    “不用了，你那是急事，现在也不是很晚，我很快能找到车，而且这边距离酒店很近。”

    “我……”

    陆司岑的话还没有说完，电话又响了起来，依旧是刚刚的电话号。

    “什么事？”

    “先生，郭小姐把刚刚吃的药都吐掉了，你赶紧回来吧！她好像很难受的样子。”

    “我马上过去。”陆司岑放下电话，看着叶以笙，“笙笙，赶紧上车。”

    “真的不用，我自己走。”叶以笙转身朝着远处走去。

    陆司岑看着叶以笙的背影，只是叹了口气，正要去追叶以笙，忽然看见远处一辆车朝着他们这边冲了过来，车灯闪动，朝着他们这边晃动起来，叶以笙看着眼前的灯，有那么一瞬间的失神。

    忽然间，冲过来的车忽然加速了，车头不偏不倚的朝着叶以笙的方向。

    叶以笙还在发愣的时候，忽然听到身后一辆车响起了声音，叶以笙转过身，就看见陆司岑驾车朝着她的前面重冲过去……

    与此同时，刚刚那辆车不断加速……

    咣当！

    金属碰撞的声音响了起来，车上的大灯全都亮了起来，叶以笙看见两辆车撞在了一起，刚刚冲过来的车撞在了陆司岑那辆车的驾驶座门上……

    “陆司岑？陆司岑……”叶以笙像是想到了什么，快速跑了过去，看到陆司岑的黑色保时捷大车门已经被撞得凹进去了，脸色瞬间白了下来，“陆司岑……你怎么样？”

    久久，车里都没有任何会应声，叶以笙慌张的看着眼前的车，许久才想起来要报警，她刚刚拿起手机，手机就在她颤抖的手中掉了下去。她捡起手机的时候，看见车厢里正在往外流着什么，很快她就闻到了血腥的味道，叶以笙闻到那个味道，心脏猛地紧缩起来，身体的温度瞬间凉了下来，“陆司岑……陆司岑你在不在里面，你说话，说话呀

    ……”“笙……笙笙，我在，别怕。”陆司岑虚弱的声音响了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

