
      
        
           第279章 他们应该刚刚开始
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙很快就被送去了ICU病房，陆司岑跟了过去，看到小甜在病房里照顾叶以笙，才是真的放心了一些。

    他坐在病房外边，看着叶以笙在病房里的模样，目光平静。

    李妈看到陆司岑坐在病房外边，拿着温水走到了自家先生身边，“先生，喝点热水吧！叶小姐的手术成功了，以后就会好起来了，叶小姐不会有事的，所以你就放心吧！”

    “好。”陆司岑接过了热水，却没有喝，一双眼睛一直看着叶以笙。

    “叶小姐会慢慢好起来的，到时候叶小姐会像其他女孩子那样，享受着青春，看着你们还年轻，真好。”

    陆司岑看了看李妈，看见李妈头发花白，才发现原来自己身边的人竟然已经这么老了。

    “先生，你和叶小姐要好好相处，叶小姐是个很不错的女孩子，李妈这么一大把年纪，不会看错的，只是叶小姐的身体不太好，恐怕……以后需要先生好好照顾。”

    “我会照顾好她的。”

    他不会再像以前那样对她了，她会好好照顾她，不会再让她生气了。

    “那就好啊！等着叶小姐好了，你们的小日子才刚刚开始，到时候你们就好好在一起，我就给你们做饭，我这一大把年纪，看见你们好好的，也是高兴的。”

    陆司岑听到李妈的话，点了点头，也没在说话。

    以前他却是不会照顾她，以至于她的身体变成了这样，但是以后不会了。

    陆司岑就这样坐着，一坐坐到了天亮，病房里的小甜走出来，有点疲惫的看着陆司岑，“陆先生，你还没走啊！”

    “她怎么样了？”

    “一直很稳定，没什么问题。”

    “那就好，我什么时候能进去看看？”

    “现在还不行，还要观察一段时间，陆先生，你休息一下吧！脸色不太好，以笙看见一定会不开心的。”

    “她现在还在昏睡吗？”

    “她失血过多，还在休息。”

    “里面有护士的，我回去休息一下，下午就过来照顾以笙。”

    “谢谢。”

    “不用客气，以笙也是我的朋友，我也是担心她。”小甜看了看陆司岑，温和的笑了笑。

    小甜转过身的时候疲惫的揉了揉眼，虽然上夜班加班都已经成了家常便饭，但是这一次的时间就有些长了，从昨天到今天，二十个小时，几乎把她消耗殆尽。

    她现在要赶紧回去睡一觉才行，下午的时候还要继续过来。

    她和叶以笙很有眼缘，第一次见面就很喜欢和叶以笙聊天。

    半年多以前，看见叶以笙的时候，觉得她很孤独，所以就跟她多说了几句，慢慢的他们就开始无话不谈了。

    只是关于她和陆司岑的事，她并不愿意多说。

    小甜想到半年前见到叶以笙的情景，停下了脚步，转身看了看病房，希望她赶紧好起来才好。

    小甜离开后，陆司岑更不放心，一上午都在门口等着，感觉提心吊胆的。

    好在一上午很快就过去了，小甜很早就回来了。

    陆司岑看见小甜进了ICU病房，这才放心的去吃了午餐，刚刚吃完午餐，他的电话就响了起来。

    陆司岑低头看了一眼电话，是宋初晴的电话，陆司岑拿起电话，很快接通。

    “陆司岑，我和小宏已经到A市了，我们现在就去医院。”宋初晴对着电话有些紧张，不知道叶以笙现在怎么样了。

    “我派车去接你们。”陆司岑说完，挂断了电话，打电话给司机，吩咐司机去接人，匆匆转身走回了医院。

    这边距离机场有一个半小时的车程，再过一个小时，叶以笙心心念念的人就要回来了。

    她看见叶宏回来，一定会很高兴的。

    陆司岑想到叶以笙醒过来会高兴，忍不住加快了脚步，想要迫不及待的告诉叶以笙这个好消息。

    只是让陆司岑失望的是，她回到叶以笙病房的时候，她还是没有醒过来。

    小甜中途出来过一次，她看起来还有点累，看起来并没有从疲惫中缓过神儿来。

    “小甜？她还没醒吗？”

    小甜摇头，“还没有，不过状态还好。”

    “一会儿叶宏要过来，能不能让叶宏进去，跟她说几句话，她不放心叶宏，如果能听到叶宏的声音，一定会很高兴的。”

    “那我一会儿问问简医生。”

    “恩。”陆司岑点了点头。

    小甜点了点头，直接去了简医生的办公室。

    将近两个小时后，司机带着初晴和叶宏到了医院。

    初晴看见陆司岑，带着叶宏跑了过去。

    “陆司岑，笙笙怎么样了？”初晴疲惫紧张的看着陆司岑，双手紧紧地拉住叶宏。

    叶宏看了一眼陆司岑，想起之前在姐姐病房里的事，整个人向后退了退，躲在了宋初晴的身后。

    陆司岑看了一眼叶宏，目光稍稍上移，定在了宋初晴疲惫的脸上，“她还在病房里，昨天晚上做的手术，还没醒过来。”

    “手术？什么手术？”宋初晴听到陆司岑的话，抬起头看着陆司岑，“笙笙究竟怎么了？陆司岑，你究竟对她做了什么？”

    “本来想要等着你们和叶宏过来的时候，再让笙笙做心脏移植手术，可是等不了了，笙笙胃出血很严重，引发了心脏病，所以提前做了手术。”

    陆司岑想到之前叶以笙吐血的样子，脸色还是有些发白。

    那个时候他就在她的身边，他亲眼看着她不断往外吐血的样子，还是有些心有余悸。

    “初晴姐姐，我姐姐她……”小宏听到陆司岑的话，看了看宋初晴，眼眶红了红，他的年纪虽然不大，但是之前也经历了换心手术，也知道那种生死的危机感。

    “不会有事的，你小笙姐姐不会有事的。”初晴红了红眼，瞪着陆司岑，“你是对她做了什么是不是？好端端的怎么忽然就胃出血了？之前在美国还有一些时间的，到了你这边，就急的这么快做了手术。”

    宋初晴还是觉得叶以笙这么快做手术是因为陆司岑对她做了什么，不然笙笙那么乖，是不会出事的。

    “不是我，是凌峰。”陆司岑目光定在宋初晴的脸上，“凌峰对笙笙做了不该做的事，我叫他过来，是想让他哄笙笙开心一点，没想到，他竟然想要强笙笙。”“你胡说八道，凌峰不会那么做的，我们是从小到大的朋友，他确实很爱笙笙，但是现在笙笙病的这么厉害，他怎么会做出这样的事？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

