
      
        
           第291章 姐姐你怎么了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我们之间还说这些话？不要跟我提这些。”初晴看着叶以笙笑了笑，“你还记不记得，两年前，你和陆司岑还没有订婚前，我在宋氏集团工作的时候，统错了一个数据，爷爷打我的事情？”

    叶以笙点了点头。

    “那么冷的天，我被打的不敢进家门，要不是你正巧来找我把我送进医院，这个世界上可能就没有我了，笙笙，那个时候我就告诉自己，你就是我的亲人。”

    “我帮你是应该的，我们是从小到大的朋友，初晴，你也该为自己活着，不要总是想着别人，知道不知道？”

    “知道，在美国的时候，恐怕没有你劝陆司岑帮我，我也不可能那么容易脱困，也不会有现在的宋初晴，我现在很好，也是因为你帮了我。”

    叶以笙想到在美国的事情，微微垂下了头，在美国的时候，陆司岑是真的肯为了她死的，可是那又怎么样呢？

    一切都不能重来了。

    晚一点的时候，初晴带着叶宏和叶以笙去吃了面条。

    面条确实很好吃，面食店的环境也不错，叶以笙倒是很喜欢这个小小的地方。

    他们回去之后，初晴忙着照顾叶宏睡觉，回去看叶以笙的时候，发现她已经睡着了。

    第二天，初晴起了个大早，说是要去陵园看看宋爷爷，宋爷爷离世的时候，她根本就没能回来，现在回来了，现在回到这里了，当然应该去看看爷爷。

    本来叶以笙说也要去的，但是被初晴制止了，非说那边阴气重，她刚刚做完手术，不能去那种地方。

    初晴对她的维护，倒不是一天两天，她也想去看看小甜，小甜在医院，也不知道现在情况怎么样了。

    一大早，叶以笙就带着叶宏去了医院，她买了一个果篮，里面的水果很全，走进小甜病房的时候，看见小甜的父母都在。

    叶以笙打了招呼，跟小甜说了两句，看着他们一家人在一起的样子，也没待多久，很快就离开了这里。

    只是刚刚带着叶宏出去，就看见了正要走进来的陆司岑，看见陆司岑，叶以笙还有些意外，陆司岑看见叶以笙也有些紧张，两个人看了好一会儿，都没有说话。

    “笙笙。”最终，还是陆司岑先开了口。

    叶以笙点了点头，看了看身边的叶宏，“我们还有事，先走了。”

    “笙笙，你的身体怎么样了，你先别走。”陆司岑再次看见叶以笙，控制不住的走过去，“你脸色还是很不好。”

    “已经没事了，我今天早晨出来的时候吃过药了。”

    “那就好，你一定要按时吃药。”

    “不用你管，我会看着我姐吃药的。”叶宏听到陆司岑的话，生气的看了一眼陆司岑。

    叶以笙听到小宏的话，看了一眼小宏，“怎么这么和他说话，他帮过我们的。”

    “他还害过我们呢！”

    “……”叶以笙忽然不知道该怎么说了，只是看着叶宏，忽然间觉得有点头疼。

    “那我先走了，你有什么事都可以找我，笙笙，叶家的财产和别墅，集团公司的大楼，我都转到了你的名下，稍后律师会找你，大部分事情都已经处理好了，只要你签字就可以了。”

    “不用这么麻烦了，你给我我也不会经营，你也知道，我不是那块料。”

    “那就留给叶宏，只是你想着，这边还有你的家，你想家了可以回来。”

    将近二十个亿的资产，他全部奉送出来，他并不后悔，只希望叶以笙会想起这里，然后回来看看。

    她执意要走，他不敢去留。

    “真的不用了，不过叶家别墅我倒是真的想去看看，里边还有一些我觉得很珍贵的照片，我想拿出来，不会带走里边值钱的东西，只是一些照片，不知道可不可以。”

    既然已经给出去了，叶以笙也没想过在要回来，况且她是真的知道自己不是做买卖的那块料，恐怕公司给她也是没有用的。

    “行，你想拿走什么都行，那你什么时候去？现在吗？”

    “那倒是不用，你现在应该没什么时间，晚一点吧！”叶以笙看了看叶宏，她并不想让叶宏也跟去，其实是有点担心叶宏看见熟悉的家，会睹物思人，会想起以前一家人在一起的事。

    “那今天晚上，我去宾馆接你？”陆司岑看着叶以笙，试探的问了起来。

    “不用，宾馆距离别墅不远，我打个车就好了。”

    “那晚点我通知你具体时间。”陆司岑小心窥着叶以笙的脸色，一双手紧张的攥了起来。

    “好。”叶以笙点头，看了看小宏，“小宏，我们回去了。”

    “恩。”小宏乖巧的点头，抬起头看着叶以笙笑了笑，“小笙姐姐，我想吃汉堡。”

    “那我去给你买。”叶以笙低头对着叶宏笑了笑，“走。”

    小宏跟着叶以笙高兴的走出去，陆司岑看着叶以笙的背影，许久也没回过神儿，陆司岑回过神儿，还是听到了电话声。

    拿出电话看见是市中心别墅的号码，很快接通了电话。

    “先生，前几天郭小姐着了凉，一直不见好，今天发烧很厉害，你看你能不能来看看郭小姐。”照顾郭可薇的佣人拿着电话，有点紧张，不知道陆司岑会不会过来。

    “我马上就过去。”陆司岑放下了电话，转身走向了电梯口。

    叶以笙带着叶宏走了几步，忽然感觉眼前的东西又开始晃动起来，赶紧拉扶住了墙壁。

    叶宏看见姐姐不对劲儿，赶紧说了起来，“小笙姐姐？你怎么了？”

    “没事，就是忽然有点头晕。”

    “那我去叫姐夫帮忙。”叶宏脱口而出，似乎没有感觉到自己说的哪里不对，转过身的时候，却没有发现陆司岑的身影，这才想起刚刚自己的说辞，有些窘迫的看了看叶以笙，“小笙姐姐，他走了……”

    “没事，不用他帮忙的，我们姐弟两个以后要自己努力，不能总是依靠别人，姐没事了，你不是要吃汉堡吗？我们去买。”

    “小笙姐姐，我会照顾你的，你就放心吧！”叶以笙笑了笑，这会儿已经觉得好多了，带着小宏去吃了一个汉堡，又带着他在大街上逛了逛，给叶宏买了一身运动装，才带着小宏回到了酒店。他们回去的时候，初晴已经回去了，隐约还能看见初晴眼睛发红的模样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

