
      
        
           第203章 她交代了一些话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他看着叶以笙乖巧的样子，忍不住凑了过去，“感觉怎么样了？”

    “好多了。”叶以笙抿了抿唇，“什么时候带我去见初晴，我很担心她。”

    “再等一会儿，你吃过药就去。”

    叶以笙点头，然后闭上了眼睛休息。

    她全身都不太舒服，这次心脏病发之后，就感觉特别的不好，反胃的厉害不说，头晕的也很厉害。

    刚刚医生进来给她检查完身体，还是皱着眉离开的，就好像她已经没救了一样。

    没救就没救吧！她也没办法，她很想好好的活下去，可是老天爷不让她好好的活下去，她恐怕也没办法跟天争。

    现在她唯一希望的就是他们都能好好的。

    叶以笙看着陆司岑坐在她身边，轻声开口，“陆司岑，初晴的事情解决完了，就让初晴帮我带小宏，我跟初晴已经商量好了。”

    陆司岑微微顿住，有些意外的抬起头，看着叶以笙，“你什么时候跟宋初晴商量的？我是要带你回去的，你忍心和叶宏分离？”“初晴会帮我带好叶宏的，我很放心，叶宏也对初晴很有好感，初晴也是他姐姐，况且我这个姐姐笨的可以，也没办法教小宏什么，初晴比我聪明那么多，一定能把小宏教好。”叶以笙说着这些，像是在说

    服自己一样。

    她确实很不舍得把小宏留在美国，可是她没有其他的办法，她的身体不好，恐怕不能看着小宏长大。

    初晴聪明能干，还有凌峰帮衬着，一定能把小宏培养长大，至少比在她身边强。

    “还没告诉我，什么时候跟宋初晴说的这件事？我怎么不知道？”陆司岑轻轻挑着她的长发，把她凌乱的长发勾到了耳后，碰触到她冰凉的身体，微微有些发愣。

    他怎么感觉，她是在交代什么！

    “就是上次，你让初晴进来的时候，我和初晴商量的。”

    “你不是一直想把叶宏养在身边，看着他长大吗？”

    “这样看着也是一样，初晴也会把他带回A市，我也可以来这里找……可能不会了。”

    叶以笙抿着唇，葡萄一样的眼仁闪了闪，还是觉得眼睛有些不舒服，她微微闭上眼睛，“其实只要叶宏能健康的长大，比什么都好。”

    “把叶宏带回去养，我帮你养，恩？”陆司岑像是在和叶以笙商量一样，声音里有着无限的温和。

    “不必了，已经麻烦你很多了，你这次能帮初晴的话，我会恨感激你的。”

    “我会帮她。”陆司岑轻轻的摸了摸叶以笙冰凉的脸颊。

    叶以笙没有躲，只是闭上了眼睛，看起来很疲惫的模样。

    半个小时之后，护士拿了药进来，陆司岑小心翼翼的把药喂给了她，担心她一会儿又吐出来，吩咐护士在去准备一份药。

    护士贴心的告诉陆司岑已经准备好了，陆司岑点了头，看着叶以笙没什么反胃的迹象，才吩咐小护士离开。

    “我们走吧！”叶以笙抬起头看着陆司岑，轻声说了起来，“我很担心初晴会受欺负。”

    陆司岑点头，抚着叶以笙坐起来，她今天没吃下去什么东西，身体也是软软的，陆司岑扶着她走了几步，她的身体就开始控制不住的往下滑。

    “我抱着你。”陆司岑蹲下身，直接抱起了叶以笙。

    叶以笙被抱了起来，身体靠在了陆司岑的身上，感觉一点点的暖意袭来。

    她忽然有点困倦，靠在陆司岑的怀里闭上了眼睛。

    隔着一件风衣，陆司岑感觉到叶以笙冰凉的脸颊靠了过来，他的脚步微微顿住，低头看着怀里闭着眼睛的叶以笙，犹豫了一下，继续往前走了过去。

    因为阴天的缘故，风都显得阴冷了起来，陆司岑没有准备，一出医院，就感觉怀中的女人瑟缩了一下。

    “冷。”叶以笙低低的呢喃了一声，然后瘦弱的身体往陆司岑的怀里靠了靠。

    陆司岑看着叶以笙靠过来的身体，把人报的紧了一些，下意识退了回去，吩咐保镖去拿毯子，保镖回来的时候，手里拿着毯子，盖在了叶以笙的身上。

    “好点了吗？”

    “恩。”怀中的女人点了头，一副迷迷糊糊的样子。

    可能是药物的作用，也可能是她身体太虚弱的原因，又或者是冷了许久的身体，忽然有了一点温度，让她觉得全身都很暖，她躲在温暖的怀里，不知不觉睡着了。

    陆司岑抱了叶以笙一会儿，看着她脸色白色近乎透明，深邃的眸子里闪过一丝光亮。

    他让保镖把车开到门口，把门打开，他抱着已经睡着的叶以笙走了进去，让保镖开车，车子刚刚发动，叶以笙就醒了过来。

    “到了吗？”叶以笙闭着眼，轻声说了起来，似乎想到了什么，“好像才刚刚出去吧！”

    “你太累了，再睡一会儿。”

    “不睡了，好像已经睡了好久了。”

    叶以笙从他的怀里挣开，坐在了边，身体却控制不住的向一边滑落。

    陆司岑把人重新揽进自己的怀里，看着叶以笙疲惫不堪的样子，忽然有点后悔带她出来。

    “一会儿就该到了，打起精神来。”陆司岑低头看了看叶以笙，把她的人往自己怀里拉了一些。“恩。“叶以笙轻轻应着，转过头看了看窗外，不知道是不是阴天的缘故，还是她眼睛能见度忽然降低了，感觉外边黑乎乎的一片，她下意识拉住了陆司岑的手，冰凉的手指触及他的掌心，他有点惊愕的看

    着叶以笙。

    “怎么了？”

    “外边怎么这么黑，我都有点看不见了。”

    “今天阴天。”

    “我知道，可是我还是看不见。”叶以笙靠在陆司岑的怀里，在他的怀里感觉到了暖意，忍不住又钻进去一些。

    “你太累了。”陆司岑干脆把人抱进了自己的怀里，看着叶以笙的脸颊，“要不睡一会儿？”

    叶以笙摇了摇头，“一会儿就该到了，我有点担心初晴，陆司岑，你说宋家的人会怎么对初晴，初晴……”“不会怎么样的，这毕竟不是在A市，宋家在这边还没有那么强大的势力，再说宋初晴也不可能傻到逆来顺受，她比你聪明的多。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

