
      
        
           第250章 他好像误会了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            凌峰听到小甜的声音，正想跑过去看看，却发现身后有一个人比他更快，他抬起头看向叶以笙的时候，发现叶以笙已经在陆司岑的怀里了。

    “我送你回去。”陆司岑看着叶以笙吐出来的一大摊血迹，脸色白了下去，脚下打了个晃，才站稳了一些，快步朝着外边的方向走去。

    “陆司岑，你在美国的时候坏了我的好事，现在就这样走了？你觉得我会让你就这样离开？”

    “不然呢？”陆司岑俊眉轻挑，面容矜凉，“我今天没有时间跟你说这些，她吐的这口血，我会让你万倍偿还。”陆司岑手中紧紧地抱着叶以笙，低头看着好像已经昏迷过去的叶以笙，快步朝着外边跑去。

    “你别带走笙笙，你带走笙笙，她会死的。”凌峰看着陆司岑的背影，大声的喊了起来，“别把她带走……”

    “姓凌的，笙笙吐的这口血，你也有责任。”他双手抓紧叶以笙的身体，不知道是自己的错觉还是怎么叶以笙的身体真的凉下去了，他竟然觉得抱着叶以笙的身体都是冰凉的。

    “凌总，今天不能让陆司岑走，趁着他的人被我们困住了，我们现在就撞死他，这样直接免除后顾之忧，不然等他从这里走出去，我们都要完了。”

    宋振安见陆司岑带着叶以笙要离开，赶紧叫人去拦住陆司岑的去路。

    他今天就是想弄死他的，好几十个亿不能说没就没了，就是要用陆司岑的命来赔，也不为过，谁叫他多管闲事。

    “笙笙怎么办？”凌峰下意识瞥了一眼地上的一滩血，心口微微有些发颤。

    他究竟做了些什么？竟然逼得她吐了血，是他错了吗？他只是想把她从陆司岑那里救出来，可是为什么，她会那样说自己？

    凌峰想到叶以笙刚刚说的话，双手紧紧地握成拳头，“陆司岑，你今天肯定是走不了了，你把笙笙交给我，我可以答应你，不参与你和宋振安的事，你把笙笙给我，我带着笙笙去医院。”

    “不可能，她是我的女人，从两年前她就是我的女人了，我凭什么要把我的女人给你？”

    “难道你没有把笙笙交给过别人吗？你没有把笙笙交给过东方煜吗？宋振安不会让你就这么离开，你把笙笙给我，别耽误救她的时间。”

    凌峰看着陆司岑的的背影，快步走到了陆司岑的面前，想要抱走叶以笙，陆司岑躲了几下，很快就躲开了凌峰，随着他身体的转动，却把叶以笙抱的稳稳的。“把她给我。”凌峰看着陆司岑，一脸的愤然，“你想要笙笙跟你一起死在这里吗？宋振安恨你入骨，你别以为你今天能逃出去，这边还有炸药，就算是车撞不死你，那些炸药也会把你诈死，陆司岑，你赶紧

    把笙笙给我，我不会让笙笙给你陪葬。”

    “谁给谁陪葬还不一定呢！”陆司岑抬起头，看着门口，“我的人确实被你们拦住了，但是还有其他的人，应该马上就快到了。”

    “别想吓唬我们，你以为你能吓唬我们？简直就是做梦，陆司岑，我就不相信你今天还能活着走出去。”

    宋振安刚刚说完，就听到了外边传来了警车的声音，也只是几分钟的事情，外边的警车蜂拥而至，把车库里的人全都包围住了。

    凌峰看着忽然出现的警车，又看了看陆司岑，脸色白了下来，“你早就准备好了？”

    “不准备好了，怎么会一个人来这里？姓凌的，我在你心里是不是特别的蠢？”陆司岑微微抽动了一下嘴角，低下头看着怀中的女人，“我唯一没有猜到的是，她来了。”

    “她……”

    “应该是担心我伤害你吧！她对自己喜欢的人还真是不赖，以前我怎么没有发现，不过看起来，姓凌的，她好像对你的行为很失望。”

    陆司岑想着刚刚叶以笙的模样，深邃的目光中有种被什么破坏掉的痕迹，微微变得有些空洞。

    或许以前，叶以笙爱着他的时候，也曾经这样对他，只是那个时候他并没有发现，如今，恐怕再也不能从她的眼睛里看见那样的光芒。

    陆司岑看着叶以笙嘴角的血迹，低头苦笑了一下，带着叶以笙就往外走。

    小甜看见上陆司岑抱着叶以笙离开了，也赶紧跑了出去，她刚刚听到陆司岑的话，好像陆司岑误会了，她来明明不是为了凌峰……

    “陆司岑，别自以为是了，我这边还有炸药呢！就在你脚下的位置。”

    宋振安看见陆司岑正好踩在了炸弹区，快速按下了控制键，只是不知道为什么，并没有引爆炸弹，倒是周围的警察已经走了出来。

    “你们……你们，怎么会这样？”

    “宋先生，我们怀疑你跟一宗贩卖违禁品的案子有关，希望你回去调查，对了，还有你，凌先生，恐怕你也要跟我们走一趟。”

    警察走到两个人身，示意两个人要赶紧跟他们一起走。

    宋振安愣了以下，还没有回过神儿来的时候，就被警察带走了。

    凌峰想着陆司岑刚刚说的话，脸色也白了下来，任凭警察带着他走向了远处。

    小甜看着警察把坏人都带走之后，赶紧追了出去，她追出去的时候，看见陆司岑抱着叶以笙并没有走远，加快了脚步跑过去。

    “陆先生……陆先生，你误会了，以笙来这里并不是因为凌先生，不是这么回事啊！”

    小甜急的冒了汗，看着叶以笙已经昏了过去，抬起头看向陆司岑的时候，才发现陆司岑狠厉的目光。

    她吓的向后退了几步，忽然觉得陆司岑的目光很害怕，让她觉得紧张的要命。

    “你把她带出来，你也有责任。”陆司岑漠然的看了一眼小甜，恨不得将她的身体看穿，脸色难看的说了起来，“别再挡着路了，懂？”

    “陆先生，以笙来这里不是为了凌先生，是为了你，他之前给凌先生打了一通电话，就知道凌先生是在说谎了，是以笙执意要来的，可是陆先生，她不是为了别人，全都是为了你。”

    小甜大声的喊了起来，她是一个藏不住事的人，特别是这种大事，实在是在心里藏不住，就这么说了出来。

    陆司岑听到小甜的话，关车门的手微微顿住，几秒钟之后，车门重重关上，黑色轿车快速消失在了小甜的面前。小甜看着陆司岑的车子远走，赶紧找了一辆出租车，朝着医院的方向驶去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

