
      
        
           第289章 清算
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她大概是是真的不想在跟他见面了，就连手机都关机了。

    他没办法，只好给宋初晴打了电话，好在宋初晴那边接电话很快。

    “陆司岑，什么事？”宋初晴对陆司岑还算是客气，大概是是因为在美国的时候，他曾经帮过她。

    “笙笙和你在一起吧！她有很多药没有带走，都是日常吃的药，你现在在酒店吗？我现在就给你送过去。”

    “是吗？那还是我去拿吧！笙笙刚刚回来，不太舒服，已经睡下了。”

    “还是不舒服吗？”

    “嗯，头晕的很厉害。”出去并没想隐瞒叶以笙的病情，也觉得是没有必要隐瞒。

    “我给你送过去吧！你看着点她，别摔倒。”陆司岑听到初晴的话，更是不放心了，这种情况身边没人怎么行呢！

    “笙笙现在不想见你。”

    “那我把药放在前台，你方便的时候过去取。”

    “那也好，麻烦你了。”

    陆司岑没说什么，直接挂断了电话，他拿着药，担心这些药不够，又去找简医生开了营养药，送到了酒店前台，然后去了公司。

    回到公司，看见陆司岑面色犹如冰霜，小秘书殷勤的送了一杯咖啡进来。

    放下咖啡，小秘书看见陆司岑开始处理工作，他认真的侧脸很迷人。

    那种成熟男人的味道，在小秘书看来是真的让她着迷，不知道是谁这么幸运，会被陆总这样的男人爱着。

    “你有事？”陆司岑抬起头看了看小秘书，抬起头，不经意间看见了小秘书着迷的目光，面容立刻矜凉了下来。

    小秘书摇了摇头，看见陆司岑不善的脸色，又有点担心就这样走了以后都不要在陆氏集团工作了，赶紧开口，“陆总，是有事。”

    “什么事？”

    “刚刚您出去的时候，东方先生打电话过来，说已经两个多月了，您到底肯不肯出货？”

    “合同上没写出货时间吧！”

    小秘书摇了摇头，“这倒是没有。”

    “那就拖着，他着急了，自然会来找我的。”陆司岑拿着手中的签字笔，把其中一份刚刚签好自己名字的文件交给了小秘书，“这份文件交给规划部。”

    “是。”

    小秘书接过了文件，转身走出了办公室。

    陆司岑看见小秘书走出去了，这才微微垂下头，疲惫的按了按眉心，他有点想念叶以笙，不知道叶以笙现在怎么样了。

    电话响起来的时候，陆司岑还是有些发呆，陆司岑低头看了看电话，竟然是东方煜的电话。

    他终于不耐不住来给他打电话了吗？那很好，该清算的，一并清算。

    他慢慢接通电话，就听到电话那般响起了久违的声音。

    “司岑，我的货物，你不打算出了吗？”东方煜的音调懒洋洋的，似乎是刚刚睡醒一样。

    “我的秘书跟你解释过了啊！最近很忙，都是在你之前的货单。”陆司岑慢条斯理的说着，丝毫没有对这件事的愧疚。

    “你以为我是傻子，你是故意不给我出货，司岑，你什么时候这么爱公报私仇了？货出了，你也赚钱，你什么时候会跟钱过不去了？”

    “我现在不缺钱。”陆司岑回应的淡然，“东方太太的眼睛，还好吗？”

    “当然好，叶小姐的眼角膜很好，我第一眼看见的时候，就喜欢上了。”

    “……”陆司默。“司岑，当初是我们的协议，你完全没有必要拿出秋后算账的态度，再说怎么样我们都是朋友，当初你给我叶以笙，我给你郭可薇的消息，这是生意，你比谁都清楚，何必现在才说这件事？是不是太不厚道

    了？”

    “你当时要拿走叶以笙眼睛的时候，我并不知道，你没有跟我说。”

    “跟你说你会同意吗？”

    陆司岑愣了一下，恐怕那个时候跟他说，他会犹豫吧！所以才没有跟他说。

    以前的陆司岑，对叶以笙并没有上心，所以也不是很在乎东方煜想要对她做什么。

    他甚至知道东方煜有心爱的女人，不会对她做出男女之事，可他确实不知道，需要一双眼睛来交换、

    如果那个时候知道，他还是会犹豫。

    “司岑，我看的出来，你并不喜欢那个叶以笙，正好我拿走她的一双眼睛，对你不是很好吗，她什么都看不了，自然会依附于你，到时候你说什么她不是都要听，难道这样的结果你不喜欢吗？”

    “不爱的时候无所谓，但是现在不一样了，东方，笙笙的眼睛，我不会善罢甘休。”“那你想怎么样？你难道还要把我太太的眼睛给摘走？”东方煜在电话那边轻笑，并不在意的说了起来，“只是几船货物，我并不在意，你想要怎么做，我也并不在乎，司岑，既然你不想给我出货，那你别怪

    我不客气。”

    “随时恭候。”陆司岑放下电话，想着半年多以前的时候，觉得有些头疼。

    他垂下头，按了按眉心，门外又响起了敲门声。

    “进来。”陆司岑抬起头，又恢复了以往的矜凉。“陆总，有人恶意攻击我们公司的电脑程序，刚刚已经找人处理了，还在完善中，您先不要用电脑，还有另外一件事，城南那边我们不是有一块地，您不是最近想要开发那块地吗？已经被凌氏集团抢先了，

    凌氏集团总裁之前买下那边大片地皮，而我们的那块地，正好被他包围住了。”

    “所以暂时没有办法动工？”

    “是这样。”小秘书点头，“对方简直就是要跟我们做对的，我们的工人只要一动，他们就说我们侵占了他们的地方。”

    “凌氏集团在开发城西吗？”

    “好像是有这个意思。”

    “你去花钱放点消息出去，说城西在未来两年内地皮会升值，那边要建造各种重点大学，还有医院设施，都会很全面。”

    “嗯？”

    “按照我说的去做，对了，吩咐我们的人不要车里城南，该干什么干什么，不用担心出什么事，一切有我顶着。”“好。”小秘书点头，转身走了出去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

