
      
        
           第24章 该拿出点行动
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            十分钟之后，叶以笙的电话忽然响了起来。

    叶以笙拿起了电话，看着电话上显示的号码是医院，不稳的手拿起了电话。

    “叶小姐，小宏的医药费是不是出了什么问题？我刚刚去给小宏拿药的时候，说没有费用了……”

    “费用？”叶以笙如梦初醒，手一抖，手机掉在地上，电话里边的内容听不清了，她从地上跌跌撞撞的爬起来，走到了门外，很快就看见了正要离开的陆司岑。

    叶以笙跑过去，摇摇晃晃的拦住了陆司岑的路，卑微开口道：“陆先生，是我的错，我跟你道歉，我不该顶撞你，小宏马上就要吃药了，没有药他会死的，求求你帮帮忙。”

    陆司岑站定，看着眼前脸色发白的女人，冷声开口：“跟我有什么关系？”

    “你之前不是答应我会救小宏的吗？陆先生，你不能说话不算数。”

    “以后还和凌峰见面吗？”

    叶以笙抬起头，看着眼前面容平静的男人，双手紧紧握住，“我从来都没想过跟凌峰见面。”

    凌峰对她，曾经千百般的好，是她辜负了凌峰，现在怎么好意思去见他？

    这些错都是她自己造成的，若不是陆司岑的刻意为之，她是不会见到凌峰的，可是眼前这个男人，偏偏把问题都丢给了她，好像全都是她的错一样。

    叶以笙忍耐下来，会所的灯光通明，皎白的光线照在叶以笙的脸上，她的脸色几乎白的透明，她抬起头，看着高她半头的陆司岑，如葡萄一般的眼仁闪了闪，最终定格在陆司岑的脸上，迷茫且慌乱。

    陆司岑看着叶以笙的模样，心跳微微快了几分，下意识按住叶以笙的下巴，将她的头微微抬起，看着她苍白的脸色莫名多出了一丝厌恶，脸色发寒，“厌恶我？”

    “小宏的医药费，你……”

    “那要看你的本事了，你听话，叶宏的医药费不会有问题，你不听话，叶宏会因为心脏病发，先死在你的面前。”

    “我听话。”叶以笙点头。

    “跟我回去。”陆司岑抓起了叶以笙的手，拉着人朝着外边走。

    “陆先生，医药费，你先解决这件事，我跟你走。”叶以笙全身有些凉，叶宏的医药费不能拖，她要叶宏活下来，叶宏是她活下去的动力。

    “叶以笙，你在跟我讨价还价？”

    “陆先生，我不是跟你讨价还价，不然你告诉我怎么做你才能救小宏，陆先生，小宏之前跟你感情很好的，他还一直叫你姐夫，对不对？”叶以笙没了办法，拉住陆司岑的手，卑微祈求。

    “告诉我，你有多爱我？”陆司岑看着叶以笙的眼睛，伸出手摸了摸她的脸颊，有些冰凉。

    爱？她爱他？怎么爱？叶以笙忽然觉得恶心至极！

    但是她很快抬起头，看着陆司岑的脸，伸出手勾住了陆司岑的脖颈，在他的侧脸上印上了一剂红唇，“陆先生，我爱你。”

    “有多爱，看看反应才知道。”陆司岑不为所动，低头看着脸色发白的叶以笙，嘴角勾笑，“你该拿出点实际行动。”

    叶以笙眼眸垂下，久久，才笑着开口道：“我们去房间？”

    “好。”

    叶以笙主动拉着陆司岑去了另外一个房间，房间里的光线有点暗，叶以笙闭上眼，拉着陆司岑躺倒了床上。

    她主动对他动手动脚，很快陆司岑反客为主，在他尝遍她的滋味后，在她耳边轻轻开口道：“笙笙，你很贱。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

