
      
        
           第212章 看到新闻她笑了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            宋初晴看到陆司岑走了出来，向后退了几步，在门外等着陆司岑。“笙笙没什么事吧！”宋初晴看着陆司岑的脸，有几分担忧，“对不起，是我没看好小宏，我刚刚问过小宏了，小宏不是想要伤害笙笙的，他也没想到会这样，他也很后悔，那毕竟是他的姐姐，他们两个的感

    情一直都很好。”

    “你过来就是为了帮叶宏脱罪？”陆司岑看着宋初晴有些发白的脸色，“叶宏现在怎么会变成这样，是凌峰教的？把我当作了杀父仇人。”

    “陆司岑，难道不是吗？你不是叶宏的杀父仇人吗？四年前，不是你骗了笙笙吗？”初晴看着陆司岑，“陆司岑，现在变成这样，你还能怪小宏对你的态度吗？”

    “那你的意思全都是我的错？”

    陆司岑看着宋初晴，深邃的眼眸里闪着一丝危险的光芒。宋初晴看到陆司岑眼里的光芒，按了按眉心，“对不起，我不是这个意思，现在事情已经变成这样了，说什么都已经没用了，你……我看的出来，你现在也很在意笙笙，那现在就算是为了笙笙吧！你别跟小

    宏计较了。”

    “我会跟一个小孩子计较？”陆司岑看着宋初晴一眼，走到窗边，看着窗外，轻声说了起来，“刚刚医生来过了，说伤的不重，已经上了药，现在在休息，你别进去了。”

    “我在门口看到她睡着了，我也没想进去，就是有点担心她，她……因为小宏的态度可能会难过，等她醒过来的时候，你劝劝她，她心里难受对身体不好。”

    “我会的。”陆司岑点了点头，“叶宏这孩子，以后不要交给姓凌的，我本来以为笙笙想要带走叶宏，但是笙笙说了，要把叶宏留在你身边，留下就留下吧！我只要笙笙在我身边就可以了。”

    “所以不你怪罪叶宏了是不是？”

    “我这边还有很多事，没事以后不要来了，对了，笙笙在这边治疗了半年，你一定有笙笙的病历，这边你在找一找，看看有没有匹配笙笙的心脏，我下周带她回国去找。”

    “你决定带她回国了吗？”陆司岑看了一眼宋初晴，从衣兜里掏了掏，没掏出烟，皱了皱眉，“刚刚医生来过，说笙笙现在的情况不太好，只有半年的时间，半年……我担心国内也找不到和她匹配的心脏，所以你在这边接着给她找吧

    ！”

    “你说半年？”初晴看着陆司岑，许久都没反应过来，她的脸色白了白，“半年的时间那么短，怎么可能找到合适的心脏，陆司岑，笙笙要是找不到合适的心脏会……”

    “会死。”陆司岑抬起头看着宋初晴，还想说什么，终究是没有开口，快步走进了病房里。

    初晴看着陆司岑走进病房，双手扶住了墙壁，眼眶红了起来。

    她没想到笙笙的时间只有半年的时间，半年有多少天，才不到而白天，她怎么能看着叶以笙在这个世界上只有这么短的时间，眼泪顺着眼眶流下来，她站在原地，许久，都没有挪动一步。

    电话忽然响了起来，初晴回过神儿来，拿起了电话，看着凌峰打过来的电话，初晴忙着拿起了电话。

    “初晴，你那边的事情处理的怎么样了？已经没什么问题了吧！”凌峰收到消息的时候，已经是七八个小时以后，他赶过去看初晴的时候，初晴那边已经差不多处理完了所有的事。

    “恩，已经处理的差不多了，凌峰，你现在忙吗？我想跟你见个面。”

    “一会儿要开会，晚一点见面吧！你有很急的事？”

    初晴顿了顿脚步，谈了口气，“没什么急事，你忙你的吧！我没什么事的。”

    “那晚点我过去，晚点我们在你家见面。”

    “好。”初晴点了头，放下电话的时候，转头看了看叶以笙的病房，然后才离开了医院。

    她刚刚本来想把叶以笙的情况告诉凌峰，可是想到他们的关系，还是不说的好，说出来，凌峰恐怕也是帮不到什么，反而让他更烦心而已。

    她喘了口气，看见坐在车上脸色有些苍白的叶宏，轻声安慰了叶宏，拉住叶宏的手把小小的身体抱进了自己的怀里。

    她明显感觉到小小的身体微微抖动着，拍了拍他的肩膀，轻声在他耳边说了起来，“我看过笙笙了，没事了，只是稍稍出了一点血，你不要担心了，知道不知道？”

    “小笙姐姐会生气吗？”叶宏抬起头，一双水汪汪的眼睛看着初晴，“初晴姐姐，我知道我错了，小笙姐姐一定会生我的气。”

    “不会，笙笙不会跟你生气的，你不要乱想知道不知道，我们现在要回家了。”

    叶宏听到初晴的话，对着初晴点了点头。

    初晴吩咐司机开车，车子很快朝着远处驶去。

    宋氏集团的内乱终于在宋老爷子死去三天后解决完毕，原本和睦相处的宋家，在宋老爷子逝世后，明显的分了家。

    A市的家产被宋振安继承下来，美国的公司，由宋初晴掌控。

    这样的消息在国内还是引起了不小的风波。

    大家都很意外，宋家的私生女会有这样的能力，可是偏偏，美国的产业全都在宋初晴的名下。

    现在宋初晴就算是不回到宋家，也有自己安身立命的地方，一个价值五十多个个亿的公司和财产，足以让宋初晴安身立命下来。

    这个消息传到叶以笙这边的时候，已经是她头部受伤的第三天了。

    她摆弄着陆司岑的笔记本，看着上边的新闻，嘴角微微的扬起来。

    初晴现在有了现在的身家地位，宋家的那些人大概是再也没有办法欺负初晴了，叶宏和初晴在一起，一定也不会挨欺负。

    “好了，看到消息了，吃点东西。”陆司岑的枪伤恢复的很快，几天的功夫伤口已经没有什么大碍了，而且这几天，都是他亲自照顾叶以笙。

    叶以笙点了点头，去拿餐盒，吃了几口，就放到了一边。

    “不合胃口？想吃什么？我叫人给你准备。”陆司岑看着只吃了两口的米粥，按了按太阳穴，最近三天她都没怎么吃东西，一直靠着营养液，原本就瘦的可怜的身体，这么一折腾又瘦了不少。“我不想吃了，我想睡一会儿，陆司岑，你让我睡一会儿吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

