
      
        
           第201章 没资格查账
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我也不相信，所以在你没来之前，我就上网查证了消息，这份报纸上的消息应该是没有问题的，你家的那些人，应该是对你故意封锁了消息，所以他们究竟想做什么，我也猜不到，初晴，他们对你隐瞒宋

    爷爷的死讯，必定要图谋什么，我不希望你有事。”

    听到这里，初晴已经知道这件事大概是真实的，她的眼圈微微有些发红，眼泪从眼眶中掉了下来。叶以笙看到初晴红了眼眶，难过的抱着了初晴，“别这样初晴，人死不能复生，你节哀，初晴，你听我说，要不你先离开这里吧！你家的那些豺狼虎豹，为了夺权还不一定会做出什么事，你手里有半个宋家

    ，他们肯定不会放过你。”

    “不可能的，笙笙，我爷爷之前身体还很好的，怎么说出事就出事了呢？我不相信，我不相信我爷爷出事了。”初晴按了按发晕的头，“不会的，我爷爷身体一向很好的，怎么会出事呢？”

    “初晴，我知道你现在可能接受不了这件事，但是这件事已经这样了。”叶以笙看着没法接受这件事的初晴，更担心了。

    她这么着急叫陆司岑把人叫过来，就是担心初晴没办法接受这件事。

    铃铃铃！

    初晴的电话铃声响了起来，她看到电话是秘书打过来的，很快接通了电话。

    “宋总，公司来了几个人，说是宋家的大少爷宋振安，要来接手公司，现在就要查账。”“宋振安？”初晴念着宋家老大的名字，脸色更加白了，她拉住叶以笙的手，“你等着，我现在就回去，他没有资格查什么账，公司是我在经营的，你让他等着我，如果他不听话的话，就报警，如果还是不行

    ，直接找保镖。”

    初晴说完挂断了电话，松开了叶以笙的手，“我现在要回去了，我还有很多事要做。”

    “初晴……初晴你照顾好自己。”叶以笙看着初晴快速离开了病房，更是有些不放心了，她看了看陆司岑，“我想过去看看。”

    陆司岑瞥了一眼叶以笙，“你去干什么，能帮什么忙？”

    他的话说出来，叶以笙感觉自己没用极了，皱了皱眉，犹豫了一下才说了起来，“至少我能陪着她，她不会害怕。”“害怕？现在这个时候还能害怕，笙笙，你把商业夺权这些事想的实在是太简单了，如果宋初晴还想保住现在的公司的财产，恐怕她要跟宋家的人撕破脸了，据我所知，宋老爷子死的很突然，身后事恐怕都

    没有交代，宋初晴的出身也不是很高，宋家想要过河拆桥，那简直易如反掌。”

    叶以笙听到陆司岑的分析，更是坐不住了，直接拔掉了身上的管子，跌跌撞撞的下了床。

    陆司岑没想到叶以笙的胆子这么大，为了宋初晴的事，竟然不要命了，脸色发黑的看着叶以笙，走过来的时候，叶以笙脚下软软的，已经朝着地面的方向栽去。

    他一把搂住叶以笙，把人扶稳，“你特么不要命了？”

    “宋振安一直对初晴心有芥蒂，他来了要接手初晴的公司，真的动起手来，初晴是会吃亏的，陆司岑，你赶紧带我去见见初晴。”

    叶以笙顾不上自己的身体，现在最担心的就是初晴的事，不知道初晴现在怎么样了。

    “我叫人过去，宋家的事情我不想插手，我可以保证宋初晴的人身安全。”

    “不行，陆司岑，这边的产业全都是初晴打理出来的，初晴从上大学开始，就已经开始打理这边的公司了，怎么可能说不要就不要呢？”

    “笙笙，有的时候我是真的看不懂你。”陆司岑笑了笑，转身对着门外的保镖吩咐了几句，转身走过来的时候，就看见叶以笙按着心脏。

    拔掉了身上的那些管子，她可能已经不太舒服，陆司岑扶着人躺好，亲自把那些管子重新插在了她的身上。

    这些日子，他每天看见她身上的几处管子，大概都知道这些管子应该插在什么地方了。

    他看见她的身体状况逐渐好了一些，轻声说了起来，“别操心别人了，先把你自己的事情处理好再说。”

    “陆司岑，我求求你，一定要帮帮初晴。”

    陆司岑没说话，只是帮她盖好了被子。

    从他找到她到现在，这些话是她平心静气跟他的第一次谈话，内容却不是关于他们两个的事。

    叶以笙有的时候看起来傻乎乎的，好像并不在乎什么似的，可真的分析事情，似乎也不是什么都不知道。

    可能叶以笙这个人，并没有他想象中那么傻。

    “陆司岑，你倒是说话啊！你不是很厉害的吗？让你帮一下初晴都不行吗？”

    叶以笙有点着急了，她拉住了陆司岑的手，“你倒是说一句话啊！能不能帮？”

    “我觉得我没有必要去趟浑水，我没有得到好处，为什么要答应你，将来不管宋家谁夺权，谁是宋家的接班人，跟我有什么关系，我是商人，商人逐利的事情，你应该是懂得。”

    “陆司岑，你之前明明答应我……”

    “我只是答应你保证宋初晴的安全，其他的事情我可没答应你，笙笙，我也要考虑利弊，不可能因为一点小事就去大动干戈，你说是不是？”

    叶以笙听着陆司岑的话，低低的垂下头，久久，她才抬起头，看着陆司岑，“陆司岑，你怎么可以这样？”

    陆司岑看着叶以笙似乎很生气的看着自己，她红了眼睛，像是一只兔子一样，看起来特别的不高兴。

    “我已经把能给你的都给你了，我也答应了你的要求，为什么你还要这样？你怎么可以这么过分？或者我还能做什么？你告诉我。”

    “为了宋初晴，值得吗？”陆司岑看着也要去明显激动起来的情绪，脸色有些难看。

    她的身体不好，情绪不能波动太大，可是为了宋初晴，她好像什么都不管不顾的样子，她就不担心她的心脏病发吗？叶以笙脸色发白，“为了初晴，也没有什么值得不值得的，这半年，如果不是初晴，我早就熬不下去，我的眼睛是瞎的，心脏也一直不好，刚刚到这边的时候，身体差的好几次要死掉，每次醒过来的时候，都是初晴在陪着我。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

