
      
        
           第235章 把她往外推
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙似乎认出了脚步声，面上没有什么表情，“你来了，今天怎么这么有时间？”

    “嗯，过来看看你，眼睛感觉怎么样了？”

    “没什么感觉，刚刚做完手术，应该不会那么快有感觉的。”

    “想吃什么吗？蛋糕？”

    “谢谢，我还不饿。”

    陆司岑点了点头，看着叶以笙眼睛上厚重的纱布，伸出手摸了摸她的脸颊，冰凉的温度，让他觉得有点喘不过气。

    “要不要吃颗巧克力？”

    “不用了。”

    “嗯。”陆司岑听到叶以笙的话，站在原地，就那么愣愣的看着叶以笙。

    “刚刚你和小甜的话我听到了，你去照顾她吧！我没事，我可以自己照顾自己，也不是什么大毛病。”

    “别听小甜瞎说。”

    “不光是小甜这样说，还有别的护士，虽然我不能出门，但是门口来来往往的，我还是听到不少，你也知道，我的眼睛瞎了，但是听觉很敏锐。”

    叶以笙说到这里，终于笑了一下，“你去照顾她就可以了，那个女孩子应该很需要你照顾吧！我听很多小护士说，她很漂亮，应该就是你在别墅的书房里，挂着的那些照片吧！”

    “她的腿不方便，之前在别墅里摔了一跤，情绪一直都不好，前一个星期，我在照顾她。”

    “那很好，男人就应该多照顾女人一些，你去照顾她吧！”

    “那你呢？”

    “我没事啊！我一直都挺好的，身边有小甜和李妈，我觉得每天都过的很开心，所以以后你就不要过来了。”

    陆司岑听到叶以笙的话，脸色黑了下来，“你现在是在跟我闹脾气？”

    叶以笙笑的有些无所谓，“我这怎么是跟你闹脾气呢？陆司岑，我希望你去照顾你喜欢的女孩子，难道不对吗？毕竟你是那么那么的喜欢那个女孩子啊！”

    “笙笙，这几天我陪着你，我已经很久都没有睡好觉了，晚上我过来，我先走了，对了，我之前跟简医生了解了一下你的情况，知道你现在的情况已经稳定下来了，晚上我们可以照常了。”

    叶以笙听到陆司岑的话，脸色白了下来。

    “怎么？不愿意了？”

    “陆司岑，你能不能不要碰我？”叶以笙声音低弱，仔细听去，还有几分颤抖。“不能。”陆司岑俯下身，按住了叶以笙的下巴，手指在她的脸颊上反复摩挲，看着她白皙如雪的脖颈，忍不住俯下身，亲吻着她的脖颈，他感觉到叶以笙微微颤抖的身体，并没有停下来，而是继续亲吻着…

    …

    “陆司岑，我不舒服。”叶以笙抿着唇，口齿颤栗，“不要在这样了。”

    “那这样舒服不舒服？”陆司岑拉开叶以笙身上的被子，隔过她挂着吊瓶的手，整个人朝着叶以笙的身体倾身压了下去。

    “不要。”叶以笙推了推陆司岑，“我真的不可以。”

    “你的身体现在已经能够恢复的很好了。”

    “你明明就可以去找你喜欢的女孩子，陆司岑，你放过我好不好。”叶以笙挣扎的厉害，一双手把自己保护起来，似乎忘记了手上的针管，稍稍一拉，手上的针管掉出来，血顺着叶以笙的手流了出来。

    “你疯了？”陆司岑看到叶以笙手上的血不断的往外冒，陆司岑忙着拿起了旁边的面前，帮着她止血。

    浓烈的血腥味冒了出来，叶以笙感觉胃里的东西不断的往上涌，推开了陆司岑，对着旁边吐了出来。

    陆司岑这边还没忙过来，叶以笙那边又吐的厉害，他赶紧喊了起来，“李妈……李妈。”

    李妈听到了陆司岑的叫声，赶紧跑进了病房，一走进病房，就看见叶以笙偏在床边，还不断的干呕着。

    “叶小姐这是怎么了？”李妈看见叶以笙快要摔下去的身体，赶紧扶了一把叶以笙，“先生，叶小姐脸色不太对。”

    “我抱着她你把床单先换了。”陆司岑把人抱起来，看着叶以笙的脸色发紫，一颗心就像是被一只手攥住了一样，他刚刚在发什么疯？竟然对她做出这种事，明知道她的身体不可以，还发疯？

    李妈见陆司岑已经把人抱了起来，换了床单，陆司岑一早按了呼叫铃，这会儿简医生已经走了过来。

    “陆先生，你也在这里？叶小姐现在什么情况？”

    “呼吸困难。”陆司岑看着叶以笙呼吸不畅的样子，愣在了原地。

    “陆先生，先把叶小姐放在床上。”简医生看着陆司岑有点发呆，轻声说了起来，“这都什么时候了，还在发呆。

    陆司岑转身把人放在床上，看着叶以笙难受的样子，抬起头看向简医生。

    这会儿简医生已经给叶以笙带上了氧气罩，叶以笙在供氧的情况下，脸色稍稍缓和了一些。

    简医生看见叶以笙稍稍缓了过来，这才说了起来，“叶小姐之前出了什么事？”

    “我跟她说了几句话，亲了她。”

    “陆先生，我之前就跟你说过，不要刺激叶小姐，叶小姐心衰的厉害，你是想要看着叶小姐死在你的面前吗？”

    “救她。”陆司岑脸色沉了下来，抬起头看见简医生，“不管你用什么办法，救她。”

    简医生叹了口气，“应该没什么事了，你不要太紧张了。”

    “她……身体究竟怎么样了？”

    “心衰还是很严重，这个状况只能继续严重下去，不可能好转的，现在只能用药物维持着，心脏源找不到，叶小姐最后的结果就是……”

    “一定会找到和她匹配的心脏。”陆司岑走到叶以笙身边，看着她的脸色缓和了一些，拉住了叶以笙的手，“我会救你的。”

    他看见她难受一点都觉得受不了，怎么能看着她死呢？

    他刚刚一定是疯了，怎么可以对笙笙做出那种事？

    简医生听到陆司岑的话，也只是叹了口气，“我们在尽力。”“简……简医生。”叶以笙似乎恢复了一些意识，轻轻说了起来，“简医生，帮我送陆先生出去，我不想见他。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

