
      
        
           第3章 就在这里等
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙毫无选择的留在了陆司岑的别墅。

    她从来都没来过这里，也不知道陆司岑还有这样的住处，别墅里的东西都很新，墙壁上的装饰画的画框中还落着土，或许是陆司岑临时选用的这个地方。

    中年女佣脚步轻盈的走过来，手中拿着崭新的贴身物品，“叶小姐，先生要你先去沐浴休息一下，晚上还要带叶小姐出去。”

    “晚上出去？”

    叶以笙抬起头看着中年女佣，“你知道去哪儿吗？”

    中年女佣面色平和，摇了摇头。

    叶以笙接过中年女佣手里的衣物，去了浴室，打开花洒加温，感觉到温暖的水流出来，看着浴室里被白色的气息氤氲的犹如仙境，稍稍的放松下来。

    从浴室出来之后，叶以笙就被带到了餐厅吃饭，吃饱了全身也舒服了，叶以笙又被带到了客房休息。

    叶以笙本来以为自己会睡不着，意外的是很快就睡着了。

    等她再次醒过来的时候，已经是晚上了。

    叶以笙目光正对着窗外，翻过身的时候，就看见房间里有一个黑影，看着那个黑影，叶以笙瑟缩了一下，很快，房间的灯打开了，叶以笙看清楚门口站着的人，是陆司岑。

    “你怎么进我的房间？”叶以笙双手紧紧地握着被角，声音很轻。

    “这里是我的别墅，这里的一切都是我的。”

    叶以笙垂下头，杏核大眼隐在了蓬松的长发中。

    陆司岑盯着叶以笙的发顶，缓缓开口道：“穿衣服，带你出去散散心。”

    散心？他会有这么好心？

    叶以笙抿唇，许久也没有动。

    “不出去也行。”陆司岑走到了叶以笙面前，攫住对方的下巴，看着对方的杏眸，声音依旧很轻，“确定不去？”

    “你想干什么？”

    “再问你一遍，出去还是不出去？”陆司岑看着眼前的女人，面容矜冷，整个空间都变得谧凉下来。

    叶以笙抿唇，点了点头。

    陆司岑唇角勾笑，“换衣服。”

    “你出去等……”

    “我就在这里。”陆司岑转身走向衣柜，打开，里面是玲琅满目的衣物。

    叶以笙看着衣柜里的衣物，抬头看了陆司岑一眼，看见陆司岑依旧矜冷的面容，从里边随便拿出了一件粉色长裙，套在了身上。

    衣柜里的衣服，都是她曾经在叶家别墅的衣服，叶家破产之后，那里就被贴上了封条，她以为那些东西不会在出现了，没想到，会被陆司岑带到了这里。

    熟悉的长裙穿在身上，叶以笙不免想起在叶家别墅的生活，那个似乎有爸爸，小宏，还有小宏的妈妈……

    虽然有的时候也会争吵，但是终究是一家人。

    以后再也看不见爸爸了，或者小宏也会因为身体的原因，和她再也见不到面。

    叶以笙想到这里，就觉得惶恐。

    只是她的情绪还没有表现出来的时候，开门声响了起来，叶以笙惊慌的抬起头，杏眸里的光芒闪了又闪，只听陆司岑的声音的响了起来，“快点。”

    一个小时后，陆司岑带着叶以笙来到了高级私人会所里，会所中的包间中，七八个人在谈论着什么，叶以笙坐在其中，脸色难看到了极点。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

