
      
        
           第356章 该屈服了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “孩子！我知道这个孩子可能是我唯一的孩子，你也知道，我的心脏动过手术，我可能……可能活不了多久，所以我想要留一个孩子，虽然这个孩子不一样健康，但是求求你不要偷偷的打掉这个孩子，我知

    道你还年轻，可能不想这么早有个孩子把自己套住，我可以让初晴帮我带，如果我活着，我可以自己带，陆司岑，我这几天晚上做梦，梦见你找人偷偷的拿掉了孩子。”

    叶以笙直言不讳，低头看着自己隆起的小腹，赶紧护着。

    她真的做了好几次梦，梦见陆司岑准备让人拿掉她肚子里的孩子，她发现的时候，孩子已经不在了，她的肚子又瘪了。

    如果和陆司岑在一起，能换回孩子平安无虞的话，她是愿意的。

    陆司岑听到叶以笙的话，蹲下身吻着叶以笙的脸颊，“我不会那么做，笙笙，我们在一起就好，只要我们在一起就好。”

    叶以笙看着陆司岑似乎很珍视她的模样，微微愣了一下，很快向后靠了靠，“你说怎么样都好，但是要答应我生下这个孩子。”

    “笙笙，在这个孩子上，我不勉强你，你想要生下来，我也不反对你，但是你必要要保证你的身体。”

    叶以笙犹豫了一下，低下头又点了点头。

    “好了，那我们现在不说这些事了，你现在脸色很不好，你好好的躺下，其他的事情以后再说，你只要答应和我在一起就好，笙笙，以后你要听我的话，我会对你好的。“

    陆司岑温柔的看着叶以笙，她终于松口答应和她在一起了，再不答应，他恐怕是真的没办法了。

    这么长时间的软硬兼施，他也感觉到了疲惫，还好叶以笙想明白了。

    叶以笙听话的躺在床上，陆司岑坐在叶以笙的身边，帮她擦着眼角的泪痕。

    “陆司岑，你是不是该送叶宏去上学了？”叶以笙忽然想到了叶宏要上学的事情，拉住了上了车的手，“你去送叶宏上学吧！”

    “你要不要跟我一起去，你一定很想念叶宏。”陆司岑看着叶以笙发白的脸，把人抱进了自己的怀里，“我们就出去一会儿应该没事的。”

    “我可以去吗？”

    “恩。”

    “那我去。”叶以笙点了点头，她真的很久没有出去了，陆司岑看她实在是太严，平时李妈看她也很严，周末的时候，李妈会在别墅照顾叶宏，陆司岑就来这边照顾她。

    她想出去，是真的没有机会出去。

    陆司岑带着叶以笙出去，还是提前做足了准备，首先跟简医生报备了一声，然后带上了该带的药，他亲自把她抱到了车上。

    一路上叶以笙的情绪都很不错，一直都笑着。

    陆司岑看着叶以笙脸上轻浅的酒窝，也笑了起来，他趁着叶以笙看着窗外，猝不及防的在叶以笙的侧脸上亲吻了一下，叶以笙回头，正好碰触到陆司岑的唇

    叶以笙惊讶的睁着眼。

    陆司岑则伸手扣住了叶以笙的后脑勺，把人带到了自己的怀里，他渴望这个吻已经很久了，现在终于来了，他怎么舍得错过。

    “陆……唔。”

    刚刚的声音还没有发出来，叶以笙的声音就被陆司岑吻住了唇，然后一点一点的变得温柔起来。

    陆司岑已经把她抱在了怀里，高兴的望着她的眼睛，就像是看着全天地下最美好的事物一样。

    他第一次感觉到，原来和自己喜欢的女孩子在一起是这么美好的事，他忽然间感觉到了生涩的回应，微微愣了一下。

    他以为只是一场单方面的爱情，竟然有了意想不到的的回应。

    叶以笙轻轻吻着陆司岑，她是能感觉到陆司岑对她的爱意的。

    一个人爱着一个人，是能被对方清楚的感觉到的。

    叶以笙不是傻子，从被陆司岑找到那天起，她就知道，自己的命运大概是和陆司岑逃不开了。

    只是对这样一个毁了她家破人亡的男人。

    她实在是不敢觊觎。

    她曾经不知天高地厚的想要让他爱上她，到了现在，他们又莫名其妙的变换了位置。

    她可能真的该屈服了，就算是为了孩子也该屈服。

    苏寒雨说的对，孩子需要父亲，她那么爱孩子，不管不顾的想要把孩子生下来，怎么忍心亏了孩子？

    叶以笙回应着陆司岑的吻，她暂时不去想那些家仇，就这样静静的被吻着。

    陆司岑感觉到叶以笙没有拒绝自己，高兴的将吻加深。

    叶以笙被陆司岑吻的身体软了下来，整个人瘫在陆司岑的怀里。

    陆司岑碰触叶以笙心脏的时候，感觉到她心跳加快了一些，忙着退了出来，她看见她的脸色不对，把人放平在车上，从衣兜里拿出急救药，喂给了叶以笙。

    和叶以笙在一起时间久了，他已经对这种情况有预备，他知道她可能随时犯病，随时会发生各种各样的事。

    药喂下去了，叶以笙的脸色迟迟没有缓过来，她心脏起伏的厉害，就连唇角都的青紫。

    医生说过，孩子一天天的长大，她身体的承受能力，开始下降……

    车子开的很稳，到了别墅，陆司岑看到叶以笙的脸色已经缓过来了一些，才颤抖开口，“能动吗？”

    “恩。”叶以笙点了点头，慢慢从座位上坐起来。

    陆司岑打开车门，抱着叶以笙走出来，李妈一早迎在了门口，看见陆司岑抱着叶以笙走出来，惊讶的跑了过去。

    “叶小姐？叶小姐回来了？”李妈看着叶以笙，赶紧朝着里边喊了一声，“叶小少爷，你看看谁回来了？”

    叶宏听到李妈的话，蹦蹦跳跳的跑了出来，看见陆司岑怀里抱着叶以笙，笑了起来，“小笙姐姐？”

    “小宏。”叶以笙微笑，她是真的很想念小宏，每个星期，也只是能看见小宏一次，现在能看见小宏，是真的很不容易。

    “小笙姐姐，你怎么回来了？你的病好了吗？我的小外甥已经没事了吗？”

    “你放我下来。”叶以笙拉着陆司岑的手，声音温和。

    陆司岑点头，慢慢放叶以笙下来，叶以笙看着叶宏，轻声说了起来，“你小外甥很好啊！一会儿陆司岑送你去学校，姐姐也陪着你好不好？”

    “姐姐真的送我去上学吗？那太好了。”“叶宏，时间差不多了，还不快去准备？”陆司岑看着叶宏高兴的手舞足蹈的样子，心里倒是很高兴，这才是一个小孩子该有的模样，之前被凌峰灌输的思想简直就超脱了一个孩子该有的行为方式。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

