
      
        
           第399章 于阮闹事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑说的对，笙笙可能并不想听到这些烦心事，只是关于凌峰……她是不是真的不管不问了？

    现在能改变陆司岑决定的，大概也就只有叶以笙一个人了。

    初晴心情忐忑的走到了叶以笙面前，脑子里想着凌峰的事，脸色微微有些发白。

    “怎么了？”

    初晴摇头，“没事，就是公司那边出了点事。”

    “事情严重吗？”

    “不严重，都解决好了，你坐了有一会儿了，要不要躺下休息一会儿？”

    “恩。”叶以笙点头，“你要是有什么事就去忙，我现在好点了，不用人时时刻刻的守着，你去忙你的。”

    “我也没什么忙的，笙笙，我就是忽然想到了好些年前，你，我，还有凌峰，我们三个在一块玩的事，一转眼的人功夫，竟然已经过去那么长时间了，现在想想，那个时候的我们多好。”

    “恩，是啊！那个时候多好。”

    “你还记不记得，有一次我们出去玩，我们你家那个私人会所，你偷偷把你爸私藏的红酒给开了，那天你喝多了。”

    叶以笙笑了笑，“你们两个也没少喝。”

    “是啊是啊！我还记得你拉着我们两个往海边走，海水差点把我们冲走，还记不记得那个夏天漫天的繁星？”

    “你们两个……哈哈！酒量就是没有我好。”

    叶以笙想到好久以前的时，苍白的脸上扬起笑意，想想那些日子，是真的很高兴。

    那样无忧无虑的日子，大概是她这辈子最快乐的时光。

    “还有一次，你还记不记得？我们一起出去玩，我们走散了？“

    “记得啊！我也不知道怎么忽然就和你们走散了，你知道不知道，那天真的吓死我了，我还以为自己就要走丢了呢！”

    “当时我也急的没了主意，还好凌峰聪明，看着你的脚印找到了你，笙笙，那个时候我真的很害怕，还好是凌峰在。”

    “是啊！那个时候我还以为我快要死了，那个冬天，下了那么大的雪，我找不到你们了，雪没有停下来，我的前前后后都是白茫茫一片。”

    “还有一次，你喝的很醉，记不记得？”初晴坐在叶以笙面前，看着叶以笙苍白的脸，“那个时候，应该是我们三个最后坐在一起喝酒了。”

    叶以笙点头，“记得，我告诉你们，我爱上了陆司岑。”

    “然后你还说什么了？”

    “我说……我说陆司岑不爱我啊！那我爱他怎么办？我就只能这样了，我放不下，就只能好好的去爱他。”叶以笙想到那个时候的自己，眼眶发红的笑了笑，“然后我就喝多了，还吐的很厉害。”

    “你知道那天凌峰也喝多了吗？”

    叶以笙摇头，“那天光顾着自己难受了，真的没注意。”

    “笙笙，那天你醉的很厉害，凌峰抱着你，你吐在他身上，他也没嫌弃，然后我们把你送回家，凌峰又跑去酒吧喝酒，他喝醉了，一直念着你的名字……”

    初拉拉住叶以笙的手，“笙笙，你能不能帮一帮凌峰？那怕就这一次？”

    陆司岑站在门口，听到宋初晴和叶以笙的对话，面容矜冷看向了宋初晴，只是目光移到叶以笙身上的时候，又开始变得柔和了许多。

    他想到她刚刚说的话，心里揪疼，以前的自己是怎么了？为什么不爱她呢？如果以前爱着她，或许就不会这样了。

    “初晴，你是想跟我说什么吧！”叶以笙看着初晴，“跟凌峰有关？”

    “恩……我知道现在跟你说这些事不合适，但是我真的没什么办法，笙笙，你能不能帮帮凌峰？”

    “对不起初晴，我还是之前那些话，我有我的底线。”

    “我知道，我不是让你看现在，你就看在以前的份上，陆司岑现在也在，你就当是帮帮我行不行，给陆司岑求个情，放凌峰一条生路，笙笙，你……能不能帮帮我？”

    “初晴，对不起，我没办法……”

    “那你就看着凌峰去死吗？笙笙，凌峰被扣上的罪名挺重的，这个罪名真的成立的话，那凌峰就完了，你就当做是给以前的凌峰求情行不行？”

    叶以笙听到初晴的话，为难的看着初晴，就在她不知道该怎么开口的时候，门口忽然跑进来一个人，陆司岑眼疾手快的把人拦在了门口，仔细一看，才发现对方竟然是于阮。

    于阮看见陆司岑，拉住了陆司岑的手，“陆少，求求你放过凌峰吧！”

    “滚！”陆司岑看见于阮贴了上来，脸色立刻沉了下来。

    于阮听到陆司岑话，眼泪滚滚而下，“陆少，我知道凌峰不对，但是……但是你念在凌峰是笙笙的好朋友，你看在笙笙的面子上，不要在为难凌峰了，我们都知道，凌峰不会做那种事的，是不是？”

    “滚。”陆司岑重复着之前的话，面容寒凉的看着于阮，“别进去打扰笙笙，否则别怪我把你和凌峰做的那些丢人的事情爆出来。”“陆少，你让我去见见笙笙。”于阮紧张的看着陆司岑，感觉陆司岑似乎并不想让她进去，直接在门口喊了起来，“笙笙，凌峰出事了，你帮我跟陆司岑求个情，求求你好不，你不帮凌峰，凌峰就要坐牢了。

    ”

    于阮大喊起来，引来了周围人的目光。

    陆司岑看着于发疯似的大喊，打了医院安保的电话。

    医院安保听到电话，赶紧跑了过来，看见大吵大闹的于阮，赶紧把人拉住。

    于阮看着医院的安保拉住了她，狠狠的挣扎起来，“你们放开我，我是孕妇，要是出了什么事，你们担待的起吗？”

    安保看了看于阮的肚子，赶紧放下了手。“你们滚，我老公在外边有了人，我怀着孕，还不准我来问问这个男人，究竟是怎么想的？“于阮说完，无所畏惧的走到了陆司岑面前，“我就是想要你放了凌峰，不然也别怪我我把叶以笙的事情全都抖出去

    ，看看叶以笙怎么做人。”

    “于阮，别给脸不要脸。”“你也别太分了，叶以笙，你别以为你躲在里面就可以了，陆司岑护着你有什么用，以后你想出去恐怕，会被人骂死，我于阮帮你出名。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

