
      
        
           第398章 曾经单纯的爱着
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “别胡说，跟你没关系。”陆司岑摸着叶以笙的脸颊，不舍得放下自己的手，轻声说了起来，“笙笙，你好好的。”

    “简医生说我没什么事了，在住几天医院就可以出院了，司岑，你是不是不愿意原谅我？”

    “不是，这件事本来就是我的错，没有孩子也好，我一点也不喜欢孩子，嫌孩子太吵了，笙笙，你在我身边……”

    “司岑，我要走了。”

    陆司岑的手微微僵住，看着叶以笙苍白的脸上印着自己手指的红痕，赶紧把手拿了下来，“对了，我给找到一对银镯子，跟你小时候戴的很像，笙笙你看看喜欢不喜欢。”

    陆司岑停下了话题，拿出了衣兜里小心放好的镯子，交给了叶以笙，“你看看喜欢不喜欢。”

    叶以笙看见镯子，笑了笑，“谢谢你司岑，很像。”

    “只要你高兴就好，我还有事，我先走了。”陆司岑站起身，不想再给叶以笙说话的机会，朝着门外走去。

    “司岑，我走之前，想得到你的原谅，孩子的事情，是我对不起你，我知道你很喜欢孩子，但是我没有办法，是我的错。”

    “你一定要走吗？你不是已经原谅我了吗？你爸在信里说的那件事，我还在查，我想我很快就会查到一些信息的，笙笙，你……能不能留下来，就算是为了叶氏集团破产的真相？”

    “不用了，孩子没了之后，我想了很多，其实人都已经死了，知道的再多也没有用了，司岑，我现在希望你能好好的，你还年轻……”

    “我只要你。”

    叶以笙垂下头，外边的阳光照进来，照在她的脸上，她没有血色的脸照得更加没有血色，她的长发枯黄的厉害，没有什么营养的样子。

    “笙笙，我没有怪你，我爱你，我知道爱的太迟了。”

    “不是太迟了，是我们不该在一起，司岑，当初终究是我强求了。”

    “笙笙，你让我追你好不好？”

    陆司岑看着叶以笙的脸色，他逆光而站，强烈的光线并没有给他带来视线的阻碍，他看得见，她垂着头，平静而无望的模样。

    这样安静的叶以笙，是四年多以前不曾有的。

    四年多以前，她骄傲，光鲜，青春，漂亮。

    如今，她苍白不堪。

    陆司岑闭上眼睛，忽然不想承认时间已经过去了那么久。

    “司岑，好些年前，我很爱你，爱的很惨，做了很多蠢事，我以为只要我那样做了，你就会和我在一起，可是现在我才知道，以前多傻。”

    “是我不知道珍惜。”

    “我不能和你在一起了，以前是为了孩子，现在孩子已经没有了，我没有留在你身边的理由了。”

    “你以前爱我，现在不是也一样爱我吗？”“爱啊！我没有否认过我爱你，但是我们不能在一起啊！我的身体不好，没有小宏那么好的运气，换过心脏之后，可以正常的生活，我的心脏，已经出现了排异现象，恐怕我的时间不会太多，现在我想……

    自己生活。”

    “你胡说什么，你会好好的，这颗心脏出了问题，我们就去找别的。”

    “没有用的，你比我清楚，我的肾脏，胃都出过毛病，这些问题随着心脏的衰竭，也会出现衰竭的症状，所以……没有用的。”

    陆司岑看着叶以笙，原来她是知道的，知道她的身体状况，知道她的情况……

    “你走吧！去忙你的事吧！”

    “笙笙，我想陪着你，不管时间长短，我都想陪着你。”“可是我会过意不去的，爱一个人，不是想捆住他，司岑，我再也不是四年多以前，那个什么都不懂得小女孩了，那个时候你可以觉得我笨我蠢，但是现在已经不一样了，我已经不会用以前那么单纯的想法

    ，去想你和我在一起了。”

    “你看，你这么优秀，不管是商业联姻也好，或者是找到真心喜欢的女孩子也好，这都是有可能的，你将来会找一个很不错的妻子，为你生儿育女。”

    “那你呢？”

    “我会带着叶宏生活啊！”

    “他是你弟弟，他没办法照顾你。”陆司岑看着叶以笙，“你知道吗？昨天你去了洗手间，然后犯了心脏病，你和叶宏在一起，他是不是要看着你心脏病发病而死？”

    “我会按时吃药，也不会让自己的情绪不好。”

    陆司岑还想说什么，初晴忽然着急的跑了进来，看见陆司岑在这边，愣了一下赶紧说了起来，“陆司岑，你在这边正好，我们出去，我有话要跟你说。”

    “如果是关于凌峰的事情，那就现在谈吧！”“陆司岑，别把事情做得这么绝好不好，给人留一条退路不是什么坏事。”初晴皱眉，刚刚接到了凌峰律师的电话，请求她帮忙，倒卖国宝珍奇，这罪名可不是乱扣的，被扣上了这么大的帽子，恐怕是真的

    很难脱身。

    “我不做绝，他就要弄死我。”陆司岑声音很淡，转头看了看宋初晴，“这件事跟你没关系，我在做这件事的时候，已经把宋氏集团摘了出去，只要你不多事。”

    “你一定要这样做吗？陆司岑，凌峰他是做错了什么，但是你这样是不是太过分了？”初晴抬起头，看着陆司岑，“就算是为了笙笙，你能不能考虑一下，不要这样？”

    “笙笙早就说清楚了，和凌峰一点关系都没有，宋初晴，这件事跟你也没什么关系。”

    “你……陆司岑，你这样会害死凌峰的。”

    陆司岑抬起头，深邃的眸子盯在宋初晴的脸上。

    初晴抬起头，看着陆司岑，身体微微向后退了几步。

    她莫名的有点害怕眼前的男人，眼前的男人流露出来的目光，有种不容置喙的决绝，这种决绝，恐怕不是她的一两句话能改变的。

    宋初晴下意识看了看坐在病床上的叶以笙，有些不忍心，还是决定走向叶以笙，求她帮忙，只是刚刚迈开腿，就听到身边的男人开了口。

    “不要跟她提这些烦心事，她应该也不想听这些烦心事。”陆司岑的声音里略带警告，深邃的眼眸里透着坚决。初晴转头看着身边的男人，微微低头，转身走向了远处。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

