
      
        
           第321章 坏蛋的钱当然要花
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “这不是明摆的吗？我当然恨你，不恨你能对你这么凶吗？”

    叶宏瞪了陆司岑一眼，一副看着白痴的目光看着陆司岑，不耐烦的开口，“你把我家都毁了，难道我还要对你笑？”

    “你恨我我能理解，你没有必要伤害你姐。”

    陆司岑皱眉，看着叶宏一阵发白的脸，“叶宏，你和半年多以前不一样了，你长大了，也算是个男子汉了，我们做个协议怎么样？”

    “协议？”叶宏想了一下，有点搞不懂，“什么意思？”

    “就是……我们两个商量好一件事，然后我们两个要都同意，最后按照我们商量的来做事？”

    陆司岑不确定用这个的方式能和叶宏说清楚，想了想，干脆开口，“以后你只要不刺激你姐，不再说以前的事情，我答应你一件事好不好？”

    “你答应我一件事？”叶宏想了想，“真的？”

    陆司岑点了点头。

    “那你能不能答应，永远消失在我姐面前，我姐不看见你，就不会再爱你了。”

    叶宏说的郑重，抬起头看着陆司岑，一双眼睛闪着光亮，“你答应吗？”

    陆司岑双手紧紧的握住，忽然间有点紧张，看着叶宏的眼睛，“你怎么知道，你姐还爱我？”

    “你眼睛瞎了？看不出我姐还喜欢你，你看不见我姐看你的眼神不一样？”叶宏说话毫不客气，“也是，凌峰哥哥说，你根本就看不上我姐的眼睛，怎么会去看她的眼睛呢。”

    “凌峰在胡说。”陆司岑双手握的更紧，看着叶宏的小脸，“我喜欢看她的眼睛。”

    “我才不信呢！”叶宏嘟着小嘴，一脸的不耐烦，“我姐看着你的时候，眼睛都是发亮的，你看我姐的时候，都是满不在乎的。”

    陆司岑看了一眼叶宏，伸出手，把叶宏拉到了自己的身边，对着叶宏说了起来，“叶宏，我忽然发现，你已经长大了。”

    “别把我拉的那么近，我跟你不熟，你都把我家给毁了，我都恨死你了，不要再跟我套近乎。”

    叶宏小小的脸袋扬起来，一脸的义正言辞。

    陆司岑皱眉，他确实有要跟这个小家伙套近乎的意思，这个年纪的小孩，应该买点什么玩具或者零食就能贿赂一下的吧！

    他的脑子里才刚刚有这么一个苗头，就被这个小家伙给看出来了。

    看来这个小家伙的脑子倒没有叶以笙那么笨。

    陆司岑不得不重新审视叶宏，看着叶宏的小脸蛋，轻声开口，“叶宏，想不想要更好玩的弹弓。”

    “不要，我姐不喜欢我玩儿，以后都不玩了。”

    “这件事可以不听你姐的，你是男孩子，没有必要天天乖巧的像个女孩子。”陆司岑看着叶宏，他倒是觉得叶宏活泼一点，叶以笙似乎要把叶宏培养成书虫了。

    “你刚刚还不是说要我别气我姐？”

    “那不一样，你是男孩，要有担当，以后你还要保护你姐，玩玩弹弓啥的也是正常。”

    “你真的觉得我玩那些东西没问题？我不耽误功课的，初晴姐姐教我的东西我都会了。”

    陆司岑点了点头，这点他倒是知道，别看叶宏小小年纪，已经认识了不少东西，而且数学也学的特别好，这确实是宋初晴教的好。

    “所以你觉得我也可以玩是不是？我姐说不希望我去玩那些危险的东西，想让我健康安全的长大，可是我就是想玩那些东西。”

    “你可以玩，不过不要惹你姐生气，喜欢什么跟李妈说，让李妈买给你。”陆司岑点头，觉得男孩子玩刀枪棍棒才是正常的。

    叶宏听到陆司岑的话，眼睛亮了亮，“真的可以买吗？”

    陆司岑点头，笑了笑，“你从小到大，我买给你的玩具恐怕是最多的。”

    叶宏看着陆司岑笑起来，也想起了以前他们一家人在一起的画面。

    陆司岑没说错，他的大部分玩具，都是他这个“姐夫”买给他的，所以他们的关系也特别好，只是知道了家里的事情跟陆司岑有关之后，叶宏就不可避免的恨起了陆司岑。

    但是想到很久以前的那些事，还是会觉得心里暖暖的。

    叶宏想到以前陆司岑抱着他举高高的模样，微微垂下头，长长的睫毛垂下来，遮住了他的眼睑，如果叶家现在还是叶家，那该多好。

    “叶宏，以前的事情已经发生了，我们是都不可能去改变什么，你只知道你姐还喜欢我，但是你并不清楚，我现在很爱你姐。”

    “你还是省省吧！我姐受了那么多苦，都是你造成的，我姐就算是心里喜欢，恐怕再也不敢了。”小宏看了一眼陆司岑，也没有那么多敌意了，“我姐胆子很小的。”

    陆司岑双手紧紧握住，看着叶宏，把叶宏拉到了自己怀里，“前边有家玩具店，我们去逛逛？”

    “贿赂？”

    陆司岑会心一笑，“就当作是吧！”

    “坏蛋的钱当然要花。”小宏挣开了陆司岑，从座位上跳下来，往前走去。

    陆司岑看着不客气的小家伙，笑了笑，快速跟上了叶宏的脚步。

    两个人走了没多久，叶以笙就从昏迷中醒了过来，她看见自己又住进了医院，身边一个人都没有，皱了皱眉。

    她看到电话就在旁边，拿起了电话，拨了陆司岑的电话，电话很快就接通了。

    “笙笙，你醒了吗？”陆司岑手里拿着一个玩具枪，又拎着一袋零食，带着拿着一把长剑的叶宏往医院的方向走。

    “你……你们在哪儿？”叶以笙的声音有些虚，听起来依旧有些失真。

    陆司岑听到叶以笙的声音，微微有些愣住，许久才说起来，“马上回去了，我和叶宏在一起，我们没什么事，你躺好了，不要乱动，这几天你胃不好，伤到了食道。”

    “我没事。”叶以笙喘了口气，对着电话，“能不能让我听一听叶宏的声音？”

    “好。”陆司岑点头，把电话交给了叶宏，“你姐想听你的声音。”

    “哦。”叶宏点头拿过了电话，“姐，我……你不在跟我生气了吧！之前都是我的错，你不要生气了，我跟你道歉。”“叶宏，陆司岑没对你怎么样吧！”叶以笙听到叶宏的声音，才算是放心，喘了口气，才有了后续的力气，“不要再惹陆司岑不高兴了，很多事情你不明白，我也解释不清楚，小宏，你如果当我还是你姐姐，就好好的听我的话。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

