
      
        
           第339章 她发脾气打了他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我那里不讲道理，你我本来就有婚约，笙笙，我们只是差一个婚礼。”

    “可是你心里比我清楚，这个订婚是你骗来的，根本就不作数的，陆司岑，你和我之间，能不能不要这样？”

    “我不会放掉你的。”陆司岑凑近叶以笙的脸，拉住了叶以笙的手，“我现在很爱你，即便知道你没有像以前一样爱我，我也无所谓。”“陆司岑，你怎么不明白，不是说你爱我就可以和我在一起的，我已经不敢去爱你了，你要是真的为了我好，想要我生下这个孩子，就放掉我，这样我们在一起，都不会开心，你不如去……去找别的女孩子

    ，你才二十四岁……”

    “笙笙，除了你我不会喜欢别的女人，笙笙，别逼着我用手段，你知道我的手段”

    “所以你一定要把我逼死是吗？”叶以笙迷茫的看着陆司岑，叹了口气。

    “我从来都没想过你死，笙笙，我可以不来见你，但是你不能离开我的视线，我需要见到你的时候，必须见到你。”

    “你把我绑在你的世界你，单方面的想怎么样就怎么样，这样真的不累吗？”

    “我不累。”陆司岑拉住叶以笙的手，“你提什么要求我都答应你，离开我的视线，想都别想。”

    叶以笙闭上眼睛，喘了口气，低下头无声的笑了笑。

    “笙笙，我不管之前的事情，我现在只想对你和孩子负责任，这个孩子来的我很意外，可能是老天爷想给我们两个一个机会，我不会错过这个机会。”

    “可是我会死的，我在你这边会死的，我心情真的很不好，你能不能放过我，陆司岑，就当做是我求求你，你放过我行不行？”

    “你是不是不想见到叶宏了？”

    “陆司岑，你每次都用一样的招数，真的有意思吗？”

    “总之离开我，想都别想。”叶以笙怔怔的看着陆司岑，似乎是知道了结果，又有些不甘心，她垂下头，“既然这样，我也没什么好说的，我要顾着叶宏，确实没有办法离开，但是从现在开始，我可以不吃饭，也不吃药。”叶以笙说完

    ，直接拔掉了手背上的针，看着手背冒出了血，闭上了眼睛。

    “笙笙，你这是在干什么？”陆司岑脸色发白，快速按了呼叫铃。

    “医生来了也是没有用的，陆司岑，我会留在你身边，只是你想留的是一具尸体吗？”“好，这是你逼我的，你不吃东西不肯用药，我就不让叶宏去上学，对于他这么大的孩子，应该是很渴望上学的吧！他要是问我为什么把他关起来，我就告诉他，是你这个姐姐不让他出去的，你这个姐姐实

    在是太不听话。”

    “我吃东西，我用药。”叶以笙闭上了眼睛。

    医生赶过来，快速为给叶以笙重新挂上吊瓶，也没有多问，转身走了出去。陆司岑看见叶以笙稳稳当当的的躺在那里，伸出手摸了摸叶以笙的脸颊，“你乖一点，我答应你，会对你好的，我这几天可能有点忙，要去收拾一下曾经欺负过你的人，等我忙过这一段时间，就去带你出去

    走走，那个时候你的身体应该也能稳定一点。”

    叶以笙没说话，脸色发白的躺在床上。

    陆司岑也没在说什么，站起身走了出去。

    李妈正好买了酸梅回来，看见陆司岑脸色沉重的走了出来，大概也知道两个人又闹了不愉快，在心里叹了口气，“先生，我先进去了。”

    “这几天看着点她，她想吃什么赶紧去买，不舒服赶紧去叫医生。”

    “好。”

    “我这几天有点忙，白天可能不会过来，你多陪着她说说话，有什么事给我打电话，尽量顺着她。”

    “我知道了先生。”

    陆司岑交代完，看了看病房里安静躺着的叶以笙，赶紧走进了病房。

    李妈走进去，拿酸梅放到一边，“叶小姐，我买了你爱吃的酸梅，想不想吃？”

    “我什么都不想吃，看什么都想吐，拿走。”

    “叶小姐你是不是不舒服？”

    “我不想说话。”叶以笙不说话的别过头，不打算再说一句话。

    李妈知道叶以笙这是在生气呢！只好不再说话，看着叶以笙的模样，轻轻的叹了口气。

    接下来的几天，陆司岑真的没有再来过。

    叶以笙每天听话的吃药吃饭，只是每次吃完都会吐出来，最后没办法，就只能挂营养液。

    她的身体每况愈下，初晴来看过她几次，看着她越来越瘦的身体，走的时候眼眶都是红的。

    这天晚上，陆司岑终于抽出了时间来看叶以笙。

    叶以笙正在睡觉，很乖的躺在床上，眉心微微蹙着。

    才几天的功夫，她又瘦了一些。

    陆司岑看了一眼李妈，带着李妈走出去，“她最近怎么样？”

    “叶小姐吃不下东西，吃什么吐什么，只能吃点酸梅，可是那东西也不能顶饭吃。”

    “怎么不早点给我打电话？”

    “叶小姐说不用给你打电话，给你打电话也没有用，你不是医生。”

    陆司岑听到李妈的话，都能想象到叶以笙说这话的表情，他脸色沉下去，快步走进了病房，把叶以笙从被子里挖出来，直接把人抱进自己的怀里。

    叶以笙忽然换了位置，整个人醒了过来，抬起头看着陆司岑，脸色白了下来。

    “笙笙，你是故意的是不是？”陆司岑看见怀里的人醒了，直接问了起来。

    “什么故意不故意？听不懂你在说什么？”

    叶以笙脸色发白，只是瞥了一眼陆司岑，重新闭上眼睛，她有没有故意重要吗？

    “笙笙，你心里不高兴我知道，但是你不能拿你自己的身体开玩笑，你这样对孩子也没有好处，你的心脏本来就不好，经不住你这么折腾。”

    “我折腾什么了？”

    “为什么每天不好好吃东西？”

    “我吃下去难受吐出来你也管，陆司岑你是不是管的太多了。”叶以笙这几天孕吐很厉害，本来就心烦，这会儿看见陆司岑，恨不得打人，“赶紧给我滚，滚远点，我不想看见你。”

    “见不见我由不得你。”

    啪！叶以笙的巴掌狠狠的打在了陆司岑的脸上，“你怎么可以这样不要脸，我不想看见你知道不知道。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

