
      
        
           第365章 为她戴领夹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他低头看着坐在轮椅上的叶以笙，又看到叶以笙手里紧紧拿着的领带夹盒子，眉心舒展，凌峰和于阮的话，他也不想在听下去了。

    陆司岑带着叶以笙回到医院的时候，叶以笙似乎很疲惫的样子，倒在床上就睡着了。

    陆司岑也不吵她，看着她睡着，拿过了放在桌上的领带夹，打开看了看，一只手轻轻的摸索着领带夹上的菱形花纹，心里暖暖的。

    在叶家没有破产钱，叶以笙很有钱，她买的领带夹都很昂贵。

    他之前确实没有珍惜过，她甚至连看都没看的就扔掉了。

    可是现在这个不一样，现在这个是他心爱的女人，用自己打工赚来的钱，给他买的生日礼物，可能只有一千块钱，但是他却觉得，特别的贵重。

    他把领带夹攥在了手心里，心里却是暖暖的。

    他伸出手摸了摸她的长发，有些心疼她受委屈，他也明白，这些委屈都是他亲自给的。

    叶以笙睡了一会儿就醒了，她有些头疼，按了按太阳穴。

    陆司岑看见叶以笙醒了，在按着太阳穴，轻声说了起来，“头疼吗？”

    “没关系，我揉一会儿就好了。”可能是出去的时间太长了，有点累了，她的身体确实很矫情。

    陆司岑帮叶以笙按了按太阳穴，看见她紧促的眉心，轻声说了起来，“还疼吗？”

    “好多了。”叶以笙从床上坐起来，“天晚了，你回去休息吧！”

    “我晚上留下来好不好，笙笙，我想和你一起睡。”

    “晚上我睡不好的，会影响你休息。”

    “我陪着你，不在你身边，我很担心你。”

    叶以笙看了看陆司岑，也没在说话，转身躺在了另一边。

    陆司岑趟过去，叶以笙像是习惯了一样，往另外一边挪了挪。

    陆司岑看见叶以笙侧卧的位置压着心脏，轻声说了起来，“我们换个位置？”

    “不用了，我没事，简医生说我最近心脏控制的很好，没有再出现排异反应。”

    叶以笙背对着陆司岑，说话的声音很轻。

    “那就好，明天我有事，中午可能不过来了，你自己好好吃饭，不要让我着急，知道不知道？”

    “嗯，你忙你的，不用经常过来。”

    “笙笙，谢谢你送我礼物，以后我会戴着你送我的领带夹，好不好？”

    陆司岑伸出手，把人抱进了自己的怀里，她的身体还是很瘦，依旧很不健康，但是抱起来，好像确实比之前好了一些。

    “我说了，那个是留给你找到以后喜欢的女孩子戴的，不用为我戴。”

    “笙笙……你还是不肯原谅我。”

    “我早就已经原谅你了，在美国的时候，你用枪口对着自己的时候，我就已经原谅你了，陆司岑，我不想让你为难，所以你也别让我为难，我觉得我很累，已经没有再去爱的力气了。”

    “笙笙，我真的可以改，我可以跟你道歉。”

    叶以笙听着陆司岑的话，疲惫的闭上眼睛，许久，才开口说了起来，“陆司岑，我可能活不了多久了，所以不要再说什么道歉的话了。”

    “你又在胡说什么，你今天已经第二次说这种话了。”

    陆司岑想到在厂商的时候叶以笙也这样说过，坐起来看着叶以笙苍白的脸，“你是不是觉得那里不舒服？你要是觉得不舒服，我们就让医生过来看看？”

    叶以笙叹了口气，“你又何必明知故问，我不想说这件事了，我有点累，很想睡了。”

    她又闭上了眼睛，其实是真的不想讨论这个话题，总觉得这个话题太让人揪心，但是他也知道，她其实什么都知道。

    陆司岑坐在床上许久，才重新躺在了床上，抱着叶以笙沉沉的睡了过去。

    第二天陆司岑醒来的时候，叶以笙依旧在洗手间里呕吐。

    她晨吐的情况一直没有好转，每天早晨醒来肯定是会吐一次的。

    陆司岑似乎已经习惯，坐起身迷迷糊糊的直奔洗手间，看着叶以笙几乎把头都扎进了洗手池，赶紧走进去把人扶了起来。

    “笙笙？怎么吐的这么厉害？”陆司岑看了看叶以笙吐出来的水，没看见血他才稍稍放心，他有点担心她这样下去会吐血。

    叶以笙摇了摇头，一只手撑着洗手池，一只手推了推陆司岑，“我没事，你先出去。”

    “我在门外。”陆司岑看见叶以笙推了他，赶紧走了出去。

    叶以笙趴在洗手池上又吐了一会儿，才慢慢站直身体。走出洗手间，看见陆司岑正如临大敌一般的站在门口，看见她走出来了，赶紧迎了上去，“好点了吗？”

    “嗯。”叶以笙脸上有些水渍，他走进洗手池，看见污渍已经被叶以笙用水冲干净了，拿了毛巾走出去，帮叶以笙擦了擦没有擦干的脸，“很难受吗？”

    “没有，你去忙你的吧！一会儿吃点东西就好了。”

    “我陪你一会儿，今天不用着急。”

    “你已经好久没正点去上班了，陆司岑，你去上班吧！不要因为我的原因影响你的工作，那样就得不偿失了。”

    “我今天早点回来陪你出去，嗯？”

    叶以笙摇了摇头，“再说吧！”

    她慢慢的走到了床边，整个人嵌在了白色的床铺上，她忽然觉得头晕起来，胃里明明空了，却还是想吐。

    她不闭上眼睛休息，不再理会陆司岑。

    陆司岑说了几句话，她也没听清楚说的是什么，就感觉头沉的厉害，缓了好一会儿，才慢慢的有所好转，等她睁开眼睛的时候，陆司岑已经走了。

    李妈给叶以笙冲了一杯糖水，“叶小姐，喝点糖水吧！”

    “谢谢。”叶以笙坐起来喝了糖水，又乖乖的吃了半碗米粥，才觉得好了一些。

    躺在床上又睡着了。

    陆司岑到了公司，处理了一些工作，开了一个简短的会议之后，驾车去了市中心的别墅，大厅里，郭可薇已经准备好了一切东西，就等着陆司岑过来了。

    陆司岑许久没看见郭可薇，发现郭可薇瘦了一些，走到她的面前，“可薇，都准备好了吗？”“嗯，已经准备好了，现在就可以走了。”郭可薇抬起头对着陆司岑笑了笑，一双水汪汪的大眼睛里全都是陆司岑的身影。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

