
      
        
           第364章 给她留了尊严
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “笙笙，你说话。”凌峰并不在乎陆司岑的态度，只是看着叶以笙的目光。

    “我的事情不需要你来管，凌峰，以后你我的事情，全无关系。”

    “你这是什么话，笙笙……”

    “这样最好，谁愿意跟你这样不检点的女人有关系，叶以笙，以后凌峰是我的，你最好不要在找他，给自己留点脸，别让我发现你再来勾引凌峰，不然别怪我对你不客气。”

    “我先看看谁对谁不客气。”陆司岑说完，打了一通电话，很快商场就被商场里的安保清了场。

    整个商场就剩下他们四个人，于阮愣了一下，下意识走到了凌峰身边。

    凌峰依旧看着叶以笙，似乎并没有注意到陆司岑已经叫人清了场。

    他还在想着刚刚叶以笙说的话。

    叶以笙说他们两个人的关系，就此清了。

    他不相信的看着叶以笙，“笙笙，你的意思是以后我们不是朋友了吗？”

    叶以笙见周围已经没人了，红着眼抬起头，“你把我当作朋友了吗？你都对我做了什么？”

    “笙笙……”

    “不要叫我的名字，凌峰，我们从小一起长大，你应该知道我的性格，我从来都没想过跟你做那种事，可是你对我做了什么？你怎么可以对我做那样的事？”

    叶以笙想到那天的事情，强烈的羞耻感就涌了上来，她葡萄一眼的眼仁里闪着愤怒，看着凌峰的时候，眼中已经不再像是曾经那样温和。

    她一直都把凌峰和初晴当作她最好最好的朋友，在她最无助的时候，都是他们在帮她。

    可是她并不爱凌峰，或者在很久以前，在遇到陆司岑的时候，心已经全都给了陆司岑，再也不会去爱上别人了。

    其实凌峰应该是知道的，他其实应该是什么都知道的……

    她不愿意再见陆司岑，也不会再接受其他任何人的感情啊！

    “笙笙，我不叫你叫谁？我们从小一起长大，我一直把照顾你当作了最重要的事情，我不叫你叫谁？你怎么可以这样残忍，对我说这样的话？”

    凌峰看着坐在轮椅上脸色发白的叶以笙，“是陆司岑逼你的，孩子……也是？”

    “我的事情不需要你来管，我和陆司岑的事情也不需要你来管。”叶以笙看着凌峰，“我们以后再也没有见面的必要。”

    “笙笙，你就是不肯给我一个机会吗？”

    “我以为我跟你说的很清楚，我是不会和陆司岑在一起，但是也不会和其他人在一起，我已经不相信爱情了，不管是谁给的，我都不想要。”

    “那你为什么还要给陆司岑生孩子？”

    “孩子是我的。”叶以笙轻轻摸了摸自己的小腹，抬起头看着陆司岑，“谢谢你清了场，还给我留下点尊严。”

    确实是陆司岑给她留了尊严，A市说大不大，说小不小，这样的事情传出去真的不好听，虽然陆司岑可能是为了他自己着想，但是她也说了自己想说的话。

    “笙笙，你错了，不是我要给你留尊严，是我不想放过他们。”陆司岑面容矜凉，看着凌峰，“凌少是要也于大小姐订婚了，这真是个好消息，恭喜你了。”

    “……”凌峰听到陆司岑的话，一时间不知道该说什么，只是看着叶以笙，他忽然间觉得叶以笙变了，跟以前不一样了。

    “陆少，到时候你一定要来啊！不过笙笙大概是不想来的吧！不来也好，未婚先孕的名声确实是不太好听。”“会去，到时候我会跟笙笙一起去，笙笙是我的未婚妻，到时候也该让所有的人都知道知道，免得笙笙经常被人欺负。”陆司岑说完，看了看于阮的肚子，“于小姐和凌少在一起时间也不算短了，怎么还是没

    有动静。”

    “你……你胡说什么？”于阮脸色发白。

    “两年前我和笙笙订婚的那个晚上，于大小姐不是已经自荐枕席了吗？”

    “陆司岑，你别乱说，我家人知道我就要死了。”

    于阮看着陆司岑阴鸷的脸，大概知道陆司岑没有开玩笑，轻声说了起来，“你不要乱说。”

    “对了，于家好像真的很不耻这种……胡乱的男女关系，只是太遗憾了，那天的事情被我看见了。”

    “陆司岑，你调查我？”凌峰似乎察觉到了什么，阴冷的目光看向陆司岑，“你调查我多久了？”

    “大概两年多以前吧！”

    “你是怎么做到的？”凌峰简直不相信，他甚至觉得陆司岑是在唬他，他怎么可能手伸的这么长，两年多以前就开始调查他了？“这很简单，只要在你身边安插一个合适的人就可以了，这没什么难的。”陆司岑微微低下头，“你和于阮在两年都以前就发生了关系，于小姐当时好像很伤心，据我所知，凌少最近一直和于大小姐同居，为

    了城南的那些地皮，凌少也算是煞费苦心了。”

    “你胡说八道。”凌峰听到陆司岑的话，脸色已经发白。“我有没有胡说八道，于大小姐是最清楚的，于小姐看起来并不是一个被利用了还什么都不知道的人。”陆司岑说着这些，小心窥了一眼叶以笙，发现叶以笙并没有什么情绪，心口微微荡了一下，她看起似

    乎并不在意他说的这些。

    不在意就好！

    陆司岑倒是觉得今天他的话有些多了，干脆闭上嘴，走到了叶以笙身边，“我们现在回去好不好？”

    叶以笙点了点头，也没在说什么。

    陆司岑推着叶以笙离开，刚刚走到门口，就听到身后的两个人吵了起来。

    “阮阮，你听我说，陆司岑说的根本就不是真的，我其实是因为爱你才和你在一起的，根本就不像陆司岑说的那样，阮阮你别走。”

    “凌峰，你怎么可以这样？我家人要是知道我们在一起那么长时间，肯定会把我扫地出门的，到时候我就没办法和你在一起了，我到时候怎么帮你？”

    “阮阮，我会想办法的……”陆司岑听到两个人的对话，眉心微微蹙了蹙，于阮这个女人，真的不知道怎么评价了，这个时候，居然还会想着帮凌峰……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

