
      
        
           第32章 断了他的救命钱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙一袭白色长裙，头发挽起，素面朝天，葡萄一样的瞳孔微闪动，秀气的口鼻，就像一副油彩画。

    陆司岑看着眼前的女人，有些发愣。

    明明跟以前没什么区别，可是陆司岑却忍不住多看了几眼。

    叶以笙有些着急了，走到了陆司岑面前，“快点，我很想小宏。”

    陆司岑看到她着急的样子，鬼使神差的点了点头。

    直到陆司岑发动了车子，才察觉出了不对劲儿，转头看向身边的叶以笙，发动了车子，朝着医院的方向驶去。

    医院。

    叶宏的病房前。

    叶以笙脸色苍白的站立着，陆司岑和她相对而站。

    “小宏发病的事情，你为什么不早告诉我？”叶以笙眼睛紧紧地盯着病房里的小男孩。

    这会儿他正睡着，看起来很安稳的样子，只是小小的眉心皱了起来，看起来好像正在忍受着痛苦。

    “告诉你有什么用，你是医生？或者你现在有钱？”陆司岑也看着病房里的小男孩，语气里尽是嘲讽，“还是你能马上给叶宏找到合适的心脏？”

    “心脏手术不是做过了吗？”叶以笙听到陆司岑的话，垂下头，牙齿狠狠地咬着唇。

    “现在出现的问题是，需要换心。”陆司岑转头看了看叶以笙，“什么时候理解能力变得这么差劲儿了？”

    “那怎么办？需要多少钱，上哪儿找心脏？”叶以笙无助的抬起头看着陆司岑，双手紧紧的握住，“怎么办？检查一下我的心脏是不是好的？我的……我的心脏行不行？虽然我的心脏可能也不是好的……”

    陆司岑听到叶以笙的话，脸色黑了下来，拎着对方的手腕，把对方拎到了自己的胸前，“你刚刚说什么？”

    “我和小宏是姐弟，我把我的心脏给小宏行不行，陆司岑，我们有血缘关系，一定可以的是不是？”

    陆司岑听到叶以笙的话，走到了叶以笙的面前，轻轻的在她耳边说了起来，“做梦。”

    “陆司岑，你是不是要见死不救？你要看着小宏死吗？我……”

    “心脏我已经去找了，我也不缺钱，叶以笙，我带你来这里，就是想告诉你，你在我身边不听话的话，最倒霉的就是叶宏，只是叶宏为什么会发病吗？那是因为你的不听话，我断了他的两顿药。”

    “你断了小宏的药，他是个孩子，还有病，你真的有什么不满意的，你可以直接冲我来，陆司岑，现在在病房里躺着的孩子，曾经还说过很喜欢你，很崇拜你，你怎么做出这样的事？”

    叶以笙气的脸色发白，她就是不明白，她真的让他不满意了，他就直接弄死她就可以了。

    为什么要把她身边的人都给牵扯进来，这些事跟他们没什么关系，为什么还要牵扯他们进来。

    “这都怪你，跟我没什么关系，笙笙，你如果以后还是这么不听话，我敢保证，肯定会有人不好过。”

    叶以笙听到陆司岑的话，微微皱起了眉头，许久才说了起来，“那现在小宏的情况，是不是还是很危险？”

    “已经控制住了。”陆司岑看着病房里的男孩，缓缓开口，“好了，人都看过了，回家吧！”

    “小宏一会儿醒过来，我想跟他说说话，你先回去，我自己回去就可以了。”

    “笙笙，你这样不听话，我真的很替小宏悲哀，怎么会有你这样的姐姐。”

    “陆司岑，我只是想跟小宏说说话，你没必要拦着我吧！”叶以笙瞪向陆司岑，眼睛里瞬间燃烧出了一片火焰。“好，我现在就断了叶宏的救命钱。”陆司岑转身离开。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

