
      
        
           第381章 过期了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我坐一会儿就去躺着，你去躺你的就好了。”叶以笙声音平淡，没有太多的波澜。

    陆司岑听到叶以笙满不在乎的声音，干脆把叶以笙的手机拿过来，叶以笙看到手机被拿走了，抬起头看着陆司岑，“你拿我手机干嘛？”

    “你说干嘛？你不高兴了？”

    “没有啊！”叶以笙抬起头，平静的看着陆司岑，“把手机给我。”

    “笙笙……我和可薇已经说清楚了，我现在只想和你在一起，如果你不希望我照顾可薇，那我明天把她送到其他的地方去，我请人照顾她。”

    “陆司岑，你够了吧！我不想听你的事情，你想照顾谁就去照顾谁，跟我一点关系都没有，我不想听你说的这些乱七八糟的事情。”

    叶以笙葡萄一样眼仁里满是厌恶，她不想知道关于陆司岑的事，他喜欢谁，照顾谁，跟她一点关系都没有。

    “笙笙，你别生气。”陆司岑看着叶以笙生气的样子，似乎明白了什么，蹲下身拉住了叶以笙的手，“你还在乎我，所以才这么生气的是不是？

    “谁在乎你了，我没有在乎你。”叶以笙瞪了陆司岑一眼，脸色有些白，“时间不早了，我没什么事了，我想休息，你走吧！”

    “笙笙，你刚刚不是说你睡不着吗？你怎么休息？”

    “我喜欢怎么休息就怎么休息，我跟你有什么关系，你出去，我不想看见你，还敢抢我手机。”叶以笙抬起头瞪了陆司岑一眼，“还我手机。”

    “不给你。”陆司岑把手机举高，看着叶以笙嘟着嘴的样子，干脆把手机举的更好。

    “你怎么这么无赖，赶紧把手机给我。”

    “不给你，赶紧给我上床去……”

    “陆司岑，你要逼着我发脾气？”叶以笙瞪着陆司岑，“你算我什么人啊！凭什么管我，我需要你管吗？”

    “你这是什么鬼话，我是你未婚夫？”

    “未婚夫？过期的？”

    “你……叶以笙，三天之后我就娶了你，我看你还怎么说这样的鬼话。”

    “你娶我？凭什么娶我？我为什么要嫁给你，我就是死也不会嫁给你。”

    “那你就去死……”陆司岑怒了，好没有热敢跟他这么说话，可是这话说出口，陆司岑忽然愣了一下，几秒钟之后才意识到自己说了不该说的话。

    他抬起头看着叶以笙，轻声说了起来，“笙笙，对不起。”

    “没什么，你说的没错，我本来就该死了。”

    “胡说。”陆司岑伸出手，拉住了叶以笙的手，轻声说了起来，“我还给你手机，你别生气了，都是我不好，都是我不对。”

    “算了，我也不对，是我自己没控制住自己的情绪。”

    “笙笙，我们结婚吧！这样我就刻意名正言顺你的照顾你，好不好？”

    “我不用别人照顾我，我早就学会了自己照顾自己。”

    陆司岑听到叶以笙的话，心酸的有些厉害，看着叶以笙，“笙笙，以前是你一个人，你可以自己照顾好自己，但是现在不一样了，现在你还有个孩子，孩子更需要照顾，你自己一个人怎么照顾孩子？”

    “我说了，孩子我不要。”

    孩子……其实她不是不想要，只是觉得，没有那个机会要了。

    陆司岑看着叶以笙苍白的脸色，忽然停了下来，不再继续说下去了，因为他不知道该说些什么，只是看着叶以笙。

    他深邃的眼眸里有着淡淡的光影，医院的灯光并不亮，投影在他的眼眸中，闪着有些冰凉的寒意。

    叶以笙不想再理会陆司岑，抬眼看了看陆司岑，一双大眼撞进了冰凉的寒光中，微微有些发愣。

    他的样子，让她觉得有些迷茫，那种感觉就好像是真的很在乎她一样。

    是真的在乎吗？可是已经晚了，确实是过期了！

    她慢慢的走到了床边，然后护着小腹坐在了床上，躺下的时候，用被子把自己的脸遮住。

    陆司岑看着叶以笙把自己蒙在了被子里，走过去把被子打开，看着叶以笙苍白的小脸，轻声说了起来，“我先走了，你好好休息，别再看手机了，有辐射。”

    他临走前，伸出手，揉了揉她的头发。

    她的头发依旧有些枯槁，她孕吐的情况时好时坏，能吸收的营养有限，以前她没有孩子的时候，头发还能稍稍柔软一些，可是现在，她的头发枯槁的厉害。

    他有些不舍得走了，很心疼她，可是看起来，她却一点都不领情。

    他能清晰的感觉到，她并没有以前那么爱他了。

    恐怕是他不好，当初她深爱他的时候，他连看都没看一眼，真的失去了，怎么可能那么容易把人的心收回来。

    这一点，他实在是没有资格苛责叶以笙，想一想，还是自己的错。

    陆司岑深深的看着叶以笙，俯下身吻住了她的额头，“对不起，早点休息。”

    叶以笙看着陆司岑走出了病房，整个人放松下来。

    她弱小的身躯躺在病床上，看起来有些无助，抬起手轻轻摸了摸额头，感觉额头上还有陆司岑残留下来的温度，那个温度……已经有些陌生了。

    其实她好像早就不想要什么爱情了，爱上了一个人，就会付出全部，然后对方不爱她，她就要承受自己的所有付出。

    给他买过的领带夹，他从来不用……

    他每个生日送的礼物，他从来不看……

    和他亲密的时候，被他拒绝无视……

    她真的不想再对谁付出了，真的！

    她从床上做起来，用手撑着额头，感觉额头还是有些疼，脑袋里的神经在不断的跳动着。

    就在她觉得自己要被大脑里的神经绞死的时候，电话忽然响了起来。

    叶以笙分了神，拿起了电话，看见电话里初晴的名字，赶紧接通了电话。

    “笙笙，抱歉，我打扰你休息了吧！”初晴那边的声音有些嘈杂，中文中夹杂着几句英语。

    叶以笙听到电话里面的声音，倒算时差，初晴那边应该还是下午。

    “没有，初晴，我还没有睡。”叶以笙握着电话，听到了初晴的声音，还是有些安心。“笙笙，你最近怎么样，我这么久都没有给你打电话，你不会生气了吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

