
      
        
           第343章 她打来的电话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            小甜出来的时候看见叶以笙的脸色不好，快步走到了过去，“以笙，还很难受吗？”

    叶以笙笑了笑，“没有，就是有点反胃，这会儿好多了。”

    “要喝水吗？”初晴看着叶以笙唇都发白了，紧张的拉住叶以笙的手。

    “不用，我想回家休息一会儿。”

    “那我送你回去。”初晴扶着叶以笙起来，小甜也扶了一把，送初晴和叶以笙走到了门口，忽然眼尖的看见门口一个颀长的身影走了过来，走到一半，开始朝着她们这边跑了过来。

    “以笙初晴，是陆先生过来了。”小甜见陆司岑过来，赶紧提醒她们。

    叶以笙和初晴同时抬头，陆司岑已经走到了他们面前。

    “我是不是来迟了？检查做好了吗？”陆司岑看着叶以笙脸色发白，下意识拉住叶以笙的手，“怎么了？脸色这么差？”

    “笙笙吐的很厉害。”初晴看了陆司岑一眼，“检查都做完了，我得带着她回去休息，你先让开。”

    “很难受吗？要不要住院？”陆司岑看着宋初晴，又看了看小甜，小甜下意识向后退了退，他只好将目光落在叶以笙的脸上。

    她看起来比把比之前胖了一些，也只是胖了一点而已，看起来还是很瘦，很不健康。

    “不用，没那么严重，只是普通的孕吐。”叶以笙的声音虚软，慢慢站直身体，“孩子挺健康的，没什么问题，你可以放心。”

    叶以笙低头看了看自己稍稍隆起的小腹，想到刚刚看见B超里的影像，微微笑了笑。

    “你感觉怎么样？很难受吗？”陆司岑看见叶以笙脸上轻浅的微笑，情绪慢慢的平静下来。

    “我也很好，这段时间很好，你不用担心我。”

    “可是为什么我感觉你一点都不好，你的脸色很难看，笙笙，如果你不舒服的话，不要强撑着。”

    陆司岑算好今天叶以笙产检没错，因为公司的事情耽误了时间，到这边的时候，显然已经有些晚了。

    “我没有强撑，孩子很好我觉得很高兴，我不跟你说了，我得回去休息一下了。”叶以笙拉了拉初晴的手，转头看着小甜跟小甜挥了挥手，然后跟着初晴走向了车里。

    陆司岑看着叶以笙离开的背影，脸色微微沉了下来。

    她看起来还是不愿意跟他多做相处，可能是真的不愿意跟他相处了。

    陆司岑皱了皱眉，转头看着还没有离开的小甜，轻声问了起来，“她情况怎么样？”

    “以笙的检查结果还是挺好的。”小甜老实的说了检查结果。

    “那下个月的孕检时什么时候？”

    “下个月的今天，已经预约好了。”小甜看了看一眼陆司岑，忽然发现眼前的男人好像有些颓然，相较一年前的陆司岑，好像变化不少。

    “那我下个月这个时候早点过来。”陆司岑点头，转身离开了医院。

    小甜皱了皱眉，看着陆司岑离开，正要回去的时候，看见一辆车停了下来，那辆车里面露出来一双眼睛，直直的看着陆司岑离开的方向。

    小甜看着那双眼睛有些眼熟，看了一会儿才想起来，这双眼睛之前确实是见过的，就在几个月之前，陆氏集团被爆出藏匿违禁品的时候……

    那双眼睛是陆司岑的前女友？

    对了，就是那双眼睛。

    他的前女友在跟着他，他不会不知道吧！

    小甜想了想，还没想明白的时候，就看见那辆车朝着远处的方向驶去，那双眼睛也随之不见了。

    小甜叹了口气，转身走向了医院。

    叶以笙被初晴送回别墅的时候，脸色已经稍稍好了一些，只是还是控制不住的反胃，初晴看着叶以笙难受的厉害，眼圈忽然红了起来。

    叶以笙看着初晴红了眼眶，拉住了初晴的手，“初晴，你别哭，我没事。”

    “恩。”初晴点了点头，“一会儿我帮你请假，下午也不去上班了，好好在家休息一下。”

    “好。”叶以笙担心初晴为她的事情心烦，点了点头就躺下睡觉。

    初晴还是有点不放心，打算推掉工作陪着叶以笙，给秘书打了电话，又听到秘书告诉她宋家那些人在闹事，只好趁着叶以笙睡着了去公司看看，想着赶紧回来陪着叶以笙。

    她临走的时候，又把叶以笙的电话放到了枕头边上，这才转身走了出去。

    叶以笙迷迷糊糊醒来的时候，就感觉心脏疼的有些厉害，这些天以来，她一直都没有这种感觉，这种……似乎是要犯心脏病了。

    她抓起了床头的药，手晃了晃，药忽然掉在了地上。

    叶以笙感觉眼前的的东西转动起来，她按着心脏，感觉自己的心脏快要跳出来一样。

    叶以笙拿起了电话，拨了电话给初晴，可是电话那边却没有人接。

    叶以笙感觉心脏绞痛的厉害，又给小甜拨了电话，小甜那边也没有人接，她看见陆司岑的电话号码，愣了一下，犹豫，还是拨了过去。陆司岑那边正在开会，听到私人电话响了，正想要挂断电话，看见来显是叶以笙的名字，神色愣了一下，一股不好的预感从脊背中窜了出来，对着会议室的人做了个暂停的动作，拿起了电话转身接通了电

    话。

    “陆……陆司岑。”

    “笙笙？怎么了。”陆司岑听到叶以笙虚弱的声音，脸色白了下来，“出什么事了？你在哪儿？”

    “初晴的别墅，送我去……医。”

    嘟嘟嘟……

    陆司岑还没有听明白，就听到那边响起了“嘟嘟”的声音，电话忽然挂断了，不知道是她自己挂断了电话还是出了什么意外。

    她的声音不对劲儿，应该不是自己挂断了电话，宋初晴那边没请佣人，今天笙笙做了产检，应该有人陪着，宋初晴难道没有陪着叶以笙？

    陆司岑想到这里，脸色更难看了，给宋初晴打了一通电话，电话竟然没有打通，他告诉秘书会议延后，驾车去了宋初晴的别墅。

    宋初晴别墅门前，陆司岑不断的敲门，可是里面却没有任何的反应，他快速找了物业，让物业来开门。物业又是要求核对身份又是推说不能开门什么的，陆司岑打了一通电话，他的保镖很快过来，直接开始砸门。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

