
      
        
           第329章 怀孕了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            初晴走进了病房，看见叶以笙的脸色有些难看，带着叶宏快步走了过去，“怎么了？”

    “没事，也不知道今天怎么回事，反胃的厉害。”叶以笙看着初晴带着叶宏来了，对着叶宏笑了笑，“小宏，这个星期过的好吗？在幼儿园的生活好不好？”

    “好，老师和同学对我都很好，我很喜欢幼儿园，姐，你怎么瘦了？上个星期我过来看你的时候，你比现在胖，脸色也比现在好。”

    叶宏去了幼儿园之后，明显比之前懂事了很多，最重要的是，有了孩子的天真可爱，会经常笑起来。

    “你肯定是记错了，姐姐现在很好，姐有点累了，你先跟初晴姐姐回去吧！对了，最近初晴姐姐很忙，你不要吵初晴姐姐知道吗？”

    叶宏乖巧的点了头。

    “你想吃什么吗？我去给你买点？”初晴看着叶以笙，总感觉她不太对劲儿，拉住了叶以笙的手，“你是不是有什么心事？”

    叶以笙摇头，“没有，你和叶宏回去吧！”

    “那也好，我那边还有点工作，你好好休息，我晚点回来，我给你带好吃的。”

    “初晴，能不能给我带点酸梅，我想吃点酸的。”

    “恩。”初晴点头，笑了笑，“只要你说出来，我就去给你买，就怕你什么都不说。”

    “那你回去吧！”叶以笙笑了笑，然后低下头。

    初晴带着叶宏离开的时候，看见李妈已经挂断了电话。

    李妈似乎还是很开心，好像是种了什么大奖一样开心。

    叶宏皱眉，“初晴姐姐，李妈这是怎么了，看见我姐不舒服，怎么还这么高兴？”

    “我们去问问。”初晴也是疑惑的不行，带着叶宏走了过去。

    “李妈，笙笙倒底是怎么了？”初晴看着李妈的表情，总是有种不太好的预感，总感觉有什么事要发生。

    “宋小姐，叶小姐有喜了，已经两个月了，叶小姐身体不好，很快就有了反应，不然我都不知道，刚刚简医生告诉我妇科的检查结果，我赶紧告诉先生这个好消息了。”李妈看着宋初晴，笑的很高兴。

    “你说什么？”初晴听到李妈的话，微微愣住，“笙笙她……怀孕了？”

    “是啊！是和先生的孩子，这下叶小姐就不会想着走了。”李妈看着初晴，“宋小姐，叶小姐的身体不好，今天吐的很厉害，我要赶紧去照顾她了。”

    李妈说完，笑着跑进了病房，

    初晴看着李妈跑进了病房，呆愣地站在原地，许久都没有反应过来。

    还是叶宏拉了拉她的手，让她整个人缓过神儿来。

    “初晴姐姐，李妈的意思是，我姐有小宝宝了？”

    “我……我也不知道，可是这怎么可能呢？陆司岑怎么可以这样呢？”

    “他和我姐……”

    “小宏，我们再去看看你姐，我去问你姐一些事。”

    小宏点了点头。

    初晴带着叶宏重新走回病房的时候，刚刚要说话，就看见叶以笙朝着洗手间跑去，关上门，很快就听到了一阵撕心裂肺的呕吐声。

    初晴愣了一下，看见李妈跑过去打开了洗手间的门，赶紧扶住了叶以笙。

    小宏也跑进了洗手间，看见自己姐姐吐的脸色白色吓人，慢慢的拍着叶以笙的背。

    初晴看着叶以笙的反应，自己靠在墙壁上，脸色明显有些难看。

    叶以笙怀孕的事情，这会儿已经被她完全消化掉了，她看见叶以笙被李妈扶了出来，赶紧伸了一把手，扶着叶以笙走到了床边。

    李妈去拿了一杯水，叶以笙只喝了一口，就偏过头吐了出去。

    “笙笙，很难受吗？”初晴看着叶以笙是脸色青白，把人抱进了自己的怀里。

    “没事，你怎么又回来了，带着叶宏赶紧走吧！我这个样子一定很难看。”

    “你……是陆司岑强迫你的是不是？”初晴抱着叶以笙，眼泪掉了出来。

    她了解叶以笙，知道叶以笙的心思，如果不是陆司岑逼着她，她怎么会和陆司岑在一起？

    “你知道了……孩子我不会要的。”叶以笙穿着不均匀的气息，她感觉自己的肠胃翻搅在一起，难受的要死。

    “叶小姐，可不能这么说话，那是你和先生的孩子。”

    “我不要……我呕！”叶以笙推开了初晴，趴在床边干呕，胃部的一收一合，让她觉得眼前一阵阵的发黑。

    “好了，这件事慢慢再说，现在不是说这些话的时候，笙笙，你别激动，你的身体不好，不能太过激动。”

    初晴看着叶以笙反应严重，看了一眼李妈，“刚刚笙笙说想吃酸梅，我去给她买点，你照顾她一下。”

    “好好。”李妈点头，小心翼翼的扶着叶以笙躺好，拿了水杯和小勺子，一点一点的喂给她水喝。

    叶以笙喝了点水，说什么也喝不下去，很快闭上眼睛睡了过去。

    李妈看着叶以笙睡着了，赶紧给她盖上了被子，她的体温偏低，因为呕吐的关系，脸色青白，李妈心疼的看着叶以笙，忽然不知道该说些什么。

    她的电话很快就响了起来，看到是先生的电话，赶紧接了电话。

    “先生。”李妈接了电话，恭敬的开了口。

    “她现在怎么样了？”陆司岑刚刚买好了机票，一边收拾东西一边拿着手机打电话。

    “叶小姐吐的很厉害，可能是累了，刚刚睡着。”

    “她有没有想吃的东西，赶紧去给她买点，问问她想不想吃蛋糕，去给她买点蛋糕来。”

    “初晴小姐已经出去买了，叶小姐说想吃酸梅。”

    “你让保镖再去多买点，你不要离开她，她不舒服赶紧找医生。”

    “我知道了，先生。”

    “我马上就回去，最晚明天晚上到。”

    陆司岑说完，继续收拾自己的行李，和父亲到了别，父亲也没有问为什么走的这么匆忙，只是嘱咐了几句生意上的事，就让司机送陆司岑去机场了。

    陆司岑托运了行李，只拿着一个文件袋，就上了飞机，文件袋是之前他帮着父亲处理的一个合作案，他虽然要离开这里，但是这个案子还是要跟下去的。飞机很快起飞，陆司岑拿出了文件，开始认真看起了文件，文件看到最后，陆司岑微微愣了一下。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

