
      
        
           第33章 最好安分点
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙见陆司岑离开，赶紧追了过去。

    “陆司岑，陆司岑不要这样，我跟你走，我现在就跟你走。”叶以笙脸色发白看着陆司岑，一双手紧紧地抓住陆司岑的手，另一只手举起来拦住了陆司岑去路。

    “现在要回家了？”陆司岑面容矜然，看着拦在自己面前的纤细手臂，目光更凉，

    叶以笙点头。

    陆司岑大掌抚着叶以笙苍白的脸颊，将她整个人勾到了他的胸前，反手拥住对方的腰窝，将她的大半个身体隐在了他宽大的胸膛中。

    她乖巧的任凭对方将她拥住，朝着医院外边走去，陆司岑的车中。

    叶以笙坐在车中，侧身看着窗外的人群，她已经多久没接触到人群了，她自己都搞不清楚了。

    小宏的病拖不起，更经不住陆司岑这么折腾。

    好在，还有两天，后天……只要再等上几十个小时，她和小宏就能离开陆司岑了。

    叶以笙双手紧紧握住，她要在忍忍，只要几十个小时，就能离开了。

    车子忽然停了下来，叶以笙回神儿，别墅已经到了。

    “我不太舒服，先去楼上休息。”叶以笙拉开车门，朝着别墅里边走去。

    陆司岑看着叶以笙急切的背影，矜然的面容闪过一丝不悦，抽出一支烟，点燃。

    叶以笙回到卧室躺下，闭上了眼睛，她确实是有些疲惫，也很头疼。

    她疲惫的闭上眼，一会儿的功夫，就睡着了。

    等叶以笙醒来的时候，发现自己被陆司岑抱着，有些烦躁的推了推对方。

    对方似乎有些不满意，伸出手再次揽过怀中逃跑的女人。

    叶以笙厌恶至极，转头看着陆司岑，却发现陆司岑已经睁开了眼睛，

    黑暗中，熟悉的眸子如狼般闪烁，叶以笙看着那双眸子，心中的愤怒几乎升至巅峰。

    她狠狠推开对方，对方却像是早有防备一样按住了她的手。

    “笙笙，不喜欢我在你身边？”

    “陆司岑，我想休息一下，你出去行不行？”

    “出去？这是我的别墅。”

    叶以笙抿唇不语，转身。

    很开，对方的手按从她的身后揽过来，细碎的吻落在她的脖颈上，她有些厌烦的想要闪躲，对方却按住了她的身体。

    “陆司岑，你能不能安分一点？”

    “这句话应该我跟你说，笙笙，你最好安分点，否则，后果自负。”

    陆司岑说完，唇已经贴在了叶以笙的唇上，疯狂的吻住了她的唇，叶以笙被陆司岑狠狠按在床上，要了一次又一次，直到叶以笙小死过去一次，陆司岑才停了下来。

    他看着叶以笙，把叶以笙抱到了自己的怀里，带着叶以笙去了浴室。

    浴室里，蒸汽氤氲开来……

    陆司岑看着薄雾中被自己印上痕迹的女人，忍不住再次靠近。

    他不小心碰触到了花洒，花洒冲出冰凉的水，惊醒了昏过去的叶以笙。

    她睁开眼，烦躁的推开陆司岑，花洒里冰凉的谁喷洒在她的身上，一阵冰凉后，她更清醒了。

    面前的陆司岑脸色发黑，俯身走到了她的面前。

    “刚刚我跟你说的话，看起来都是白说了。”陆司岑关掉花洒，看着冻得脸色发白的叶以笙，“你根本就学不会安分。”

    “你究竟想要我怎么样？”“乖乖的，你以前不是会的吗？”陆司岑靠近叶以笙，拉住了叶以笙的肩膀，叶以笙靠近陆司岑，他在她的耳边开口道：“乖，再来一次。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

