
      
        
           第325章 只要看着就很好了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “这都怪我多嘴，原本叶小姐是挺高兴的，现在是一点都不高兴了。”

    “我真的有点累了，想睡一会儿了，你把剩下的食物都拿走吧！我去睡一会儿。”

    李妈点头拿走了所有的东西，叶以笙躺在床上，很快就睡着了。

    晚一点的时候，叶以笙感觉身边多了一个人

    她下意识转过身，看见了陆司岑不知道什么时候躺了上来，不同以往的是这次规矩了很多，并没有对她动手动脚的。

    他的地方比较窄小，叶以笙下意识向后退了退，陆司岑似乎感觉到空间大了一些，忙着向叶以笙的这边靠了靠。

    他靠过来，身体似乎舒展开了，感觉睡的舒服了一些。

    他身上没盖被子，叶以笙看着身上的薄毯，坐起身，把身上的薄毯盖在了他地身上。

    然后看了他一会儿，才重新躺在了床上。

    可能是白天睡得太多了，晚上怎么也睡不着了，叶以笙看着身边的陆司岑，目光很平淡。

    自从遇上了陆司岑那一刻，心里就再也没有过其他人，她承认，现在也是喜欢陆司岑的。

    只可惜，她忘不了以前的事。

    叶以笙叹了口气，不知道是不是吵到了身边的陆司岑，眼见陆司岑要醒，她赶紧闭上眼睛装睡。

    陆司岑果然醒了过来，看见自己身上的毯子，眉心微微皱了起。

    这毯子之前他是搭在叶以笙脚下的，因为她体温过低，他担心她冷，什么时候被他抢过来盖在身上了？

    陆司岑赶紧把被子重新搭在了叶以笙脚下，手轻轻碰触到她的脚时，感觉她的脚确实有些冰凉。

    他有些心疼的把毯子搭的严实了一些，看着叶以笙熟睡的模样，俯下身轻轻的吻了吻她的眉心，笑了笑，又躺到了一边闭上了眼睛。

    叶以笙感觉到陆司岑重新睡着的时候，慢慢坐起身，看着陆司岑搭在自己脚上的薄毯，嘴角微微扬了起来。

    她撑着头，看着睡着的陆司岑，微微笑了笑，许久也没有动一下。

    其实能像现在这样，已经很好了。

    她也不一定要和他在一起的，只是……看着也好。

    叶以笙一夜没睡，她躺在床上，也不太敢动，担心吵到身边的陆司岑，他看起来很累，好像很久都没有休息了一样。

    直到一阵反胃的感觉冲上来，叶以笙才不得不坐起来，朝着洗手间跑过去。

    陆司岑醒过来的时候，就看见洗手间的大门半敞着，里边的人影趴在洗手池上，看起来整个人都要倒下去了一样。

    陆司岑赶紧跑了过去，看着叶以笙吐的撕心裂肺的模样，心都快要跳出来了，

    叶以笙不再吐了，陆司岑才走过去，拿了湿毛巾给叶以笙擦脸，叶以笙身体软的厉害，整个人倒在了陆司岑的怀里，喘着不均匀的气息。

    陆司岑也没说话，直接抱着人去了床边，看着脸色青白的叶以笙，声音低哑，“笙笙，很难受吗？”

    叶以笙摇了摇头，难受的一句话都说不出来。

    “我去跟简医生说，孩子咱们不要了，行不行？”陆司岑说完，站起身就往外走，手却被一只冰凉的手拉住。

    他回过头，看见叶以笙对着他摇头，“我没事了，帮我倒点水。”

    陆司岑点头，赶紧去给叶以笙倒水，倒了半杯温水，慢慢的喂给叶以笙，看叶以笙没有反胃的迹象，才松了口气。

    他拿了纸巾，擦了擦额头上的冷汗，刚刚吐的太厉害了，她冒出了一身的冷汗，他帮他擦了汗，在她耳边轻声说了起来，“你好些了吗？”

    “好多了，每天早晨都会吐，没事的。”叶以笙看着陆司岑的时候，轻声说了起来，“你去忙你的吧！不用管我。”

    “笙笙，对不起，我真的觉得很抱歉，我跟你道歉，孩子我们不要了，真的不要了，其实没有孩子，我们也是一样的。”

    “陆司岑。”叶以笙声音调高了一些，紧接着，明显的沙哑声音响了起来，“你怎么还说这样的话呢？我跟你说的不清楚吗？我们之间是不可能的，为什么你还是这样？”

    “笙笙，我知道你还爱我。”

    “你不能然后时间倒流，就算是能回到过去，你能改变你的初衷吗？”

    叶以笙葡萄一眼的眼仁看着她，一张乖巧的脸上明显透着冰凉。

    她是真的对陆司岑失望了！

    “笙笙，我可以补偿你，我知道我以前做了很多对不起你的事，道歉没用我也知道，但是我们现在已经有孩子了，你不可能让这个孩子没有父亲或者母亲是不是？”

    “所以你想说什么，是要逼着我和你在一起还是逼着我打掉孩子，我告诉你，这两样想都别想，除非我死。”

    “不……笙笙，你不会死的，我不会让你死的。”陆司岑看着叶以笙的青白的脸色，“我走，我不说了就是了。”

    陆司岑和叶以笙的谈话中，陆司岑又败下阵来，他尽管对什么事都有天赋，偏偏就不知道怎么去跟叶以笙说话。

    他以前不在乎叶以笙，所以可以肆无忌惮的要求她做任何事，也可以用对他来说无关紧要的人来威胁她。

    可是现在不一样了，一旦爱上了，他发现自己再也没办法用以前的手段对付叶以笙了。

    其实让她听话很简单的，并不是一件多么困难的事情，可是陆司岑渐渐的觉得自己已经做不到了。

    陆司岑走出去，让李妈进去照顾叶以笙，叶以笙看见李妈进来，对着李妈虚弱的笑了笑。

    “叶小姐，你还好吗？”李妈看着叶以笙青白的脸色，她只要吐过，脸色就特别的难看。

    “我没事，我有点饿了，李妈，你帮我弄点吃的吧！”

    “好，我现在就去准备。”李妈点头走出去，取了早餐过来，放到叶以笙面前，“叶小姐想吃什么，我喂你。”

    “我……我自己来。”叶以笙看见眼前的食物，胃里翻腾的厉害，却还是拿着餐具吃起来，现在不是她自己一个人，她还有孩子，不能让孩子挨饿。叶以笙喘了口气，又吃了一点，最后感觉实在是吃不下了，才放下了餐具。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

