
      
        
           第396章 看中了那对镯子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            以前在不够爱她的时候，可以去强迫她留在自己的身边。

    可是现在不行了，他已经爱上了她，根本就舍不得她受到半分委屈，所以根本就不可还能逼着她做任何她不愿意做的事情。

    陆司岑转身，坐在了座位上，有些疲惫的撑着头，脑子里想的，全都是叶以笙的身影。

    叶以笙在凌晨三点多迷迷糊糊的醒过来，有些口渴的开了口，“水……”

    初晴听见叶以笙虚弱的声音，微微愣了一下，立刻站起身，去拿了水给叶以笙。

    叶以笙喝到了水，转头看了看初晴，缓缓开口，“初晴。”

    “恩。我在。”初晴把水放到一边，对着叶以笙笑了笑，“感觉好点了吗？还有没有觉得难受的？”

    “初晴，我刚刚做了一个梦。”叶以笙拉住初晴的手，感觉特别的温暖。

    “做了什么梦？”

    “我梦见陆司岑了，他的声音我听见了，初晴，你说，陆司岑会不会很恨我。”

    “为什么要恨你？”

    “那是他的孩子，我没有保住，是我的错吧！”叶以笙闭上眼睛，“我可能在这件事上，很对不起他。”

    “你说什么呢？是他对不起才对，要不是他，你也不会受这样的罪。”

    “他可能也是无辜的吧！我看见我爸给我写的信了，我爸说不是陆司岑毁的叶家，要我不要记恨陆司岑。”

    “笙笙，你是不是糊涂了？”初晴听着叶以笙的话，感觉自己像是在云里雾里，完全摸不着头脑，她看着叶以笙的脸，轻声说了起来，“好了，咱们先不说这些事了，你好好休息，再睡一会儿，明天再说。”

    “初晴，我想……见见陆司岑。”

    “好，那我明天帮你给他打电话。”

    叶以笙点头，对着初晴笑了笑，“谢谢你，还能来看我，我其实以为，你生气了。”

    “我怎么会生气呢？一直没有。”

    “因为凌峰的事情，你明明都给我打电话了，可是我没有答应你劝他，我以为你不愿意在理我了，初晴……初晴……谢谢你。”“傻丫头，我明白你的，你可能只是觉得没有必要，你看起来软软的没什么原则，但是实际上一直都有自己做事的底线，我知道的，凌峰的事情，本来也是他的事情，再说……你之前也确实说的清楚，你们

    两个没有什么关系了。”

    “凌峰变了，和以前不一样了。”叶以笙看着初晴，“之前我是有私心，我知道我自己没有多长时间了，孩子很重要，我要保住孩子，可能我也活不了多久……”

    “好了笙笙，这些事不要说了，我都知道，我们是好朋友，你的心思我都懂，不用跟我这些。”初晴拉住叶以笙的手，看着叶以笙苍白的脸色，微微低下头。

    她确实没有因为这件事和叶以笙生气，她也确实是了解她。

    笙笙自小就是这样，只要决定了，就会按照自己的想法来。

    叶以笙很快又睡着了，只是第二天很早就醒来了，初晴拨了陆司岑的电话，虽然很早，但是陆司岑还是很快接通了电话。

    “昨天晚上笙笙醒过来，说很想见你，你看看有没有时间，抽空过来一趟。”初晴对着电话说着，眼睛看着窗外。

    “我晚一点过去，今天要处理一点公司的事情。”陆司岑今天要去公司看看收网的结果，这件事不能大意，现在凌峰也算是八面玲珑，他担心一旦疏忽就前功尽弃了。

    “那你尽快吧！笙笙等着你呢！”

    “宋初晴，帮我告诉笙笙，我很快就到。”

    “恩。”宋初晴点了头，直接挂断了电话。

    陆司岑早早来到了公司，刚刚到公司，保镖的电话就打了过来，告诉他已经准备就绪。

    秘书看见陆司岑来公司这么早，脸色也不是很好看，倒是有些紧张了，端了咖啡送进去，看见陆司岑已经坐在一边，打开电脑忙了起来。

    “一会儿去处理一下这件事。”陆司岑敲了敲桌边的文件，抬眼看了看秘书。

    “好的，陆总。”小秘书点头，拿着文件走了出去。

    小秘书刚刚走出去，电话又响了起来，他很快接通了电话。

    “先生，这边的事情已经办妥，我们爆出凌氏集团资金链短缺的消息后，很多商家纷纷撤资，再加上之前凌氏集团没有暗示给工地的工人发放薪酬，现在工地那边的人已经闹了起来。”

    “凌峰呢？”

    “人在凌家老别墅。”

    “出来撑场子的是谁？”

    “凌老爷子。”

    陆司岑眉心微微皱起，脸也黑了下来，“通知媒体凌峰的位置。”

    “是。”保镖干净利落的挂断了电话，陆司岑继续忙着公事，小秘书走进来，“陆总，刚刚你交给我的文件已经发给了资源部，资源部表示已经开始着手调查宝藏的事情了，还有一件事，昨天你给我发过来的图案，

    我没有找到一模一样的银镯子，但是找到了相似的，只是……”

    “什么？”陆司岑停下了手中的工作，抬起头看着小秘书。

    “只是那对银镯，之前已经被一个顾客给预定了，这对镯子已经没有了，店里剩下的也是最后一对，所以不能卖给我们。”

    “调查一下是谁定了那对镯子。”

    “我之前已经问过了，店员不肯说对方的信息，所以我也没问到。”

    “位置在那里，我自己去问。”陆司岑低下头，继续处理手中的工作。

    秘书告知了陆司岑金店的地址，这才转身走了出去。

    陆司岑处理好了手头的工作，拿出了车钥匙径直走了出去，到了厂商，很快找到了秘书说的店铺，刚刚走进去，陆司岑就看见了两个身影。

    他站在原地，看着站在柜台面前的一堆熟悉男女，头微微抬了起来。

    柜台前的男女似乎感觉到了不远处的目光，几乎一起抬起头，看向了陆司岑这个方向。

    他们的身体转过来，陆司岑看着眼前的苏寒雨手里拿着的一对银镯子，银色的光芒尽收他的眼底。

    那对镯子，确实和叶以笙小时候的镯子很像。

    陆司岑看着那对镯子，缓缓开口，“苏小姐，这对镯子是你买下的吗？”苏寒雨看着陆司岑的身影，身体向后退了退，抬头看了看身边的东方煜，隐约看见东方煜眼中的寒意，向前一步，点了点头，“是啊！这对镯子和我以前的一对镯子很像，阿煜一眼就看中了，我们……我们

    快走了，陆先生，上次的事情，谢谢你，你代我谢谢叶小姐。”“能不能把你手里的镯子卖给我？”陆司岑脸上没有什么表情，只是看着苏寒雨手里的镯子。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

