
      
        
           第35章 直接离开A市
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “凌峰。”叶以笙看着凌峰，快速跑了过去。

    “笙笙。”凌峰看见叶以笙，一把将叶以笙拉到了自己身边，看着脸色苍白的叶以笙，转身看了看身边的保镖，“准备离开。”

    保镖点头，凌峰带着叶以笙坐进了一辆黑色的轿车中。

    车子开的有些快，叶以笙的心跳也快了几分。

    “凌峰，初晴那边怎么样了，小宏是不是已经救出来了。”叶以笙紧张的脸色更白，被凌峰拉着的手显得有些僵硬冰冷。

    “初晴做事你放心，不会出问题的，我和初晴部署了半个月，不会有问题的，再说宋家在A市也是有势力的，不会出什么问题。”

    “对，初晴不会有问题的，她一直都那么聪明。”叶以对着凌峰笑了笑。

    “别紧张，笙笙，你手怎么这么凉？”凌峰脱下了自己的外套披在叶以笙的身上，顺势将她揽进了怀里，“我们策划的时候很精细，不会出事。”

    “嗯。”叶以笙靠在了凌峰的肩膀上，闭上了眼睛。

    “累了就睡一会儿。”

    “凌峰，我想离开A市，能不能直接离开A市？”

    “我和初晴已经安排好了，只是要看看小宏的情况。”

    叶以笙听到凌峰的话，眼圈忽的红了起来，低下头也不再说话。

    车子很快停了下来，叶以笙抬起头，看见的是凌家的老别墅。

    “笙笙，我们先下车等一会儿初晴，按照计划，初晴应该给我打电话了，可是电话没打过来。”

    叶以笙点了点头，跟着凌峰下车，躲进了凌家的老别墅里。

    凌家的老别墅对他们来说就是童年的回忆，他们小的时候，基本上都是在这里玩的。

    到了老别墅，叶以笙放松了一些，转身看向凌峰的时候，却发现他的脸色有些沉，她隐约知道发生了事，想要过去问的时候，手机忽然响了起来。

    叶以笙拿起了电话，是陆司岑的电话。

    她的手颤抖起来，脸色更是白了下来。

    “别接电话。”凌峰按住电话，脸色更沉。

    “陆司岑知道我会逃……初晴呢？初晴还没有回来吗？”

    “我先送你离开，初晴是宋家的大小姐，陆司岑总会忌惮宋家一些，你不一样，陆司岑只会折磨你。”

    “所以你的意思是，初晴出事了？”

    “走，别想那么多了，我先带你离开这里再说。”

    凌峰拉住叶以笙的手，带着叶以笙往外走，叶以笙却挣开了凌峰，“她在哪儿？在陆司岑手里？”

    凌峰神色暗下，没有说话。

    “我去找陆司岑要人，他怎么可以这样，可以抓走初晴，陆司岑不会顾念宋家的，他不会顾念的……”叶以笙抓着凌峰的手，“凌峰，我现在就找陆司岑去要人。”

    “笙笙，别去，你去了就再也回不来了。”

    “那初晴怎么办？初晴是为了我才回来的，凌峰，我不能不管初晴。”叶以笙转身推开大门，刚刚推开大门，就看见了陆司岑带着初晴站在了门口，他们的身后，还有用担架抬着的叶宏。

    叶以笙看着这样的一幕，整个人站在原地。凌峰走过来，看到陆司岑在外边，微微愣住，只是很快，他的神色就恢复如常了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

