
      
        
           第322章 狡猾的小家伙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我知道了，姐，都是我的错，我以后不会再这样了。”

    “赶紧回来，姐不放心你。”

    “恩。”叶宏说完，把电话交给了陆司岑，快步往前走，陆司岑还想说些什么，却发现叶以笙那边已经挂断了电话。

    陆司岑皱眉，抬起头的时候，原本平静的脸色立刻沉了下来。

    叶宏刚刚走出几步，一辆车就朝着叶宏这边冲了过来，眼见那辆车飞驰而来，陆司岑扔掉了手里的东西，快步朝着叶宏的方向跑过去。

    急促的喇叭声响了起来，叶宏这才发现冲过来的汽车。

    叶宏紧张的张开了嘴巴，还没有喊出声音的时候，就被陆司岑抓住了身体，把他整个人拉了起来。

    轿车快速从叶宏的身边驶过，完全没有停下来的意思，好在叶宏已经被陆司岑拉开，并没有被撞到。

    陆司岑喘了口气，把叶宏拉到了自己的面前，看了一遍，确定没有受伤才算放心。

    叶宏看着看了看陆司岑，转过头看着刚刚的马路，张开嘴忽然哭了出来，伸出手抱住了陆司岑的胳膊。

    陆司岑感觉到眼泪砸在了自己的脸颊上，有点抗拒的推了推叶宏。

    叶宏拉着陆司岑的脖子很紧，并没有被陆司岑推开，只是哭着说了起来，“我害怕。”

    “怕什么怕，大男子汉有什么好害怕的，不过是一辆车，再说现在不是已经没事了吗？别哭了。”

    陆司岑声音开始变得软了下来，他抱住了叶宏幼小的身体，感觉叶宏的身体软软的，莫名抱紧了叶宏，轻声哄着，“别哭了，在哭你姐看见该心疼了，你是想让她继续难受吗？”

    叶宏听到陆司岑的话，立刻闭上了嘴巴，眼泪也不往下掉了，双手还是紧紧抓着陆司岑的脖子，一副看起来很委屈的样子。

    陆司岑还是有点嫌弃叶宏，皱了皱眉，抱着叶宏往医院的方向走。

    回到医院的时候，叶宏已经没有在流眼泪了，只是脸色显得有些苍白，他的手还是紧紧地搂着他的脖子，就像一只用吸盘黏在他身上的章鱼。

    叶以笙看见陆司岑和叶宏回来，眉心微微皱了一下，这两个人之前还剑拔弩张的，现在怎么关系这么好了？

    看叶宏紧紧的抱着陆司岑的脖子，关系好的就好像是回到了以前一样。

    “小宏，你怎么了？”叶以笙看着叶宏的小脸发白，看了看陆司岑，“出什么事了？”

    “没事，就是闹小孩子脾气，你怎么样了？”陆司岑看着叶以笙醒过来之后脸色还算不错，情绪也好了一些，看见叶宏曾在自己身上的鼻涕口水也没那么厌烦了。

    “小宏平时还是挺乖的，很少闹脾气，是出什么事情了吗？”叶以笙葡萄一样的眼仁看向陆司岑，感觉可不是小孩子撒娇那么简单。

    “小笙姐姐……我刚刚遇到……呜呜，你掐我屁股干什么？姓陆的。”叶宏还没有说完，就感觉自己的屁股被狠狠的掐了一下。

    他转过头，眼泪婆娑的看着陆司岑，毫不客气的把眼泪和鼻涕再次抹在了陆司岑的衬衫上。

    陆司岑皱眉，忍着嫌弃硬是没把叶宏扔下去，转头拿了纸巾，挡在了叶宏的小脸上。

    一转眼的功夫，叶宏的鼻涕和口水都粘在了纸巾上，纸巾挥之不去的粘在了她的小脸上。

    叶以笙站起来，忙着又拿了纸巾给叶宏擦鼻涕眼泪，顺手把叶宏抱到了自己的怀里。“你怎么回事？”

    “小笙姐姐，我……”

    “你什么你，这么大了还不让人省心，你要是让你姐省点心，你姐就不会吐血了。”

    叶宏听到陆司岑的话更是大哭了起来，叶以笙看了看陆司岑，变了脸色，“不要吓叶宏，我没事了。”

    “小笙姐姐，我以后再也不气你了，你要赶紧好起来，我就是想到，我只有你一个亲人了，我不能失去你。”

    叶宏说完，抱住了叶以笙的脖子，“小笙姐姐，对不起，以后我好好跟初晴姐姐学习，我再也不玩那些奇怪的东西了，好不好？”

    叶宏说的动情，一张小脸上还是流着眼泪。

    陆司岑看着看着叶宏惨兮兮模样，按了按眉心，这小子变的还真够快的，不过没在叶以笙面前给他补刀，他应该谢谢他了。

    “那你手里这是什么？剑？”

    “这是姓陆的非要贿赂我的，我说不要他非要给我买，还要我在小笙姐姐面前给他说好话。”叶宏委屈巴巴的看着叶以笙，一双水汪汪的大眼睛哭的有些发肿。

    “好了不哭了，我们不要那个。”叶以笙拿过了叶宏手里的剑，怨怪的看了一眼陆司岑，“我们现在回去去接初晴姐姐，还是去住酒店。”

    “好。”叶宏点头，伸出手抱住了叶以笙，感觉自己的鼻涕眼泪要掉下来，赶紧抽了一张纸巾，擦了擦自己的鼻涕。

    陆司岑看了一眼叶宏，恨不得用一边的剑戳死这个狡猾的小东西，如果当初叶以笙有这小东西一半的聪明，恐怕也会发现，他为她设下的陷阱。

    忽然间陆司岑不知道是不是该庆幸，自己喜欢的女孩子，终究不是那种聪明的让人无法靠近的女孩子。

    他看着叶以笙的目光，微微变得柔和，看见叶以笙抱着叶宏要走，这才意识到了事情的严重性，赶紧拦住了叶以笙。

    “你干什么去？”陆司岑紧张的看着叶以笙，“现在不能走，你之前吐血了，简医生说要给你做检查。”

    “我没什么事了，初晴还不舒服，我要回去照顾初晴。”

    “照顾什么初晴，你知道你现在脸色很差吗？你是想要继续吐血吗？”陆司岑看着叶以笙的脸色，语气加重了一些，“你知道你现在的身体状况吗？怎么这么不爱惜自己的身体？”

    “没那么严重。”叶以笙说完，抱紧了叶宏，“你看我现在挺好的，抱着叶宏都很好。”

    叶宏听到陆司岑的话，看着叶以笙的脸色确实很不好，在叶以笙的耳边轻轻开口，“小笙姐姐，你是不是很不舒服？”叶以笙摇头，“不会。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

