
      
        
           第313章 可是我该怎么办
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “谢谢你。”叶以笙微微低头，看到身上染着的红色血迹，胃有些不太舒服。

    “别客气，你没事就好。”陆司岑看着没有受伤的叶以笙，情绪总算是平静了下来。

    “这边的事你怎么知道的，也不知道是谁报的警，大家看见这样的情况，都吓得不敢出声。”

    叶以笙想到宋振平追着他们一路跑，酒店里其他人们的态度，微微皱眉，她还以为她和初晴真的要死在酒店里了。

    “之前我一直在追查宋振平的消息，而且就算是我找不到他，那些债主也会找到他，想找到宋振平，只要花点心思，不是难事。”

    陆司岑坐在叶以笙身边，看着叶以笙一身是血的模样，“一会儿宋初晴肯定是要休息的，小宏也在以前我们的别墅里，这边的病房没有衣服，你跟我回去吧！”

    “不用了，这边有病号服。”叶以笙抿了抿唇。

    “你不想叶宏吗？”

    “叶宏明天就过来看我了，今天我们说好了。”

    “你看宋初晴的样子，能带叶宏出来吗？”

    “……”叶以笙默。“笙笙，就算你不能接受我，你也还恨我，我都认了，你总不该跟自己过不去。”陆司岑闭了闭眼，叹息开口，“而且我看宋初晴的状态也不是很好，应该是需要人照顾的，现在宋家闹成这样，我想宋初晴心

    里不会好过吧！”

    “是啊！她的心里怎么会好过，你知道不知道，刚刚在酒店里边的时候，我们亲耳听到宋老二说……宋爷爷的死是他和宋老大筹划的，我想他们去美国杀掉初晴，也是早就计划好的……”

    叶以笙说完，无力的垂下头，像个孩子一样的用手撑着下巴，一双葡萄一样的眸子显得有些迷茫。

    陆司岑侧着头，用手撑着脸，看着一脸茫然的叶以笙。

    他一双深邃的眼睛好似漩涡，将叶以笙的整个倩影快要吸进去了一样。

    急诊室的小护士走出来，看着坐在长椅上的两个人，微微愣了一下，手一松，手里的托盘忽然掉在了地上。

    叶以笙回神儿，看见小护士掉了一地的东西，赶紧站起身，走到了小护士身边。

    “请问，里边的宋小姐，伤口包扎好了吗？”

    “已经包扎好了，不过宋小姐的情绪好像不是很好。”小护士捡起了地上的托盘，看着叶以笙，又看了看叶以笙身后的男人，感觉男人阴冷的目光投过来，赶紧转身看向了叶以笙。

    “那我现在能不能进去看看她？”

    “恩……能，当然能。”小护士点头，转身走向了远处，在路过陆司岑身边的时候，她明显感觉到了薄凉的气息。

    小护士抿了抿唇，继续往前走。

    叶以笙等了一会儿，看着初晴没有走出来，干脆自己走了进去，看着初晴坐在一边发呆，快步走到了初晴身边。

    “初晴，你怎么了？”叶以笙蹲下身，抬头看了看初晴，忽然看见初晴的眼眶红了起来，她伸出手，用手心帮着初晴擦干了眼泪，眼泪忽然又涌了出来。

    眼泪留在了叶以笙没有离开的手上，她看着初晴的眼泪，眼圈也红了起来。

    “别哭了，都过去了，我们回去吧！”

    “笙笙。”初晴拉住了叶以笙手，整个人抱住了叶以笙，“为什么会这样呢？为什么是他们害了爷爷，爷爷对他们那么好，为什么他们还要害爷爷？”

    “初晴，我……我也不知道。”叶以笙反手抱住宋初晴，看着宋初晴哭的红肿的眼睛，“别哭了，初晴，别哭。”“我从来都没怀疑过他们，却没想到是他们害死了爷爷，我从来都想过他们会这么做，就是为了爷爷的财产吗？其实我可以不要的，我从小就羡慕你，羡慕你可以对小宏没有芥蒂，羡慕你一家人其乐融融，

    如果可以换的话，我情愿什么都不要。”

    她从小在勾心斗角中长大，每一天都过的不开心，从小她就知道夹着尾巴做人，从小她就懂得了看人脸色。

    如果可以，她宁可选择不要在那样的家庭中生存。

    她也知道家里的明争暗斗，可也从来没有想过，他们为了钱可以杀害一直疼爱他们的爷爷。

    “好了，都过去了，其他的事情我们慢慢再说，初晴，你现在需要休息，不要在想其他的事情了，知道不知道？”

    “可是我该怎么办呢？笙笙……”初晴看着叶以笙，哽咽的声音让人心疼，眼泪一直没有断掉的从眼角流下来，看起来特别的脆弱。“你不是说过，我和小宏就是你的家人吗？我现在就在你的身边，不许哭了，初晴，哭是没有用的。”叶以笙抱着初晴，在她耳边继续说了起来，“我们现在回家，然后先休息一下，等休息够了在想以后的事

    情，好不好？”

    “恩”初晴哭着点头，一张小脸因为失血有些苍白，整个人情绪都不是很好。

    叶以笙把初晴从急诊室带出去的时候，陆司岑已经等在了门口，看着宋初晴把大半个身体全都靠在了叶以笙的身上，脸色立刻黑了下来。

    她们……这算是什么？

    陆司岑还在看着叶以笙被挤压的小身体，忽然听到叶以笙的声音响轻轻想起，“陆司岑，你去把车开过来，先送初晴回去休息。”

    “恩？”陆司岑愣了一下，转头看了一眼宋初晴，似乎想到了什么，点了点头，赶紧转身去把车开了过来。

    叶以笙扶着初晴走出了医院，上了车，四十分钟后，三个人到了别墅。

    李妈听到车声，一早就迎了出来，小宏听到了汽车声，也走了出来，看见初晴姐姐被小笙姐姐扶着走出来，叶宏赶紧跑了过去。

    “姐，出什么事了？”小宏敏感的看了一眼陆司岑，又看向了自己的姐姐，“是他欺负初晴姐姐了吗？”叶以笙瞥了一眼陆司岑，对着叶宏摇头，“不是陆先生，不要瞎说，陆先生帮了我们，李妈，初晴的房间在那里？麻烦你帮忙带路。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

