
      
        
           第357章 他对你不怀好意
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶宏听到陆司岑的话，对着陆司岑做了一个鬼脸，看着陆司岑不耐烦的哼了一声，“我去拿我的东西。”

    “还不快去。”陆司岑看着叶宏，显得有些不满意似的。

    叶宏转身去拿了东西，叶以笙笑了笑，“昨天还没仔细看，今天才发现，叶宏胖了不少，个子也长高了。”

    “昨天叶宏过去的时候，你头晕的厉害，连起来的力气都没有，那里能看清？”

    “你说的好像也是。”叶以笙笑了笑，一双明亮的眼睛看着陆司岑，对着陆司岑笑了笑，“谢谢你帮我照顾叶宏，他可能有点调皮，希望你不要生气就好。”

    “叶宏现在很乖。”

    “那就好，希望没给你添太多的麻烦。”

    陆司岑摇了摇头，看着叶以笙情绪好，他的情绪自然也是好的。

    很快，他看到叶宏拿着自己的东西走出来，叶以笙赶紧走了过去，想要接过叶宏的小书包。

    “笙笙，叶宏明年九月份就上一年级了，已经是大孩子了，你要他自己的事情自己做。”

    “叶宏的身体不好，他还小。”叶以笙拿过了书包，低头看着叶宏笑了笑，“走了，姐姐去给你开车门。”

    “姐，你身体不好，不要老实操心我，我的书包不重，可以自己拿的，姓陆的说的没错，我还是自己拿，你照顾好自己。”

    “恩。”叶以笙点了点头，想到小宏说的话笑了笑，“叶宏，你长大了，懂事很多。”

    “姐，我听姓陆的说你身体很不好，心脏也不好，我昨天看你的时候，你还是迷迷糊糊的，我以后不气你了。”

    “恩，姐今天好多了，昨天是有一点不舒服，但是今天已经好很多了。”

    “好了，赶紧去学校吧！”陆司岑听到姐弟俩的对话，脸色立刻沉了下来。

    这姐弟俩没完没了的，还真是够了，早知道就不带着叶以笙出来了，这会儿心思全放在叶宏身上，连看都不看自己了。

    叶以笙听到陆司岑的话，这才抬起头看了看陆司岑，点了点头，拉着叶宏上了车。

    陆司岑看见叶宏霸占了自己刚刚的位置，脸色有些难看，“叶宏，你下来，坐前边。”

    “我是小孩，不能做副驾驶。”叶宏看了看陆司岑，“多不安全啊！”

    “我的司机开车很安全。”

    “那万一呢？”叶宏转过头看了看自己的姐姐，轻声说了起来，“你就是趁机想要占我姐便宜吧！”

    “你这小子……”陆司岑扬起了拳头，朝着叶宏的方向砸了过去。

    叶以笙赶紧挡住了叶宏，感觉身后的拳头并没有真的砸过来，低头说了起来，“要不我去坐前边好了，你看着小宏坐后面。”

    话说完，她拉开了车门，径直走向了副驾驶的方向。

    陆司岑看着身边的叶宏，脸色难看到了极致，看了看坐在副驾驶的叶以笙，干脆走了下去，拉开了驾驶室的门，对着司机说了起来，“你下去。”

    司机愣了一下，发现说的是自己，点了点头，赶紧下了车。

    陆司岑坐在了驾驶室，看着身边叶以笙还没有来得及系安全带，忙着给叶以笙系好了安全带。

    叶宏坐在他们的身后，看着两个人肩并肩的坐在一起，哼了一声就不说话了。

    叶以笙回头看了看叶宏，又看了看陆司岑，微微垂下了头。

    陆司岑四平八稳的驾车去幼儿园，一路上车厢里都很沉默，到了幼儿园，叶宏才不甘愿的走下车。

    陆司岑看着叶宏难看的小脸，眉心微微皱起，还是叶以笙走了过去，摸了摸叶宏的小脑袋，“你怎么了？小宏？”

    “姐姐，那个姓陆的对你不怀好意。”

    叶以笙听到叶宏的话，蹲下身把叶宏抱进了自己的怀里，“小宏，不要这么说好不好？”

    “姐，你还维护那个人。”

    “……”叶以笙忽然不知道该说些什么，只是看着叶宏，微微发着呆。

    其实她也不知道该怎么跟叶宏说这件事，叶宏年纪虽然小，但是对感情的事情和敏感。

    他恐怕是不能原谅她这个姐姐，在家被陆司岑毁掉之后，还和陆司岑在一起的事情吧！

    仔细想想就连她自己都觉得天理难容。

    “姐，你好喜欢那个姓陆的吗？”叶宏的表情很认真，就像学习的时候一样。

    叶以笙愣了一下，轻轻摸了摸叶宏的脸颊，“姐姐的事情姐姐会处理好，不要管我的事情，好不好？”

    她的声音几近恳求，她不太敢告诉叶宏她答应陆司岑在一起的事情，她其实只是想要给孩子找一个爸爸，而且她也知道，要这个孩子的风险很大。

    她实在是不确定，生下这个孩子之后，自己是不是还能好好的活着。“姐，其实我没想说什么，你不要这么紧张，只要你喜欢，做什么都行的，就算是你喜欢姓陆的，我也没权利阻止你，以前的事情，你就忘了吧！”叶宏踮起脚尖，轻轻的亲了一下叶以笙的侧脸，“我每次看

    见姐姐在医院难受，我的心也难受。”

    叶以笙把叶宏抱进了自己的怀里，她靠在叶宏的肩膀上，感觉属于孩子柔软的身体，不知道该说些什么。

    “姐……你怎么了？是不是我说错了什么让你不高兴了？”

    “没有，姐只是觉得你长大了，你现在长大了，也懂事了，姐姐觉得很欣慰。”叶以笙依旧抱着叶宏，在叶宏的耳边轻声说了起来，“时间不早了，你进去吧！在幼儿园好好学习，陆司岑给你带了一些零食，他已经跟园长打好招呼了，到时候会会给你吃，小宏，你的身体不好，自己要

    多多的注意，知道不知道？”

    “姐，我知道了。”

    “一定要好好学习，自己的事情自己做。”叶以笙不断的嘱咐叶宏，其实她有点怕，怕以后自己不能照顾叶宏。

    叶宏点头，“我知道姐。”

    陆司岑和园长走出来了，一路上还不断的和院长说着什么，看见叶宏，对着叶宏招了招手，叶宏走向了幼儿园的方向。走进幼儿园的时候，叶宏还不忘回头跟叶以笙再见。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

