
      
        
           第39章 我看谁还敢帮你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “陆先生，你忙完了？”叶以笙看见了陆司岑，脸上立刻挂上了讨好的笑容。

    陆司岑定眸，看着叶以笙，“什么事？”

    “陆先生，之前你跟我说的事情，能不能帮小宏快点找到匹配的心脏？”叶以笙小心翼翼的看着陆司岑，脸上的笑容僵硬，“小宏这么小，能不能动手术？”

    “换心手术是有风险的，但是现在不做手术的话，命就没了。”

    叶以笙听到这里，拉住了陆司岑的手，“所以说你已经帮小宏找到了心脏源是不是？”

    陆司岑阴鸷的目光盯在拉着他手的女人身上，稍稍靠近对方，看到她瞳孔中闪烁的光点，薄唇微启，“没有。”

    叶以笙心凉，却又快速抓住陆司岑的手，“你之前答应我帮小宏的，陆司岑，你不能说话不算数，你明明之前就答应了我。”

    她控制不住的拉住陆司岑的手祈求，想要让他答应给小宏治病。

    陆司岑不耐烦的看着叶以笙，冷笑，“刚刚还很有礼貌的叫陆先生，现在又连名带姓的叫我，叶以笙，这是你求我的态度？”

    “陆……陆先生，我的心脏要是没有问题，我就还给小宏，可是我的心脏也有问题，我不能把一个有问题的心脏换给小宏……”

    “你心脏有问题，为什么不告诉我？”

    “我……”叶以笙愣住，黑葡萄一样的眼仁看向陆司岑，忽然感觉自己说错了话，只好微微低下头，“陆先生，那都是过去的事情了，没有必要再提了。”

    “所以之前答应你的事情，我也可以不再提了。”

    “不。”叶以笙感觉自己蠢的无可救药，她拉住陆司岑的手，“陆先生，只要能救叶宏，你要我做什么都可以，我只想救活叶宏。”

    “真的什么都答应？”

    叶以笙点头，她现在已经没有选择的权利了。

    凌峰和初晴都不缺钱，只要她开口，他们都会帮她救小宏，可是现在已经不是钱的问题了。

    “在我没让你滚之前，不准动那些小心思了，再逃跑的话，我绝对不会放过你。”

    叶以笙点了点头，“我知道。”

    陆司岑满意勾起薄唇，“现在回房间，准备休息了。”

    “那小宏的心脏……”

    “一周之内，我叫院方找到合适的心脏源。”

    “一周的时间太长了。”

    “那是心脏，你以为找个合适的心脏源，那么容易？如果你觉得我不够尽力，可以去找别人，不过我不确定，谁还敢帮你。”

    “一周就一周，我现在就回房间等你。”叶以笙点头，踉跄的了一步，一只手按着心脏，另一只手扶着墙壁走向了卧室的方向。

    陆司岑站在原地，面容矜冷的像是一座冰雕。

    他的情绪很淡，只是深深的瞳孔里散发着一丝清冷的光芒。叶以笙的身影消失在了他的视线中，他才收回了视线，拿了一支烟走向窗边，打开窗子缓缓吸着香烟，脑子里却想的是叶以笙脸色发青昏倒在他怀里的样子。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

