
      
        
           第37章 都是她的错
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙回头，却被陆司岑揽在了怀里。

    他的力气很大，叶以笙根本就没有办法转身。

    “陆司岑，不要这样，我答应跟你回去，不要动手，好不好？”

    “还是那句话，凌峰不行。”

    “陆司岑……求求你行不行，你让我做什么我都答应你，求求你不要伤害我的朋友，我什么都没有了，就剩下这些朋友，求你不要伤害他们，不要……”

    她感觉握着她手腕的力量大了一些，手腕很痛，却不及心脏传给她的顿顿疼痛。

    她看着于眼前的男人，“陆司岑，放过凌峰，叫我做什么都行。”

    “笙笙，你应该了解我，我一向说一不二。”陆司岑低头看着叶以笙白的发青的脸色，抱起了叶以笙，“我带你去医院。”

    “陆司岑……”叶以笙拉住陆司岑的手，脑子里的声音有些混乱，那些支离破碎的声音，让叶以笙觉得快要失去意识，她呆滞的看着眼前的男人，歪着头，闭上了眼睛。

    陆司岑瞥了怀中的女人一眼，转身走进了黑色保时捷中，吩咐司机开车。

    他低下头再看叶以笙的时候，却发现叶以笙早已陷入了昏迷。

    他伸出手摸了摸女人的鼻息，虽然微弱却还在，脸色这才缓和。

    叶以笙再次醒来的时候，已经是两天之后。

    李妈看到叶以笙醒了过来，赶紧走了过去按了呼叫铃，“叶小姐，你可醒了，医生马上就过来，等一会儿医生过来再让医生帮你看看。”

    叶以笙点了点头，想要说话，却发现身上没有一点力气。

    不远处响起了开门声，叶以笙打开门，看见了陆司岑的身影。

    李妈看见陆司岑走了进来，恭敬的站起身，“先生，您来了，叶小姐刚刚醒了。”

    陆司岑面无表情的点了点头，走到了叶以笙面前，伸手探了探她的额头，发现温度已经彻底降下来了，才开口，“你心脏的问题不严重，不用担心自己会死，只是刚好赶上了发烧。”

    叶以笙双手紧紧握住，抬眼看着陆司岑，久久，才攒出了一点力气，轻声开口，“小宏呢？”

    “在病房里。”

    “初……初晴？”

    “我已经派人送回宋家了。”

    “凌峰？”

    “被我的人打折了腿，可能送医院了吧！”

    “陆司岑……”

    “身体不好就不要乱动，叶以笙，记住这次的事情，如果你还犯这样的错误，后果就不会这么轻松了。”

    “我知道了，我想见见叶宏。”

    叶以笙抿着唇，葡萄一眼的眼仁盯着陆司岑，她现在很担心小宏，他只是个孩子，还有心脏病。

    “想见叶宏？”

    叶以笙点头，她当然想见叶宏，叶宏现在是她最重要的人。

    陆司岑看着叶以笙一双充满了渴望的眼睛，靠近了叶以笙，对着叶以笙勾了勾唇，冷声在她的耳边说了起来，“想都别想。”

    叶以笙愣住，眼眶红了。

    “一会儿我叫人把你接回别墅，笙笙，叶宏的命还攥在你手里，以后做什么事，三思。”

    陆司岑说完，转身走向了远处。

    叶以笙看着陆司岑的的背影，忽然想起前一天在浴室的时候，他跟她说的话。

    他说叫她安分点。

    是她没有听懂陆司岑话里的意思，陆司岑可能很早就知道了凌峰初晴想要带她离开的事，都是她的错。这一切，都是她的错。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

