
      
        
           第348章 去医院看看
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “法院见就法院见，我还怕你们不成，这回你不跟我打官司，我还要跟你们打官司呢！有钱人怎么了，有钱人就这么为所欲为了？”

    保镖也不在说话，打了电话了联系律师来处理这件事，另一拨人已经护着陆司岑和叶以笙离开了。

    黑色的保时捷中，陆司岑让抱着叶以笙坐在车里，车子匀速直行。

    叶以眉心蹙起，她的头有些疼，看着窗外，轻声说了起来，“你这是要把我带到哪儿去？”

    “你刚刚摔倒了，我带你去医院检查一下，看看有没有伤到孩子，还有，你的脸颊很肿，去医院那点药膏，赶紧敷一下，我们再去简医生那里，去检查一下心脏，你刚刚吓到了，脸色也不好。”

    “我没事陆司岑，我不是瓷娃娃，没那么娇贵。”叶以笙撑着头，有点无奈的看着陆司岑，“你刚刚怎么出手那么狠，对方追究你怎么办？”

    “追究我？凭什么？打我的女人很有道理？”陆司岑想到刚刚的事情，就气儿不打一处来，“等我带你去医院检查完在找他们算账。”

    “陆司岑，你什么时候这么冲动了。”叶以笙按了按跳的有些疼的太阳穴，轻声说了起来，“我没什么事，前边就是琴行了，你放我下来吧！我还要上班。”

    “笙笙，你头疼吗？”

    陆司岑看着叶以笙一直在按着头皮，轻声说了起来，“对不起，我做错了什么我跟你道歉，我们先去医院看看，孩子有没有事也不知道，你怀孕本来就辛苦，我不希望出什么事。”

    叶以笙听到陆司岑的话，低头看了看自己的小腹，点了点头。

    上医院检查一下总是没错的，更何况她刚刚确实是摔了一下，虽然没有感觉怎么样，检查一下也是好的。

    陆司岑看见叶以笙乖巧的点头，嘴角微微扬起。

    忽然一个颠簸，叶以笙身体微微抖了抖，陆司岑瞪向了司机，“会不会开车？”

    “先生抱歉，都是我的错，我下次慢一点。”司机连声道歉，心里是吓得不行，刚刚只是在后视镜里看见自家先生笑了一下，还以为是自己看错了，无奈分了心，没看见前边的路，才导致车子颠簸起来。“以后注意点，笙笙怀着孕，经不住颠簸。”陆司岑把叶以笙抱进怀里，看见叶以笙没反抗，知道刚刚的事情真的吓坏了叶以笙，在叶以笙的耳边轻声说了起来，“笙笙，事情已经过去了，别害怕了，有我在

    。”

    叶以笙点了点头，看了看陆司岑，低头靠在了他的怀里。

    “怎么了？”

    “可能有点低血糖，有点头晕。”叶以笙闭上眼睛，感觉眼前一阵一阵的发黑，她有点看不清楚眼前的东西，一只手摸着自己的小腹，一只手拉着陆司岑的手。

    “要不要吃点东西，我去给你买。”陆司岑把人抱得更紧了一些。

    “我拎包里有巧克力，你帮我拿一下。”叶以笙感觉头晕的更厉害了，拉住陆司岑的手，“快一点。”

    陆司岑拿过叶以笙的拎包，很快找到了巧克力，忙着打开塞进了叶以笙的嘴巴里。

    叶以笙吃了巧克力，靠在陆司岑的怀里，感觉很踏实，或许是因为真的很久都没有人给她拥抱了吧！

    才会让她他有种特别踏实的感觉。

    医院很快就到了，叶以笙头晕，陆司岑不敢让她自己走，下了车就一直抱着叶以笙。

    叶以笙乖乖的躺在他的怀里，眼睛闭着，长卷的睫毛显得特别的好看，陆司岑有些动心的看着眼前的叶以笙的，脚步都放慢了一些。

    小甜刚好送完了资料，看见陆司岑抱着叶以笙走了过来，还有些意外，轻声说了起来，“陆先生？”

    “小甜，看见你正好，笙笙刚刚摔了一下，你能不能带我们去妇产科看看。”

    “好好好，你们跟我过来。”小甜带着陆司岑去了妇产科，跟妇产科的同事沟通了一下，先让叶以笙做了检查，孩子倒是没什么事、

    听到孩子没事的消息，叶以笙才算是平静下来。

    紧接着陆司岑带着叶以笙又去了其他科室检查。

    叶以笙的血糖确实有点低，心脏倒是没什么问题。

    简医生看着检查结果，看着坐在他对面的叶以笙，轻声问了起来，“叶小姐最近有过低血糖的情况吗？”

    叶以笙摇了摇头，“最近挺好的，也能吃一些东西了，之前的药一直吃着，没什么问题。”

    “那就好，叶小姐今天出门前吃东西了吗？”

    “还没来得及……”

    “出门前怎么不吃东西，宋初晴没有督促你吃东西吗？”

    陆司岑实在是忍不住，转过头看着叶以笙，一张脸上略显严厉。

    “我以后会记得吃的，我的事情不要总是怨怪初晴，跟初晴一点关系都没有。”

    “跟她怎么就没关系，是她说好会好好照顾你的。”

    “可是明明是我自己没有注意，怎么能去怨初晴呢！”叶以笙瞪了陆司岑一眼，“我的事情，不要你管。”

    陆司岑被怼的一句话都说不出来，站在了一边。

    简医生看了看叶以笙，轻声说了起来，“叶小姐，你要好好照顾自己的身体，你的身体本来就不好，更需要你自己特别注意。”

    “我知道了简医生，我会好好照顾自己的。”

    “对了，叶小姐，你贫血有些严重，一会儿我给你开点药，你现在是孕妇，要时时刻刻关心自己的身体。”

    “恩。”叶以笙点了点头，柔软的长发垂下来，看起来有点软绵绵的感觉。

    陆司岑看着叶以笙是侧脸，想到了四年多以前的叶以笙，那个时候的叶以笙看起来要比现在健康的多，遇到了被别人欺负的事情，肯定不会就这么被欺负的，可是刚刚，明明被人欺负了，都不说话。

    “那一会儿叫陆先生去那拿药，你可以在我这边休息一下，你现在不能自己离开，所以要等陆先生。”“恩。”叶以笙又是简单的答应。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

