
      
        
           第395章 她不会原谅
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙从洗手间出来的时候，脚下开始虚软起来，李妈扶着人一步一步的走，感觉拉着的人几乎没了重心。

    “叶小姐，怎么样？”

    “李妈，我们……我们歇一会儿。”叶以笙喘着不均匀的气息，额上冒出了豆大的汗珠。

    “好好好，休息一下再走。”

    两个人在原地休息了一会儿，继续往前走，叶以笙走了几步，脚下一软，直接摔倒在了地上，李妈猝不及防，竟然也跟着摔倒在了地上。

    “叶小姐……叶小姐你怎么样？”李妈坐起来，却发现脚崴了，看着倒在地上脸色发白的叶以笙，爬到了叶以笙的蛇鞭，“叶小姐……叶小姐你怎么样了？”

    “心脏疼。”叶以笙按着心脏，感觉身下又开始流血。脸色更是难看。

    李妈拿出了随身的手机，赶紧拨了自家先生的电话，电话很快就接通了。

    “先生，叶小姐摔倒了，说心脏不舒服，流了……流了好多血，我扶不起来。”

    “等我一会儿。”陆司岑脸色发白，快速驾车赶去了医院，不到十分钟，他就跑进了叶以笙的病房，看见两个人都摔倒在了洗手间，赶紧跑了过去。

    他跑进洗手间的时候，叶以笙已经昏了过去，血流出来，印在了白色的瓷砖上，显得触目惊心。

    他快速把人抱到了床上，按了呼叫铃，正好初晴买饭回来，看见陆司岑在病房里，叶以笙躺在床上，李妈坐在洗手间里，洗手间的地面都是血，大概也知道，是出了事。

    简医生很快赶了过来，给叶以笙做了检查，又叫了妇科医生过来，开始处理出血的情况。

    病房外边，李妈坐在长椅上，抱歉的说了起来，“都是我不好，让叶小姐摔倒了，对不起先生，对不起宋小姐。”

    “李妈，别自责，这件事是我不好，我不该出去买午餐，笙笙的身体本来就不好，我应该是知道的，是我的错。”初晴自责的垂下头，一想到刚刚看见的那摊血，她就后怕。

    “我还是叫几个保镖过来吧！这样还安全一点。”陆司岑想了想，才开口说了起来，“笙笙的情况，比我想象中要差，我刚刚跟简医生沟通过了，她的心脏出现了排异现象，宋初晴，我有点担心。”

    “我知道这件事，我也很担心，可是现在没有办法。”初晴叹了口气，“这段时间笙笙已经好了很多，但还是不行。”

    “那我先走了，一会儿笙笙可能就醒过来了，可能并不想看见我。”陆司岑看了看李妈，“你也跟我回去吧！”

    李妈不舍的看了看病房，“先生，我还是留在这里吧！我不太放心叶小姐。”

    “你在这边也帮不上什么忙，先跟我走吧！我带你去看看脚，明天再过来，宋初晴，需要找个看护吗？”

    “我自己找就好了，谢谢你。”

    “有什么事，给我打电话，她不想见我，我可以避着她。”

    初晴看着眼前的男人，她不得不承认，眼前的这个男人确实很优秀，失去孩子的事情，给叶以笙送钻戒的事情，让她明白，陆司岑对叶以笙，并不像最开始那般冷漠无情了。

    “那就麻烦你了。”初晴回来的时候很急，美国那边的事情还没有处理好，赶着最快的一班飞机飞来了，当时两边的事情都处理不完，还是陆司岑帮着处理了一些事情。

    他对叶以笙是真的爱到了一定的程度，不然也不会，帮她来处理那些公司的琐碎事情。

    大概这就是爱屋及乌了吧！

    陆司岑带着李妈离开了，回去的路上，李妈一再道歉，一张苍老的脸上，有着明显的过意不去。

    陆司岑一直没说话，也没有制止李妈道歉，似乎听到了道歉声，又似乎没有听到。

    李妈看着饲料厂专心致志开车的样子，更是觉得紧张。

    话到了口中，李妈都不知道该不该继续说下去了。

    李妈看着自家先生的侧脸，在心里叹了口气，自从叶小姐出事了之后，先生逐渐冷静下来，似乎很以前没什么区别，可是时间长了就会发现，他家先生经常一句话不说的坐在一边。

    他一直沉默着，一句话都不说。

    有的时候佣人跟他讲话，他就像是没听见一样。

    李妈想到这里的时候，车已经停了下来，发现他们已经到了别墅。

    别墅里面，漆黑一片，陆司岑站在车前，看着漆黑一片的别墅，脸色微微有些沉重，不知道过了多长时间，他才抬起脚步，朝着别墅的方向走去。

    李妈看着陆司岑的背影，轻声说了起来，“先生，叶小姐昏迷之前，一直在叫你的名字。”

    陆司岑听到这句话，定住了脚步。

    “叶小姐没有抗拒过你给她送过去的药补品，即便药很难喝，但是叶小姐一直在努力的喝药，先生，你是不是要过去看看叶小姐？”

    “她不会原谅我的，我没有保护好她和孩子。”

    陆司岑淡淡的开口，“如果没有这个孩子，如果不是到了最后一刻，她都不会原谅我的。”

    “先生，你问过叶小姐了吗？你没有问过的话，是不是要亲自去问问，我看叶小姐不是那样的人，叶小姐对先生，不是没有感情的，先生送给叶小姐的戒指，叶小姐一直都保存着。”

    “她如果想见我，会给我打电话的，一个星期了，她也没有给我打一通电话，我已经不敢去见她了，与其说不敢，更可能是已经没有勇气了。”

    陆司岑说完，迈开了步子，朝着别墅走去。

    他和叶以笙之间，其实也没有什么特别美好的回忆。

    四年多以前初次见面时的场景，并不是最美好的，然后一年前把她禁锢在身边，她也并不快乐。

    他闲下来的时候甚至在想，他那么爱叶以笙，却从来没给过她想要的。

    反而一再的伤害她。

    他可能确实不是那么的爱她，不然怎么忍心让她受了那么多的委屈。

    陆司岑坐在书房里，抬眼看着书房中叶以笙的照片，慢慢走到了叶以笙的面前，抬眼看着她的照片。恐怕她再也不想见到他。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

