
      
        
           第370章 笙笙，老婆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            凌峰看着陆司岑的背影，脸色难看起来，正要走过去，于阮拉住了他的手，“凌峰，我有点不舒服，我们先走吧！”

    “你不舒服自己回去，我还有事呢！”

    “我刚刚好难受，人家都吐了。”于阮看着凌峰，一脸的委屈，眼睛里含着眼泪，似乎都要哭出来了似的。

    “我叫司机送你回去。”

    “不要，我就让你送我回去。”于阮靠在凌峰的怀里，声音有些大，周围的人朝着他们这边看了过来。

    凌峰看见众人透过来的目光，看了看怀里的于阮，态度忽然变得温和起来，“那好，我送你回去。”

    于阮笑了笑，整个人挂在凌峰的身上，完全没有起来的意思。

    凌峰也不好推开她，只好拥着于阮走了出去。

    陆司岑皱了皱眉，有点烦躁的喝了一杯酒，身边不断有人过来给他敬酒，不知不觉，竟然喝的有些多了。

    陆司岑知道叶以笙现在不喜欢酒味，晚上还要过去陪她，找了个理由提前离开。

    找了代驾去了医院，他感觉自己的头更晕了。

    好像自己并没有喝多少酒就醉了。

    陆司岑摇摇晃晃的走到了叶以笙的病房前，看见病房的灯还开着，笑了笑，“笙笙……笙笙我回来了。”叶以笙听到陆司岑的声音，抬起头就闻到了扑鼻的酒味，看见人跌跌撞撞的走进来，有些难以忍受的饿皱了皱眉，她刚刚吐空了胃，这会儿闻到浓烈的酒味，吐不出来更是难受的厉害，“你怎么喝了这么多

    ？”

    “有应酬不能不去……笙笙，我好想你，他们都带着老婆去的，你下次跟我去好不好，老婆，笙笙。”

    “你喝多了。”叶以笙听到陆司岑胡言乱语的叫着她的名字，眉心皱的更厉害，看了看身边的李妈。“李妈，你叫保镖送他回去休息。”

    “好。”李妈正要去叫保镖，忽然感觉自己的身体被按住，然后拉着就带出了门外，李妈站在门口呆住，看见陆司岑直接关上了门。

    李妈还没有反应过来，她听到了门被倒锁的声音。

    叶以笙看着陆司岑把门落上倒锁，脸色微微白了白，“你喝多了，赶紧休息吧！”

    “好。”陆司岑点头，坐在了地上，直接躺在了地上。

    叶以笙按了按额头，下床走到了陆司岑身边，轻轻推了推陆司岑，“别睡地上，地上凉。”

    “笙笙，你是不是很不喜欢我？”陆司岑听到了叶以笙的声音，拉住叶以笙的手，轻声说了起来，“好笙笙，你给我当老婆好不好？”

    “你喝醉了，快点起来，这样会着凉的。”

    “笙笙，你答应让我上床了吗？”陆司岑抓着叶以笙的手，似乎是受了委屈的小孩，“笙笙，我想和你在一起，以前是我不好，都是我的错，我跟你道歉好不好，你原谅我好不好？”

    “陆司岑，别闹了，赶紧起来。”叶以笙觉得头疼，蹲下身，看了看陆司岑，忽然看见了上次领带上的领带夹。

    她的目光盯在那个领带夹上，许久都没有反应过来，心脏就像是被什么东西狠狠地敲击了一样，让她觉得顿顿的疼。

    她没想带，他会戴着这个领带夹，本来以为，永远不会在她的面前戴上。

    “笙笙，别离开我，你说什么都好，我都答应你，我只要你。”陆司岑一边说着，一边撑着自己的额头。“陆司岑，你怎么喝这么多酒？”叶以笙抬起手，冰凉的手碰触到陆司岑的额头，陆司岑的脸上露出了舒服的表情，叶以笙看着陆司岑似乎好受了一些，指腹轻轻的按着他的太阳穴，轻声说了起来，“还疼不

    疼？”

    “笙笙，我爱你。”陆司岑抱着叶以笙的身体，头碰到了叶以笙的微微隆起的小腹，“笙笙，不要赶我走。”

    “不赶你走，先起来。”叶以笙扶着陆司岑起来，把人扶到了床上。

    陆司岑大概是累了，头刚刚沾到枕头就睡着了。

    叶以笙看着陆司岑睡着了，摇了摇头，帮着他把鞋子脱掉，又脱了外套，看着他疲惫的样子，转身去打了热水，帮他擦了擦身上，他似乎很舒服的样子，一直睡着。

    她帮他擦身的时候，忽然看见了他后背的枪伤，伤口已经好了，只是留下了一个痕迹，这个痕迹大概以后都不会消失了。

    叶以笙轻轻的摸了摸陆司岑的枪伤，脑子里莫名闪出了她和陆司岑在美国的画面。

    她忽然觉得，能逃出来，真的是不容易。

    很多事情都是事情发生了之后，才知道恐惧了。

    叶以笙看着陆司岑熟睡的脸，撑着头睡意全无。

    或许只有在这种情况，她才能看见的看着他。

    半夜十二点多，陆司岑忽然吐了起来，叶以笙拍着陆司岑的背，看着他吐得连七八糟，头疼的不行。

    她收拾了满地的狼藉，又听到陆司岑在床上闷声的哼哼，看见他捂着胃，估计是胃病犯了，打开了门叫保镖去给陆司岑拿药。

    陆司岑迷迷糊糊间好像醒了，听话的吃了药，然后搂着叶以笙又睡着了。

    叶以笙慢慢放好陆司岑的身体，让他好好的睡觉，一个小时后之后，陆司岑才真正的睡熟。

    叶以笙就坐在他的旁边，陪了一夜。

    陆司岑醒过来的时候，是被一阵呕吐声惊醒的。

    声音不大，他却像是习惯了似的跑到了洗手间，等她跑到洗手间的时候，叶以笙捧了一把凉水，浇在了自己的脸上。

    “笙笙。”陆司岑把叶以笙扶了出来，看见叶以笙脸色白的有些骇人，“怎么脸色这么差？”

    叶以笙摇了摇头，难受的一句话都说不来。

    “我扶你去休息。”陆司岑把人扶到了床上，瞥见了桌上的胃药，昨天的事情快速在脑子里过了一遍，好在他并没喝断片，之前的事情他还记得，“笙笙，对不起，我昨天不是故意的。”

    叶以笙缓了一会儿，觉得身体已经好多了，摇了摇头，“你很少喝醉，一直很有自控能力，希望你以后不要在喝醉了，身体是你自己的，你不爱惜，它也不会爱惜你。”

    “笙笙，我以后不会了。”

    叶以笙点头，“你去吃点东西吧！昨天你吐得很难受，半夜胃又疼，吃点东西应该能好一点。”“你脸色很不好，是不是心脏难受？”陆司岑看见叶以笙的唇都有些青白，更担心的是她的身体。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

