
      
        
           第303章 知道多担心你吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            窄小的房间里，叶以笙倒在冰凉的地上，脸色发紫，陆司岑跑过去，颤抖的把人抱了起来，“笙笙……笙笙？”

    陆司岑抱着叶以笙，身体微微晃动了一下，忽然觉得抱着怀中的女人有些力不从心。

    “先生，需要送叶小姐去医院吗？我去开车？”保镖站在门口，恭敬的说了起来。

    “对……去医院，赶紧去医院。”陆司岑小心翼翼的抱着叶以笙，快步跑出了狭窄的小屋。他甚至来不及处理宋振平，跑出去的时候，保镖已经把车开了过来。

    陆司岑抱着叶以笙上了车，二十分钟后，才到了医院。

    叶以笙被送进了急救室，陆司岑告诉宋初晴叶以笙的情况，初晴带着小宏在保镖的保护中赶了过来。

    他们来的时候，叶以笙刚刚从急救室里出来，脸色还没有缓过来，不过人倒是清醒了过来。

    初晴看见叶以笙醒了过来，带着小宏跟到了普通病房。

    陆司岑知道没事了，情绪才稍稍平静下来，拿起了电话，拨给了小秘书，交代小秘书几件事，这才站起身，去了叶以笙的病房。

    病房里，叶以笙侧身躺在床上，脸色是和床铺一样的白。

    宋初晴看见陆司岑走了进来，轻声说了起来，“正好你过来了，我想去外边买点吃的给笙笙，你陪着笙笙待一会儿，看着点她。”

    “好。”陆司岑点头。

    “初晴姐姐，我想陪着我姐姐待一会儿，我不想走。”小宏看着初晴，轻声说了起来，“我看小笙姐姐不舒服，我想多陪陪她。”

    “你先跟初晴姐姐去外边看看买点吃的，好不好，你姐现在需要休息。”

    “那好吧！”小宏有点不甘愿的点了点头，还是听话的跟着宋初晴走了出去。

    陆司岑看着初晴和叶宏走了出去，这才走到叶以笙身边，“你好点了吗？那里难受？”

    “我没事。”叶以笙挑了挑眼皮，疲惫的闭上了眼睛。

    “宋振平的事情我会处理，你累了就休息。”

    “别让初晴为难。”叶以笙微微顿了一下，微微垂下头，“我想睡一会儿。”

    “嗯，你睡吧！”

    叶以笙闭上眼睛，忽然想到了一件事，睁开了眼睛，“初晴和小宏的安全。”

    “我都会处理，你放心，是我没保护好你，对不起。”陆司岑看着叶以笙脸色发白的样子，帮她捻了捻被角，“你的脸色不好看，一定很不舒服。”

    “没有，只是觉得有点累。”叶以笙对着陆司岑笑了笑，“你去忙你的事情吧！”

    “我不打扰你，我只是在这边看看你。”陆司岑退到了一边，看着叶以笙闭上了眼睛。

    叶以笙很开就睡着了，只是睡着的时候，眉心紧紧地皱起来，似乎在忍耐着什么痛苦一样。

    陆司岑看见叶以笙眉心紧紧的皱起来，伸出手摸了摸她的眉心，有些心疼的看着她的脸颊。

    她被宋振平带过去，十多个小时的时间，宋振平之前一直在躲避债主，应该不会对她做出什么事。

    只是宋振平把她丢在那个又小，空气又不流通的地方，他看见她的时候，她的脸色已经发紫，他知道心疼的感觉，那感觉绝对不是说说那么简单。

    可偏偏问她疼不疼的时候，她一直在摇头。

    说到底，这件事是他的错，不该生病了还胡闹，不该让叶以笙为他操心。

    陆司岑看着叶以笙的模样，忽然发现，以后他再也不敢这样胡闹了。

    叶以笙睡了有半个小时，醒过来之后，精神状态明显比之前好了很多，初晴还没有回来，陆司岑自然也没有走。

    “你还在呢！”叶以笙看见陆司岑还在，有点不好意思的微微垂下头，“明知道你很忙，还给你添麻烦，真的很抱歉。”

    “没有给我添麻烦，你不要这么说，对了，笙笙，那个宋振平有没有欺负你？”陆司岑帮着叶以笙捻了捻被角，看着她精神比之前好了很多，说话都有力气一些了，他的心情也好了很多。

    “没有。”叶以笙摇了摇头。

    “那就好。”陆司岑看着叶以笙葡萄一眼的眼仁，目光专注而温和。

    “你去忙你的吧！陆司岑，这件事怪我自己，没有保护好自己。”叶以笙看着陆司岑，“你不要让初晴为难。”

    “不会的，不要乱想。”陆司岑看着叶以笙乖巧的模样，伸出手摸了摸她的长发，她的手还没有碰触到她的长发，她就向旁边躲了躲，似乎并不喜欢他的碰触似的。

    陆司岑收回了自己的手，“你还是不肯接受我。”

    “我们之前应该说得很清楚了，陆司岑，你可以找到比我更好的女孩子，不要在折腾自己的身体了。”

    “我不想让你离开我，笙笙，我需要你留在我的身边，能不能留在我的身边？”

    叶以笙摇了摇头，“如果我们以后每一次见面都要说这些的话，我想我们还是不要见的好。”

    “好，我不说这些话了，笙笙，你饿不饿，想不想吃点东西？”

    “我不饿。”叶以笙微微低下头，“初晴和小宏他们没什么事吧！”

    “没事，他们去给你买吃的了。”

    “哦！”叶以笙点了点头，“你有什么事就去忙你的，我已经好多了，一会儿初晴过来我就跟她回酒店了。”

    “笙笙，医生说你要住院观察，你的心脏不太好。”陆司岑听到叶以笙说要回酒店，有些忍不住自己的情绪，走到了叶以笙的身边，拉住她的手，“不能回去，你的身体太不好了知道不知道？”

    “我没事。”叶以笙挣开了陆司岑手，看着陆司岑紧张的样子，微微皱眉，“这是我自己的事，不用你管。”

    “怎么是你自己的事？你知道我看见你难受心里有多难受吗？我把你从那个小屋子里抱出来的时候，我多担心知道不知道？”

    陆司岑深邃的眼睛里冒着怒火，“你怎么可以这么不在意自己的身体？笙笙，你知道你做那个手术的时候，八个小时和之后的二十多个小时的ICU重症，我是怎么过来的？”“我知道我自己的身体，我会爱惜的，那么你呢？陆司岑，你有没有爱惜你自己的身体，你如果知道爱惜自己的身体，我大概也不会变成这样，你那么精明，怎么会做出这样的事？怎么可以做出这样的事？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

