
      
        
           第358 真的求你了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙笑着看着叶宏走进去，眼眶微微有些红。

    陆司岑看见叶以笙发红的眼眶，在她的耳边轻声说了起来，“一周的时间过的很快，不要不舍得，很快就能看见叶宏了。”

    “嗯。”叶以笙点头，看了看陆司岑，“谢谢你。”

    面对突然而来的感谢，陆司岑愣住，许久才开口说了起来，“是为了叶宏的事情？之前都答应好你了，再说就算是为了你，照顾叶宏也是应该的。”

    “不管怎么说，还是要谢谢你，陆司岑，我会尽量报答你。”

    “我不要你报答我，只要你乖乖的听话就好。”陆司岑深邃的眸子盯在了叶以笙的脸上，他的神情很专注，仿佛万物在他的眼里，都不及眼前的女人更有吸引力。

    他爱上叶以笙了，甚至爱的有些不可自拔。

    他把叶以笙抱进了自己的怀里，吻的落在了她的脸颊上，怀中的女人并不怎么动，乖乖的站在原地任凭陆司岑吻她的脸颊。

    他并不在乎叶以笙是不是回应，只是自顾自的吻着她。

    叶以笙明显感觉到了陆司岑的温柔，她几乎本能的抱住了陆司岑，把人亲自送了过去。

    陆司岑细碎的吻从来没有停止。

    叶以笙感觉陆司岑不想停下来，微微皱眉。

    陆司岑看着叶以笙皱眉，不舍得放开了叶以笙，“怎么了？”

    “这是在外边。”

    “那我们回去。”陆司岑抱着叶以笙走回车里。

    他们回到车里的时候，司机已经坐在了车里，他和叶以笙坐在车后，把人紧紧地抱在了怀里，轻声说了起来，“笙笙，我们现在得回医院了，出来的太久，对你的身体不好。”

    “嗯。”叶以笙点头。

    陆司岑看见叶以笙似乎不太高兴的模样，把人揽在怀里，“你心脏不好，现在怀孕，身体更不好了，你不住院的话，我真的很不放心，笙笙，听话好不好？”

    “好。”叶以笙点头，很乖巧的样子。

    陆司岑喜欢叶以笙乖巧的样子，他看着她点头，一脸的温和气息。

    司机把车开到了医院，陆司岑牵着叶以笙的手刚刚走进医院，就看见叶以笙皱起了眉。

    他看着叶以笙的模样，还没来得及说话，就看见推开他朝着附近的洗手间跑了过去。

    陆司岑脸色沉了一下，快步跟了过去，他听到洗手间里传来的呕吐声，脸色微微的发白。

    叶以笙走出来的时候，脸上有些水渍，她的身体有些站不稳了，摇摇晃晃的站在洗手间门口，陆司岑把人扶了出来，心疼的抱住她，“怎么了，之前一直都好好的。”

    “不喜欢消毒水味。”叶以笙捂着嘴，推了推陆司岑，“我很恶心。”

    “那我们赶紧回病房？”

    “嗯。”叶以笙点头，跟着陆司岑回了病房。

    两个人刚刚走到病房，就看见病房门口站着一个人，叶以笙看着那个人影，微微顿住，转头看了看陆司岑才开口，“是苏小姐？”

    陆司岑也看见了苏寒雨的身影，把人搂在了自己的怀里，轻声说了起来，“我先送你去病房，然后叫保镖把她赶走。”

    叶以笙看着苏寒雨，微微皱眉，捂着嘴巴的手一直没有放下来。

    陆司岑知道她还是难受，扶着她朝着病房的方向走。苏寒雨看见叶以笙和陆司岑出现了，赶紧跑到了陆司岑面前，“陆先生，我求求你，求求你放过阿煜，你让我做什么都行，我把眼角膜还给叶小姐也行？叶小姐也怀孕了，你也要当父亲了，你真的……真的

    就不能在给阿煜一个机会吗？我真的不想我的孩子没有父亲的照顾……”

    “苏小姐，上次的事情我已经不跟你计较了，我未婚妻身体很不好，你如果再来打扰我未婚妻，别说我不会手下留情。”

    “叶小姐，你也要做妈妈了，我求求你帮帮我。”苏寒雨扑到了叶以笙的身上，一双猩红的眼睛看着叶以笙，“叶小姐，你帮帮我，我真的没有办法了，在拖下去，阿煜还不知道会怎么样。”

    叶以笙皱眉，看着苏寒雨紧张失措的脸，“对不起苏小姐，我没办法帮你，能帮你的上次已经帮你了，陆司岑的决定，我左右不了。”叶以笙转身，朝着病房走去，苏寒雨看见叶以笙走进了病房，一把拉住了叶以笙的手，直接跪在地上，“叶小姐，我没有什么别的办法，我真的没办法了，我知道阿煜之前摘取你的眼角膜不对，但全都是为

    了我，不管怎么样，你能不能看在孩子的份儿上，原谅阿煜。”叶以笙看着跪在地上的苏寒雨，走过去把人从地上扶起来，”苏小姐，你真的弄错了。那件事过去的太久了，我早都已经忘记了，况且我现在的眼睛已经能看见了，我真的不想再提那件事了，陆司岑这样做

    ，自然有他的道理，我确实左右不了。“她看着苏寒雨，对着苏寒雨淡淡的笑了笑，“你不要情绪这么激动，对你的孩子不好的，苏小姐，我劝你，回去照顾好自己，东方先生的事情，你可能无能为力，你现在能做的就是好好照顾好肚子里的孩子

    ，这个是最重要的。”

    “叶小姐，你还是不肯帮忙，只要你说一句话，陆先生肯定是会放手的，叶小姐，你帮我说一句话……求求你。”

    苏寒雨红了眼睛，不过几秒钟，她就哭了起来，她看起真的很难过，一双手紧紧拉着叶以笙的手，带着哭腔，“叶小姐，我求你了好不好？”

    “对不起，我真的……真的没办法。”叶以笙有些为难，如果陆司岑肯听他的话，他们之间或许早就不一样了。

    “叶小姐，那我怎么办？阿煜怎么办？我不想这样，我求求你了行不行？”

    “苏小姐，回去好好休息吧！”叶以笙推开苏寒雨，转身走进了病房，她确实没什么权利，在陆司岑面前，她一直都是很弱势的那种。

    苏寒雨看见叶以笙转身走进了病房，眼泪顺着眼角流下来，她转头看着陆司岑，却见陆司岑的面容矜凉无比。她知道求陆司岑没有用，可是她也没有办法，她走到现在，只要有一点希望，都不能放过。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

