
      
        
           第349章 好像回到一年前
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑拿了药单走出去，叶以笙看见陆司岑走了出去，看着简医生轻声问了起来“简医生，我想问你一个问题。”

    “叶小姐有什么问题，请讲。”

    “这个问题之前就想问了，我之前吃过很多药，都是管心脏的药，那些药物会不会对孩子有影响？”

    “会。”简医生直言不讳，抬起头看到叶以笙失望的样子，又说了起来，“叶小姐，之前我是建议陆先生跟你讲，不要这个孩子的，但是我不知道因为什么，你又决定要这个孩子了。”

    “我其实很喜欢孩子，有点舍不得。”叶以笙低下头，看着自己的小腹，“最近一次的孕检，说孩子很健康，是不是能代表孩子没有问题？”

    “当然不能，孩子每一天都在发育，随着时间的改变，孩子的身体都在改变，叶小姐，现在没事不代表以后就没事，之前你摄入太多的药物，而且你动过心脏移植手术，是建议不要妊娠的。”

    “那什么时候能看出孩子有没有问题。”

    “可能月份大一些吧！叶小姐，我知道现在劝你不要孩子很残忍，但是我希望你能想清楚，这个孩子对你来说，负荷真的很大，一旦出现问了问题，恐怕就是大问题。”

    “那这个孩子不要的话，以后我还有机会当妈妈吗？”

    “换过心脏的患者，我都建议不要妊娠，更何况你的心脏已经出现了排异反应。”

    “也就是说，这个孩子不要的话，以后我也未必会有孩子是不是？

    “理论上说是这样的。”

    “那药物对孩子的影响是……是什么？”叶以笙看着简医生，有点慌张的问了起来，“会不会很严重？”“可能会造成胎儿畸形，发育迟缓，或者其他的可能。”简医生看着叶以笙，“叶小姐，我并没有劝阻留下这个孩子，也是考虑到你的身体状况，你现在还年轻，留在你身体里的那颗心脏，不知道会坚持到什

    么时候，所以我是希望，先观察一下。”

    “我明白你的意思，谢谢你简医生。”

    “这些都是我应该做的，只是如果保不住孩子，你心里也该有个准备。”

    叶以笙点了点头，有些疲惫的用手撑着下巴。

    她之前没想过要这个孩子，可是被陆司岑带到了公园，看着那些孩子跑跑跳跳的，就动心了。

    现在肚子已经隆起，她更舍不得这个孩子了。

    陆司岑拿着一大盒的药回来，看见叶以笙正撑着头待着，走过去轻声说了起来，“药拿好了，我送你回家吧！”

    “好。”叶以笙点头，从座位上站了起来，被陆司岑牵着手走了出去。陆司岑带着叶以笙坐进了车里，拿出了手里的药，一个一个的给叶以笙看，“这个一天吃两片，一日两次，这个一天吃一片，只要一次就可以了，还有这个，这个是三次……”陆司岑抬起头，看着叶以笙的目

    光有些发愣，轻声说了起来，“在想什么呢？”

    “没想什么。”

    “我跟你说的你都听到了吗？”

    叶以笙摇头，看着陆司岑略显愠怒的模样，微微垂下头，看着自己的肚子。“陆司岑，你期待这个孩子吗？”

    “是不是我不在的时候，简医生跟你说了什么？”

    叶以笙依旧摇头，“没说什么，就是闲聊，陆司岑，你现在真的很爱我吗？”

    陆司岑定定的看着叶以笙，把人拉到了自己的怀里，“我爱你，你还是感觉不到吗？”

    “可能心已经死了吧！也没多大感觉。”叶以笙拨弄了几下长发，心口微微有些泛酸，好像好久都没有这种感觉了，叶以笙按了按胸口，疲惫的靠在了陆司岑的怀里。

    陆司岑看着叶以笙靠了过来，倒是愣了一下，她一直刻意保持他们之间的距离，如今却主动靠入他的怀抱。

    陆司岑眼睛眯起来，感觉到叶以笙的不对劲儿，低头把人抱起来，“怎么了？”

    “很累，想睡一会儿。”叶以笙漫不经心的闭上眼睛，阳光透进来，照在她苍白的脸上，整个人看起来有些颓然。

    “恩。”陆司岑抬手摸着叶以笙的长发，她的长发有些枯燥，摸起来甚至有些扎手，看起来没有什么营养。

    叶以笙在陆司岑的怀里真的睡着了，而且睡得很香，很踏实。

    陆司岑看着叶以笙的熟睡的模样，有点控制不住的把人整个抱起来，她依旧很轻，并不用他费多少力气。

    司机一路开车，并不知道目的地，只是一路绕着A市往前开。

    不知不觉中，竟然来到了之前他们住过的偏僻别墅。

    陆司岑也不以为意，司机停下车，陆司岑吩咐司机叫李妈去拿毯子，他知道她怕冷，更不忍心她有一点冷。

    李妈出来了，拿着毯子盖在了叶以笙的身上，陆司岑抱着人走出去，轻手轻脚的把人抱进了他们以前的卧室。

    这幢别墅有着他们太多的记忆，那段夜夜放肆的日子，他没忘记。

    之前宋初晴和叶宏住进来，他还有些后悔，总觉得他们住进来之后，这幢别墅里该有的气息都被他们赶跑了。

    她对他太过抗拒，他甚至感觉，他们再没机会变成曾经的样子。

    好在现在，她似乎并不抗拒他了。

    陆司岑在心里渐渐窃喜，看着怀中乖巧安稳的小女人，在她的脸上轻吻了一下。

    叶以笙似乎感觉到了自己已经不在车里，慵懒的睁开眼，看着亲吻自己的陆司岑，又看了看环境，闭上眼，“陆司岑，我好像做梦了，时间好像回到了一年多以前。”

    “笙笙，你没做梦，我们是回来了。”陆司岑侧卧在叶以笙的身边，看着她明显有些迷糊的样子，忽然有些内疚，他随便的话语间，并没有思考太多。

    “你是不是想做了？”叶以笙往陆司岑的怀里靠了靠，“我是不是看起来很傻很蠢，我知道已经过去一年多了，我其实已经不用被你奴役了，但是我能感觉到，你很想。”

    叶以笙的手碰触到陆司岑唯一有着拉链的部位，手指轻轻碰触，自己的脸颊微微红了起来

    “笙笙，你这是在勾引我。”“你不想，我勾引你有什么用。”叶以笙的头蹭在了陆司岑的胸膛前，微微向上移动，唇在他的耳边轻启：“想干什么就干什么吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

