
      
        
           第328章 脸上似有喜色
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            所以这一次他出来，也是想给彼此冷静下来的时间。

    不仅仅是叶以笙需要时间，他也需要时间。

    他可能需要想的更多一些，他要想一想，究竟怎么对叶以笙才是最好的。

    如果真的需要放手，他可能可会放手。

    陆司岑慢慢走着，终究到了自己的房间，打开房间的门，看见房间里一尘不染，就知道这个房间之前一直在有人打扫，或许父亲是希望他时常回来。

    这一点他做的确实不好，算算时间，已经很久都没有陪伴在父亲左右了。

    陆司岑走到自己的床边，躺了下去，本来以为自己很快就会睡着，没想到躺下之后却越发的精神起来。

    随着漫长的岁月，他发现没有叶以笙的夜晚他依旧失眠如旧。

    他从随身的行李里找到了一条叶以笙穿过的睡裙，抱在了怀里，闻着属于她的味道，才安心的闭上了眼睛。

    陆司岑走后，A市这边几乎变了天。

    濒临破产的宋氏集团被宋初晴收购成功，宋家重新回到宋家人的手里，只是当家人易了主。

    叶以笙在医院看着新闻的时候，还是觉得这个新闻来的太快，却也感叹时间的飞逝，一转眼，陆司岑已经走了三个星期了。

    三个星期，让濒临灭亡的公司重新稳固下来，大概也只有初晴能做得到。

    叶以笙一直觉得初晴是个奇才，也难怪宋爷爷在世的时候，那么器重初晴。

    可能在宋爷爷的余生中，已经料想到，宋家无人能强过初晴，初晴继承宋家，也是实至名归。

    只是初晴越来越忙了，叶以笙每天躺在医院里，人也越来越懒，除了每个星期去叶宏的学校看看之外，基本连散步都省了。

    这天午后，叶以笙无精打采的靠在床头，算了算时间，已经快过去一个月了。

    陆司岑的消息他没打听过，但是今天无意中看见一条商业合作的消息，商业合作的一方是陆氏集团，而另一方，是瑞士的一家公司。

    合作方案曝出了一部分，叶以笙看着文字，就出自陆司岑之手。

    他是真的很能干，也难怪，他能夺走父亲的公司。

    她平静下来，仔细想想，可能这也是天意，她并没有任何商业天赋，叶宏也还小，而且在当时看来，叶宏的身体也很不好。

    父亲的身体一向不好，或者这是老天爷早就安排好的。

    李妈走进来的时候，就看见叶以笙靠在床头，眼睛看着远处，似乎在想着什么。

    她放下了手中的的餐盒，走到了叶以笙的身边，看着叶以笙疲惫的模样，“叶小姐，今天看起来怎么这么没精神？”

    “我也不知道怎么回事，这几天好像很累的样子，总想睡觉。”叶以笙说着，疲惫的打了个哈欠。

    “那先吃点东西，然后睡一会儿？”李妈耐心的问着，把餐盒打开，里面米粥的香味钻了出来。

    叶以笙闻到了米粥的味道，摇了摇头，“没什么胃口，先放着，我一会儿吃。”

    “那也好，那叶小姐休息一下吧！”

    “恩……”叶以笙躺在床上，很快就睡着了。

    李妈看着又睡着的叶以笙，皱了皱眉，把餐盒盖好，转身出去给陆司岑打了一通电话。

    电话很快接通了，就像是对方故意等着打来电话一样。

    “先生，叶小姐这几天好像很累的样子，经常睡觉。”李妈对着电话，说了叶以笙这几天的表现。

    最近陆司岑很忙，打电话的时间比较少，基本上李妈打过去的电话，他都不能及时接到。

    “她的身体不好，多休息是好的，怎么了吗？还有什么特殊的情况吗？”

    “这倒是没有，不过叶小姐不怎么吃东西，说没什么胃口。”

    “比之前吃的还少吗？”

    “倒也不是。”

    “那就好，她爱怎么样就怎么样，不要管她。”陆司岑声音平静，犹豫了一下又说了起来，“她最近的情绪怎么样了？”

    “叶小姐的情绪倒是还不错，每周会去看叶小少爷一次，每次回来都挺开心的，只是叶小姐经常自己一个人，宋小姐太忙了，顾不上叶小姐。”

    “那你陪着她出去走走。”

    “之前每天都出去走走的，可是最近不知道怎么回事，叶小姐特别的爱睡觉。”

    “那就让她睡吧！我先不跟你说了，我这边还有几个项目没有做好。”陆司岑说完，直接挂断了电话。

    他最近很忙，父亲开始把他手里的很多生意都给他处理，原本处理A市那边的工作，就已经让他没什么时间遐想，现在加上大量的工作，更让陆司岑无暇分身。

    他除了每天知道她的消息之外，两个人距离千山万水，他也确实做不了什么。

    恐怕就是做什么，她也不愿意接受。

    陆司岑叹了口气，继续手里的工作。

    一转眼，又过了一个月。

    宋氏集团逐渐稳定下来，关于宋氏集团的经营权，还有各种股票，不动产已经全部被宋初晴收到了自己的名下。

    宋家的产业开始正常的运转起来，宋家老大老二仓惶入狱之后，宋家的人明显老实了许多。

    初晴在医院附近买了一幢小别墅，自己住了进去，周末会把叶宏接过来，然后她带着叶宏去看叶以笙，这样就不叶以笙来回跑了。

    说起来也是怪，自从叶以笙住进了医院，身体状况开始下滑，简直就是一天不如一天。

    倒是没有什么实质性的病，之前发现的心脏排异现象，服用药物也得到了控制。

    一晃又到了周末，初晴把叶宏接到了小别墅，直接带着叶宏去看叶以笙。

    到了医院的时候，李妈站在外边，和简医生说着什么，说到了最后，明显看见李妈的脸色似有惊喜。

    初晴走过去的时候，看见李妈脸上的惊喜越发的大了起来。

    简医生看见宋初晴，笑着打了个招呼就离开了。

    现在A市很少有人不知道宋初晴，在短短的时间内，把宋氏集团重新收购，再重新发展，这并不是一件容易的事。

    李妈见初晴带着叶宏过来，笑着说了起来，“宋小姐来了，赶紧进去陪陪叶小姐，我要先给先生打个电话。”“恩。”初晴也没多想，带着叶宏走了进去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

