
      
        
           第388章 生日快乐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙听到孩子没事，眼睛亮了起来，转头看着陆司岑，“孩子……没，没事吗？”

    “没事，笙笙，孩子没什么事。”陆司岑拉住叶以笙的手，“手怎么这么凉。”

    “我有点冷。”叶以笙看着陆司岑，笑了笑，“司岑，我们的孩子没事。”

    陆司岑握着叶以笙的手顿了一下，“你叫我什么？”

    “司岑，我做了一梦，梦见孩子生出来了，我们一家人在一起……”

    “笙笙。”陆司岑听到叶以笙的话，俯下身轻轻的抱着叶以笙，他不敢太用力，只是轻轻的抱着叶以笙，在她的耳边轻声说了起来，“我们一家人会在一起的。”

    “司岑……”

    “恩？”

    “我是不是快死了？”叶以笙转过头，看着陆司岑，“我好冷。”

    “我去给你加一床毯子，你没事，别瞎说，你真的有事，孩子也会有事的，你希望孩子跟你有事吗？”

    叶以笙摇了摇头，眼圈却红了起来。

    陆司岑伸出手，抹掉了叶以笙眼角流下来的眼泪，“别哭。”

    “我想坐起来，看看孩子。”

    “不能坐起来，医生说你刚刚流了血，要好好躺着。”

    叶以笙听到陆司岑的话，点了点头，“好，我不起来，司岑，我明天想去我爸的墓地。”

    “去哪儿干什么？”陆司岑拿了薄毯，盖在了叶以笙的身上，“等你好点再去。”

    “我去求他，求他原谅我，是我不好，跟孩子没关系，是我不对，不该爱上你，都是我的错，我求他，别迁怒孩子。”

    “不会的，你爸疼你疼的要命，怎么会怪你呢！别瞎想，等过两天你过生日了，我们就结婚，笙笙，我娶你好不好？”

    叶以笙看了一眼陆司岑，眼泪又掉了出来，“可是我快死了。”

    “不会。”陆司岑摇头，轻轻的摸着叶以笙的长发，“相信我，不会有事的。”

    “恩。”叶以笙点头，看了看陆司岑，然后闭上了眼睛。

    她闭上眼睛的时候，眼泪从眼角流了下来，陆司岑心疼的帮她擦掉眼泪，他低头靠在叶以笙的耳边，轻声说了起来，“笙笙，对不起。”

    叶以笙睡了一觉，再次醒过来的时候，身体还是没什么力气。

    陆司岑靠在她的身边，撑着头似乎是睡着了，叶以笙转头看着陆司岑的身影，闭上眼睛，身体动了动，陆司岑如临大敌一般的醒了过来。

    “笙笙……笙笙？”陆司岑低头看着醒过来的叶以笙，拉住叶以笙的手，“醒了？”

    “恩……孩子？”

    “孩子还在，你觉得怎么样？”

    “我没事了。”

    “那就好，你多休息。”陆司岑摸了摸叶以笙的手，她的手还是有些凉，不过已经比刚刚好了很多。

    “你回去休息吧！”

    “我不累，我看着你才放心，你一点都不让我放心，我怎么敢回去休息？”

    叶以笙听到陆司岑话，微微笑了笑，“不放心不还是一样吗？我现在已经好很多了，你赶紧回去吧！”

    “那我一会儿回去，我不惹你不高兴。”陆司岑点头，“我刚刚把烟都扔了，你不喜欢我抽烟，以后我就不抽了。”

    “恩。”叶以笙点头，“回去吧！”

    “那我回去了，对了，再过两天你过生日，我帮你过生日。”

    叶以笙没有说话，犹豫了一下，还是点头。

    其实她想拒绝，又觉得这个生日可能是最后一个生日，也没有拒绝。

    陆司岑回去了，病房很快安静下来。

    叶以笙休息了一段时间，身体稍稍的好了一些，东西也能吃了一些。

    李妈高兴的看着叶以笙，又喂了几口米粥。

    “叶小姐，明天你就过生日了，先生一定给你准备了生日礼物。”李妈看着叶以笙笑了笑。

    “李妈，其实我不想要什么生日礼物。”叶以笙微微垂下头，摸了摸一直没有什么动静的肚子，轻声说了起来。“不知道为什么，总感觉不到孩子动。”

    李妈脸色微微发白，“孩子也是需要休息的，也许只是在休息。”

    “也是，孩子应该也是在休息。”叶以笙笑了笑。

    两个人正说着，陆司岑从门外走了进来，他手里拿着一束玫瑰，从门外走了进来。

    李妈看见陆司岑手里的玫瑰，笑了笑，“叶小姐，我想起来还有点事没处理，我先去处理事情，其他的事情以后在说。”

    叶以笙点头，看见陆司岑拿着玫瑰花，“花真漂亮。”

    “你喜欢吗？”陆司岑看着叶以笙的笑脸，走过了叶以笙身边，轻轻的摸了摸叶以笙的长发，“我送给你的。”

    “谢谢。”叶以笙点头，低头摸了摸自己的肚子，“爸爸送你礼物了，事一束玫瑰花，喜欢不喜欢？”

    肚子里没有什么动静，叶以笙微微有些失望，不过想到孩子可能只是在休息，叶以笙很快就笑了起来。

    陆司岑看着叶以笙笑起来的模样，有些心动的拉住叶以笙的手，在她毫不设防的情况下，吻住了她的脸颊。

    叶以笙愣了一下，抬起头看向陆司岑的时候，忽然间看见眼前多了一个红色的绒布盒子。

    “笙笙，送给你的生日礼物，二十五岁生日快乐，你打开看看，喜欢不喜欢？”

    叶以笙看见那个红色的绒布盒子，微微愣了一下，始终也没有把绒布盒子接过来，看着叶以笙的时候，轻声说了起来，“不用了，我不用这么贵重的礼物的。”

    “笙笙，你之前答应嫁给我的。”陆司岑听到叶以笙的话，心里忽然没了底，他拉住叶以笙冰凉的手，“你还没看喜欢不喜欢？”

    “司岑，我想……回去住几天。”叶以笙看着陆司岑，“可以吗？”

    “去哪儿住？”

    “就去你的别墅。”

    “好，我们在哪住一晚，明天再回来。”陆司岑拉住叶以笙的手，“你的身体还很不好，医生不让出去的，我们偷偷出去一下，好不好？”

    “恩。”叶以笙慢慢从床上坐起来，看着陆司岑，“我可能没什么力气走。”“我抱着你。”陆司岑抱起了叶以笙，她轻了很多，可能身上除了肚子有点肉之外，其他的地方也没什么肉了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

