
      
        
           第43章 她笑起来一如从前
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            最近几天，陆司岑变得安分了不少。

    晚上的时候，最多也只是亲一下叶以笙的脖颈或者额头，最后把她当做一个抱枕，拥着她就睡着了。

    这样的陆司岑，好像真的很在乎她的身体一样。

    这天，陆司岑带给叶以笙一个好消息，已经找到了合适叶宏心脏的心脏源。

    叶以笙听到这件事的时候，终于高兴的笑了起来，他拉住陆司岑的手，笑的像个孩子，情不自禁的在陆司岑的脸上亲了一下。

    陆司岑看着叶以笙笑像个孩子的模样，眉心微微蹙起，几年前，叶以笙在他面前，也是这样肆无忌惮的笑着。

    “陆司岑，什么时候动手术，动过了这个手术，小宏就能健康起来，就可以过正常人的生活？”叶以笙依旧笑着，整个人看起来性格开朗，就像是换了一个人一样。

    “医生说了，成功的几率只有百分之六十。”陆司岑缓缓开口，目光盯在叶以笙光彩四溢的眼眸中，有中莫名的熟悉感。

    三年前，第一次见到叶以笙的时候，似乎就是这样的明眸皓齿，三年后，她笑起来依旧如初。

    “陆司岑，那有没有可能把风险降低一些？”叶以笙的眼睛里闪烁着，双手有些紧张的攒在一起，“我现在就想去见见小宏。”

    “你想见小宏？”陆司岑看着叶以笙期盼的眸子，目光盯在叶以笙苍白的小脸上。

    “恩。”叶以笙微微抿唇，看着陆司岑，“还是不要了，我之前答应小宏，会给小宏治病的，可是我没有那个能力，我不知道怎么面对他。”

    叶以笙以前却是承诺过，会给叶宏治好心脏病。

    小宏自生下来，就被医院宣布有遗传性的心脏病，从小到大，小宏的身体都是用药维持，这一点，她倒是比他幸运的多。

    想起当初的信誓旦旦，现在见到小宏，她是真的有点不知道怎么跟小宏说了。

    叶以笙抿唇，微微垂下头，“还是等着小宏的手术做好了再说。”

    陆司岑本来没打算带叶以笙去医院，可是刚刚看见叶以笙的反应，心有点软。

    他靠近她，下意识想要将她揽入怀中，却看见对方深黑色瞳孔中闪过一丝惊惧，她向后退步，陆司岑步步追过去，将对方逼入墙角。

    “去楼上。”陆司岑轻缓开口，面色如常。

    “我还有点不舒服。”

    “医生跟我说，你的身体已经没有什么问题了。”

    “可是我……”

    陆司岑见叶以笙支支吾吾的模样，忽然又想到刚刚叶以笙高兴又紧张的模样，这才意识到，原来刚刚的叶以笙，并不就是对他才出现的那些表情和情绪。

    陆司岑面容矜冷的看着叶以笙，薄凉的气息从他的身体里缓缓流淌。

    他直接拉住了叶以笙的手，将叶以笙抱了起来，朝着楼上走去。

    医生说的没错，叶以笙的身体已经没有什么问题了，陆司岑反复试探过之后，才开始了长达几个小时的折腾。等到怀中的小女人已经精疲力尽的时候，他才抱着小女人去了浴室，她似乎没了什么力气，就连跟他对抗说话的力气都没有，整个人倒在浴缸里，脸色有些苍白的闭着眼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

