
      
        
           第448章 她不好好睡觉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “原来是初晴派来的人，初晴很不放心我，可能是我真的不够听话，我知道了。”叶以笙笑了笑，“我没事，你如果不放心可以在身后站着，我只是在里面的时间在太长了，可能太久没有呼吸道外边的空气了

    ，所以才觉得有点胸闷。”

    “叶小姐是心脏不舒服吗？”

    “不是，只是有点累了，想出来透透气，你知道身体很累很累的感觉吗？就是那种，不管待在那里，都要窒息的感觉？”

    叶以笙看着保镖，慢慢的站起身，只是刚刚站起身，身体就摇晃了两下，然后她弯下身，按住了心脏。

    “叶小姐？你还好吗？我扶你进去？”保镖看着叶以笙按住了心脏，脸色微微白了白，转头看了看身后躲在角落中的自家老板，忽然有点害怕。

    “不用了，我没事，我的心脏可能又要坏掉了，或许坏掉了也是好事，以后就不用再想其他的事了。”

    叶以笙按着有些发晕的头，“其实这样挺好的，但是我不能死在初晴和小甜面前，他们会难过的，我不能让别人难过了。”

    保镖听到叶以笙的话，脸色更是发白。

    站在角落中的陆司岑听到了叶以笙的话，眉心蹙起来，他怎么可能让她死呢？即便是他死，也不会让她去死。

    他是那么那么的爱她！

    他垂下眸子，把自己的身体藏的更深，他有点怕被她看见，被她看见了，自己的情绪恐怕就控制不住了。

    “其实都没关系的，都已经过去了，叶家没有了之后，我都不知道疼过多少次，其实……也不用太在乎那些的。”

    叶以笙微微的笑了笑，静谧的月光洒在她的脸上，让她的脸色看起来更加的苍白。

    “叶小姐，天太晚了，宋小姐知道你这样不听话的话，一定会责怪我没有看好叶小姐，叶小姐还是赶紧回去休息吧！”

    “好，我现在就回去。”叶以笙点头，站起身按着心脏朝着医院里边走。

    其实活着一点都不轻松，她要照顾的人太多。

    小宏是她一直放不下的，初晴和小甜一直是她最好的朋友，她们关心她，是真的心疼她，所以她不能不管她们的感受。

    活着确实很辛苦，可是她必须要坚持下去。

    其实有的时候她也很茫然，不知道要因为什么活下去，但是还必须要活下去，就算是为了关心她的那些朋友吧！

    叶以笙回到了自己的病房，乖乖的躺在病床上，然后看着房顶，默默的发呆。

    陆司岑叫了保镖在走廊的拐角，指缝间夹着一支香烟，黑暗中，猩红的亮点异常的惹眼，保镖看着那个亮点，微微站在原地，并没有移动。

    久久，陆司岑才开了口，“最近她一直这样不好好睡觉吗？”

    “是，叶小姐晚上的时候都会这样躺着，虽然不动，但是也不睡。”

    “恩。”陆司岑掐灭了刚刚抽了几口的烟，没有再理会保镖，朝着简医生的办公室走了过去。

    简医生正好在办公室，看见陆司岑忽然出现，倒是愣了一下，然后想了一下，也没有之前那么惊讶了，轻声说了起来，“陆先生请坐。”

    “她晚上睡不着怎么办？有没有什么好办法，让她安稳的睡觉？”

    “恩？你说的是叶小姐吗？”

    “不是她还有谁？”简医生点头，看了看陆司岑，轻声说了起来，“叶小姐昼夜颠倒的情况很厉害，我想这件事你应该一早就知道，现在已经成了这个习惯，恐怕是很难改正过来的，陆先生，叶小姐的心脏病，出现了排异反应

    后，开始有了很严重的问题。”

    “我知道，我和她的心脏匹配度出来了吗？”

    “还没有，陆先生很着急吗？”

    “恩。”陆司岑点头，看着简医生，“她好像很不舒服。”“叶小姐的病本来就会让她不舒服，再说……陆先生，这件事我要先跟你提个醒儿，叶小姐的身体恐怕经不住第二次换心手术，其实我的建议是，不要做这个手术，先不说你和叶小姐的心脏是否匹配，叶小

    姐换心手术没多久就怀了孕，然后五个月的时候流产……这些对叶小姐的身体都有很大的影响。”

    “是流产造成她现在的不舒服吗？”

    “这个是有关系的，叶小姐心脏本来就是不好的，然后流了产，对身体肯定是有影响的。”

    “是我的错。”

    “陆先生，事情已经过去了，现在不是说谁错的事，现在是怎么把这件事给处理好，我看叶小姐现在的情况也不是很稳定，所以我建议还是不要着急做心脏手术。”

    “那如果她的心脏这个时间出问题了怎么办？”

    “陆先生，但是我不能保证，叶小姐现在做手术会不会死在手术台上，如果……在手术台上出现问题的话，可能是更严重的问题。”

    “她之前做过手术，都撑过来了，现在再做一次，怎么可能撑不过来？”

    简医生摇了摇头，看着陆司岑的目光，“陆先生，我知道你很希望叶小姐好起来，但是现在不是着急的时候，做这种复杂的心脏手术，不是每次都能像叶小姐运气那么好的。”

    陆司岑看了一会儿简医生，然后低下头，又点了点头，似乎是明白了什么一样点了点头，“那好，先做检查，如果心脏匹配，那就不用担心了。”

    “好。”简医生看着陆司岑，站起身去取了一次性杯子，给陆司岑倒了一杯温水，“陆先生请喝水，看你脸色不好，最近有不舒服的地方吗？”

    陆司岑摇头，“只是有点失眠。”

    桌上的水杯拿起来，温温的，他却没有喝下去。

    “需要我给陆先生安排一下，做个检查吗？陆先生看起来精神状态不是很好。”

    “不用了。”

    “陆先生，恕我直言，你如果真的想要给叶小姐心脏……我的意思是你们的心脏真的匹配的话，那就更应该好好保重身体了，说不定什么时候，叶小姐就需要了。”“我知道了，我以后不会熬夜了。”陆司岑点头，他要给叶以笙一个健康的心脏，就要好好的保重自己的心脏。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

