
      
        
           第481章 三年不易
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “怎么不去医院？”

    “叶小姐说也不能总去医院，再说她总说自己不会死，没必要每次犯病都去医院，三年了，叶小姐很喜欢把自己没事就关在房间里，也不知道叶小姐在自己的房间里都在干什么。”

    陆司岑没有搭话，只是看着那些药，“她胃怎么样？”

    “叶小姐吃的不多，但是很听话，会吃一些营养品和补品，这三年都是宋小姐和东方太太给叶小姐送一些名贵的药材和补品，小甜有的时候会寄来一些简单的东西给叶小姐。”“笙笙跟苏寒雨走的很近吗？”陆司岑抬起头看了看李妈，这件事之前他就发现了，只是一直没有去探究，前几天他找人查了一遍，这三年叶以笙和苏寒雨的交集确实不少，苏寒雨对叶以笙关怀备至，确实

    也是拿着最好的东西给了叶以笙。

    “是啊！东方太太和叶小姐关系很好，我有的时候看见她们俩坐在一起，就像是亲姐们一样，她们两个也不知道怎么回事，越来长的越像，也难怪，当初东方先生会选择叶小姐的眼角膜。”

    李妈提到这件事，想到了叶以笙眼角膜被摘取的事情，只是话一出口，又觉得自己是说错了话，赶紧闭上了嘴巴，缓缓开口道，“先生，我不是故意提起那件事的，只是忽然想到了这件事。”

    “没关系。”陆司岑点了点，眼尖的看见蓝色的枕头下面似乎有什么东西，快步走了过去，把那个东西从叶以笙的枕头下面拿了出来。

    那是……他曾经的皮夹！

    陆司岑拿着皮夹的手指微微颤动，连带着皮夹也颤动了起来。

    他不知道用了多长的时间打开了皮夹，只是打开皮夹的时候，看见皮夹里的一张照片和一张身份证微微的发了愣。

    照片是叶以笙的照片，身份证确实自己三年以前的身份证。

    陆司岑看着那张身份证，深邃的眼眸间闪过了一丝悲凉。

    他颤栗的之间在那张照片和那个身份证上来回的晃动，想要把那些东西摸得更清晰一些，却发现自己的之间颤抖的更加厉害了。

    他从来没想过，她会把他的皮夹留到了现在，真的从来都没有想过，她把自己的情绪藏起来，藏的很深很深，然后自己一个人回到房间里，看着照片和身份证发呆。

    他们从认识到现在，已经八年了，仅存下的几张照片都被叶以笙以前撕掉了，如今这个皮夹，恐怕是唯一能看见他们两个人的照片了，只可惜，距离实在是太远了。

    他很想把他们两个人的距离拉近一些，可是不能了。

    陆司岑小心翼翼的把皮夹送回去，看着叶以笙桌上的药，检查了一遍，发现都已经换成了他拿给叶以笙的药，轻声开口道：“李妈，我要走了。”

    “先生，你现在要走吗？”李妈有点紧张，“我还没给你泡杯茶呢！”

    “茶就不喝了，我还有事，这三年，你费心了，以后还要好好照顾她。她的身体不好，辛苦你了。”

    “不辛苦，能在叶小姐身边也是我的福气。叶小姐待我很好。”

    陆司岑点头，走过去摸了摸叶以笙躺过的床，虽然上边没有任何温度了，但是陆司岑还是觉得很温暖，他已经很久都没有这一样安心的感觉了。

    “先生，你和叶小姐之间真的不能在一起了吗？”李妈心里觉得惋惜，还是轻轻开了口，“是真的觉得有点惋惜，感觉很可惜。”

    陆司岑没有说话，只是转头看了看李妈，然后苦笑一下，转身走出了叶以笙的别墅。

    宋初晴这个人眼光不错，给叶以笙选的小别墅很适合她，相比当初选了这么一个地方，也是没有少费心思。她这个人笨的可以，总算是交了几个很不错的朋友，包括苏寒雨也是一样，如果叶以笙在三年前没有帮她说一句话，恐怕现在的东方煜，还在坐牢，她到了现在这个境地，恐怕就是少了一个能关心她的朋

    友。

    陆司岑走回自己的车里，并没有回和国科微住的地方，依旧去了公司，长时间以来，他已经把自己的公司当作家了，晚上睡不着的时候，也就只有工作还能让他觉得自己不是无用的。

    陆司岑回到空荡荡的办公室，坐在黑暗中，他并没有开灯，只是这样坐着，电话响了起来，陆司岑很快接通了电话。

    “先生，叶小姐已经跟着剧组到了‘灵蛇岛’了，里边有些危险，我们需要跟进去吗？”

    “跟进去，带一个医生进去。”

    “是。”

    对方挂断了电话，他默默地坐在了办公室里，还是有些想念叶以笙，有点想去看看她。

    陆司岑打开电脑，查找这关于那个岛屿的资料。

    很快资料全都冒了出来，那座岛屿原本并没有和陆地分开，可是后来不知道怎么回事，就和陆地分开了，之后据说一个养蛇的人去了那座岛屿生存，发现那边的气候，湿度和环境特别的适合蛇类繁殖。

    他把几条蛇放到了那座岛屿一段时间，果然大量的蛇开始繁殖起来。

    后来随着时间的迁移，养蛇人离世，那座岛屿就彻底变成了蛇类的天下。

    陆司岑把网页往下拉，看见了网页上的群蛇聚集的图片，深色微微有些慌张，他有点担心叶以笙能不能在那样的坏境中进行工作。

    他从小被养的很娇贵，并没有做过什么苦差事，恐怕还没有工作就被那些蛇给吓死了。

    陆司岑想到这里更是担心，把那座岛屿定位，离开公司直接朝着那座岛屿的方向驶去。

    叶以笙跟着剧组来到灵蛇岛，已经是凌晨四点多，剧组带着的安保选好了驻扎的地方，那些工作人员就开始忙碌起来。

    叶以笙坐在一边的石头上，看着刚刚导演和编剧给她的表格，隐约听到身边有着什么动静，她看的认真也没有在意。

    忽然感觉自己的腿上一阵冰凉，一低头，就看见一条大蛇正张着拳头那么大的嘴巴，吐着鲜红的信子看着她。叶以笙当即脸色白下来，却不敢乱动，抬起头看着不远处的工作人员。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

