
      
        
           第416章 看星星看雪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “恩。”陆司岑怒气全消，点了头，转身走出了卧室。叶以笙看见陆司岑走出了卧室，躺在床上闭上眼睛休息了一会儿，许久，外边也没有动静，陆司岑也没有再进来，叶以笙微微皱眉，有些忍不住的坐起身，走出去的时候，正好看着李妈拿着刚炖好的补品

    走了过来。

    “叶小姐，你醒了。”

    “嗯，你家先生呢？”叶以笙一只手揉了揉自己的头发，另一只手按了按自己的额头。

    不知道是不是睡的时间长了，竟然有些头疼。

    “先生出去了，有点着急，没有和叶小姐说。”李妈看着叶以笙，“叶小姐出来了就去吃点补品吧！先生找人买了一些药材，都是补血的好药。”

    “嗯。”叶以笙点头，跟着李妈去了餐厅，坐在空荡荡的餐厅里，喝起了满是药味的补品。

    这东西虽然难喝，但是她从来都没有拒绝喝过。

    之前在医院的时候，也没有拒绝喝过这种补药，这是陆司岑的心意，她不想拒绝。

    喝了几口，叶以笙实在是和喝不下去，走到了大厅打开电视，看起了哆啦A梦，最近迷上了动画片，只是不知道为什么，看了半天，却不知道里面演的是什么。

    大多数的时间，她会看着门口发呆，总想着，陆司岑是不是回来了。

    可是每一次都有些失望，陆司岑没有回来，别墅很大，就她和李妈两个人，很静很静……

    陆司岑说的很快回来，是在一个半小时之后，外边不知道沈时候下了雪，雪可能有些大，她的身上还落着雪花，有的地方深浅不一，一看就是被雪花沁湿了。

    “外边下了很大的雪，不然我早就回来了。”陆司岑对着叶以笙笑了笑，他看见她窝在沙发里，把自己裹得很严实，应该是不太冷的。

    “嗯。”叶以笙有些慵懒的点头，长久的温暖让她觉得昏昏欲睡，她现在又有些想要睡觉了。

    “怎么了？不舒服？”陆司岑看着叶以笙懒洋洋的样子，轻声问了起来，“没什么事吧！”

    “没有，就是太暖了，很想睡觉，外边……真的下了很大的雪吗？那地白了吗？”

    “嗯，已经白了。”陆司岑点头，走到了她的身边，看着她一张苍白的小脸，走过去，想要摸一摸她的小脸，忽然想起自己刚刚从外边进来，手还是凉的，只好停住了自己的动作。

    叶以笙倒是伸出手，拉住了陆司岑的手，看着陆司岑轻轻笑了笑，“怎么了？”

    “刚刚从外边进来，手有点凉。”“不怕。”叶以笙拉过陆司岑的手，把他的手往被子里盖了盖，他凑近她的时候，她明显闻到了她身上不太对劲的味道，那种味道，好像是血腥的味道加上消毒水的味道，叶以笙抬起头看了看陆司岑，轻声

    说了起来，“你去什么地方了？”

    “公司。”

    陆司岑感觉自己的手暖和了一些，抬手揉了揉叶以笙的长发，“有点急事需要我处理，现在已经处理好了。”

    “没什么事吧！”叶以笙玩不出陆司岑脸上有什么不高兴，但是总觉得事情并不是这样，那阵血腥味越发的浓了起来，叶以笙抬起头看了看陆司岑，忽然从陆司岑内里的衬衣里看见了一些红色的血点。

    她微微低下头，午后的阳光照在她的脸上，把她那张细嫩苍白的脸照的更加苍白，抬起头的时候，阳光晃过陆司岑的胸膛。

    她看见一根长卷的头发夹在了他的外套和衬衣间，她看着那根长发，知道那根头发不是她的，思考了一会儿，他的电话又响了起来。

    他看了一眼电话，匆忙接通，然后她看见陆司岑站起身，走到了远处接起了电话。

    可她还是听到了一个名字，那个名字是“可薇”。

    如果没猜错的话，陆司岑刚刚是去了她那里，或者她那里出了什么事。

    她之前已经知道了郭可薇的事，恐怕陆司岑会把郭可薇当作自己的一个责任，永远的背负下去，时间久了，可能连他自己都没有办法分清楚这究竟是什么样的感情。

    叶以笙心里微微泛酸，想到他们刚刚在一起，心里忍不住的冒着酸气。

    可转念一想，陆司岑终究不是她的，恐怕她也没什么资格去生什么气。

    陆司岑打完了电话，转身走回来，脸上的表情依旧很平静。

    “怎么了？”陆司岑看到叶以笙的脸色微微有些发白，走到叶以笙的身边，拉住了她温暖的手，她看起来并不冷，而且好像还不错的样子。

    “没事。”叶以笙收回了自己的手，“你有事忙就去忙你的。”

    “已经没什么事了，怎么看起来好像不太高兴的样子，是不是我惹你生气了？”

    “不是啊！你对我很好，没有惹我生气。”

    叶以笙笑了笑，拉住陆司岑的手，“你在乱想什么呢？”

    “我去换一身衣服，你等着我。”陆司岑点头走向了卧室，换衣服的时候看见了身上的血迹和头发，眉心微微皱了起来。

    一个半小时前，她接了市中心别墅的电话，说可薇摔倒在了洗手间里，他去了之后，看见郭可薇的腿摔伤的很严重，抱着人去了医院，做了处理才回来。

    这件事他并没有打算告诉叶以笙，忽然有点担心叶以笙误会，他忽然发现，有的时候爱上一个人，自己都变得小心翼翼的。

    只是身上露出了破绽，想起刚刚叶以笙的模样，恐怕也是早就看见了。

    陆司岑去浴室洗了个澡，穿上家居服走了出去，看见叶以笙窝在沙发上，眼睛虽然看着电视，但是好像在走神，陆司岑走过去的声音似乎有些大了，叶以笙抬起头看见陆司岑的时候，显然是吓了一跳。

    ”吓到你了？“陆司岑微微顿住脚步，看着叶以笙一脸紧张的模样，忙着道歉，“对不起，笙笙。”

    叶以笙摇头，有些不自然的笑了笑，“刚刚我在走神。”

    “在想什么呢？”“在想……外边的雪一定下的很大，我想出去看看，你知道吗？下雪的晚上是很漂亮的，地面上的白雪把天空照的很明亮，就连星星都比以前更亮了，之前不是说要一起看星星？晚一点我们一起出去好不好？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

