
      
        
           第45章 叫你回去呢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            经过了叶以笙的努力，陆司岑总算是同意叶以笙去医院看着叶宏做手术。

    手术只有百分六十的成功率，这还是陆司岑找了A市最好的医生来给叶宏做手术。

    手术进行的很慢，早晨五点多进的手术室，下午一点多，手术室的灯还亮着。

    叶以笙早晨四点多的时候就到了医院，跟小宏见了一面，看着他进了手术室就一直没有离开。

    她有点担心，那样小的孩子，要承受那么严重的手术，是不是真的能坚持下来。

    只要一想到小宏可能经受不住开刀换心，叶以笙的心就揪疼的厉害。

    现在除了小宏，她已经没有什么亲人了。

    陆司岑没有在这里，从把她送过来他就离开了。

    他走的时候神色淡然，连一句叮嘱的话都没有，就那样从她的面前离开，身上生疏的气息让叶以笙觉得他们似乎并不相识。

    等的时间太长，叶以笙明显感觉到了脚和腿都麻痹起来。

    已经下午两点多了，点点滴滴的的时间过去，对叶以笙来说度日如年。

    她一个人孤零零坐在医院的走廊上，看着人走了一波又一波，让叶以笙觉的更加紧张。

    傍晚五点钟，手术室的灯依旧亮着。

    叶以笙靠在墙壁上，感觉自己的心像是被戳了个大洞，洞穴内空空如也，却能感觉到有些发疼。

    她隐约觉察出了不对劲儿，忙着伸手从包里取了药物，吞了下去。

    陆司岑过来的时候，正好看见叶以笙吞了药，脸色有些发紫的靠在墙壁上。

    他走过去把人捞了起来，让对让坐在了自己的大腿上，轻声说了起来，“回去吧！”

    “我还想再等等叶宏。”叶以笙反手拉住陆司岑的手，“再等等，说不定叶宏就出来了。”

    “我让你现在就回家。”陆司岑看着叶以笙，一副淡薄冰凉的模样，

    “之前你答应过我的，让我过来，陆司岑，你这是反悔。”

    “反悔？我答应你过来了，也送你过来了，已经超过十二个小时了，你忘了我之前是怎么跟你说的？”

    陆司岑的脸黑了一半，把人从怀里放下来，站起身直接拉着人往外走。

    “陆司岑，你怎么可以出尔反尔，以前你不是这样的，你怎么可以这样？”叶以笙气急，拍打着陆司岑的手，却被陆司岑的手狠狠攥住，反手一扣，她全身的力量似乎都卸掉了一样。

    陆司岑靠近叶以笙发紫的脸，声音冰凉，“如果你以后还想出来见叶宏的话，就乖乖的。”

    听到陆司岑近乎警告的话语，叶以笙停下了手中的动作，看着陆司岑难看的脸色，点了点头，“我听话就是了。”

    陆司岑放下手，拥着叶以笙走向了外边，任凭身后的手术灯还亮着。

    叶以笙走了很远，还不忘看看，手术灯依旧亮着。她被陆司岑带着往外边走，一道身影忽然映入了叶以笙的视线中，叶以笙看着那个身影，愣了一下，与他四目相对的时候，她发现不远处的凌峰，已经朝着她这边走了过来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

