
      
        
           第402章 还要考虑吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我们之间怎么样你说了算，你说要，我们就在一起，你说不要，我会答应你。”

    叶以笙听到这里，默默地闭上了眼睛，许久之后，才开口说了起来，“我不能打扰你之后的生活，但是我……我还爱你。”

    她说完这些，抬眼看着陆司岑，忽然有种茫然的感觉。

    她和陆司岑之间有着太多说不清楚的东西，比如爱情，比如孩子。

    叶以笙一向对自己的感情直言不讳，爱了就是爱了，原谅就是原谅，不能接受也是不能接受，不耽误也是不耽误……

    她矛盾的看着陆司岑，不知道他们的未来，究竟还有多少这样夕相处的日子。

    “笙笙，我也爱你。”陆司岑俯身，贴在她的正面，感觉到她心脏不规则的心跳，脸色白了下来。“心脏不舒服？”

    “没有。”叶以笙侧过身体，和陆司岑隔开了一段距离，“司岑，时间不早了，你在我这边耽误的时间不少了，回去吧！”

    “我晚一点还能来看你吗？”

    “别来了，你有时间好好休息，你的工作一定很多，不要为我的事情，耽误了你的工作，我还有初晴陪着，再说晚一点，小甜可能也要过来，我不会孤单的。”

    “在你这边加两个保镖行吗？”

    “不用了。”

    “我只是想要保护你，你身体不好，想去卫生间的话，要人扶着才好，宋初晴和小甜都是女孩子，他们本来就瘦的没什么力气，你这边有什么突发状况，她们也解决不了。”

    “我知道了，那凭你的安排。”

    “好。”陆司岑笑了笑，把人抱在自己的怀里，“谢谢你还爱着我。”

    叶以笙低下头，看着陆司岑笑了笑，“司岑，我希望你以后，过的开心一点。”

    “笙笙，我们……经历了很多，所以我不想放掉你，你能不能再考虑一下我们的事情？”

    她葡萄一眼的眼仁看着陆司岑，没有回答他的话，只是淡淡的看着他。

    那样的表情，平静里带着淡淡的不予回应。

    陆司岑知道，她终究，是不想在考虑他们在一起的事情的。

    或许很快，她就会再次离开他。

    而这一次的离开，恐怕他拦都拦不住。

    一想到叶以笙离开，身体就觉的发空，他知道一旦叶以笙离开了他，恐怕就是一辈子。

    他默默地垂下头，堪称完美的脸上，闪着一丝慌张的气息，即便不等到叶以笙的答案，他也知道了她的心思。

    那一天，叶以笙终究没有在回应陆司岑。

    陆司岑也没有再问。

    一个星期之后，叶以笙出院了。

    初晴帮她办好了出院手续，小甜过来送她，离开的时候，小甜一再嘱咐她要照顾好自己，有事给她打电话。

    叶以笙抱住了小甜，是真的有些不舍。

    初晴带着叶以笙回到了之前的小别墅，小别墅里一切如常，叶以笙看着眼前的小别墅，还会想到很久以前，在这里发生过的事情。

    “笙笙，喝点水。”初晴拿了水杯给叶以笙，看着叶以笙坐在一边东看西看的模样，轻声说了起来，“怎么了？”

    “没怎么啊！就是觉得，时间过的真快，一转眼都已经入冬了。”

    “是啊！时间过的真快，笙笙，你现在出院了，那么下一步你有什么打算吗？”

    “打算？我想回美国吧！”叶以笙抬起头，喝了一口水，看着初晴笑了笑，“之前你不是说有杂志社要摄影吗？不知道现在还要不要。”

    “没有考虑留下来吗？”

    叶以笙看着初晴有些期待的目光，摇了摇头。

    “你在这边生活了二十多年，这边才是你的家，你是为了躲陆司岑吗？如果真的是这样的话，我无话可说。”

    “或许是吧！”叶以笙低下头，知道，什么事都瞒不过初晴，对着初晴说了起来，“时间过去了这么久，我还是爱他，有的时候也有些恨自己，爱一个人拿不起也放不下，可是没有办法，爱了就是爱了。”

    “那在一起不就好了吗？”

    “他对我做的那些事，我怎么能忘？还有孩子的事，我忘不了。”

    初晴凑过来，把叶以笙抱在了怀里，轻声说了起来，“你怎么这么执拗，以前从来不知道，你竟然是这么执拗的。”

    “如果你是我，恐怕比我还决绝。”叶以笙笑了笑，看了看初晴，“初晴啊！我有点累了，我先去休息一下。”

    “嗯。”初晴点头，看着叶以笙的身影，微微垂下了头。

    她以前从来不觉得叶以笙很有原则，喜欢陆司岑的那些年，什么原则都可以打破，可是现在才发现，她远远比她想象的执拗。

    凌峰的事情她终究没有管，陆司岑那边她也在没有见。

    可能一个人经历的多了，心境也和以前不一样了，她无法揣测叶以笙的心思，却也知道，叶以笙觉得她和陆司岑不能在一起了，可能就是真的不能在一起了。

    人和人本来就是要讲究缘分的，他们之间没有缘分了，然后就这么散了。

    然后偏偏，她还爱他。

    初晴想着刚刚和叶以笙的谈话，忽然间觉得爱情，可怕的让人窒息。

    过了一会儿，她的电话响起来了，是公司的电话，最近宋氏集团正在和一个国际的大公司合作，她简直忙的要发疯。

    公司那边的人也是，都在为了这次的合作案加班加点的工作，初晴接了电话，很快就站起来，和叶以笙打了招呼，去了公司。

    叶以笙睡了一会儿，忽然就睡意全无了。

    她百无聊赖的坐起来，穿上了一件黑色的毛呢裙子，配上了之前初晴拿给她的红色斗篷，稍长的头发用一根红色的缎带松散的扎起来，走出了小别墅。

    她不知道要去哪儿，只是漫无目的的往前走，走着走着，看见了一家甜品店，叶以笙走了进去。这家甜品店叶以笙从来都没来过，想想她之前的时间大多都在医院，基本上没有出来过来，她要了一份甜甜圈，一杯葡萄汁，找了一个靠窗的角落，享受自己午后的时光。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

