
      
        
           第463章 配型不成功
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            简医生看了看陆司岑，轻声说了起来，“刚刚叶小姐在昏迷的时候，表明态度，并不想看见你，所以现在你还是跟我去一样办公室，比较实际一些。”

    陆司岑冷静下来，点头跟着简医生去了办公室。

    两个人走到办公室，简医生给陆司岑倒了一杯温水，放到了他的面前。

    “之前的心脏筛查，还有和叶小姐心脏的匹配程度做了对比和检查，很遗憾，你和叶小姐的心脏完全不匹配。”

    陆司岑听到简医生开门见山的话，愣了将近一分钟的时间，然后掏了掏衣兜，从衣兜里拿出了一盒烟，似乎又想到了什么，又把烟收了回去。“陆先生，之前叶小姐的心脏在药物的作用下控制的很好，你从国外拿过来的药确实很惯用，而且副作用很小，叶小姐已经很久没有出现过呕吐的情况了，但是今天叶小姐忽然犯了心脏病，我想这件事不是

    偶然，应该和见到你有关吧！”

    陆司岑点头，脑子里混乱的一塌糊涂，有种稀奇古怪的想法在脑子里蔓延开来。

    “所以陆先生，如果你不是非见叶小姐不可的话，还是不要出面的好。”

    陆司岑看着简医生，似乎没有听到简医生的话，只是看着远处，感觉脑子里的神经在打结。

    他还没有想明白，他和叶以笙的心脏怎么会不匹配呢？

    他们是亲兄妹，双胞胎……

    他不相信的看着简医生，“你确定结果吗？”

    简医生把面前的报告推到了陆司岑面前，“陆先生不相信我说的话，可以自己看看。”

    陆司岑抬起手，准备翻开眼前的化验结果，却还是停下来，“简医生，如果是亲人的话，心脏是不是肯定匹配的？”

    “当然不是，只是匹配的几率高一些而已。”

    “所以说，即便是亲人，也有可能不匹配？”

    简医生点头，倒是好奇，“陆先生为什么会这么问，是叶小姐还有什么亲人吗？据我所知，除了叶小姐的弟弟，就没有了。”

    “嗯！”陆司岑点头，“我的心脏和她的不匹配，那怎么办？”

    陆司岑还是有些慌张的，有点搞不清楚，究竟该再怎么了。

    “当然是要重新匹配的心脏，陆先生，叶小姐不能受刺激了。”简医生皱了皱眉，“你不要刺激叶小姐了。”

    “好，我知道。”陆司岑点头，和叶以笙心脏不匹配这件事，对他来说时间大事，他需要消化。

    与此同时，他也想到了另外一件事，他真的和叶以笙是兄妹吗？当初他在叶家的时候，可没听说叶以笙原来是双胞胎，是不是……“父亲”为了报复叶家，故意说成这样的？其实也不是没有可能！

    陆司岑想到，这里，脸色沉下来，他见简医生没什么事了，站起身走到了通风口，点燃了一支烟，缓缓的抽了起来。

    他和叶以笙的事情还没有经过他的确定，只是凌峰拿了资料给他，他就相信了，现在平静下来，应该考虑一下，这件事的真实度究竟有多少。

    陆司岑犹豫了一下，拿出了电话，拨了保镖的电话。

    “先生，你有什么吩咐？”

    “去查一下，二十五年前，叶家的情况，叶溯的情况。”

    “往那个方面查？”

    “全部的资料我都要。”

    “我知道了，先生。”

    对方挂断了电话，因为简医生的话，陆司岑再也不敢留下来，生怕刺激到了叶以笙，只是刚走，看见角落里忽然冒出来一个人影。

    陆司岑看见那个人的身影，一眼就看出那是凌峰的身影，他脸色沉下来，知道自己走不了了，赶紧追过去，看见凌峰快速冲进了叶以笙的病房，陆司岑赶紧跟了进去。

    病房里，叶以笙还昏昏沉沉的，初晴看见忽然跑进来的凌峰，身体明显僵硬了一下，然后看着凌峰，“你怎么进来了？”

    “我为什么不能进来？初晴，我要走了，先去国外躲一下，我想带着笙笙走，你赶紧把她交给我。”凌峰看着躺在病床上还没醒过来的叶以笙，“正好她现在看起来情况不好。”

    凌峰往前走，说着就要抱起叶以笙。

    “等等，你要带着笙笙去哪儿？”初晴警觉的站起身，揽在了凌峰面前，“你凭什么带走笙笙，之前你对笙笙做了那些事，怎么还能出现在笙笙面前，凌峰，你怎么可以对笙笙那样？”

    “初晴，你以前不是也说，是陆司岑夺走了笙笙的一切吗？”

    陆司岑听到这里，微微驻足。初晴看着凌峰的脸，叹了口气，“我确实是这么说过，但是那个时候和现在的情况不一样，陆司岑之前对笙笙确实很不好，但是至少现在我看到的是，他很爱她，为她一直在付出，从美国到A市，他一直在

    做爱一个人该做的事，那么你呢？三番五次想要对笙笙用强？”

    “可是笙笙本来就是我的，是陆司岑抢走了我的东西。”

    “在你眼里，笙笙是什么？”

    初晴瞪着凌峰，“你赶紧走吧！不然我就报警了，凌峰，以前你还有担当，现在就连担当都没有了，你怎么好意思还留在这里？”

    “什么担当？什么付出？初晴，我们是朋友，你跟我说这些做什么？我告诉你，陆司岑跟笙笙不可能在一起，是他错了，之前的一切，都是他错了，他是要遭报应的。”

    陆司岑站在门外，听到凌峰的话，脸色立刻难看起来。

    也许是凌峰的声音太大，惊醒了昏昏沉沉睡着的叶以笙。

    叶以笙睁开眼，看到初晴护在自己的面前，凌峰站在她的对面，双手微微握紧拳头，身体颤抖了起来。

    “初晴……初晴！”

    初晴听到叶以笙的声音，脸色微微白了白，转身看了看着叶以笙，“笙笙？你醒了？”

    “叫他走，我不想看见他。”叶以笙正说着，看见凌峰快速走过来，在她们都没反应过来的时候，一把推开了初晴，把她从病床上抱起来，拔掉了她身上的所有管子，朝着外边走去。

    初晴惊呆，赶紧从地上爬起来，按下了呼叫铃，快速追出去，刚刚走出门口，看见陆司岑站在门路拦住了凌峰的去路。她喘了口气，终于稍稍放心了一些。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

