
      
        
           第49章 叶以笙，你真是可以了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “这算是你的要求？”

    “算是吧！”

    叶以笙撑着额头，感觉大脑里的神经都在跳着，她已经尽力了，她尽力把一切做的好一些。

    可是她不是初晴，没办法做到最好，不会把每件事都想的妥帖。

    陆司岑走过来，看着叶以笙垂下的脸，伸出手攫住了叶以笙的下巴，将她的下巴向前一拉，将叶以笙的头抬了起来。

    他面色阴沉的看着叶以笙的脸，缓缓开口，“跟我提要求，没有筹码，我岂不是要亏死？”

    “陆司岑，我已经把我能给的，都给你了，你还想要什么？”叶以笙看着陆司岑，轻声说了起来，“你能说的出，我都给你。”

    “我要你安分一点。”

    “安分？”

    “人在我这里，心在别人身上，叶以笙，你真是可以了。”

    “心？我的心不值钱，你要来有什么用？”叶以笙听到陆司岑的话，忽然就笑了起来，笑着笑着，眼泪就流了出来，她用手挡住自己的眼，“我有点不舒服。”

    “那里不舒服，心不舒服？”

    陆司岑的话说完，伸出手摸了摸叶以笙的胸口，很快就感觉到了跳的过快的心跳。

    “陆司岑，你出去，我现在不想看见你。”

    “不想看见我，是想看见凌峰吗？叶以笙，我是不是最近对你太好，给你弟弟治病，给你治病？”陆司岑脸色发沉的看着叶以笙，一把将叶以笙身上的睡衣扯了下来，。

    她白皙的肌肤全然落在了他的眼中，伸出手去将她的人抱了起来，双手碰触到叶以笙腰窝的时候，吻住了她的脖颈，她发间淡淡的幽香钻进了他的鼻翼中。

    叶以笙感觉到细碎的吻落在了自己的脖颈上，侧头看着发狂的陆司岑，伸手去推陆司。

    陆司岑却快速按住了她的手，将她整个人死死的按在床上，手慢慢下滑到肩膀，颀长的身躯已经朝着叶以笙的身躯倾身压了过去。

    “陆司岑，放开我。”叶以笙挣扎，却完全没有着力点，松软的巴掌落在陆司岑的身上，完全没什么意义。

    她的手很快被陆司岑按住，无力挣扎。

    “叶以笙，我早就要你听话，你却不听话，后果，自负。”陆司岑疯狂的吻住了叶以笙的唇，在她的身上不断的留下痕迹。

    叶以笙反复求饶，整个身体就像是蚕茧，被陆司岑包裹的严严实实。

    他的动作很快，十分钟的功夫，就已经让身边的女人彻底的没了力气。

    陆司岑转头看着身边眼中焦距有些迷茫的女人，目光阴鸷开口，“笙笙，这一次，我不会放过你。”

    长久以来积压在心里的小兽，在看见那些监控时，已经要迸发出来。

    他忍着要杀人的冲动回来，直到听到叶以笙的话之后，再也控制不住的爆发了情绪，他现在恨不得把她整个人杀死在床上。

    她竟然把心给别人？

    是真的不想活了。

    他狠狠地掠夺属于叶以笙的每一寸肌肤，索取着她发间的幽香。这样的叶以笙，是他之前从来都没有想过的，他竟然不知道，追了自己三年的女人，竟然这么美好，美好的让他控制不住的想要占有她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

