
      
        
           第436章 味同嚼蜡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “什么……什么意思？”叶以笙抬起头，凌乱的头发更是显得一张脸苍白不堪，她拉住李妈的手，眼眶发红，紧张失措的像是一个孩子。

    她其实是明白陆司岑的意思的，只是不相信，不相信陆司岑会这样……

    “叶小姐的样子，看起来还是明白先生的意思的，先生说了，只要跟叶小姐说了，叶小姐都会明白，叶小姐是个聪明人，如果叶小姐执意不听话的话，那先生也没办法。”“李妈，什么……什么没办法，我想见陆司岑，我想跟他问清楚，究竟是什么意思？李妈，我不明白陆司岑的意思，我……”叶以笙抬头看着李妈，哽咽的音调盘旋在口腔里，她抬起头看着李妈，忽然觉得说

    话都有些困难。

    久久，她才重新找到自己的声音，“是不是我做错了什么？他才这样生气，那我改好不好？”“叶小姐，先生的话就是这样，对了，先生还有一句话让我转告给叶小姐。”李妈顿了顿，从叶以笙的手中把自己的手收回来，有些犹豫，却还是慢慢的开了口，“先生说……叶小姐身体不好，每次都不能让

    先生尽兴，先生和你在一起，味同嚼蜡，以后……不愿再看见叶小姐了，叶小姐若是有自知之明，就该知道，自己并没有伺候好金主……”

    叶以笙抬起头，仰视着李妈，阳光照进来，把卧室照的和曾经一样温暖。

    可是叶以笙却觉得全身都是冰凉的，她的大脑里，有一种混乱到支离破碎的感觉。

    那种那感觉支配着她，让她觉得整个人都要崩溃瓦解，她不明白为什么是这样的结果，之前明明不是这样的。

    “叶小姐，先生还说，他从未爱过你，只是比较喜欢你的身体而已，他……”

    “不要说了，我一个字都不想听，为什么会这样？之前明明还会跪下求我不要离开，因为把我推倒难过的自责，之前不是这样的？可是为什么会变成这样？明明不是这样的。”

    叶以笙痛苦的抱着头，抬起看着沐浴在阳光中的李妈，“为什么？”

    “叶小姐，其实先生已经对你很好了，你不要这么难过，这幢别墅，还是值钱的，还有钱，先生从来大方，也不会亏待叶小姐，既然能把支票那给你，就是真心诚意的想要给你这些钱。”

    “我不要钱，我想要和司岑在一起，我不知道我做错了什么，他为什么会这样对我，之前都是好好的啊！”

    她双手抱着头，坐在地上把自己蜷缩起来，白瓷的地板上，她穿着宽大的病号服，身体团成一团，小的可怜。

    她的眼神有些空洞，并没有什么眼泪，只是直直的看着眼前。

    可能是他的表情太过于悲哀，李妈再也不忍心把之后的话讲给叶以笙听，或者该说的都说了，叶以笙并不傻，应该都是能明白的。

    她按照陆司岑的吩咐，把这边的钥匙和房产的手续都放到了大厅，然后继续去厨房熬粥。

    粥熬好了，叶以笙却还坐在冰凉的地上。李妈不忍心的走过去，看着叶以笙，“叶小姐，粥我帮你熬好了，我也该走了，你要好好照顾自己，从现在开始，这边的一切都是你的了，先生说很快就会把这边的手续办理好，到时候你只要签个字就可以

    了。”

    “我不要，我什么都不要。”叶以笙呆滞的坐在地板上，用手努力撑着头，“李妈，他是不是真的没有爱过我？”

    “叶小姐，这……我也不知道。”李妈看着叶以笙的模样，实在是不忍心再说什么，先生不想给她希望，她担心自己说了什么，又给叶小姐希望。

    “其实可能是真的，我是不是很傻，其实他一直在骗我，可是我根本就不知道，我不知道陆司岑会骗我，所以在你们所有人的眼里，我是傻的，我根本就分不清楚，他是不是爱我的，我怎么可以这么傻？”

    叶以笙把头埋进自己的手臂之间，有点忍受不了的说了起来，“想想也是，他怎么会爱上我，怎么会呢？”

    叶以笙声音哽咽，周围的阳光已经全数落在了叶以笙的身上，在阳光下，她却依旧显得冰凉无助。

    李妈抚着叶以笙的后背，有些心疼，“叶小姐，别这样，什么事情都会过去的，等你忘了这些事情之后，就会好起来的，不要在想这些事了，我要走了。”

    叶以笙没有说话，还是坐在地上，把自己的头埋了起来。

    李妈叹了口气，站起身转身走向了远处，之前她还在为是否留在这里做思想挣扎，现在看来先生是对的，她真的没办法留下来看着叶以笙难受。

    是否留下来，陆司岑并没有强硬的规定她，其实她也可以留下来，先生甚至答应给她开双倍的工资。

    可是看见叶以笙这样，她实在是没有留下来的决心。

    这幢别墅比起之前叶家的别墅，并不是很大，只是现在就剩下她一个人了，她感觉空旷的离开，周围隐约还能听到她的哽咽声。

    她扬起脸摸了摸脸颊，却没有一滴眼泪。

    可能……以后再也没有眼泪这种东西了。

    她站起身，跌跌撞撞的走出去，客厅里安静的就像是一座死城，惟有厨房里传来的一阵米香，还残存着一丝生活气息。

    可是叶以笙知道，那是不属于她的。

    她脚步轻浮，一只手压着心脏，想要抵制来自心脏处的疼痛感。

    书房的门关着，她摇晃着走到了书房，打开书房，发现桌上有一把钥匙，别墅的房产证，还有就是一张空白的支票。

    支票下边有陆司岑本人的签名，签名很随意，似乎只是划了两笔就形成的字迹，让叶以笙觉得，他应该是很厌恶自己了。

    她抬起头，看着书房的墙壁，原本的那些照片已经不再了。

    可能他是真的很厌恶自己也说不定，叶以笙闭上眼睛，桌上的东西她没多看一眼，跌跌撞撞的走到了门口，关上大门，朝着远处的方向走去。她的身上没有力气，跌跌撞撞的摔倒了几次，膝盖和手都磕破了，可是她就像是没有疼痛的感觉一样，继续往前走。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

