
      
        
           第46章 叶宏的手术成功了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑看见凌峰走了过来，情绪莫名烦躁起来。

    “笙笙，你脸色怎么这么差，怎么来医院了？身体不舒服？”凌峰看着叶以笙的脸色不好，小心窥着叶以笙，从上到下，目光无一落下。

    陆司岑伸出手将叶以笙的半个身体隐在了自己的怀中，冷眼看着凌峰，不发一言。

    “我没事，是……”叶以笙说到一半，停了下来，她的目光落在凌峰打着石膏的腿上，她不能在给凌峰找麻烦了，他已经因为她受到伤害了。

    “是什么？心脏不舒服吗？”

    “没有，已经没事了，我……我先走了。”

    叶以笙往前走，却被陆司岑拉了回来，她看着陆司岑忽然间黑下来的脸，声音压低，“我想回去了。”

    “好。”陆司岑略显满意的点了点头，拉着叶以笙继续往前走。

    “笙笙，身体不好不要逞强，好好照顾自己，等我。”凌峰转头看着叶以笙的削瘦的背影，他们从小一起长大，她好不好，他看一眼就知道。

    叶以笙听到凌峰的话，脸色更是白了下来，加快了离开的脚步，陆司岑反应过来，拉住了叶以笙的脚步。她的脚步被迫定住，她微微抬起头，看着陆司岑，只听陆司岑的声音缓缓响起，“凌峰，上次我跟你说的话，你大概是忘记了，叶以笙的事，以后轮不到你管，以后再敢动笙笙的心思，断掉的就不止是腿了

    ，希望你能听得进去。”

    陆司岑说完，这才带着叶以笙朝着门口走去。

    站在远处的凌峰不以为意，目光定在叶以笙的背影上，微微变得有些悲凉。

    上次的事情失败了，恐怕想要在救出笙笙，更难。

    回到别墅，叶以笙直接倒了下去，吃了几口东西就吃不下了，陆司岑看着面色发紫的叶以笙，叫了医生过来挂上了营养液和药水，看见叶以笙似乎是睡了，才离开卧室。

    他刚刚离开卧室，医院的电话就打了过来，手术一切顺利，现在人已经推出手术室了。

    陆司岑放下电话，脸上依旧没有什么表情，径直走向了书房，就在他快要走进书房的时候，忽然又停下了脚步，掉转方向重新走回叶以笙的卧室。

    叶以笙听到了开门声，转头看向门口，看见走进来的陆司岑，“是不是……叶宏有消息了？手术……手术怎么样？”

    “手术成功了，现在已经送到病房了。”

    叶以笙听到陆司岑的话，终于笑了起来，只是笑着笑着，眼泪从眼眶里涌了出来，她情绪波动的厉害，心脏搅疼的厉害，按着胸口的时候，也不知道因为疼还是高兴，眼泪簌簌的往下掉。

    站在门口的男人走过去，鬼使神差的拿了纸巾，丢给叶以笙，目光定在叶以笙身上良久，才转身离开。

    她背靠在墙壁上，想到叶宏终于没事了，才缓缓的放松下来，她的弟弟终于没事了。

    叶宏的情况是在三天之后稳定了下来，已经顺利的转去了从前的病房。叶以笙求了陆司岑三天，陆司岑才答应让她出来见见叶宏。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

