
      
        
           第480章 她又去工作了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “叶小姐，我不是这个意思，我是担心你的身体，你身体不舒服，我看着也心疼啊！再说小宏那孩子一天比一天懂事了，要是知道你这么辛苦，也会受不了的。”

    “可是我作为姐姐，总想要给他最好的。”叶以笙微笑，转身拉开车门，然后自己坐了上去，车窗滑落下来，叶以笙对着李妈笑起来，“进去吧！”

    “叶小姐，你真的要走，也要把我给你炖的补品带上，我给你炖了半天了，我去给你拿保温盒带过来。”李妈和叶以笙相处三年，知道叶以笙的脾气秉性，这会儿叶以笙决定了，说射门也没有用了。

    “那好。”叶以笙看着李妈苍老的面容，不忍心拒绝李妈，对着李妈点了点头。

    三年了！

    她从A市搬过来，定居在美国Z市之后，李妈就一直跟着她。

    开始的一段时间，她一直生病，叶宏没有人照顾，简直把李妈忙的团团转，后面初晴请了周姨来了，她们两个一个人照顾她，一个人照顾叶宏，才忙的开。

    她靠在驾驶坐上，想着这三年的事，用手按住了额头，疲惫的趴在了方向盘上，闭上了眼睛，她的头有些疼，疲惫的不行。

    陆司岑转头卡着叶以笙趴在方向盘上，脸色有些白，不知道她是怎么了，是不舒服了还是怎么了。

    李妈很快把补品拿了出来，跑到叶以笙身边的时候，叶以笙已经从方向盘上坐了起来。“叶小姐，补品给你拿过来了，这里边的药材都是东方太太上次带过来的，上次东方太太过来的时候，特意问我还有没有这些药材，我就说没有了，没想到东方太太当天就派人给送过来新的了，里面的大枣

    是宋小姐上次带过来的，很甜的。”李妈把手里的东西交给了叶以笙，“还有里边有点日常用品还有日常药物，创可贴，还有感冒药之类的，都是很普通的药物，叶小姐你拿好了，急救药和你时常吃的药我都放到你的拎包里了，你记得一日三

    次的药……”

    李妈看着叶以笙，忍不住要多嘱咐两句。

    “知道了李妈，我会听话的，会没事的。”叶以笙笑了笑，摸着保温桶，还是暖的。

    “你不要嫌我啰嗦，你身体不好，要是……要是先生在的话，怎么可能看你这么辛苦？先生他……他看见你这样还要去工作，一定会心疼的。”

    也许是李妈刚刚接到了陆司岑的电话，知道陆司岑并没有死，忽然就想起了以前的事情，长久不提及的人，也慢慢的提了出来。

    叶以笙听到关于陆司岑的话，微微愣了一下，然后笑了笑，发动车子，和李妈告别，一脚踩了一下油门，朝着远处的方向驶去。

    李妈叹了口气，看着叶以笙的车开远了，才转身走到了刚刚那辆黑色轿车前，恭敬的站在了一边，轻声说了起来，“先生。”

    陆司岑的车窗慢慢滑下来，看着李妈，“她的药都带全了吗？”

    “嗯。”李妈点头，看着许久未见的先生，微微笑了起来，“先生！你没事真的是太好了，你赶紧过来照顾叶小姐吧！”

    “不必了，她一个人三年都过来了。”陆司岑看着叶以笙的时候，声音温凉，许久之后，他抬起头看着李妈，“我先走了。”

    “嗯。”李妈点了点头，看着陆司岑的时候，声音微微平静了下来，“李妈，我还有点事，我要回去了，她缺钱的话你告诉我，对了……我之前给过他一张卡，她怎么没动吗？”“叶小姐没有过什么卡啊！”李妈看着陆司岑，轻声叹了口气，“三年了，叶小姐一直很努力工作，刚刚开始的时候很不好，叶小姐在A市的时候，差点死在医院，是后宋小姐骗了叶小姐，叶小姐才重新活过

    来的。”

    陆司岑点头，这些事情，他都调查过，只是叶以笙的病例，从三年前到现在的病例，叶以笙的身体状况，他都清楚。

    只是很多细节他不太清楚，比如她是听到了什么谎言才活下来的，比如他之前明明留给她一张卡，可是她连动都没有动，比如……她每天夜里，是不是也和他一样，想她想的睡不着。

    这个局，他陷下去了，身体是没有死亡，但是心，早已经死掉了。

    恐怕这辈子，他都不会再去爱了，因为已经没有力气再去爱了。

    “先生，你竟然来了，就去里边坐一坐吧！叶小姐也没在家，你可以看看叶小姐的生活环境。”李妈跟在陆司岑身边几年，大概也知道陆司岑的心思。

    从陆司岑“出事”之前到现在，她没有在陆司岑的脸上看见想要和叶以笙的符合的任何痕迹，恐怕是深爱着，也不会在一起了。

    这样的结果，她也觉得有点遗憾。

    陆司岑听到李妈的话，抬起头，深邃的眸子定在了李妈苍老的脸上，“还是不了，她心思很细，会被发现的。”

    “不会的，叶小姐这些年的东西都是我帮忙整理的，她每天忙着工作，很多事情都不会察觉的，先生，你既然来了，就去尝尝李妈泡的茶，已经三年都没喝过了吧！”

    李妈鼻子有点酸，看着陆司岑轻声说了起来，“一定很想喝李妈泡的茶了吧！”

    陆司岑点了点头，抬头看着李妈，微微笑了笑，拉开车门快速走了出去。

    李妈为陆司岑引路，很快走进了叶以笙住的别墅里，小别墅很简陋，并没有什么家具，甚至是装饰品，看起来就像是普通人的家没什么区别。

    陆司岑还记得，第一次去叶家别墅的时候，叶以笙的房间是粉红色的，粉红色的床，粉红色的窗帘，就连她最喜欢的单反都是粉红色的。

    她的床上会有很多玩偶，慢慢的摆了一床，还有床边的风铃，可是当他站在叶以笙现在的卧室，除了一张床之外，就什么都没有了。

    那些曾经少女时期最懵懂纯真的东西，早已经消失的无影无踪，她的床很简单，床单是天蓝色，看起来很干净，床头有一个小柜子，柜子上放着好几盒药。

    陆司岑看着那些药，轻声问了起来，“她这些药，还是这么多？”“是啊！叶小姐有的时候会不舒服，然后就只能吃药。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

