
      
        
           第403章 一模一样的镯子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            葡萄汁有点酸，甜甜圈有点甜！

    叶以笙在心里评价着桌上的美食，即便有瑕疵，却还是一口一口的把他们全都吃光了。

    不远处传来了脚步声，脚步声停在了旁边的位置，叶以笙转过头，就看见了苏寒雨正在她的身后看着她。

    叶以笙看见苏寒雨，微微有些发愣，看见苏寒雨对着她笑了笑，才反应过来，对着苏寒雨微微笑起来。“叶小姐，没想到在这里我们能见到。”苏寒雨手里拿着一杯橙汁，一张小脸气色不错，最近她的肚子越来越大，也到了产检的时候，没想到今天人出奇的多，做好了产检东方煜在里面等结果，她就出来坐

    一坐。

    “是啊！这么巧。”叶以笙看见苏寒雨的肚子，笑了笑，“四个月了吧！”

    “对，已经四个月了，叶小姐，你的……”苏寒雨特意看了一眼叶以笙的肚子，忽然愣了一下，只是目光直直的看着她的肚子，许久也没有把自己的目光收回来。

    “之前出了点事情，流产了。”

    叶以笙也没有避讳，“我可能跟那个孩子没有缘分。”

    “你现在身体怎么样，我听说你有心脏病，有没有觉得不舒服的？”

    苏寒雨走过来，看着叶以笙的脸色，有些紧张的拉住叶以笙的手，“是不是因为我，或者因为阿煜？”

    叶以笙摇头，笑了笑，看着苏寒雨过分亲密的举动，也没有想把手收回来，她第一次见到苏寒雨的时候，也没有多少厌烦，甚至有点喜欢眼前这个女孩子。“那怎么会无缘无故流产呢？我听阿煜说过，你的身体很不好，叶小姐，你真的没什么事吗？”苏寒雨心疼的看着叶以笙，拉着她的手，忽然就看见了她手上的银镯子，看着那对银镯子，苏寒雨有些叹息，“

    我就知道，陆先生买这对银镯子，肯定是给叶小姐买的。”

    “嗯？”叶以笙听到苏寒雨的话，微微愣住。“上次我和阿煜闲逛的时候，看中了这对镯子，都已经买好了，陆先生说要这对镯子，我当时一猜就是给你买的，叶小姐，陆先生对你，是真的很好。”苏寒雨笑了笑，“你和陆先生都还年轻，你调理好身体

    ，很快就会有孩子的，这些事都是小事。”

    叶以笙愣了一下，然后还是点了点头，低头喝了一口葡萄汁，忽然觉得，葡萄汁比之前的还要酸涩很多。

    “这对镯子真的很漂亮，叶小姐你戴着也是大小刚好。”苏寒雨看着叶以笙胳膊上的银镯子，笑了笑，“我小的时候，我爸给我买了一对银镯子，和这对银镯子很相似，所以第一眼的时候，就看中了这对。”

    叶以笙抬起头看着苏寒雨，“这么巧，我也有一对银镯子，也是我爸留给我的。”

    “也和这对很像吗？”

    “是啊！可能以前的银镯子长的都很像也说不定。”叶以笙笑了笑，似乎又想起了什么，抬起头看着苏寒雨，“是陆司岑强行要来的吗？”

    “不是不是，当然不是了，是我送给陆先生的。”苏寒雨笑了笑，“陆先生对你真的很好，叶小姐，你一定要好好珍惜自己的幸福。”

    叶以笙皱了皱眉，却很快笑了一下，“苏小姐，时间不早了，我先走了。”

    “那也好，我在这边等等阿煜，一会儿他就来找我了。”苏寒雨依旧笑着。

    她的脸上有一层浅浅的光晕，那些光晕让她看起来很安逸很幸福。

    叶以笙免不了多看了苏寒雨一眼，目光落在她圆滚滚的肚子上，然后笑容微微顿住。

    她很想要一个孩子，只是很可惜，孩子没能保住，一切都已经变成了定局，她终究不能像正常的女人那样，生孩子，有个安稳的家。

    叶以笙想到那个孩子，心脏抽疼起来，下意识按了按心脏。

    苏寒雨看见叶以笙许久停留在一个地方，快步走了过去，看见叶以笙的脸色有些发青，紧张问了起来，“叶小姐，你没事吧！”

    叶以笙摇了摇头，“没事，就是忽然有点难受。”

    她从背包里拿出了急救药，快速吃了一颗，目光对上苏寒雨的时候，看见苏寒雨的眉心紧紧地皱了起来，似乎很心疼她的样子。

    “要不要坐下休息一会儿。”苏寒雨看着叶以笙发青的脸色，没等叶以笙回答，拉住了她的手，把她拉到了旁边坐下。

    “我没关系，苏小姐。”叶以笙坐了一会儿，觉得好了很多，对着苏寒雨笑了笑，“谢谢你照顾我。”

    “叶小姐，你是心脏不舒服吗？”

    “嗯，先天性的心脏病。”叶以笙笑了一下，“所以没什么事，不用担心。”苏寒雨点了点头，看着叶以笙的笑容，不知道为什么忽然有些难过，许久才说了起来，“我爸以前就有心脏病，所以离世很早，我之前还有一个妹妹，因为查出有先天性的心脏病，被我妈扔在了医院门口，

    因为我家里穷，养不起太多的孩子，所以……我妈把妹妹扔掉了，后来我妈后悔了，再去找妹妹的时候，发现妹妹已经不在了。”

    苏寒雨说起以前的事情，还是有些遗憾，“现在也不知道，我妹妹怎么样了。”

    “以前的事情都过去了，别想了。”叶以笙看着苏寒雨，“我已经好多了，你等着东方先生吧！苏小姐，好好照顾自己。”“好，那我们还会再见面吗？”苏寒雨看着叶以笙，“你能不能把你的电话留给我一个，叶小姐，不知道为什么，我很希望和你见面，这种感觉，就像是亲人那种……我爸妈离世的都早，我真的很想和你见面

    。”

    “嗯。”叶以笙也没抗拒，把自己的电话号码给了苏寒雨，笑了笑，转身离开了甜品店。

    她走出去的时候，正好看见东方煜朝着甜品店这边走过来，只是他脸上带着笑容，神色匆匆的似乎并没有看见她。

    她微微低下头，走过东方煜的身边，然后走了几步定住，转过头就看见东方煜拉着苏寒雨，笑着跟她说检查的结果。

    那样的笑容，应该是孩子大人都安好的情况吧！

    有了孩子，真好！可惜，她没有孩子了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

