
      
        
           第472章 双胞胎很可爱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙收拾了一下东西，走出了卧室，就看见苏寒雨穿着一件浅粉色的毛呢长裙，乖巧的坐在了大厅的沙发上。

    坐在沙发上的苏寒雨似乎听到了叶以笙的声音，抬起头，就看见叶以笙笑盈盈的朝着她这边走了过来。“笙笙，你怎么瘦了？”苏寒雨看着叶以笙显色更加瘦削的脸型，有点心疼的说了起来，“是不是很累，不然别做了，阿煜现在的公司重新做起来了，已经和以前不一样了，你经济上有什么问题，我都可以帮

    你，或者你不愿意我帮忙的话，可以找一个相对轻松点的工作。”

    “我还挺喜欢在剧组拍摄的，而且也不是很累，小雨姐，你出来孩子们们什么事吗？”

    “保姆在看着睡觉，我是趁着他们睡觉才出来的，笙笙，你……你回来是不是可以休息几天？”

    “对啊！可以休三天，怎么了？”

    “没有，我之前跟宋小姐见过面，宋小姐要回国了，我就想，你如果没什么事的话，能不能跟我去住几天，我这几天晚上经常做噩梦，吵得阿煜都睡不着。”

    “怎么了小雨姐，你是不是不舒服啊？和东方先生说了吗？”

    “笙笙，阿煜知道。”

    “怎么不带你去医院看看，东方先生最近很忙吗？那你等我一下，我去换件衣服，带你去医院看看。”

    叶以笙刚刚要走，苏寒雨就拉住了叶以笙的手，“笙笙，我这是心病，去医院也没有用的。”

    “心病？”

    叶以笙有些慌张的看着苏寒雨，反手拉住苏寒雨的手，“小雨姐，你心脏不舒服吗啊？胸闷吗？还是疼？”

    苏寒雨摇头，“我最近经常做梦，梦见我妹妹，我以前跟你说过我妹妹的事，你应该还是知道的，我也不知道是怎么回事，最近总会梦见她，笙笙，你说她是不是要回来了？”“小雨姐，你是不是最近太累了，带着月儿和骁儿是不是很累，如果很累的话，你要休息一下，之前你跟我说过的，你妹妹不是已经丢了吗？都已经二十八年过去了，怎么可能还找得到呢？别乱想，你自从

    生了双胞胎之后，身体就一直不好，可能是想的太多了？”

    “笙笙，你陪我住几天吧！我也不知道怎么回事，这些年看见你就觉得安心很多。”

    叶以笙听到苏寒雨的话，皱了皱眉。

    苏寒雨抬起头的时候，就看见叶以笙皱着眉，她有些紧张的攥起拳头，“你要是不方便的话，那就算了。”

    “不是，我没有这样想，我也很喜欢和小雨姐在一起，我只是有点担心小雨姐的身体，我还是别跟你住在一起了，我担心东方先生乱吃飞醋，不过我这几天也没事做，白天去陪着你好了。”

    “晚上……晚上不能也住在一起吗？笙笙，这些年我一直把你当作妹妹。”

    “我也一直把小雨姐当作姐姐呢！”叶以笙倒是没有说谎，刚刚要开口，听到苏寒雨的电话响了起来，也不再说话了。

    苏寒雨不好意思的接了电话，说了两句就挂断了电话。

    “笙笙，月儿和骁儿醒了，这会儿吵着要妈妈，我要回去了，那我先走了。”

    苏寒雨有点着急，一听到电话里孩子的哭声，就有些着急，加快脚步的同时，脚下一滑，差点摔倒在地上。

    叶以笙赶紧扶了苏寒雨一把，轻声说了起来，“小雨姐，你别急，孩子哭闹时正常的，我开车送你回去，正好去看看两个孩子。”

    “那……那也好。”苏寒雨听到叶以笙的话，还是有些着急，一双手不自觉的拉住了叶以笙的手，看着叶以笙的时候也有点紧张。

    叶以笙反手拉住苏寒雨的肩膀，带着人走了出去，她驾车朝着东方家的城堡驶去，十多分钟后，就到了东方家的城堡。

    苏寒雨跑回了卧室，叶以笙也加快了脚步，稍稍走近卧室，就听见了两个孩子的哭声，叶以笙再看苏寒雨的时候，发现苏寒雨已经跑了进去，她顿了顿脚步，也走了进去。

    因为和苏寒雨的关系很不错，东方家她之前倒是常来，这边的佣人已经把她当成了半个主人。

    三年前她刚刚来美国的时候，身体还不是很好，苏寒雨当时也来了美国。

    当时初晴有一段时间在忙着公司的事情，没时间来看她，那段时间，她就被苏寒雨接到了东方家亲自照顾。

    其实她也不知道为什么苏寒雨对她那么好，不过这几年的接触，她确实把苏寒雨当作了姐姐。

    她和苏寒雨在一起的感觉很奇妙，就像是遇到了亲人的那种感觉，让她觉得很踏实。

    卧室里两个孩子的哭声逐渐的安静下来，两个孩子对苏寒雨有着非常强烈的依赖感，每天都黏着妈妈，看不见妈妈就会流眼泪。

    月儿是个女孩子倒是还好，但是骁儿是男孩子，却比月儿还喜欢哭似的……

    叶以笙想到骁儿流着眼泪的样子，不禁皱了皱眉。

    苏寒雨很快带着孩子走出来了，两个孩子看见叶以笙忽然出现在自己面前，一起喊了起来，“笙笙小姨。”

    叶以笙笑了笑，看着苏寒雨抱着月儿，走过去把佣人怀里的骁儿抱了过来，“你们两个小包子，嘴最甜了，一会儿笙笙小姨带你们去吃好吃的怎么样？”

    “我想吃冰淇淋。”月儿披散着头发，看着叶以笙甜甜的笑着。

    “我也要。”骁儿软软的趴在叶以笙的肩膀上，“笙笙小姨，你还没有亲我。”

    “……”叶以笙赶紧亲了骁儿一口。

    “妈咪我也要。”月儿把小脸凑到了苏寒雨面前。

    苏寒雨笑了笑，亲了小月儿两口，小月儿很是满足，张开小手，看着叶以笙，“笙笙小姨，你还没亲月儿。”

    叶以笙笑了笑，快速在月儿小脸上亲了一口。

    骁儿倒是也不干了。

    又吵着让苏寒雨抱，苏寒雨没办法，只好抱住了骁儿，把怀里的月儿交给了叶以笙。叶以笙和苏寒雨带着两个孩子去了儿童房，看着他们两个一起玩儿，倒也不无聊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

