
      
        
           第439章 不妨效仿他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            听到了响声，叶以笙低头看了看掉在地上的零食，抬起头看到叶宏惊慌失措的目光，忽然意识到了什么，“对不起，小宏，我……我只是太着急了，都是我的错，你不要害怕，我只是太希望你长大了。”

    她看着叶宏害怕自己的模样，用手把自己紧紧的抱成一团，有些痛苦的颤抖起来。

    凌峰看见叶以笙的模样，转头看了看初晴，指了指门外。

    初晴点头，跟着凌峰走了出去。

    “她现在不太对劲儿，你有没有找个心理医生给她看看，我看她怎么不太对劲儿的样子？“我也不知道啊！简医生说她不能再受刺激了，陆司岑的事情，给她的影响很大，我不敢再去冒险，找一个心理医生来刺激她，现在最重要的是她的身体状况，简医生说最近的情况还可以，但是以后也保证

    不了什么。”

    初晴还是比较了解叶以笙的身体状况，她的心脏实在是不怎么好，感觉随时随地都会出问题的样子。

    “这样的情况怎么能恢复的好。”凌峰眉目间闪着担忧。

    “没办法，不过这两天她一直没说话，今天看见小宏开口说话倒是一件好事，这件事也不能着急，要循序渐进的，我想笙笙会慢慢好起来的，之前叶家那样，她不是也走过来了吗？”

    “行吧！我再去看看她，对了之前这边的看护呢？”

    “还说呢！那个看护简直就是气死我了，我请她来是照顾病人的，这倒好，病人出去了都不知道，我已经赶走了，我最近在找新的看护，笙笙的情况很特殊，需要一个细心的看护。”

    “恩。”凌峰点了点头，看了看初晴，“初晴，之前我做的事情，真的是为了笙笙好，再说你也知道，我喜欢笙笙很久了，我真的很想和笙笙在一起。”

    初晴转头看了看凌峰，然后淡淡的笑了笑，脸上并内有什么情绪，“其实你没必要跟我说这些事，你喜欢的是笙笙，对不起的也是笙笙，如果笙笙能原谅你，我都无所谓的。”

    “你的样子，好像是在生我的气。”凌峰转头看着初晴，感觉初晴似乎并不像是她说的那么不在意。

    “我有什么可生气的，这件事归根结底，跟我也没有多大的关系，你给我钱，我帮你做事，只是这样的生意，我觉得以后没有必要做，不做了就是。”初晴抬起头看了一眼凌峰，皱了皱眉，微微低下了头。“你对我生气，我也能理解，这件事换做是谁都要生气的，初晴，从我们很小的时候，我们就认识了，你一向聪明，看的出我对笙笙的心思，所以……我希望你能理解我，陆氏集团的地产，财务，我都捐赠

    出去了，我并不稀罕陆司岑的东西，也没有兴趣真的营造一个什么商业帝国，我只是希望能和笙笙在一起。”“你觉得笙笙愿意和你在一起吗？”初晴抬起头看了看凌峰，然后将目光收回来，淡淡开了口，“时间变了，我们都变了，凌峰，这几天你在这边也看到了，笙笙的情况很不好，我想……你不会想要一具尸体

    对不对？”

    “初晴，我要怎么做，才能让笙笙好起来？”

    “笙笙可能，不想要任何人了。”初晴叹了口气，深深的看了一眼凌峰，然后转身，走向了病房。

    病房里，叶以笙还蜷缩成一小团，看起来可怜兮兮的，叶宏伸出手拉着叶以笙的手，叶宏似乎已经提接受了叶以笙这样的状态，他的小手拉住叶以笙的手，许久也没有动。

    初晴走过去，对着小宏笑了笑，然后走到两个人的面前，把两个人紧紧的抱在了一起，也没有多说什么，只是那样紧紧的抱着叶宏和叶以笙。

    凌峰走到叶以笙病房的门口，看着三个人依偎在一起的样子，眉心皱起来，转身离开的时候，电话忽然响了起来。

    他拿起电话，看到电话里显示的是美国那个神秘的电话，眉心皱了皱，终究还是接通了电话。

    “事情办的怎么样了？”电话那边，低沉苍老的声音响了起来。

    “已经按照您的吩咐，办好了。”

    “陆司岑现在怎么样了？”

    “我的人回报我，搬去了城北的别墅区，很久没有从别墅里走出来过了。”凌峰想到之前保镖报告的事情，心里不禁有些得意，他还记得当他把那份亲子鉴定交给陆司岑的时候，他脸上的震惊和慌乱。

    他还是第一次，在陆司岑的脸上看见那样紧张的神情。

    他觉得很过瘾，那一刻，心里所有的不甘似乎都释放了，不用他做什么，只要在旁边看着陆司岑的表情，就觉得很愉快了。

    “你之前倾慕叶小姐，现在是不是该动手了？”

    “这是我的私事，我们之前达成的协议，我已经完成了，接下来的事情，我要怎么做，都是我的事。”“凌先生，我看你是误会了，你要怎么做我当然管不了，我现在只是想要提醒你一下，当初叶小姐和陆先生，也是先逾越了之后，才有的感情，凌先生不妨效仿一下，女人嘛！想得到她的心也不是什么难事

    ，你说是吗？”

    “这样……真的可以？”

    “呵呵……”苍老的笑声传出来，声音里有着淡淡的不屑，“你觉得男人和女人是怎么在一起的？陆先生是怎么做到的，你也能做到。”

    凌峰还想说什么，却听到电话里传来的一阵嘟嘟声。

    不知道什么时候，对方已经把电话挂断了，凌峰拉开车门，坐在驾驶座中，脑子里想着刚刚那通电话的内容，眉心微微动了动。

    其实……他和叶以笙的事情，也不是没有想过，只是有点害怕，叶以笙不会接受。

    想起刚刚看见叶以笙的时候，叶以笙对他全无表情的脸，恐怕叶以笙是不会接受他了。

    凌峰叹了口气，想到和叶以笙缠绵，整个身体忽然变得兴奋起来，他不得不承认，其实自己心里，很早就有这个想法了，很早就像和叶以笙……做那件事了。那拿出一支烟，缓缓点燃，看着指尖的香烟，想到叶以笙在他身边的样子，嘴角微微扬了起来，他发动车子，朝着远处的方向驶去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

