
      
        
           第473章 她只想看看他的背影
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这两个孩子出生的时候相差不到两分钟，脾气性格也相似，两个孩子遗传到了父母的基因，长的很漂亮。

    叶以笙看着这两个孩子，偶尔会想起好些年前，坐落在A市的那幢别墅中，一家人在一起生活的温馨画面。

    那个时候还没有遇见陆司岑，小宏，就像是月儿和骁儿这么大。

    “笙笙，你在想什么呢？”苏寒雨看见孩子们在一起玩，脸上的笑容扩大了一些。

    “在想好些年前的事，那个时候我好像也就只有十几岁，每天都过得很开心。”叶以笙转头看了看苏寒雨，“那个时候真美好。”

    “笙笙，以前的事情都过去了，不要再想了。”苏寒雨拉住了叶以笙的手，“笙笙，我多希望你能开心一点。”

    “我很开心，现在每天拿着摄像机‘咔嚓咔嚓’的，觉得很过瘾，而且我现在还能自己养活自己，负担小宏的生活费，不是挺好的吗？”

    “你说的也是。”苏寒雨看着叶以笙的眼睛，“你最近身体怎么样，还有没有过不舒服？”

    “没有啊！一切都很正常，有的时候累了会不舒服，但是休息一下就好了，没什么大问题。”

    “那就好。”

    “咱们出去吃冰淇淋吧！我都答应孩子们了。”

    “那也好，我跟阿煜说一声去。”苏寒雨说完，拿过了身边的电话，给东方煜打了一通电话，然后一行人去了城市中央的冰淇淋店吃冰淇淋。

    月儿和骁儿是双胞胎，就连口味都喜欢的差不多，买了两份儿一模一样的冰淇淋，叶以笙又要了两杯温水，拿了一杯放到苏寒雨面前，“小雨姐，喝点水。”

    “恩好。”苏寒雨笑了笑，开始跟叶以笙说叶以笙离开这个半个月，两个孩子的一些事。

    叶以笙听着那些事，偶尔笑笑，目光偶尔落在两个孩子身上，觉得苏寒雨很幸福。

    孩子们吃的很开心，看起来没有什么愁事儿似的。

    叶以笙看着孩子们，顺着外边的玻璃窗看过去，忽然目光定住，苏寒雨看着叶以笙的目光微微愣了一下，很快也看向了外边，只是她什么都没有看见。

    她看向叶以笙的时候，发现叶以笙早已经不再原来的位置上了，她这会儿已经冲出了门口。

    苏寒雨一慌，赶紧带着孩子去追人，无奈两个孩子动作太慢，她带着孩子走出门的时候，叶以笙已经没了踪影。

    她拿出电话拨叶以笙的电话，电话那边却迟迟没有人接电话。

    她没了办法，只好给东方煜打电话，东方煜接到电话的时候正在开会，却还是叫人去看一眼。

    找了半天，东方煜的人也没找到叶以笙的身影，这不禁让苏寒雨很失望。

    月儿和骁儿都累了，想要回家了，苏寒雨也没办法，一边给叶以笙打电话，一边带着两个孩子回去。

    叶以笙追到了一条步行街，步行街上有不少的人。

    叶以笙仔细的观察周围的人，看见眼前有一个颀长的身影，快步追了过去，身材娇小的挡在了那个人面前，叶以笙看着那个人，忽然愣了一下，然后低下头，对着那个人道歉，“对不起，是我认错人了。”

    身材高大的外国男人看见叶以笙用英语道歉，笑了笑也没说什么就离开了。

    叶以笙看着那个身影走远，又开始找刚刚出现在玻璃橱窗外的男人。

    她刚刚一定没看错，她分明看见，外边陆司岑正在看着她，她追出来的时候，他就转身跑掉了。

    不会有错的，她把他的样子都刻在了心上，怎么会看错呢？

    一定不会错的！

    陆司岑已经就在这些人当中，他一定是故意不见他的，他一定是……故意的！

    不知道是不是刚刚跑的太快，叶以笙忽然觉得心脏疼的厉害，下意识从衣兜里拿出了急救药，赶紧塞进了嘴里，看到不远处的长椅，跌跌撞撞的走了过去。

    站在远处的男人看着眼前这一幕，下意识往前挪了挪脚步，只是很快，脚步又收了回来。

    他看着她苍白迷茫的小脸，眉心微微蹙起，深邃的眼眸里透着一丝冰凉的哀伤。

    他从衣兜里拿出一支烟，缓缓点燃，细长的烟在他的指缝间夹着，猩红的光电微微闪动，时间过的真快，一晃竟然一天又过去了。

    他本来想要离开的，但是看见远处的叶以笙站了起来，也跟着站了起来，他就在她的身后，慢慢的跟着。

    这一次，叶以笙并没有发现他。

    他看见叶以笙走到了一个酒吧前停下了脚步，脸色微微沉了下来。

    看着叶以笙走进去，赶紧跟了进去。

    叶以笙走进酒吧，坐在了吧台上，要了一杯葡萄酒，快速灌进了自己的肚子里，她看着空荡荡的酒杯，伸出去又要了一杯。

    “小姐，你长的这么漂亮，喝酒也这么猛，小心喝醉了。”黄发白脸的外国男孩看着叶以笙，慢慢的凑了过来，“交个朋友怎么样？”

    叶以笙看了一眼外国男孩，“不必了。”“别说的这么决绝嘛！漂亮的小姐怎么称呼？”男孩凑过来，看着叶以笙有些发白的脸颊，伸出手想要碰触叶以笙的脸颊，谁知面前的女人好似知道他要干什么，身体微微向后退了退，转过身拿起了吧台上

    的一瓶红酒，又给自己倒了一杯，仰头将手中的酒喝了进去。

    外国男孩看着叶以笙喝酒的模样，有些动心的站起身，拉住叶以笙的手。

    叶以笙反感的看了身边的男孩一眼，不客气的开口，“走开！”

    “我请你喝酒，恩？”男孩蓝色的眼睛看着叶以笙，很是真诚。

    “不用了谢谢。”叶以笙衣服拒人于千里之外的模样，让凑过来的男孩失了面子，男孩咒骂了一句，转身离开。

    叶以笙看着酒吧里光怪陆离的画面，端着酒杯喝酒，那些人的身影她都看了一遍，可是没有一个长的和陆司岑相似的。

    她今晚的运气真不好，只是想看看和他相似的背影都没有。

    几杯酒喝进去，叶以笙已经有些醉了，她趴在吧台上，脸色白的有些骇人。

    好像已经很久都没有喝的这么醉了，二十岁之前，她喝醉了有凌峰照顾，二十三岁之后，她喝醉了有陆司岑照顾。空下来的三年，她每天都挖空心思想要让陆司岑爱上自己……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

