
      
        
           第406章 我还是先走了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “骗我，你在骗我。明明你就很喜欢孩子。”叶以笙哭的更加大声，她没有理智的哭着，眼泪沁湿了陆司岑的衣袖。

    “别哭了，你身体不好，情绪不能太过激动，不然一会儿心脏该难受了。”

    陆司岑把人放平，看着人没有在想吐了，才站起身，“我去看看醒酒汤拿过来没有。”

    “司岑，你别走。”叶以笙半眯着眼，忽然拉住了陆司岑的手，“别走好不好，你能不能……再给我一个孩子？”

    “笙笙，别闹了。”陆司岑松开叶以笙的手，“你先躺一会儿。”　陆司岑大步朝着门口走去，谁知身后的脚步声追了过来，陆司岑转头看过去，叶以笙这会儿已经走了过来，双手拉住了他地手，在他还没有彻底反应过来的时候，人已经点起了脚尖，手也勾到了他的脖颈

    上。

    “司岑，我想要孩子。”她勾人的姿势和她嘤嘤地哭声展现在陆司岑面前，额头贴在了陆司岑的胸前，微微的动了动。

    陆司岑低头看着叶以笙，久违的感觉油然而生，他身体向后退去，叶以笙却不断向前，最后把他逼入墙角。

    “笙笙，别闹。”陆司岑的身体很快有了反应，叶以笙看着陆司岑的身影，脸色微微有些发白，“你知道你在干什么吗？”

    “想要孩子。”叶以笙哭着看向陆司岑，“求求你给我一个。”

    “好。”陆司岑把持不住的点了头，微微弯下身，把人抱了起来，慢慢的放到了床上，看着叶以笙的模样，轻声说了起来，“笙笙，我给你一个孩子好不好？”

    “恩。”叶以笙点头，似乎是想到了什么，忽然笑了笑，忽然感觉身上的力量一沉，人已经被陆司岑拉倒了怀里，叶以笙的身体微微顿了一会儿，很快就适应了那种奇妙的感觉。

    她半眯着眼睛，看着陆司岑，酒劲儿上来了，开始疯狂的迎合陆司岑。

    陆司岑兴致被撩了起来，不断的在叶以笙的身上留下痕迹，动作也开始大了起来。

    叶以笙喘息着，感觉身体的力气似乎一点一点的消退，到了最后，只能任凭陆司岑发疯似的索求。

    不知道什么时候，陆司岑才停了下来，他看着已经昏过去了叶以笙，脸色白了下来，轻轻摸着叶以笙的脸颊，坐起身喘了口气，去了浴室把热水放好，刚刚放好热水，就听见门外有敲门声。

    “先生，醒酒汤已经端过来了，我锅上炖着补品，准备给叶小姐，一会儿你方便了来拿。”

    李妈的声音小心翼翼，她在外边站了一会儿，偶尔听见里边的声音，不用看大概也知道里边发生了什么事。

    “知道了。”陆司岑应了一声，转身把叶以笙抱了起来，她的身体很轻，身上的每一处骨头都凸显出来，孩子没了之后，她瘦的更加不成人样。

    他心疼的吻住她的胸口，吻了吻她，有些恶作剧似的留下了一个深深地吻痕。

    怀中的人似乎感觉到了异样，轻轻的回应了一声，好像很累的样子，又闭上了眼睛。

    陆司岑低头看着睡着的叶以笙，带着人去了浴室，浴缸里的水刚刚好洗澡，陆司岑把人放在了浴缸里，小心翼翼的帮叶以笙洗澡。

    叶以笙累坏了，陆司岑帮他洗了一个澡，都没有醒过来，人还迷迷糊糊的，看起来很是疲惫的样子。

    他抱着人躺在了床上，看着她脸色发白的样子，抱着人很快睡着了。

    陆司岑醒过来的时候，叶以笙还在睡着，她似乎感觉到了旁边的动静，睁开眼睛，很快就看见了陆司岑的身影，眨了眨眼睛，然后又闭上了眼睛。

    陆司岑把人搂进自己的怀里，低沉磁性的嗓音响了起来，“有没有觉得那里不舒服？”

    “没有。”叶以笙迷迷糊糊的回答着，稍稍一动，感觉头疼的厉害，“我昨天喝多了？”

    “恩。”陆司岑转身找到了睡衣，“我帮你穿上睡衣，你的身体有点凉？”

    “给你添麻烦了。”叶以笙撑着头，早晨的阳光照进来，映在她的脸上，她的脸显得越发的苍白。

    “头很疼吗？”陆司岑帮她穿好了睡衣，轻轻的给她揉了揉太阳穴，揉了一会儿，“好点了吗？”

    “恩。谢谢。”叶以笙道了谢，对着陆司岑抱歉的笑了笑，“抱歉。”

    “以后不要这么喝了知道吗？”陆司岑看着叶以笙的笑容，有些心疼的把她抱在怀里，“你已经二十五岁了，要知道怎么照顾自己，知道不知道？”

    “我知道。”叶以笙点头，转身要下床，看见地上的一片狼藉，眉心皱起来，慢慢从床上坐起来，去了洗手间，出来的时候手里拿着抹布，擦起了地面，“抱歉，我昨天没吐你身上吧！”

    “一会儿让李妈收拾，你再躺会儿。”陆司岑把人从地上拎起来，抢过了她手上的抹布，“闭上眼睛休息一会儿，一会儿喊你起来吃早餐。”

    “我还是去收拾一下吧！”

    “我帮你收拾？”

    “不用了。”叶以笙摇头，看着陆司岑的时候，轻声说了起来，“我都不知道该说什么，我是不是把你衣服弄脏了？”

    “没有。”陆司岑摸了摸她的脸颊，“休息一下。”

    叶以笙点头，闭上了眼睛。

    陆司岑走出去，看着原封不动放在地上的醒酒汤，拿了起来端到了厨房，看了看今天的早餐，轻声说了起来，“给笙笙熬点粥，她胃不好。”

    “好。”李妈点头，赶紧去熬了粥。

    陆司岑看见李妈去熬粥，去打了一通电话，告知秘书自己会晚去一会儿，同时又听到秘书说凌氏集团的事情有了新变化，他让秘书盯着，直接挂断了电话。

    粥很快就熬好了，陆司岑去卧室叫了叶以笙出来的时候，看见地面已经收拾干净了，眉心皱了起来。

    她这会儿已经穿好了衣服，头发也重新用红色的缎带扎了起来。

    “我看见你洗手间里有新的洗漱用品，就用了，我过会儿买给你新的，抱歉，一直给你添麻烦。”　叶以笙有点不好意思，看到陆司岑眉心还没有舒展开，咬了咬唇，“我还是先走了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

