
      
        
           第42章 你够了吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            晚餐很丰富，鲍鱼海参应有尽有。

    主菜是一条大海鱼，叶以笙看着那条鱼，肥硕的一条鱼看起来卖相极好，长长的一条差不多比上她的手臂。

    “坐下吃饭，鱼是刚刚打上来的，很新鲜。”陆司岑开口间，已经坐了下来。

    叶以笙坐下来，看着那条大鱼，却没动餐具。

    陆司岑也没搭理她，拿起了餐具自己吃，他的动作很从容，拿着餐具的手细长，动作轻巧，咀嚼食物的时候更是慢条斯理。

    叶以笙没有胃口，全程看着陆司岑吃着食物，倒也不觉得厌烦。

    就是到了现在，她也不否认自己选中的人皮相好看。

    只是她被相由心生这句话给骗了。

    陆司岑抬起头，就看见坐在对面的女人看着他，那双黑葡萄一样的眼仁闪闪的散发着光芒。

    他盯着那双深深的瞳孔，又看了看餐桌上一口没动的鱼，脸色见黑，那是他托了关系买来的鱼，据说鱼肉对心脏好，可她却一口没动。

    陆司岑盯着叶以笙，缓缓开口，“笙笙，今天有些文件你帮我看一下。”

    “文件？”叶以笙讽刺的看着陆司岑，“陆总手段高明，我愚笨无知，陆总不怕我看过之后，把你的公司给卖掉？”“是关于收购凌氏集团的。”陆司岑丝毫不在乎叶以笙的话，从容不迫的放下餐具，堪称完美的脸看向叶以笙，“策划案才做了一个小时，我担心会有什么漏洞，你和凌峰从小一起长大，当然不会愿意他吃亏

    吧！”

    叶以笙听到最后，脸色白了下来。

    “如果你不愿意也没关系，那就不用看了。”

    “陆司岑，你是不是太过分了，凌峰刚刚来A市，不可能跟你为敌，你一定要把人逼到最后那个地步吗？”

    陆司岑听到叶以笙的话，抬起头盯着叶以笙发白的脸，转身走向了外边。

    叶以笙看着陆司岑走掉，忽然意识到了什么，站起身追了过去。

    等她走出去的时候，看见陆司岑已经坐在了沙发上，拿起了桌上的文件，快速的签上了自己的名字。

    “陆司岑，你够了。”

    叶以笙跑过去，想要抢过陆司岑手里的文件，陆司岑稍稍一用力，叶以笙就被他拉扯到了他的侧面。

    他松开手，叶以笙就摔倒在了地上，陆司岑稍稍失神，手中的文件全部散落在地上，正好洒落在叶以笙的脚边。

    文件散落在地上，内容却并不是陆司岑说的什么收购凌氏计集团的方案，只是一些普通的工作报告。

    叶以笙看着那些工作报告，从地上爬起来，捡起了地上的文件，一份一份的整理好，放在了桌面上，默默地转身走向了主卧。

    “笙笙，凌峰那边，我不会放过的。”陆司岑面容矜凉，一双眸子寒气逼人，双手搭在叶以笙整理的文件上。

    “你不会放过的人那么多，真的不会累吗？陆先生，我累了。”

    叶以笙叹了口气，一步一步，缓慢的，朝着卧室走去。

    累？

    陆司岑没想过，他重新翻开那些文件，继续看了起来，只是看着看着，眼前的文字莫名变成了叶以笙说的那些话。

    一直到凌晨一点，陆司岑才回到卧室。叶以笙似乎是睡着了，他依旧习惯性的躺在床上，从叶以笙的身后，紧紧地抱住她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

