
      
        
           第445章 都成空想
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你和笙笙之间，是不是有什么误会，陆司岑，如果可以的话，你就陪在笙笙身边吧！”

    “可是没有机会了，我和笙笙已经没有机会了，宋初晴，笙笙的好，我太晚知道了。”

    陆司岑这几天也在想，如果那个时候发现了叶以笙的好，然后在什么都不知道的情况下和叶以笙结婚了，然后他们幸福的生活在一起，可能很快他会知道这件事有问题，但是至少他是有过了婚姻了。

    他很想娶她，给她一个名分，让别人见到她，叫她一声陆太太。

    他会在早晨的时候和她相拥而醒，一起吃早餐，然后他去上班，她在家里做自己喜欢做的事情。

    午餐的时候他会回来，特意给她买一块蓝莓蛋糕，看见她像小猫一样吃完蛋糕，亲吻她嘴角的奶油，之后心满意足的上班。

    晚上，他们会浪漫的进行烛光晚餐，紧接着相拥而眠。

    这么简单的事情，已经再也做不到了。

    陆司岑想起那些憧憬了好久的事情，嘴角微微扬起，只是看见叶以笙的时候，脸色却沉了下来。

    他们不可能在一起因为他们是兄妹，亲生的那一种。

    “笙笙很爱你。”

    “可是我不能爱她，我要走了，宋初晴，你是她从小到大最好的朋友，你一定会照顾好她的是不是？”

    “我会照顾笙笙，但是笙笙可能并不需要我，陆司岑，她可能更加需要你。”

    陆司岑淡淡的笑了笑，伸出手摸了摸叶以笙的脸颊，终究没有控制住自己的情绪，俯下身吻住了叶以笙的脸颊，站起身什么都没说，走出了病房。

    初晴看见陆司岑的背影，又看了看叶以笙苍白的脸颊上被吻的发红的脸颊，忽然有些羡慕叶以笙，不知道什么时候，自己也能找到这么爱自己的男人。

    陆司岑离开后，很快回到了别墅，别墅里，李妈还没没有睡，大厅亮着。

    陆司岑走进去，看见李妈正站在门口等着他，他走了过去，“怎么这么晚都还不休息？”

    “之前市中心的别墅那边打来了电话，说郭小姐摔伤了，伤得不轻，手都摔骨折了，很想见先生，但是先生的电话没有打通，就打来这里了。”

    “送医院了吗？”陆司岑面容矜凉，没有太多的表情。

    李妈点头，看陆司岑并没头脱下外套的样子，也没动手去帮陆司岑脱外套。

    “那我去看看她。”陆司岑转身走向了外边，拿起电话联系到了一直照顾郭可薇的佣人，知道郭可薇已经送到了医院，直接奔着医院去了。

    医院还是医院的医院，陆司岑叹了口气，犹豫了一下，还是径直走进了医院，找到郭可薇，看见她脸上和身上都有伤痕，眉心微微皱了起来。

    郭可薇看见陆司岑来了，长久没有平静下来的情绪终于平静下来了，一把拉住陆司岑的手，紧张的说了起来，“我还以为你不会来了呢？司岑，我很害怕，还好你来了。”

    “别怕，我这不是来了吗？没事的，别害怕。”陆司岑轻声安慰郭可薇，看了看照顾她的佣人，“这是怎么回事？人不是一直都好好的吗？怎么摔成了这样？”

    “这……先生自从把别墅给了郭小姐，郭小姐就特别的不安，每天晚上都睡不好，还会做噩梦，梦见你离开了，郭小姐很担心再也见不到你，今天晚上是被噩梦吓醒的，出来的时候就摔倒在了地上。”

    佣人看着陆司岑，一五一十的说出了之前发生的事。

    陆司岑转头看看郭可薇，眉心微微皱起，“可薇，你应该照顾好自己，身上疼不疼？”

    “不疼，已经没有感觉了，司岑，我其实很想问你，你为什么把别墅过户给我，是不是你想要离开了，我听说你把陆氏集团都卖掉了？是不是真的，真的要离开这里了？”

    “我的事情我自己会处理好，你就不用管这些了。”陆司岑看了一眼郭可薇，又看了看时间，“时间不早了，你早点休息吧！我今天在这边陪着你。”

    “你真的会陪着我吗？”

    “嗯，现在我没什么事做。”陆司岑点头，看着郭可薇无奈的笑了笑，他其实不仅仅是没有事做，更是睡不着。

    叶以笙不再他的身边，他怎么可能睡的着？

    他已经不知道失眠多久了，一直都是睡不着的样子，真的很想叶以笙回来，可是叶以笙不可能回来了。

    他的思绪飘远，脑子里忽然有点乱，感觉手被拉住的时候，才回过神低下了头。

    “司岑，你在想什么呢？别胡思乱想了，我其实自己也可以，你回去休息吧！”郭可薇说着这些话，还拉着陆司岑的手。

    “没关系，你休息吧！”陆司岑的情绪很平淡，一张矜然的面容上似乎没有表情，只是身体稍稍向后，与郭可薇拉开了一定的距离。

    郭可薇看着陆司岑向后的身体，抿了抿唇，抬起头看着陆司岑笑了笑，“那好，我先休息了，如果你累了，就回去吧！”

    陆司岑点头，并没有继续开口说什么。

    于是整个房间就沉默了下来。

    过了很长一段时间，郭可薇也没有睡着。

    她转身看了看陆司岑，发现陆司岑手里正拿着他的皮夹在反复的看，不禁微微皱眉，犹豫了半天，还是开了口，“司岑，你是不是真的不想管我了？”

    “这是从那里听来的？”陆司岑把皮夹放下，看着郭可薇。

    郭可薇被陆司岑看的有些紧张，一双手握在了一起，许久才轻声开口道：“我是猜的，凭着我对你的了解，你不会忽然做出那些决定，司岑，你是不是遇到了什么事？”

    “别乱猜，陆氏集团我确实不想经营下去了，我也知道背后真正买走陆氏的是谁，市中心的别墅我以为你住的习惯了，正好就归在了你的名下，你在A市也没有家，正好那里就当作你的家，这不是很好吗？”“我是很喜欢那幢别墅，但是司岑，在你那里不是更好吗？其实我……我知道我在你身边一直拖累你，我也一直在找工作，就是还没有找到，等我找到工作了，我就会离开的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

