
      
        
           第427章 凌峰彻底变了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她是不是一直在给他们添麻烦？

    初晴拉了拉叶以笙的手，对着叶以笙笑了笑，说了一句别乱想，就急匆匆的带着她回了之前的小别墅。

    初晴很开就离开了，她还有工作，不能逗留的时间太久。

    很快，陆司岑的人就把她的东西送来了，一大车的东西，都是她的衣服，鞋子之类。

    叶以笙看着自己的的东西全被送来，心里更慌了，看了看送东西过来的保镖，一脸色严肃模样，双手紧紧握住。

    她转身去打陆司岑的手机，想问问他为什么把她全部的东西都拿来了，可是打电话的时候发现对方已经关机了。

    叶以笙转身想问保镖的时候，保镖也已经走远了。

    叶以笙只好又给初晴打了电话，初晴很快接通了电话。

    “怎么了？笙笙？”初晴拿着电话，想着刚刚收到的消息，声音有点慌。

    “你怎么了？声音好像有点不对劲儿啊！初晴，是不是出了什么事？陆司岑怎么把我的东西全都送过来了，他那边是不是出了什么事？”

    “没有啊！你别乱想，他可能是觉得你的东西不够换，所以都给你拿过来了，你不要乱想，对了，你睡一会儿吧！”

    “那也好，那我先去休息一下。”她和初晴是好友，知道初晴现在是不想说什么，也不能逼着初晴开口，只好答应初晴去休息。

    她回到自己的卧室，房间似乎被收拾过，看起来很整洁，看着这样的房间，她甚至有一种错觉，初晴好像知道她要回来似的。

    叶以笙的躺在床上睡了一会儿，只是很快就醒了过来，她一直在做梦，梦见陆司岑出事了，可是出什么事了，却一点都不知道。

    她醒过来的时候，全身都是虚汗，然后靠在床头，休息了好一会儿，才从床上坐起来，她给陆司岑打了一通电话，电话那边还是没有接通的状况。

    叶以笙喘了口气，又觉得自己是多想了，站起身走向了外边，打开电视看起了电视，她没有调节目，电视节目依旧是财经频道。

    电视里面的声音很快响了起来。

    【今日上午十点零六分，星辰集团以欺诈为名，将陆氏集团告上法庭，陆氏集团总裁陆司岑已经被逮捕控制住，据悉，两个集团未有仇怨，这很可能是一场商业诈骗。】

    陆司岑被逮捕了？

    叶以笙听到电视里的声音，看了一眼手机，十点之前，他把她送走，送到了初晴那里，所以……他可能是真的被带走了！

    所以电话一直接不通？

    叶以笙慌了，抓起电话给初晴打电话，初晴那边不接电话。

    她再也坐不住了，外套都没来得及穿就跑了出去，打了车直接去了宋氏集团，刚刚走近初晴的办公室，就听到了头一阵熟悉的对话声。

    “初晴，这件事已经这样了，不可能有回转的余地，再说这件事不是很好吗？你也因此获利……”

    “凌峰，你怎么这么糊涂，你这样做陆司岑是不会放过你的，你以为你把陆司岑送进去，陆司岑会一直被关着？再说那里来的这么多的钱，凌峰，这个合约我不会签的。”

    “初晴，这个合约可以赚钱的，现在宋氏集团资金运转不活络，这个我是知道的，我给你送钱来你还不要吗？”

    “凌峰，钱不是这样赚的，我都不知道该怎么跟笙笙交代，你现在怎么变成了这样？”

    “不赚钱了是吗？之前的合约你是看过的，而且有好几处漏洞还是你亲自帮我该的，这件事你也是参与过的，初晴，你不会现在不认账了吧！”

    初晴脸色苍白，“我当时要是知道这份儿合同是做这个用，我怎么会帮你？”

    “做了就是做了，初晴，现在恐怕是摘不干净了。”

    “卑鄙。”

    “我卑鄙还是陆司岑卑鄙，他故意哄抬城南的价钱，害的我把钱全都赔了进去，还陷害我，他以为这样就能弄死我，现怎么可能？”凌峰看着初晴，呵呵笑了笑，“他想弄死我，简直就是做梦。”

    “那是你和陆司岑的事，跟我一点关系都没有，你走吧！我现在不想见你。”“可是我想见你，初晴，我现在需要一个合作伙伴，我保证你会赚钱的，我们两个一起趁着现在陆氏集团颓靡，毁了陆氏集团，我们得到手的，不仅仅是陆氏集团，还有我们之前一直想要的资源，这不是你

    一直想要的吗？”

    “我不需要那些资源，之前帮了你，我觉得已经很对不起笙笙了，凌峰，我这个人一向是有原则的，什么钱能赚，什么钱不能赚，我心里有个衡量。”

    “你确定不要这些资源？初晴，宋氏集团现在虽然还能呢个维持，但是经过宋家的人一闹，已经没了最初的鼎盛，你不会想让宋家就则用没落下去的，是不是？”

    “你不用威胁我，凌峰，你是真的变了，和以前变得一点都不一样了。”

    “我本来就不一样了，难道我还会像以前那样？我如果没有能力，笙笙连看都不会看我一眼。”

    “这和笙笙有什么关系？”

    “女人都是一样的，不就是看陆司岑比我有钱，比我有能力才跟了陆司岑吗？和陆司岑在一起，她也不怕晚上的时候她爸找她来……”

    “够了！”

    一句清亮的嗓音带着愤怒响起来。

    两个人纷纷看向了门口。

    初晴看见叶以笙出现在门口，微微愣了一下。

    凌峰看见叶以笙，笑了笑，“笙笙，你来了？你来的正好，我正在跟初晴谈合作，你帮我劝劝初晴，不要那么拧，现在赚钱才是最重要的，其他的事情都不重要。”

    凌峰走过去想要拉叶以笙的手，没想到被叶以笙一把甩开，他的脸色微微沉了下来，看着叶以笙苍白的脸，笑了笑，“你这是怎么了？我们好久没见了，拉一下手都不让了吗？”“凌峰，你和……和初晴刚刚说的话我已经听到了，是你害的司岑？你现在还想和初晴联手瓜分陆氏集团？”叶以笙抬起头看着凌峰的脸，这一张脸和记忆中的脸没什么区别，只是他的心，已经和以前的大相径庭。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

