
      
        
           第44章 她听话的闭上眼睛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑帮着叶以笙洗完澡，抱着人回到卧室，让对方靠在他的身上，坐在窗边给她吹头发。

    头发吹干了，女人依旧靠在他的身上，优雅柔美的身躯显得有些慵懒。

    陆司岑抚摸着她的寸缕，将人打横抱在自己的怀中，看着她昏昏欲睡的模样，忍不住吻住了她的额头。

    对于叶以笙的美好和执着。

    陆司岑从未想过。

    如今人在自己的身边，才让他真切的感到叶以笙的美好。

    难怪凌峰不惜一切代价要跟他作对，就连长久沉寂下来的宋家，都碍着宋初晴跟他作对。

    叶以笙这两个朋友，他是一个都不喜欢。

    这一天，陆司岑回来的很早，他坐在书房，看着电脑里股票的动荡，脸色难看至极。

    凌峰在背后跟他玩小动作，导致了陆氏集团的股票一再向下跌落。

    电脑屏幕上的一片绿色让陆司岑的情绪降至冰点。

    那种感觉就像是被戴了厚重的绿帽子，让他心烦的恨不得把那一层层的绿从前到后的扒开。

    陆司岑连续打了几个电话，交代了一些事，才把电脑关上。

    他看着电脑的屏幕逐渐黑下来，才从坐位上站起来，走进卧室的时候，看见叶以笙并没有睡觉，人呆愣着看着天花板，似乎在想着什么事。

    陆司岑走过来，颀长的身躯直接躺在她的身边。

    叶以笙感觉到陆司岑已经躺在自己身边的时候，身体已经被陆司岑的胳膊紧紧箍住。

    她被陆司岑抱了起来，原本还有些温度的身躯竟然有些发凉，转身躺在了另一侧，陆司岑却霸道的将她的身体板正。

    “笙笙。”低沉磁性的声音响了起来，谧凉的气息洒在整个卧室，带着一丝让人悸动的薄凉。

    叶以笙身体微微僵硬，又似乎想到了什么，转身面对陆司岑，看着陆司岑的眼睛，眼睑又垂了下去，长卷的睫毛闪动了几下，才缓缓开口，“小宏的心脏，什么时候换？”

    陆司岑勾住叶以笙的下巴，将她的下巴微微勾起，看着她的眼睛，“那要看看你的主动程度了。”

    “你想要我主动？”叶以笙看着陆司岑，有点疑惑的开了口。

    “不是想要救叶宏的命吗？总要拿出一点诚意来是不是？”

    叶以笙点了点头，伸出手勾住了陆司岑的脖子，轻轻的吻住了陆司岑的唇。

    她的动作很慢，似有犹豫，才吻到了一半，陆司岑就迫不及待的反客为主。

    他将她拉扯到了自己的怀里，看着眼前过于甜美的叶以笙，控制不住的深深拥住。

    凌晨两点多，陆司岑带着叶以笙去了浴室，看着脸色有些苍白的叶以笙，帮她洗澡吹头发。

    窗外的风有些大，吹动了原本关闭的车窗，凉飕飕的风钻进来，叶以笙下意识的瑟缩起来，人稍稍靠后，再次跌入陆司岑的怀中。

    陆司岑拥抱着眼前的小女人，将女人紧紧地抱住。

    “陆司岑，你还没有告诉我，什么时候给小宏做手术。”

    “明天我就去安排，后天做手术？”

    “那你能不能答应我，做手术的时候我去看小宏。”叶以笙声音有些小，她已经想到，陆司岑可能不会答应她去，但是她还是想试一试。

    “如果明天你肯主动的话，我可以考虑。”

    “真的？”

    陆司岑没有说话，抱着人躺在床上，“睡吧！”叶以笙点了点头，听话的闭上了眼睛，很快就睡着了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

