
      
        
           第471章 初晴有宝宝了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙刚刚走出去，就看见初晴挽着简医生的手走了进来。

    “你们两个来了，赶紧坐吧！”叶以笙头发还有些湿，身上穿着一身粉红色的睡衣，一张小脸因为刚洗过澡红扑扑的。

    三年前她来到美国，定居在Z市。

    初晴陪着她待了一年，那一年初晴很累，一直东奔西跑的，一次在A市病倒了，住进了医院，那次之后，和简医生更熟悉了。

    只是他们两个什么时候发展成恋人的，叶以笙就不知道了。

    其实也没有必要探究那么多，她想，只要初晴高兴就好了，简医生对初晴好就可以了。

    感情的事，也不外乎彼此相爱吧！

    接下来的两年，他们结婚了，婚后的生活依旧如常，初晴和简医生倒是如影随形，这次初晴来美国处理这边公司的事物，简医生也推了工作，跟着过来了。

    说来也奇怪，以前他们夫妻俩虽然总是在一起，但是还真是很少见到他们两个能在一起这么快长时间的，好像一个礼拜前，她还在剧组的时候，初晴就给她打电话，告知他们已经在Z市了。

    叶以笙正想着，门外响起了脚步声，叶以笙听到脚步声，看向门口，一眼就看见了跑过来的小宏。

    “姐，周姨说你回来了。”小宏看见叶以笙，赶紧跑了过去，看了一圈叶以笙之后才说了起来，“姐，你瘦了。”

    “我之前太胖了，在减肥呢！”叶以笙笑了笑，摸了摸小宏胖嘟嘟的小脸，“时间差不错了，咱们去吃午餐？”

    “走了走了，去吃饭。”初晴也饿了，先一步走向了餐厅。

    餐厅里，初晴简医生坐在一起，叶以笙叶宏坐在了一起。

    午餐很丰盛，都是叶以笙爱吃的菜，叶以笙吃了一碗饭就吃不下去了，抬起头看着简医生细心的帮初晴剥虾，微微笑了笑。

    叶以笙的笑容很快引来了初晴的注视，“笑什么呢？”

    “没有啊，简医生对你好，高兴！”叶以笙拿起了桌前的红酒，“走一个？”

    “笙笙，你不能喝酒。”初晴赶紧夺下了叶以笙手里的酒杯，“这是给我们准备的，你和葡萄汁就好。”

    “没关系了，我都已经好了。”叶以笙笑了笑，拿过初晴手里的酒杯，轻轻喝了口红酒。红酒的味道干涩酸甜，叶以笙抿了抿唇，然后笑了笑，“你们赶紧吃饭啊！别看着我，我跟你们说这次出门我都快累死了，那个山特别的奇怪，看起来就危险，刚刚去了剧组交了差，我一会儿还要补眠，这

    几天都没有睡好。”

    这几天她确实是没有睡好，看见那些山她的脑子就很乱，然后长久的陷入了失眠。

    “那好，我们一会儿也要走了，今天是过来看看的，我和我老公一会儿就回国了。”

    初晴笑了笑，看着叶以笙，“到时候你别想我。”

    “这么快就回国，我还没跟你聊天呢！你回什么国？”

    “笙笙，我有宝宝了。”初晴看着叶以笙，轻声说了起来，“我妈让我回去好好休息，因为身体底子不好，之前还差点流产。所以这次来看看你，然后就要走了。”叶以笙听到初晴的话，愣了一下，赶紧站了起来，走到初晴身边看着初晴，“这都是什么时候的儿？我竟然都不知道，初晴啊！你怎么都怀孕了还乱走动，老简，你怎么这么不负责任，那儿有带着怀孕的老

    婆乱折腾的？”

    简医生听到叶以笙的话，无奈苦笑，“宋总的话是圣旨，那里不敢听？”

    叶以笙听到简医生一脸受气包的模样，就知道初晴在家专政的事情了。

    她笑了笑，转身去找了个垫在垫在了初晴的身后，然后又摸了摸初晴的手，感觉很温暖，才笑了笑。

    “那你们赶紧回去吧！我就不送你们了，对了，初晴从小身体就不好，老简，你可得好好照顾初晴，让我知道你对初晴不好，可别怪我对你不客气，“

    “知道了叶大女王！”

    “知道了就好。”叶以笙满意的点了点头，看着简医生的时候微微笑了笑。

    叶以笙坐回来，又给叶宏夹了点菜，然后笑了笑，“叶宏，多吃一点。”

    “姐，你怎么不吃，从头到尾你也没吃几口。”叶宏看着叶以笙没怎么动的饭碗，“姐不舒服了？”

    “没有啊！”叶以笙夹了一块鱼肉，慢慢的吃了起来。

    大家看着叶以笙吃了块鱼肉，都沉默了下来。

    他们都知道，叶以笙不爱吃鱼肉。

    可是近三年，叶以笙好像变了很多，似乎很喜欢吹鱼了。

    李妈站在一边，看着叶以笙吃着鱼，轻声说了起来，“叶小姐，要不要我帮你挑刺？“

    “不用了。“叶以笙笑了笑，然后又夹了一块鱼肉，吃了几口又放下了餐具，轻声说了起来，“你们怎么不吃啊？”

    “没什么！笙笙，我回去之后，你需要什么吗？我给你寄过来？或者让我秘书下次飞过来的时候给你带过来？”

    “不用了，我这边什么都不缺，初晴，你自小身体不好，好好照顾自己，我会定期给你打电话的，你们两个的孩子，一定很聪明。”叶以笙想了想，然后笑了笑，“等你快生的时候，我回去看你。”

    “恩。”初晴点了点头，也没有说其他的事。

    一顿饭下来，饭没有吃几口，话却说了很多。

    叶以笙送走了他们夫妻俩，就让小宏去午睡，自己回到卧室，却怎么也睡不着了，她小心翼翼的拿出了皮夹，看着陆司岑早已过期的身份证，微微笑了笑。

    不管她和陆司岑究竟是不是兄妹关系，都没有关系了。

    因为他已经不存在于这个世界上了，他住在了她的心理，他们可以不用被诟病，也不用管别人的目光的在一起了。

    她搂着那张身份证复印件，许久也没有松手。

    门外响起了脚步声，叶以笙小心翼翼把身份证放回去，很快听到门外响起了李妈的声音。

    “叶小姐，东方太太来了，这会儿已经在大厅了。”“让小雨姐等我一下，我马上就出去。”叶以笙无奈笑笑，她才刚刚回来呢！朋友们就都朝着她这边赶过来了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

