
      
        
           第461章 她想要干什么
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙听到东方煜跟自己妻子的话，心里更是艳羡起来，不管眼前这个男人对自己做过什么，他对自己的老婆，是真的够好。

    莫名的，对东方煜这个人一点恨意都没有了。

    “没有叶小姐说的那么严重。”

    “走了走了，我们回家了！”

    东方煜小心翼翼拉住苏寒雨的手，见对方不动，也不敢用力。

    叶以笙笑了笑，“赶紧回去吧！我很好，不用挂心。”

    “那好吧！叶小姐，我改天再来看你，你要多吃点东西，还有身上一定要常带着药。”

    “我会的。”“那还有，你想吃什么或者想要什么可以跟我说的，这是我的电话，你想要什么给我打电话，我都会给你送来。”苏寒雨从衣兜里拿出了之前写在便利贴上的电话号码，“你跟我不要客气，我很想为你做点什

    么。”

    “我知道了，谢谢苏小姐。”叶以笙看着身边的便利贴，心里一阵温暖。

    东方煜见苏寒雨还舍不得走，干脆小心翼翼的抱起来怀中的人，带着人转身走向了远处。

    叶以笙笑了笑，拿起了苏寒雨留下的电话号码，小心翼翼的收了起来。

    初晴看见东方夫妇离开了，走进了病房，看见叶以笙脸上挂着笑容，倒是笑了笑，“看起来挺开心的，喜欢和东方太太聊天？”

    “有好感。”叶以笙点头，看着初晴给自己倒了一杯水，“初晴啊！你不是要去上班吗？你去忙吧！我自己待着就好了，现在我已经好多了。”

    “你确定吗？”初晴有点不放心。

    “对啊！简医生昨天不是说我身体的恢复挺好的吗？我还想在圣诞节之前离开呢！”

    初晴点了点头，也没说什么，只是看了一眼叶以笙，然后转身去帮额叶以笙拿了水果。

    “去忙你自己的事情吧！”

    “好，那我跟小甜说一声，我先去找一下小甜。”初晴眉心皱起来，想说什么又张了张嘴，轻声说了起来，“我先走了，笙笙，想吃什么自己吃。”

    “恩。”叶以笙点头。

    她看着初晴离开，然后自己一个人坐在床头，看了一眼初晴放在她床边的水果，长久的沉默了下去。

    门口一道目光扫过来，似乎察觉到病房里的人看过来，很快将自己的目光隐藏起来。

    叶以笙靠在床头，眉目间没有什么特殊的情绪，整个人靠在床头，似乎有些疲惫的模样。

    陆司岑看着叶以笙的模样，脸色微微沉了下来。

    他刚刚找人调查了宋初晴找过来的心理医生，知道叶以笙的抑郁症的时候，脸色已经沉的有些可怕了。

    他没想过叶以笙会得抑郁症，这个病症，让他觉得更加头疼。

    他翻阅了很多关于抑郁症的资料，看过之后，他就急急忙忙的跑过来了。

    在门外看了她半天，她看起来挺好的，并不像是生病了，气色比之前好了很多，人也比之前胖了一些。

    可是偏偏，她是不健康的。

    他站在外边，默默地看着她低着头，手敲着自己的另一只手，有些麻木的看着自己的另一只手，转过头看见果盘里的水果刀，伸手去拿出了水果刀。

    她看着那把水果刀，目光中闪过一丝茫然，然后对着自己的手切了过去……

    咣当！

    门打开了。

    小甜看着叶以笙的动作，赶紧跑过去拉住叶以笙的手，还好小甜的动作快，及时拉住了叶以笙的手。

    陆司岑迈出的脚步赶紧收了回来，看着病房里的情况。

    “以笙，你在干什么？“小甜夺过叶以笙手里的水果刀，看着叶以笙茫然的脸，脸色有些白，目光闪了闪，“你……不要吓我好不好？”

    “小甜，我没事，我就是想着要削苹果吃，我还没来得及拿苹果呢！你脸怎么都白了？”叶以笙看着小甜，看着被小甜按着的手，轻声说了起来，“我只是想要削苹果而已。”

    “那我给你削平果。”小甜拿过叶以笙手中的水果刀，拿着那把水果刀，小甜有些心惊胆战，转身从果盘里取苹果，可是她看了半天才发现，果盘里根本就没有苹果。

    小甜看着那个果盘，感觉心脏砰砰直跳，脸色立刻白了下来。

    她忙着收走水果刀，“那个……苹果都坏掉了，可能是病房里比较热吧！等一会儿我打电话给初晴，让初晴给你买点新鲜的苹果来。”

    “哦！”叶以笙点头，对着小甜笑了笑。

    “那个……我带你出去走走吧！你是不是闷在病房里很无聊？那我带你出去走走？”

    小甜看着叶以笙，手足无措。

    “不去了，你忙你的事情吧！我自己在这边待一会儿，小甜，你去忙吧！”

    “我现在不忙。”小甜摇了摇头。

    “一会儿简医生要过来叫人了，你去忙吧！我真的没事。”

    “那好，我先去忙。”小甜点头，看了一圈房间，确定没有什么尖锐的东西，转身走向了远处。

    她现在不敢刺激叶以笙，也不敢把叶以笙刚刚的行为戳破，只好离开。

    叶以笙看着离开的小甜，笑容凝固，她转身看了看果盘，眉心皱起来，然后站起身，走到了桌边，把桌子上的药一盒一盒的打开，然后拿出来，默默地看着那些药……

    陆司岑看着叶以笙的动作，脸色白了下去。

    就在他想着她要做什么的时候，看见叶以笙把所有的药盒都打开，把里面的药全都倒了出来，然后拿起了果盘，将那些药片狠狠的碾碎在桌上……

    她在干什么？不要命了？万一心脏病发了怎么办？那些药混在一起，被碾成了碎末……

    她不想活了？

    这样的想法在陆司岑的脑中快速闪过，陆司岑脸色突变，双手控制不住的抖了起来，快步朝着叶以笙的病房走去。

    叶以笙听到门外的脚步声，身体顿住，像是小孩子做了坏事一样惊慌失措的慌了手脚，果盘掉在地上，水果稀里哗啦的掉在了地上，药物的粉末被叶以笙赶紧扑到了地上。她一着急，手撞在了桌角，手背红了一片，她转过身，把手背在了身后转过身看见陆司岑的时候，一双眼睛挣得大大的，人微微向后退了退……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

