
      
        
           第483章 侵入者
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “以笙，我们这边有很多女摄影师来硬拼，都没有做的时间很长的，你倒是一个做的时间比较长的，大多数女人，不论地域国籍，都吃不了这个苦，你也知道，我们这边的工作真的很辛苦，女人和男人也没

    什么区别，工作起来的时候，并没有什么优待。”“没关系，我还能接受，我现在很缺钱，不工作是不行的，我还有弟弟要照顾，我弟弟很听话，而且很聪明。他的前途肯定不可限量，我得多给他挣点钱，还要看着他重新把叶家发扬光大。”叶以笙说完，

    呵呵的笑了笑了，一张苍白的脸上尽是温暖的笑意。

    她现在的心思就这么简单了，只是照顾叶宏了，其实的事情，她并不是很在意。

    副导看了看叶以笙，轻声说了起来，“你这人倒是很乐观，以后的事情谁说的准？”

    “是啊！以后的事情谁说得准，不过我会尽量就是了，反正我要把我该做的事情都做好，能把弟弟未来的事情规划个差不多，我觉得就很高兴了，毕竟以后的事情也说不太清楚，但是还是想要尽力做好。”

    叶以笙好久都没有跟别人聊天了，这会儿觉得跟人聊天的感觉还不错。

    耳边的冷风呼呼的刮在她的脸上，却难以掩盖周围“斯斯”的移动声，周围黑漆漆一片，叶以笙跟着副导在黑乎乎的岛屿中走着，不急不缓的，竟然也没有觉得这里有多可怕了。

    这些年她经历了很多事情，特别是进了这个剧组之后，什么累活和危险的活都接过。

    她试过去轻松一点的地方工作，感觉没有这边的收入高，想多给叶宏存钱的愿望实现不了，所以就决定留在这里了。

    两个人很快走到了不远处的蛇洞处，叶以笙顺着导演他们举着的照明工具，很快就看见了蛇蛋。

    蛇蛋很大，叶以笙看着那表皮光滑的蛇蛋，忙着拿起了单反，对着蛇蛋拍了几张照片。

    叶以笙简单的翻看了一些照片，看着刚刚自己拍下的几张照片很温馨，微微的笑了笑，把拍下来的图献宝似的拿给导演看。

    导演看着那些照片，也笑了笑，然后准备收工的时候，忽然听到周围响起了很多“斯斯”的声音。

    听到越来越多的声音，导演和工作人员忙着用手中的照明工具照了照周围，这才发现很多的蛇朝着他们这边爬过来，有的甚至已经在他们的脚下了。

    “赶紧点火把。”导演看着那些蛇跑到了脚边，雷厉风行的要去点火把，只是火把还没有来来得及点起来的时候，一条蛇忽然从对面的大树上蔓延直下，直接缠住了其中一个工作人员的脖子。

    工作人员手里的灯微微震颤了几下，然后灯掉在了地上，正好照在他的脖子上，所有的人都能看清楚，蛇身缠在工作人员的脖子上有多用力……

    因为强大的窒息感，让被蛇身缠住脖子的工作人员脸色惨白，叶以笙看着那个工作人员脸色都已经紫了下来，脸色微微沉了下来。

    “导演，你赶紧救人啊！”叶以笙有些忍不住了，她凑过去催促导演救人，这人眼看就要被蛇给缠死了，在这样下去，这人就没救了。

    “我这不是已经在想办法了吗？”导演看了一眼叶以笙，有点心烦的说了起来，“去去去，该去哪儿就去哪儿，别在我这边给我捣乱。”

    叶以笙点了点头，看着导演气急败坏的样子，又看到其他的人已经点燃了火把，赶紧跟了过去。

    他们每个人手里拿着一个火把，火把上边有特殊味道的香味，等着那些香味慢慢的散发出来，那些蛇真的已经都爬走了。

    让他们没想到的是，驱蛇的香料慢慢散去，那些蛇又围了上来。

    叶以笙看见围过来的蛇，眉心微微皱了起来，她现在手上有火把，能清晰的看见那些蛇交错盘旋的模样。

    叶以笙觉得现在朝着他们虎视眈眈的蛇可能有上百条，这么多的蛇朝着他们围攻过来，大概是把他们惹怒了，才会这样集体出来的才对。

    叶以笙隐约觉得周围越来越危险了，那些蛇大概是碍于火把，暂时没有办法接近他们，但是看起来也并没有隐退的意思。

    他们的火把资源有限，而且他们大有被困在这里的趋势。

    这会儿看导演的脸色也不是很好了，叶以笙开始担心了，这些蛇是不是准备弄死他们，把他们像那只死兔子一样吃掉才甘心？

    这样一想，叶以笙感觉身后冷风阵阵。

    忽然间刮起了大风，这一阵风很猛，很快就吹熄了几个火把，叶以笙看着熄灭的火把，下意识护住了眼前的火把和挂在脖子上的单反。

    群蛇似乎是听到了口令，忽然伺机而动，朝着他们这边奎苏爬了过来。

    啪！

    几声脆响，旁边凋零的树枝上忽然齐刷刷掉下来几条蛇，蛇身准确无误的趴在了他们的身体。

    掉在叶以笙身上的是一条黄色的蛇，那条蛇身体通黄，吐着鲜红的信子，一双绿眸闪着光亮，正在盯着她。

    叶以笙吓的脸色发白，忙着抓起了蛇身，朝着地上甩去，与此同时，忽然脚下被什么东西绊住了似的，她还没有来得及思考，就被拽摔在了地上。

    叶以笙感觉身下一片冰凉，借着照明工具，很快就看见了身下一大片的蛇上的纹路，叶以笙忽然觉得恶心的厉害，全身都控制不住的颤抖起来。

    很显然，在这片岛屿上，他们成了侵入者，这本来就是这些自然生物的。

    叶以笙感觉到死亡的气息在一点一点的向他靠近，她的手和脚似乎都被绑住了。

    她的脑子里忽然想好了好久好久以前，她在和陆司岑的别墅里，被陆司岑手脚绑住的画面。

    那个时候，陆司岑肯放过他，可是现在，这些蛇显然不愿意放过她，她知道，她可能要死在这里了。

    如果死在这里的话，她之前投过的保险应该就可以生效了！那是一笔钱，应该是够小宏长大了，至于还给初晴的钱，可能就……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

