
      
        
           第41章 说了也没用
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天中午，叶以笙才悠悠转醒。

    身体还是没什么力气，稍稍一动，感觉手背发疼，才发现自己正在挂着吊瓶。

    开门声响了起来，叶以笙抬头看见李妈走了进来。

    “叶小姐，你醒了？”李妈看着叶以笙醒了过来，笑了笑，“我现在去给先生打电话，先生要是看见叶小姐醒过来，一定很高兴。”

    叶以笙身体无力，挑着眼皮。

    她刚刚好像是听错了，陆司岑会高兴吗？

    应该是不希望她死掉的，他没了玩具会无聊吧！

    叶以笙明白过来，看了看李妈离开的身影，又闭上了眼睛。

    李妈回来的时候，看见叶以笙又闭上了眼睛，紧张开口，“叶小姐，你还好吗？要不要我再去给先生打个电话，请他回来？”

    “不要。”叶以笙听到李妈的话，慌张睁开了眼，“我不想见他。”

    “叶小姐，先生昨夜守了你一夜，很担心你。”

    叶以笙闭着眼，没有说话。

    她担心他？

    也可能是吧！担心她死了，就没意思了！

    只是没想到在佣人的眼里，变成了关心。

    叶以笙觉得好笑，讽刺的勾起唇角。

    李妈看见叶以笙笑了起来，也笑了笑，“那我现在去给先生打电话，先生一定很快就回来。”

    “随你吧！”叶以笙喘了口气，胸口闷的厉害，闭上了眼睛。

    李妈点头走出去，给陆司岑打了电话，意外的是，陆司岑知道这个消息并没高兴，反而语气淡淡的，那样的气息，很薄凉。

    李妈甚至以为陆司岑很快就会回来。

    没想到一直到晚上，才见到陆司岑。

    “叶以笙怎么样了？”陆司岑疲惫的走到了沙发上，侧身坐下，放下了手里的文件。

    “叶小姐还在睡，下午我过去送牛奶的时候，倒是喝了牛奶，不过脸色还是不太好。”

    “晚饭她吃了吗？”

    “还没有，说没什么胃口，也一直不肯下楼来，一直在楼上躺着。”

    “吃过药了吗？”

    “这倒是吃过了，不过很快就睡着了。”

    陆司岑点了点头，看了一眼餐厅，“去叫叶以笙下来吃饭。”

    “是。”李妈点头去了楼上，敲了敲门，门里却没有什么反应，李妈还要敲门的时候，陆司岑已经走了上来，推开了李妈，直接打开了大门。

    陆司岑的动静不小，惊动了床上的人，床上的人慌张的看向了门口，看见陆司岑的时候，身体微微向后，脸色瞬间白了下来。

    “出来吃晚餐。”陆司岑看着叶以笙惊慌的模样，走过去，“不吃饭身体恢复的会很慢。”

    “恢复的慢？”叶以笙重复陆司岑的话，心里很快明白，她恢复的慢，就没办法给他当玩物了。

    “难道你要一直病下去？”

    “陆司岑，你讲点道理好不好，谁还要没事一直生病下去？算了，你根本就不在乎，说了也没用。”叶以笙缓缓说完，从床上坐了起来，脚步不稳的走向了门口。陆司岑看着叶以笙跌跌撞撞的走出去，脸色沉下来，看着叶以笙走向餐厅，才跟着叶以笙一起走向了餐厅。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

