
      
        
           第478章 告白
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “是啊！幸好小宏去学校了。”叶以笙笑了笑，跟着李妈走进了别墅。

    陆司岑看着叶以笙的身影消失在自己的面前，脸色微微沉下来，她还是很不舒服，跟他料想的差不多，上次也是，喝醉了之后，第二天还很不舒服。

    她就是这么不听话，不让人省心。

    陆司岑闭上眼，忽然有点不敢离开，担心叶以笙会再出什么事。

    他看着她在自己面前出过很多次事了，真的没办法再看见她再出什么事了。

    他的情绪有些不好，却很理智，只是坐在车上没有动，静静的看着叶以笙的小别墅。

    接下来的一天，叶以笙没在出门，陆司岑的人不能走进别墅，自然不知道叶以笙在房间里做什么，回报给陆司岑消息的时候，也就是再说，叶以笙在房间里没出门，至于干什么，没人知道。

    陆司岑知道了之后，继续处理手中的工作，下班之后，直接去了叶以笙的小别墅。

    只是这一次去，依旧看见了之前停在这里的黑色卡宴。

    他来的也是巧，这会儿叶以笙和那个叫Ben的男人一起走了出来。

    叶以笙穿着一件深灰色的厚重外套，头发随意的卷了起来，天已经很黑了，路灯和月光洒下来，照在叶以笙的脸上，把她的脸色照的更加苍白。

    “以笙，你真的要去吗？还是不要去了吧！”

    “我都已经跟导演说好了，不去不合适。”叶以笙笑了一下，拿着不算多的行礼，“而且我还要赚钱养家，你也知道，我还有一个弟弟，我弟弟以后用钱的地方要很多，所以要拼命工作，努力赚钱。”

    “可是你的身体不好，再说，初晴小姐不是说会帮你的吗？”

    “那是初晴的，不是我的，再说初晴现在有自己的家了，而且现在已经有了小宝宝，我的事不能总是麻烦初晴。”

    “那以笙，你不想麻烦朋友，是不是也该找个合适的人谈恋爱，这样对方都就可以帮你负担你的生活费用，以笙，你要是考虑的话，你看我行不行？”

    Ben看着叶以笙，一双深蓝色的眼睛里释放着温和的光芒，他站在叶以笙的面前，高大而绅士。

    叶以笙看着Ben，倒是笑了笑。“你笑了，你是不是同意了？你要是同意的话，我去带你见我的母亲，我母亲和你是同一个国家的人，她也一直希望我找到像你这样美好的妻子，以笙，实不相瞒，你是我见过最美的女孩子，我时时刻刻都

    在为你倾倒。”

    叶以笙面对Ben的告白，脸上的笑容倒是僵硬住了。

    坐在车里的陆司岑听到Ben对叶以笙的告白，脸色立刻沉了下来。“以笙，你相信我，你嫁给我的话，我很会爱护你的，我不会让你受委屈，受伤害的，我听初晴小姐说过，以前你受了很多的苦，我以后都不会让你受苦，三年前你来公司的时候，我就注意到你了，你勤劳

    ，好学，而且善良正直，对工作认真，我真的很喜欢你。”

    “Ben，你……”叶以笙看着Ben一双满是光彩的眼睛，向后退了一步，“Ben，抱歉啊！我还没想明白你说的话，你能不在再说一遍？”

    叶以笙现在完全是懵的，她还没回过神儿来，就感觉自己的手被Ben抓住，叶以笙向后退了一步，脑子里似乎响起了什么，身体微微颤抖起来。“以笙，你怎么了？是不是不舒服？我在跟你告白啊！我很喜欢你，想要照顾你以后都照顾你，我实在是不忍心你受苦，你跟我在一起，你就不用去工作了，我的一切都交给你保管，就像是我父亲和母亲那

    样。”

    “Ben，我……我对你没感觉啊！”叶以笙身体抖的更厉害，她脑子里忽然想起好久以前，凌峰对她做的一些事。

    她的身体微微向后，身体颤抖的更厉害。

    Ben看见叶以笙的样子，以为叶以笙是太冷了，赶紧脱下了自己的外套，快速披在了叶以笙的身上。

    叶以笙脚下退的更快，她摇头，甩开了Ben披在叶以笙身上的衣服，她知道自己的情绪不太对劲儿，慌张的说了起来，“我……有点不舒服，你先走吧！一会儿我开车自己会追上队伍的。”

    “你不舒服？是那里不舒服？我还是赶紧带你去医院吧！”Ben看见叶以笙的样子，看得出她的脸色确实很不好看，也不由得有些紧张，“走吧！我现在送你去医院。”

    Ben走过来，想要拉着叶以笙去医院检查一下，没想到刚刚碰到叶以笙的手，叶以笙就推开了他的手，然后双手抱住头，蹲下来，摇着头，“不要……不要碰我。”

    Ben不明所以，以为只是叶以笙不能接受他的告白，他绅士的站在她的面前，真的没有再往前碰触叶以笙，只是说了起来，“以笙，你不要这么紧张，我真的很喜欢你，所以我会等你的。”

    “不要，我想自己一个人安静一下，你先离开，我会追上队伍的。”叶以笙脸色发白，额头冒出了冷汗，她觉得全身都不舒服，更不想让别人碰自己。

    Ben愣了一下，还是点了点头，“那我我先离开，以笙，请你考虑一下我今天跟你说的话，如果你有什么事，可以给我打电话的。”

    叶以笙没有再说话，只是抱住了自己的身体，她身体无力的跌坐在地上，把自己抱成了一小团，身体颤抖的像是摆动的钟表。

    Ben开着那辆黑色卡宴离开的时候，一张俊朗的脸上还有这一丝不解，然后茫然的驾车朝着远处驶去。

    他并不缺少女人，他有一家杂志社和一家文化传媒公司，这些资产加起来，足够那那些没什么钱的女孩子往他的床上爬。

    叶以笙第一天进公司的时候，他就注意到了叶以笙，作为老板，他曾偷偷的给她开了很多次后门，只是为了博得美人一笑。

    他和她相处三年，知道她的生活圈子，她最好的朋友，还有她有一个需要长期吃药的弟弟，这些他都知道。

    他一直都想找个机会表白，这次去“神秘之山”的时候，他看见她跟着剧组忙碌着，更加觉得叶以笙好的不能再好，他就想要追求她。

    只是没想到，这个看起来贫穷且身体不太好的女人，听到了他的表白，竟然是这样的表现，他还以为她会疯狂的兴奋到尖叫。Ben驾着车，想到刚刚叶以笙的表情，不禁有些颓然。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

