
      
        
           第429章 需要结婚吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            初晴看到叶以笙愣在原地，走到叶以笙的身边轻声说了起来，“笙笙，你听我说，这件事不会这样的，陆司岑有的是本事，或许他很快就会没事，他之前把你托付给我，我就有责任照顾你，我先送你回去，

    其他的事情我慢慢讲给你听。”

    叶以笙抬起头看了看初晴，神色有些复杂。

    初晴有些心虚的低下头，试着去拉叶以笙的手，拉住叶以笙手的时候，她并没有过度的拒接，她还想说什么，但是看着叶以笙神色复杂的模样，终究是什么都没说出口，只是带着人回到了小别墅。

    小别墅里，电视还开着，拖鞋也没有摆整齐，初晴知道叶以笙是急着出去的，她去了房间找到了急救药，拿了温水先让叶以笙吃下，才缓缓说了起来。“这件事说起来，还是在半个月前，当时你刚刚被陆司岑接过去，我开始着手处理公司的事情，你也知道，这边的公司我刚刚接手，有很多工作我都没有处理好，而且我发现了宋氏集团的一个巨大漏洞，这笔钱，我其实并不是没有，只是要在美国调来资金，需要时间，刚刚好星辰集团的人找到我，让我看一下合约，这个合约的佣金是一百万，当时我也想过，这笔钱数额很巨大，但是我当时确实是有些着急

    了，所以我答应了下来。”

    “所以你在半个月前就知道了这件事？”

    “笙笙，我以我的人格担保，这件事我真的不知道会演变成这样，我更没想到凌峰会变成这样。”

    “那冻结司岑的全部资产是怎么回事？”叶以笙看着陆司岑，一双眼睛紧紧地盯着初晴，她刚刚吃过了药，心脏已经好些了。

    “凌峰也不知道怎么做到的，说陆司岑偷税漏税，而且还有证据，证据提交上去了，所以他的资产肯定是会被冻结的。”

    “那些证据，我能看看吗？”

    初晴摇头，“我不知道，不过陆司岑的律师那里，应该是知道的，我刚刚也是想准备打听一下这件事，看看有没有办法帮帮陆司岑。”“初晴，你有没有什么办法能帮到他，他这几天有点感冒，在那种地方怎么行？从美国帮我挡了一颗子弹之后，他的身体就没有之前那么好了，我求求你行不行？”叶以笙看着初晴，拉住初晴的手，“他不会

    做那种偷税漏税的事情的。”

    “我知道，可是这件事也要慢慢来，笙笙，我答应你会想办法，但是你别这么着急好不好？”

    “我怎么能不着急呢！我能不能去看看司岑？”

    叶以笙拉住初晴的手，“你帮我找找关系，我想去看看他。”

    “现在真的见不到他，笙笙，你别这样，我看你是太累了，我送你过去休息，其他的事情什么都不要想。”

    叶以笙抬起头看了看初晴，心里还是有点乱，有点不知道该怎么办，但还是点了点头，任凭初晴把她拉到了卧室，陪着她休息。

    她可能是真的累了，一会儿的功夫就睡着了。

    初晴看见叶以笙睡着了，才慢慢站起身，轻手轻脚的走了出去。

    刚刚走出去，电话就响了起来，初晴拿起电话，看见是秘书的电话，赶紧接通了电话。

    “宋总，你现在没在公司吗？有些合同需要你签，你什么时候能回来。”

    “我马上就回去。”初晴挂断了电话，拿起了拎包朝着公司的方向走去。

    叶以笙这一觉睡的并不踏实，一直在做梦，她甚至梦见陆司岑全身是血的样子。

    她从惊慌中醒过来的时候，家里一个人都没有，她惊慌失措的拿着电话给陆司岑打了电话，电话那边却是无法接通的状态。

    她打了好几遍电话，才想起来，陆司岑现在已经不能接电话了。

    她喘了口气，还是坐不住，去了初晴的公司，这会儿初晴正在开会，并不知道叶以笙已经来了，从会议室走出来看见叶以笙还有些意外。

    “你怎么来了？怎么不好好在家休息？”

    “我……我有点担心，就过来了，初晴，有没有司岑的消息？”叶以笙拉住初晴的手，紧张的不知道该说些什么。

    初晴摇头，“不过我可以把我知道打的事情都告诉你，陆氏集团的账户已经被查了一遍，听说是没有什么问题，但是一年多以前，叶家的财产被陆司岑吞并，这件事稍稍有些麻烦。”

    “嗯？”

    “事情是这样的，这件事涉及到了吞并还是赠与，笙笙，你和陆司岑的关系比较复杂，你们并不是婚姻关系，当时这件案子就一直悬着。”

    “我当时是签了字给司岑的，当时是赠予，各种手续都应该是齐全的，不应该出什么问题。”

    叶以笙想到当初签了字，眉心微微蹙起来，她没想到这件事到了之后还会威胁到陆司岑。

    “这可能需要你出面解释，不过……笙笙你要有一个心里准备，你出面解释，如果和陆司岑还是没有婚姻关系，很有可能被说成胁迫，到时候叶叔叔的死，还有乱七八糟的事情，又可能会变成商业犯罪。”

    “你的意思是……是我们要结婚是吗？”叶以笙明白了初晴的意思。“是这个意思，你们两个现在关系这样，恐怕没有人会相信你说的话啊！笙笙，我咨询过律师了，如果你肯和陆司岑办手续的话，之前那些账务就好解释了，也不存在什么胁迫的说辞，因为对方是凌峰，他

    之前你们之前发生的事情，所以我觉得他可能会把之前的事情拿出来做做文章。”

    “一定要结婚吗？”

    “笙笙，实话告诉你，这是陆司岑的律师提出来的，陆司岑现在的处境很困难，你知道近年来偷税漏税的情况很严重，正在严打，陆氏集团在A市是最大的商企，这影响不好。”

    “那好，我答应。”叶以笙点头，看了看初晴，“那我……我什么时候和他办手续？”叶以笙似乎是想到了什么，“我们之前订过婚的，当时订婚仪式也不算小，我们……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

