
      
        
           第555章 一定要等我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶宏已经不想去追究这些乱七八糟的关系了，聪明如他，大概也在心里理了个大概。

    他这次看着陆司岑的目光，也没有之前那么激烈，他心里大概清楚，恐怕以后，总归是一家人了。

    之前的事情他搞不清楚，也不想理了。

    只要姐姐开心就好了。

    叶以笙伸出手抱了抱叶宏，“谢谢你小宏。”

    “姐，你把我照顾到这么大，我该感激你，所以你做什么我都会支持你，只要你高兴就好，另外一件事，我希望姐的身体赶紧好起来，如果姐夫能把姐的身体治好，我没什么不愿意的。”

    他其实也想着姐姐的身体能好起来，他看着她每天难受，心里也会难受，好在一切都要柳暗花明了。

    “谢谢你小宏，奇怪了，陆司岑怎么还不回来，只是办个出院手续怎么那么慢，我去看看他是怎么回事，你在这边等着。”

    叶以笙看着小宏笑了笑，也不知道陆司岑怎么还没有回来的，正要走出去，就看见陆司岑从门口走了进来。

    她对着陆司岑笑了笑，“回来了。”

    “恩。”陆司岑点头，看着叶以笙笑了笑，他刚刚听到叶宏跟叶以笙说的那些话了，心里大概知道，叶以笙和他在一起，心里已经没有任何芥蒂了。

    叶家的事，不能全部归咎在他的身上，而且为了这件事，他也付出了惨重的代价。

    这件事，应该可以画上一个圆满的句号了。

    叶以笙现在只想好好的和陆司岑在一起，其他的事情，暂时不想再想了。

    陆司岑带着姐弟俩人一起回了叶以笙的小别墅，李妈看见叶宏平安无事的回来了，高兴的笑了起来。

    “小宏，对不起，都是李妈没照顾好你，你看看你都受伤了。”李妈看着叶宏额头上的伤痕，轻声说了起来，“以后李妈一定照顾好你。”

    “李妈，这只是小事。”叶宏看着李妈笑了笑，“你看我现在不是好好的。”

    “对，小宏好好的，李妈给你做了好多好吃的，赶紧去洗洗手，然后出来吃东西。”李妈带着叶宏去洗手，然后哄着叶宏去了餐厅。

    叶以笙看着李妈带着小宏去吃东西，对着陆司岑微微笑了起来，“李妈和小宏熟悉了，这些年，他们两个人相处的时间很长。”

    “恩。”陆司岑点头，“可是你太孤独了，这三年，你身体不好，也一直孤独着。”“没关系，现在已经苦尽甘来了，陆司岑，以后我们能在一起了吧！”叶以笙葡萄一样的眸子定在陆司岑的身上，忽然想到陆司岑身上的那些疤痕，轻声说了起来，“陆司岑，我们算是……算是苦尽甘来了对

    不对？”

    “对。”陆司岑点头，把叶以笙抱在了怀里，轻声说了起来，“我们也去吃点东西，在医院一忙就是一上午，你累了吧！”

    “不累，还好……没有那么累。”叶以笙笑了笑，“以后我能在你的身边，就不用那么累了。”

    “好了，去吃点东西，你身体好一点，我们去结婚怎么样？”

    “可是……我还不知道我究竟是谁家的孩子，陆司岑，如果我的家境不好，或者我的父母欠着一身债务，再或者我的家人是江洋大盗……”

    “那跟你有什么关系？”陆司岑捂住了叶以笙的嘴巴，看着叶以笙没有继续说下去，笑着说了起来，“我怎么会在乎那些？”

    叶以笙笑了笑，觉得自己确实是多虑了。

    三个人在同一张餐桌上吃了一顿晚餐，距离他们在一起吃饭，好像是很久以前的事了。

    叶宏这几天没吃好，这一顿吃的特别多。

    陆司岑从来回到现在，一直忙着处理叶宏的事，也是三餐不济，到了现在，也是真的饿了，这会儿也快速吃了起来。

    倒是叶以笙，看着两个人吃的这么好，一直很高兴，却没吃多少东西。

    午餐过后，叶宏被李妈带着去睡了午觉，陆司岑和叶以笙回到卧室，他哄着叶以笙躺在床上，看着她睡觉。

    “钢琴演奏，是什么时间？”叶以笙拉住陆司岑的手，声音清亮。“还有两个小时呢！你睡一会儿，中午没吃什么一忽儿醒了喝点牛奶。”陆司岑躺在叶以笙的身边，把人抱进怀里，感觉怀里的小脑袋微微蹭了蹭，低头看着她的长发，“你还是长发的样子好看，以后不要剪

    头发了。”

    “恩。”

    叶以笙点头，闭上眼睛，“好久都没有这么暖的感觉了，真的有点想睡了。”

    “睡吧！”陆司岑抱着叶以笙，和她一起睡了一会儿，陆司岑醒来的时候，是被电话吵醒的，他刚刚动了动，叶以笙就醒了过来。

    “你先躺一会儿，我去接个电话。”陆司岑坐起身，拿起电话接通，转身走了出去。

    叶以笙乖乖的躺在床上，闭上了眼睛，想着陆司岑走了出去，慢慢坐了起来，下床走到了门口。

    刚刚要走出去，就听到陆司岑的声音响了起来。

    “那我一会儿就过去，让郭小姐好好休息，告诉她我很快就过去。”

    电话那边不知道说了什么，陆司岑很快就挂断了电话。

    叶以笙看着陆司岑陆司岑眉心微微皱了皱，她的眉心也皱了起来，她刚刚已经听到了，陆司岑在和郭可薇那边通电话。

    郭可薇，大概也是陆司岑这辈子不能忘记的人。

    叶以笙靠在墙上，想着之前的事，微微叹了口气，听到开门的声音，叶以笙从靠着的墙壁上站直。

    “怎么在这里站着，不是叫你好好躺着的吗？”陆司岑声音很轻，刚刚眉间的愁容已经消失不见了。

    “我也想走走啊！我已经没事了，不要总是把我当作病人，陆司岑，我真的没事了，你这霸道的毛病什么时候能改改？”

    “我这是对你负责任。”陆司岑低头，看着她的发顶，大掌轻轻的在她头顶抚摸着，无比珍惜的看着叶以笙，“我一会儿要出去一会儿，钢琴演奏的事情，我们可能要晚一点。”

    “你……”叶以笙看了看陆司岑，“好，你去忙吧！”“谢谢你笙笙，一定要等我，我很快就会回来的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

