
      
        
           第52章 他紧紧地抱着她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “听话就好。”陆司岑温柔的帮叶以笙洗好了澡，帮着她披上了浴巾，带着人走出了浴室，吹干了头发，又把人按在了床上。

    “陆司岑……”

    “看来刚刚我说的你并没有听懂。”陆司岑看着叶以笙惊恐的眼睛，笑了笑，“医生说了，你不会死。”

    她不会死，所以他就可以这样肆无忌惮的去蹂躏她。

    但是她会疼，那种把全身血液都要冻住的疼痛，让她觉得比死了还难受。

    因为他并不在意她的疼，所以可以这样肆无忌惮的摧残她。

    叶以笙闭上眼睛，任凭面前的难人对她动手，男人说了，不会让她死，她还能说什么？

    心脏抽疼着，叶以笙紧紧的抿着唇，她自始至终都闭着眼，不说话，面无表情。

    陆司岑看着似乎没有知觉的叶以笙，脸色白了下来，推了推身边的女人，依旧没有什么反应，陆司岑看到她均匀起伏的胸膛，脸色沉了下来。

    一把将女人从床上拉了起来，对方一惊，很快睁开了眼睛。

    “你什么意思？”

    “我累了，陆司岑。”

    “累？可是我没有累。”

    叶以笙闭上了眼睛，点了点头，睁开眼睛躺在了床上，等待着陆司岑，

    她一点办法都没有，她已经不是什么大小姐了，她现在连家都没有，为了小宏，她一定要坚持下去。

    疲惫的和陆司岑过了一夜，叶以笙却在半夜醒了过来。

    她的身体依旧被旁边的男人紧紧的抱着。

    她转头看见他的时候，他的头微微的蹭在她的头发上，整个身体向前靠了靠了，双臂向前，将她准备挪走的身体重新抱住。

    他好像很累的样子，睡得很踏实，睡着的样子也平静温和。

    这样的陆司岑，和平日里醒着的陆司岑完全不同。

    叶以笙最终还是从陆司岑的怀抱中抽身而出，她轻手轻脚的走出了卧室，拿着杯子给自己倒了一杯水，窝在沙发上，缓缓地喝起了水。

    也不知道小宏现在怎么样了，应该好多了吧！

    她这个做姐姐的不称职，在弟弟最需要她的时候，没有陪在身边，如果有幸能看见小宏长大，希望小宏不会怨怪她。

    叶以笙喝着凉白开，看着黑漆漆的大厅，一只手按着额头，另一只手拿着水杯，百无聊赖的晃起了水杯。

    伸出手，打开MSN。

    凌峰和初晴都在。

    手机的震动声响的很剧烈，叶以笙猜想，应该是两个消息一起发来的。

    叶以笙打开了消息，第一个看到的是初晴发来的消息。

    初晴：笙笙，现在你怎么样，心脏病发了？严重不严重？

    叶以笙看了看时间，是傍晚的时候发来的消息，很快，初晴就显示不在线了。

    初晴身体不好，凌峰说她的身体挺不住了，不过看见初晴发来的消息，就知道初晴应该没什么事了。

    叶以笙想到初晴没什么事，也算是放心了，归根结底，是她连累了初晴。她并不知道这样的结果，如果知道，她就算是在陆司岑这边死掉，也不会同意初晴和凌峰来帮她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

