
      
        
           第537章 现在就回家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我没事。”叶以笙声音虚软，转头看到陆司岑发白的脸色，对着他微微笑了笑，“我只是有些恶心，现在吐过了，好多了，你别担心。”

    “之前有过这种情况吗？”陆司岑拉住叶以笙的手，用他的大掌给她捂手。

    “我的胃不好，你是知道的。”

    “所以还这么不听话，让我担心，你不喜欢住医院我们就不住了，你想去哪儿住？宋初晴那边？还是……以前我们住的别墅？”

    “我想住叶家。”叶以笙看了看陆司岑，反手拉住陆司岑的手，“我是不是很不听话？我害的你担心了。”

    “不是你的错，都是我不好，是我没把你照顾好，都是我的错。”陆司岑看着叶以笙的时候，伸出手摸了摸她的脸颊，“我答应你去叶家住，一会儿起来吃点东西行不行？”

    “我没有胃口。”

    “就喝一点米汤，你身体本来就营养不良了。”陆司岑想到叶以笙刚刚吐的厉害，忽然又怕她难受，轻声说了起来，“你如果真的不想吃，那就不吃。”

    叶以笙摇头，“我还有点恶心，真的吃不下。”

    “那好。”陆司岑点头。

    一整天下来，叶以笙也只是喝了一点水，然后到了晚上的时候，她又吐了一次。

    陆司岑担心叶以笙的心脏出问题，找了心脏科的医生来给叶以笙做检查，结果情况确实有些不好，有些衰竭的征兆。

    陆司岑并没有把这件事告诉叶以笙，只是在心里盘算着该怎么办。

    他忽然有点害怕，不知道她还能不能在经历一次换心手术。

    如果心脏继续这么衰竭下去的话……

    陆司岑有些不敢想象，在外边连着抽了三支言，才走进病房，走进病房的时候，看见叶以笙正在打电话，她的声音有些沙哑，在打电话打的时候，却已经是最好的状态。

    正好电话讲完了，她放下了电话，看着陆司岑，“你回来了？”

    陆司岑点头，看着叶以笙的情绪似乎好了一些，微微笑了笑，“什么事这么开心？”

    “我刚刚跟李妈通话，李妈说叶宏的病已经好了，没有什么问题了，今天都去上学去了，叶宏没事我就放心了。”

    叶以笙笑了笑，一张青白的脸上堆着笑容。

    陆司岑也笑了笑，“这点小事就这么开心？”

    “那是叶宏，叶宏天大的事都是很重要的事。”叶以笙抬起头，看着陆司岑的时候笑了笑，“你也要这么认为，知道吗？”“遵命！”陆司岑笑了笑，走到叶以笙的身边，看着她坐在床上，走过去把人轻轻的按在床上，“笙笙，我帮你安排出院，叶家别墅我找人收拾过了，里边的东西没有变，只是找人打扫了一遍，你可以放心。

    ”

    “那我什么时候可以回家？”

    “明天。”

    陆司岑看着叶以笙眼中好看的光芒，薄唇轻扬。

    他知道他现在的身体状况越发的补好了，今天一天都没有吃下去东西，靠着营养液维持着，刚刚如果不是叶宏的电话，恐怕她还在床上躺着。

    “那好，我早就想回去看看了，一直都没有机会回去，现在总算是可以回去了。”叶以笙笑了笑。

    “嗯，那你现在有没有想吃一点东西？”

    叶以笙犹豫了一下，然后点了点头，“我喝点米粥吧！”

    “那我去帮你买。”陆司岑去帮叶以笙买了米粥回来，然后一点一点的喂给她。

    陆司岑见他吃了两口没有反胃的迹象，才笑了笑，只是之后喂她依旧小心翼翼的，很担心她再次吐出来。

    好在这次没有吐出来，虽然吃的不多，但是陆司岑还是很高兴，他拉住叶以笙的手，笑着，“明天我送你回叶家。”

    “那你……你能陪我吗？”

    “嗯。”陆司岑点头。

    叶以笙笑了笑，像个孩子。

    这天晚上叶以笙很快就睡了，而且睡的很安稳，陆司岑坐在椅子上趴在病床前，也睡着了。

    天还没有亮的时候，叶以笙就醒了过来，陆司岑感觉到了身边的人醒过来，也醒了过来。

    他抬起头看着窗外的天色还有些暗，拉住了她的手，“怎么起来的这么早？”

    “我想回家了。”

    “现在吗？”

    叶以笙点了点头，看着陆司岑笑了笑，“能不能现在就回家，我真的很想回去。”

    “好，只要你高兴就好。”陆司岑点头，忽然觉得现在没什么不可以做的，他开始忙着给叶以笙穿衣服。

    今年的冬天似乎特别的冷，风雪不断不说，冷空气也是频频袭击城市。

    陆司岑给叶以笙穿的很厚重，然后把人抱起来，朝着门外走。

    “你给我穿成这个样子，还能抱的动我。”叶以笙心情大好，转头看着陆司岑，却发现陆司岑没有一点吃力的表现，皱了皱眉，“你的力气怎么那么大？”

    “不是我的力气大，是你太轻了，根本就不费力气就能抱起来。”

    “是吗？”

    叶以笙笑了笑，依旧看着陆司岑的目光。

    “走了，送你回家。”陆司岑抱着叶以笙走出了医院，冷风就朝着他们袭击而来，叶以笙有些冷，身体缩在了陆司岑的怀里，陆司岑把叶以笙揽紧，带着人上了自己的车。

    司机带着他们朝着叶家的方向驶去，很快就到了叶家别墅。

    陆司岑带着叶以笙走进叶家的时候，佣人就已经准备好了迎接主人。

    叶以笙看着叶家干净的一尘不染，佣人迎接着他们，很是高兴，这样的画面，就好像叶家从来都没有破败过一样。

    “你放我下来，我想自己走走。”

    “你想去哪儿我抱着你去就是了，干嘛要自己走？”

    “嗯。”叶以笙点头，“我想……去我的房间。”

    陆司岑点头，带着叶以笙去了她的房间，出院之前，心脏科的医生嘱咐过他，尽量不要让她走动，会加重她心脏的负荷，人会不舒服。叶以笙被陆司岑抱进了自己的房间，看见自己的房间里依旧是浓浓的公主风，忍不住笑了起来，“我的房间，还是和以前一样。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

