
      
        
           第565章 责任
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她把车子停在了一家酒吧前，下了车走进去，刚刚走进去，就看见Ben也走了进去。

    叶以笙看见Ben，笑了起来，“Ben！”

    “笙笙？”Ben看见叶以笙，也是一脸惊讶，看着叶以笙身体似乎比之前胖了一些，气色也比之前好了一些，对着叶以笙笑了笑，“笙笙，好久不见，你比之前还漂亮了。”

    “是啊！好久不见，你也来了。”叶以笙看着Ben，“喝一杯？”

    “你……能喝吗？”

    “当然。”叶以笙看着Ben，“上次本来是我要请你吃饭的，结果你把钱付了，今天正好，我请你喝酒，怎么样？”

    Ben点了点头，“那我可就不客气了。”

    “走！”

    叶以笙在酒吧看见Ben，觉得很亲切，两个人找了一个角落，纷纷坐了下来。

    一瓶红酒马上就送了上来，叶以笙倒了酒，“来吧！Ben。”

    Ben也不在客气，拿起了酒杯，和叶以笙喝了一杯。

    “怎么自己到这种地方来了？”Ben隐约察觉到叶以笙隐藏的情绪，对着叶以笙笑了笑，“是不开心啊？”

    “没有，挺开心的，就是觉得无聊，而且好久没来酒吧了！”叶以笙给自己倒了一杯，“你自己来吧！”

    Ben没急着倒酒，只是看着叶以笙一个人喝酒，她喝酒的样子很优雅，让人忍不住多看一眼，他侧目看了看周围，发现周围的几个男人都看向了叶以笙，眉心微微皱起来。

    在这里，像叶以笙这么出色的女人，确实不多，那些男人看过来，也是正常的，只是Ben看着那些贪婪的目光，还是有些不自在。

    他也不是什么正人君子，只是不太喜欢别人觊觎叶以笙，在他眼里，叶以笙就像是女神一样的存在着。

    Ben想着这些的时候，才发现叶以笙面前的一瓶红酒已经被她一个人干掉了一半。

    他看见叶以笙还要给自己倒酒，赶紧按住了叶以笙的手，“笙笙，不能再喝了。”

    “没关系，我酒量很好的。”叶以笙笑了笑，“我三年没喝酒了。”

    “所以你今天是遇到了什么不高兴的事情吗？笙笙，我们是朋友，有什么事你可以跟我说。”

    “没什么啊！”叶以笙抬头看着Ben，“你还跟我说，你现在在干什么呢！”

    “我啊！我现在在母亲的公司，帮她打理一些事，然后就是应付各种各样的相亲。”Ben耸肩，有些无奈的撇了撇嘴，“没办法嘛！没办法不听母亲的话。”

    “这样很好啊！本来就要听你母亲的话，不过Ben，你之前做的好好的，怎么就不做了？我觉得很可惜啊！”

    “恩，不做了就不做了吧！反正我确实也没那么多的时间，笙笙，那你是怎么回事？大晚上一个人来这里喝闷酒。”

    “不闷啊！不是有你吗？”叶以笙笑了笑，脸色发白，“Ben，我没关系，我酒量真的很好。”

    Ben看见叶以笙似乎很清醒，点了点头，放开了自己的手，叶以笙笑了笑，拿着红酒瓶子又给自己倒了一杯酒。

    “你什么时候回来的？”Ben看着叶以笙，微微笑了笑。

    “好像有几天了吧！Ben。”叶以笙喝了一口酒，“我想问你一个问题。”

    “什么？”

    “你们觉得责任重要吗？”叶以笙想了想，看着Ben，又补充起来，“我的意思是……你们男人觉得责任重要吗？”

    “当然重要了，要是连最起码的责任都没有的话，那怎么叫做男人？”

    “你说的也对。”叶以笙点头，喝了一口酒。

    “怎么忽然问起这个问题来了？”Ben看着叶以笙，微微笑了笑，“你最近遇到了什么事吗？可以跟我分享一下吗？”“没有啊！我遇到了一个很有责任心的男人，这个男人很好很好。”叶以笙点头，目光落在了眼前的酒瓶上，发现酒瓶里已经没有多少酒了，对着Ben笑了笑，“如果一个女人为了你变成了残废，你现在可能

    已经不喜欢他了，你会怎么办呢？”

    “照顾她吧！”

    “照顾多久呢？”

    “这……可能会一辈子吧！”

    “不喜欢也要照顾吗？”

    “笙笙，你怎么忽然问起这个问题了，你觉得呢？既然这个女人是为了这个男人变成残疾的，难道男人不该对这个女人好吗？责任和感情，可能是两码事。”Ben看着叶以笙，微微笑了笑，“你是怎么想的？”

    “不知道啊！这些事也不是我能决定的。”叶以笙把酒瓶里最后一点酒倒进了高脚杯里，优雅的喝掉。

    Ben抬起头，看着叶以笙的脸色比刚刚更加白了，微微愣了一下，“你喝了很多了，真的没有醉吗？”

    叶以笙摇头，“你说的好像也对，陆司岑做的更对，所以是我太小气了，我知道了，我要回去了，Ben，谢谢你陪我喝酒。”

    她摇摇晃晃的从座位上站起来，去刷了卡，然后头也不回的走出酒吧。

    一瓶红酒Ben并没有喝多少，基本上全都灌进了她的肚子里，她摇摇晃晃的走进了自己的车里，发动车子，朝着自己家的方向驶去。

    叶以笙开着车歪歪扭扭的回到了家，车子刚刚停下，人就不舒服的趴在了方向盘上。

    陆司岑一直站在门口等着叶以笙，这会儿看见叶以笙开车回来了，立刻走了上去，他拉开车门，浓烈的酒味从车厢里扩散出来，陆司岑的脸立刻黑了下来。

    “你喝酒了？”

    “恩。”叶以笙趴在方向盘上，侧头看了看陆司岑，“你今天回来的好早。”

    “先跟我去休息，其他的等你酒醒再说。”陆司岑也没有骂她，只是慢慢的扶着她从车厢里走出来，她的脸色很白，一身的酒气很浓烈。

    她心情不好就去喝酒，这他早就知道，只是她的身体根本就不能喝酒，她看起来并不爱惜自己的身体。

    陆司岑想到这里，不免有些生气，看着叶以笙的苍白的脸色，又不舍得大声骂她，扶着人走进了小别墅。

    叶宏听到了声音，走出看看见叶以笙喝的醉醺醺的模样，赶紧扶着叶以笙的另一边，“姐，你喝多了。”“小宏。”叶以笙听到小宏的声音，转头看着小宏笑了笑，“姐没事，你去忙你的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

