
      
        
           第506章 吃顿饭吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙想了想，这终归是骗人，即便是善意的，也是不太好的行为。Ben看着叶以笙似乎有些动容的模样，恳求似的说了起来，“我们认识了三年，就算不是老板和员工的关系，总归也算是认识的朋友吧！你难道要看着我被我母亲念吗？再说我母亲年纪很大了，我也真的不

    愿意让她伤心。”

    “可是这样也不合适……Ben，你真的没有女朋友吗？像你这样的……男人，应该是有女朋友的吧！”

    叶以笙看着Ben，有点为难，“你还是把要赔偿的钱告诉我吧！恐怕这个忙我是帮不了你了。”“笙笙，就算你帮不了我，也没关系，真的没关系，钱你不用赔偿了，这都是小事，不要记在心上。”Ben看着叶以笙，有点失望的笑了笑，然后目光落在坏掉的单反上，“我会跟财务说一下，等你在上班的

    时候，会拿到新的摄像机，不要有心理负担。”

    “那怎么行，我怎么好意思，Ben，我还是赔偿给你钱吧！不然我用我的工资给你也行啊！我真的不是故意弄坏相机的，确实觉得很抱歉，也是真心想要赔偿给你的。”

    叶以笙听到Ben的话，更是不好意思了，低下头看着坏掉的单反，咬了咬唇。

    “真的没关系，只是一个单反而已，本来这个也已经旧了，对了，你一会儿要去吃午餐吧！既然你帮不了我这个忙，就请我吃顿午餐当作赔罪可好？”

    Ben绅士的看着叶以笙，上次和叶以笙分开之后，他就很后悔了，知道那天是自己不对，不应该就那么转身就走了，虽然被他看起来被拒绝了，但是并不代表他没有机会。

    而且上次的事情他似乎做的很鲁莽，好像把这个东方的小女孩吓坏了，。

    他有些愧疚的看着叶以笙，缓缓开口，“笙笙，说起来上次的事情，我还想要跟你道歉，我看你不舒服就走了，你不会生气吧！”

    叶以笙摇了摇头，“没有，怎么会，那行吧！我请你吃饭，不过我身上没装太多的钱，你可不要吃太贵的东西。”

    叶以笙出来的着急，身上确实没装那么多的钱，再加上也知道Ben吃东西的品味不俗，有点担心一会负担不起这顿午餐。

    Ben听到叶以笙直白的话，倒是笑了笑，轻声说了起来，“放心，不用太多钱的，我都知道，怎么可能让你花那么多的钱？”她的直白一直都是让Ben很欣赏的，他家里也算是个商业大亨，家里的产业不少，只是近些年有些落寞，之前也见过很多漂亮的女人，金发碧眼的，各国混血的，还有东方的女性，但是他没有一个看得上眼

    的，只有叶以笙，让他有一见钟情的感觉。

    从三年前到现在，就一直很喜欢这个女孩子。

    叶以笙看见Ben对着自己笑了笑，更是有些不好意思了，微微低头，轻声说了起来，“我真的没有带很多钱出来，这是真的。”

    “我知道。”Ben微微笑了笑，深蓝色的眸子闪闪而亮，抬头看着叶以笙，觉得眼前的女孩子特别的美好。

    两个人选了一会儿餐厅，就定在了公司不远的西餐厅，那边的消费并不高，叶以笙倒是松了口气。

    她和Ben过去的时候，餐厅里还没有什么人，叶以笙和Ben找了个座位坐了下来，然后开始点餐。

    Ben似乎很随意的点了一份牛排加红酒，就没有再选其他的，叶以笙要了一份芒果布丁，并没有要其他的食物。

    “怎么了？不吃些其他的东西吗？”Ben看着叶以笙有些削瘦苍白的脸，轻声说了起来，“你太瘦了，应该多吃点东西才对。”

    “恩。”叶以笙只是点了点头，也没有再说什么，然后就在自己的座位上安安静静的坐着。

    他们选的座位是靠窗的座位，玻璃窗外，叶以笙能清晰的看到窗外的景象。

    窗外有几颗很高的树，那些树上的树叶已经缓缓的向下落去，剩下光秃秃的树干，屹立在那里不动。

    叶以笙忽然觉得这幅景象有些凄凉，然后就要转身的时候，看见一辆熟悉的劳斯莱斯出现在自己的眼前。

    她看着那辆车停下来，然后熟悉的人从里面走出来，慢慢走到了车厢后边，拉开车门，里面走出来一个长的很漂亮的外国女孩。

    叶以笙的目光落在那个外国女孩身上，然后又看了看旁边熟悉的人，手指微微动了动，然后一双手很快交缠在了一起，有些紧张不安的低下了头。

    “怎么了？”Ben看到叶以笙忽然低下头，情绪有些不好的样子，赶紧开口道：“是不是出什么问题了？”

    “没有。”叶以笙摇了摇头，再次转过头的时候，看见那辆劳斯莱斯依旧停在那里，熟悉的男人带着漂亮的女人去了一家蛋糕店，出来的时候女人手里拿着一只蛋糕，两个人肩并肩地朝着车里走去。

    叶以笙看着两个人上了车，车子在她面前慢慢的划过，脸色微微有些发白。

    Ben看到叶以笙脸色发白的样子，轻声问了起来，“你怎么了？是不是又不舒服了？你有没有带药？”

    叶以笙摇了摇头，然后对着Ben抱歉的笑了笑，“我没事，我只是忽然想到有一件很重要的事情没做，我可能不能继续跟你吃饭了，Ben，你如果要赔偿的话，我会拿出钱来的。”

    叶以笙感觉自己实在是待不下去了，再待下去她恐怕要发病了，她站起身拿起了自己的拎包，朝着门外就跑了出去。

    Ben看见叶以笙慌慌张张的跑了出去，赶紧站起身追了出去，在门口的时候，拦住了叶以笙的去路。

    “笙笙，不管遇到了什么事，都不要着急好不好，你听我说，冷静一下，你现在脸色很不好看，我知道你心脏不太好，你这样出去很容易出问题。”Ben看着叶以笙白的近乎透明的脸色，朝着对方伸出了自己的手，见叶以笙没有拒绝，又将自己的手伸的更近了一些。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

