
      
        
           第549章 叶宏被绑架了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你们要带我去哪儿？你们想干什么？先把我放开，我自己会走。”叶宏看着黑人，反复打量了一圈，发现他们腰间都配有枪支，微微愣了一下，“我跟你们走，不过我怎么也要知道，我为什么要跟你们走吧

    ！”

    叶宏还算是冷静，黑衣人看着叶宏还算是合作也没有为难叶宏，“赶紧跟我们走，到了地方你自然会知道，谁想要见你。”“我在这边不熟，跟任何人都不熟，你也看见了，我家没什么钱，如果你们是要钱的话，那你可以自己找，我家什么东西好，你看着值钱，拿走就是。”叶宏知道国外很乱，最开始在这里生活的时候，遇到

    了好多的暴乱，好在都化险为夷，到了Z市，已经稳定了很多。

    这些年姐姐一直在外边出差，他和李妈周姨在家里，一直过的也都相安无事，怎么忽然就冒出来这么一些人？

    这些人身上备枪，一看就是有备而来。

    他一直规矩，从不惹到什么人，没想到会出这样的事。

    他们究竟想要什么？带走他的目的是什么？

    叶宏全然不知道，但是他可以肯定的是，把他带走这件事，肯定是早有预谋。叶宏冷静的跟着他们走出去，看见了家门口停放了一辆黑色轿车，还没有看见车牌号，就被对方套了一个厚重的黑色布套，叶宏眉心皱起来，却也没有挣扎，被对方粗鲁的塞进了车里，听到了发动机响起

    的声音。

    叶宏自始至终都很冷静，并没有因为惧怕而表现的紧张害怕，这让绑架他的黑人倒是一愣，他们绑架勒索过太多人，年纪大的和小的都绑架过，却没有像叶宏这样镇定的。

    他看起来很镇定，似乎并不害怕似的。

    黑人警惕的看着叶宏，他很老实，很镇定，这让他越发的不安了。

    终于到了仓库，黑人放下了警备，车子停下来，黑人带着叶宏走了进去，然后把叶宏连拉带拽的塞进了仓库。

    全程叶宏都很配合，这让黑人更加惊讶，没想到叶宏小小年纪，竟然会有这样好的心理素质。

    叶宏被带进立了仓库，他听到了越来越远的脚步声，双手紧紧地握住，“等等，你们把我弄到这里来，总不能什么都不说就这么走了吧！你们想干什么，至少要告诉我一下。”

    周围没有任何声音，甚至静的有些可怕。

    很快，关门的声音响了起来，叶宏听到关门的声音，眉心紧蹙，紧张不安。

    许久，周围安静了下来。叶宏感觉不到任何的声音，更加感觉不到任何的光，他咽了咽唾沫，头上罩着巨大的黑布，他稍稍动了动，感觉到了手上的松动，很快就挣开了，他把罩在脑袋上的布撤了下来，发现自己的手并没有被帮

    助，只是卡在了一个缝隙中。

    叶宏四处看了看周围的环境，发现这里黑的不行，空间倒是不大，大概四十平米这样……

    这是什么地方，叶宏不知道，周围安静的可怕，听不到一点声音。

    细碎的声音响起来，叶宏立刻转头，看见大门处多出来一簇光亮，叶宏看着那个光亮，下意识用手挡了挡眼睛，就在他挡住眼睛的功夫，门关上了，忽然亮起了灯光，他看见了地上的饭。

    他走过去看了看饭，抬起头又看了看周围，发现距离他头顶十公分左右，有一个巨大的铁栏杆，铁栏杆不影响他的行动，只是看起来有些压抑。

    他不知道现在是社什么时间了，因为周围的管径太黑，完全影响了他对时间的判断，倒是肚子有些饿了，他走过去，吃起了地上看起来有些混乱的饭。

    A市。

    叶以笙刚刚还在睡觉，听到电话声就醒了过来，看见是李妈打来的电话，赶紧接通了电话，然后她听着李妈的话，脸色立刻白了下来，拿着电话的手颤抖了起来。

    李妈把要说的话说完，却没听到叶以笙的反应，更是紧张的不知所措，还想再说什么的时候，忽然听到电话那边想起了“咣当”一声响，然后电话就被挂断了。

    陆司岑听到闷响声的时候，赶紧从外边跑进了叶以笙的卧室，他看见叶以笙的电话掉在了地上，而人按着心脏倒在床上，一张脸青白的可怕，唇角青白的颤抖起来。

    他跑到叶以笙的身边，忙着找到急救药，给叶以笙吃了进去，他不太敢动叶以笙，看着她吃了药之后好了一些，才轻声问了起来，“你怎么了？要不要去医院看看？”

    “陆司岑，赶紧回美国，叶宏出事了。”叶以笙拉住陆司岑的手，“赶紧……订机票。”

    “你别急，这都是听谁说的？”陆司岑看了一眼掉在地上的手机，蹲下身把手机捡了起来，看见上边的最后一条通话记录是李妈的电话，反手拉住叶以笙的手，“你别着急，这件事我来处理一下。”

    “帮我订机票。”叶以笙眼眶微微有些红，一想到叶宏可能出事，心脏就像是被什么东西狠狠的碾压过了一样，她实在是接受不了叶宏出事，她也没想过，叶宏会出事。

    “别着急，你不能着急，听话，我现在就给李妈打电话，问问这件事究竟是怎么回事。”陆司岑把叶以笙放好在床上，叫了佣人来陪着叶以笙，转身走出去给李妈打了一同电话。

    电话很快就接通了，陆司岑还没说话，就听到电话那边传来李妈慌乱的声音。

    “先生，小宏出事了，都是我的错，我……我……”

    “出了事给她打电话有什么用，不知道先给我打电话吗？”陆司岑第一次对李妈严厉，他冰冷的声音从电话那边传了过去，让李妈觉得全身颤栗。

    李妈微微愣住，许久也没有开口说一句话，只是拿着电话的手不断的颤抖着。

    陆司岑叹了口气，语气平淡的开口道：“究竟怎么回事？”“其实我也不知道怎么回事，我出去一趟，回来之后就看见家里被人闯进去了，叶宏也不见了，我也不知道叶小宏去了哪里，但是门锁是被破坏的，我……先生，我感觉是绑架！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

