
      
        
           第568章 我还骂他呢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “还有就是，我会处理好我和可薇的事，我也会尽快跟你求婚，叶以笙，你等等我，我准备好了就跟你求婚，把可薇的事情解决了，还有……还有一件事，我必须解决了才行，所以你等等我。”

    “你要我等多久？”叶以笙听到陆司岑软化下来的声音，刚刚的怒气瞬间也消散了一半，“还有什么事需要解决？”

    “没什么事，只是我公司的一些事，叶以笙，你等等我，把这些事都处理好，我们现在这样在一起，其实……一直都是我这几年想的，你在等等我，我想我很快就能解决这些事。”

    陆司岑想到一直监控他们的人，心里就有些抵触，他们一家人现在好不容易在一起，他绝对不会再让任何危险靠近他们。

    “陆司岑，你是不是有什么事瞒着我？”叶以笙抬起头，看着陆司岑深邃的眼眸，下意识拉住他的手，轻声说了起来，“我总觉得你好像有什么事瞒着我似的。”

    “那你说是什么事？”陆司岑挑眉，这会儿看着叶以笙认真的模样，刚刚的怒气全都消失了，这会儿他的眼眸里，就只有叶以笙一个人。

    “我要是知道还用问你？陆司岑，我感觉不太对，我总感觉有人看着我们似的，就好像黑暗里有一双眼睛，正在默默地看着我们……”

    “笙笙，你别乱想了，没有这回事。”陆司岑及时制止了叶以笙，看着叶以笙的小脸，轻轻的拂过，“我只是要处理一些事情，等着这些事处理好了，我们一家就不会有什么问题了。”

    他一定要把后边盯着这边的人给揪出来，而且要尽快，可薇那边的事情倒是不难解决，难以掌控的是背后的那个人。

    叶以笙感觉到陆司岑并没有专心的回应她，抬起头看了看陆司岑，发现陆司岑似乎正在想着什么，轻声说了起来，“你在想什么呢？”

    “没什么，我先去公司了，你好好休息，乖一点。”陆司岑凑到了叶以笙的身边，吻了吻她的侧脸，站起身走出了别墅。

    叶以笙看着陆司岑离开的背影，眉心更是皱了起来，她看的清楚，陆司岑好像真的有什么事瞒着她。

    可是现在……他们的关系已经很清晰了，还有什么可瞒着她的呢！

    叶以笙叹了口气，靠在了窗口。

    李妈送牛奶进来的时候，叶以笙还靠在床头想事情。

    “叶小姐，赶紧喝牛奶，一会儿该凉掉了。”李妈看着叶以笙一脸心事的模样，轻声开口，“叶小姐昨天心情不好吗？怎么出去喝了那么多酒，先生很担心叶小姐。”

    “我知道了，以后不会了，叶宏呢？”叶以笙想到昨天自己的样子可能让叶以笙看见了，轻声问了起来，“小宏没吓到吧！”“小宏已经上学去了，现在这会儿应该已经在学校了，他倒是没什么，就是挺担心你的身体，叶小姐，昨天先生可是都没怎么睡好，光担心你了。”李妈看着叶以笙苍白的小脸，“叶小姐，你怎么了？先生骂

    你了？”

    “他骂我干什么？”叶以笙抬起头看了看李妈，“没骂我。”

    “说的也是，现在先生怎么舍得骂叶小姐。”李妈点了点头，现在先生简直对叶小姐宠的不行，简直就是含在嘴里怕化了，捧在手心怕掉了……

    “要骂也是我骂他！”叶以笙嘟着嘴，看了看李妈，“人渣！”

    “你骂先生了？”

    “我想骂他，还没来得及呢！”叶以笙看了看李妈，眉心皱了皱眉，她老早就像骂他一顿了，只是一直没有机会。

    刚刚也想骂来着，可惜还是没骂出来，就被陆司岑给软化了……

    果然，长的好看的男人，骗起人来真的是轻而易举。

    博得同情也是一流……

    叶以笙垂下头，感觉手里的牛奶已经凉掉了，把牛奶放到了一边，“李妈，你最近有没有觉得怪怪的？”

    “怎么了？叶小姐觉得哪里怪？”

    “我总感觉有人盯着我似的，我感觉不是陆司岑的人，我知道陆司岑一直派了人跟着我，但是我感觉……不是陆司岑的人。”

    “叶小姐，你不要胡思乱想了，先生在咱们家这边，都安排了很多人保护我们，我们现在很安全的，叶小姐怎么会担心我们的安全呢？”

    “我也不知道，可能是直觉吧！”

    “直觉不准的，叶小姐累不累，要是累了的话，就休息一下吧！先生了，公司的事情忙完了就会回来，下午还要陪着叶小姐看动画片。”

    “哦！”叶以笙点了点头，乖乖的躺在了床上，她躺了一会儿，很快就睡着了。

    等她醒过来的时候，感觉身边多了一个人，熟悉的气息扑面而来，她下意识睁开眼睛，看见陆司岑躺在自己的面前，对着陆司岑笑了笑，“你回来了！”

    “早就回来了，都已经两点多了，你这个小懒蛋！”陆司岑伸出手勾了勾叶以笙的鼻子，轻声说了起来，“饿不饿？”

    叶以笙摇头，小脑袋蹭到了陆司岑的怀里，感觉陆司岑的怀里暖暖的，轻声说了起来，“你吃了吗？”

    “没有，刚刚看着你睡觉，忘了吃了！”

    “说话真好听，以前怎么没发现，你说话这么好听。”叶以笙看了一眼陆司岑，“饿了，吃饭去吧！”

    “刚刚还说不饿。”

    “忽然间饿了。”

    叶以笙从床上坐起来，刚刚睡了一觉，把昨天没睡好的觉全都补了回来，这会儿精神好极了，看着陆司岑还没有动弹，伸出手把人拉了起来，“走了，吃饭去。”

    “恩。”陆司岑点头，跟着叶以笙一起走向了餐厅。

    餐厅里的饭菜都已经备好，还是温的，李妈看见主人来了，轻声说了起来，“我去热热饭菜，都不热了。”

    叶以笙摸了摸盘边，“不用了李妈，正好吃。”

    “那……先生你看呢？要不我去热热别的菜，鱼就不热了，这鱼再热会碎的。”

    “都不用热了。“陆司岑看着叶以笙的眼睛，声音很轻。“那好。”李妈点头，退了下去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

