
      
        
           第5章 脸皮薄了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑带着叶以笙回去的时候，叶以笙就安安静静的坐在一边，一只手撑着头，而另一只手用手指在地面上来回划动着。

    他立在一边，看着叶以笙微红的脸颊，慢慢走到了她的面前。

    叶以笙睁着微醺的眼，看着地上多出来的黑色精致皮鞋，下意识靠近那双皮鞋，皮鞋做工精致，一看就是出自国外以为定制专家的手艺，身上的西装也不俗，全都是出自大师之手，有钱真好！

    叶以笙收回视线，继续在地上用手指胡乱的画着。

    “带你出去散心，不开心？”陆司岑居高临下，面容矜然。

    “没有，很开心。”叶以笙低着头，看着地面光滑如镜，之前画出的印记，早已看不清轮廓。

    “过来。”陆司岑看着叶以笙手指不断的转动，忽然看见她关节上的红肿和血泡，脸色微沉。

    叶以笙抬起头，看着陆司岑，很快就发现了陆司岑眼中的阴冷，站起身走到了陆司岑面前，她不说话，只是低着头，从他对她说出那些恨意之后，她就不可避免的对他忌惮起来。

    她站在她的面前低垂着头，他的大掌扣在了她的后脑勺上，带有侵略性的将她整个人拉到了自己的怀里，低沉性感的嗓音在她耳边响了起来，“吻我。”

    叶以笙的头靠在陆司岑的胸膛前，听到对方低沉的声音，知觉自己听错了，想要逃脱的时候却发现，自己已经被对方禁锢的无法动弹。

    叶以笙抬起头，陆司岑的头忽然低了下来，直接吻住了叶以笙的唇，毫无章法的侵略攻击她的口腔。

    叶以笙立刻反抗着，快速要紧了牙关，陆司岑伸出手按住了对方的脸颊，让对方规规矩矩地任他摆布。

    叶以笙吃痛，定在了原地，口腔里交杂了陌生男人的气息，让叶以笙很快想到了昨天的事情。

    父亲死去的办公室里，害死父亲的男人给她下了药，她不知廉耻的勾住了杀父仇人的脖子。

    痴笑，卑微的画面一度涌上她的大脑。

    她控制不住的攥起拳头捶打对方，可是对方却毫无感知的站在她面前，发疯一样像她进攻。

    很快，她的身体软了下来。

    陆司岑看着瘫软下来的身体，直接把按压在了地上，大手灵敏的拉开了她连衣裙上的拉链。

    一双冰凉的手按住了他地手，“不要，不要这样。”

    “不愿意？”

    “陆司岑，不要这样，你可以打我骂我，别这样对我。”叶以笙眼眶红了起来，那天的屈辱她还记得，如果再来一次，她恐怕真的没法活下去了。

    “以前倒追我的时候，脸皮也不是这么薄。”

    “以前是我不懂事，是我的错，陆司岑，求你别这样。”

    “呵！”陆司岑看着叶以笙脸颊发红的样子，倾身压了下去，靠近叶以笙的耳边说了起来，“笙笙，我喜欢上你的身体了。”

    撕！

    衣服撕碎的声音响了起来，细碎强烈的吻快速落在了叶以笙的身体上，巨浪一般的撞击拍打在她的身上，她看着眼前上下其手的男人，瞳孔中的男人的形象微微放大，收缩……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

