
      
        
           第598章 放弃公司吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “怎么了？”叶以笙看见陆司岑脸色不太好看，也紧张起来。

    “我有点事，出去一下，你在家里不要乱动，我很快就回来。”陆司岑一边说着，一边拿起了桌上的车钥匙，朝着外边走去。

    叶以笙看到陆司岑离开，似乎感觉到出事了，追出去的时候，看见陆司岑已经开车离开了。

    他开车的速度很快，只是一转眼的功夫，就消失在了她的视线中。

    叶以笙正在猜测出了什么事的时候，她的电话忽然响了起来，她走回去拿起了电话，看见电话显示一个陌生的号码，犹豫着要不要接电话的时候，电话已经挂断了。

    她在这边朋友并不多，以前在剧组的时候都是男人，除了Ben，也没有和其他人有过什么接触。

    她甚至觉得这通陌生的电话，是打错了。

    正好电话那边已经挂断，叶以笙放松下来的时候，那个陌生的电话又响了起来。

    叶以笙看了一眼电话，犹豫了一下，接通了电话。

    很快，电话那边响起了一个她听起来既熟悉又陌生的声音，叶以笙听着那个声音，脸色瞬间没了血色，身体也微微的颤抖起来。

    “叶小姐，好久不见，怎么，你要一直沉默下去吗？我已经看见你了，你现在的样子看起来，很吃惊？”陆慕清的声音从电话那端响起来，记忆中和现在的声音重合，丝毫没有变化。

    叶以笙的身体微微僵硬了一下，想起这些天发生的事，双手紧紧地抓住了电话，“陆慕清？”“叶小姐的记性真不错，我们之间见面并不多，你竟然还记得我。”陆慕清似乎对叶以笙还记得自己这件事很满意，对着电话不断的称赞叶以笙，“叶小姐果然是冰雪聪明，这些年，能得到我赞赏的人并不多

    了。”

    “你想干什么？”叶以笙抓着电话，心脏紧缩起来。

    “既然叶小姐这么直接，那我有话直说，叶宏现在就在我手上，叶小姐想要叶宏安全的话，就劝劝司岑，放弃他手里的公司。”陆慕清的声音很平静，甚至带着一丝劝说的意味。

    叶以笙听到陆慕清这样说，脸色有些难看起来，轻声说了起来，“我说话，陆司岑一向是不听的，这件事相信你也是知道的。”“不不不，叶小姐太小看自己的影响力了，以前，叶小姐说的话，司岑是不太放在心上，但是现在可不一样了，现在叶小姐的话，司岑可是很爱听。”陆慕清声音很平淡，“叶宏现在就在我手里，如果叶小姐

    真的不能劝说司岑放弃他手里的公司，那我就对叶宏不客气了。”

    “……你想要对叶宏做什么？”

    几秒钟的思考，让叶以笙还没有完安全思考到陆慕清要对叶宏做什么，但是叶以笙知道，如果叶宏真的在陆慕清的手里，依照陆慕清对叶家的恨，是不会对叶宏手下留情的。

    “我言尽于此，叶小姐是个聪明人，知道叶宏在我手里会怎么样，所以还是按照我说的做好。”

    “你不要挂断电话。”叶以笙感觉到对方要挂断电话，赶紧说了起来，“你不要挂断电话，我怎么知道叶宏是不是真的在你手里？我不确定叶宏是不是真的在你手里。”

    叶以笙一只手攥紧手机，另一只手紧紧地扶着沙发，“至少我要确定，叶宏是不是真的在你手里。”

    “没问题，我一会儿可以给你发视频，不过……叶小姐最好要快一点，我只能给叶小姐一个小时的时间。”

    “我确定叶宏安然无恙之后，才可能去跟陆司岑提这些，再说，那你要陆司岑的公司有什么用？”

    “这个就不劳叶小姐费心了，叶小姐只要按照我说的做就可以了。”陆慕清说完，直接挂断了电话。

    叶以笙听到对方挂断电话的声音，脸色微微沉了下来，很快她的手机上就收到了叶宏被绑的照片。

    叶以笙看着叶宏被绑的照片，赶紧给陆司岑打了一通电话，只是电话通了，叶以笙却不知道要说些什么。

    长久的通话保持着，叶以笙沉默，陆司岑那边开始问了几句，发现没有回应只好不再说话，感觉到出了什么事，吩咐保镖继续找叶宏，自己驾车回到了别墅。

    陆司岑一回到别墅，就看见叶以笙举着电话，脸色发白的样子。

    他们的电话依旧保持着接通的状态，只是叶以笙从始至终，一直都没有说一句话。

    陆司岑挂断了电话，走到了叶以笙的身边，把人紧紧地抱住，“笙笙，你怎么了？”

    叶以笙听到了陆司岑的声音，抬起头看了看陆司岑，整个人微微愣住。

    他较有耐心的蹲下身，抬起头看着脸色发白的叶以笙，“是不是身体不舒服了？脸色确实不太好看。”

    “陆司岑，你看……”叶以笙拿着手机视频，颤抖的交给了陆司岑。

    陆司岑看着手机视频，脸色白了下去，伸出手把手机拿过来，轻轻的摸了摸叶以笙的脸颊，“你都知道了是不是？”

    叶以笙点头，“他还活着，你……早就知道了是不是，只是一直没有告诉我。”

    “我知道，但是我不确定会这样，笙笙，我……”“所以现在要想办法救救叶宏，陆司岑，陆慕清想要你放弃你现在手中的公司，我知道你现在的公司对你来说来之不易，但是叶宏的性命才是最重要的，陆司岑，就当做是我求你，你能不能救救叶宏，我真

    的担心叶宏会出事。”叶以笙双手拉住陆司岑的手，“钱没有了没关系，只要我们的人还好好的就好，陆司岑，我们不要公司了行不行？”“好。”陆司岑几乎没有犹豫，对着叶以笙点了点头，“你说不要我们就不要，这些对我来说本来就没什么意义。”陆司岑看着叶以笙的模样，轻轻抱住了叶以笙的身体，“只要你和我在一起，真的都没什么关

    系。”“嗯。”叶以笙眼泪在眼眶里打转，伸出冰凉的手拉住陆司岑的手，“司岑，对不起，我知道你这两年多重新有了公司很不容易，但是真的对不起，比起来，叶宏的性命才是最重要的，是不是？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

