
      
        
           第593章 你能照顾好我姐吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑的声音依旧很平静，但是提起叶以笙的时候，眼中闪过的光芒柔和极了。

    “可是我现在在上学，回去不合适吧！”叶宏皱眉，“我想要正常的学习生活。”

    “我可以让学校暂时放假。”陆司岑声音依旧平静，就像是再说一件完全和自己无关的事情一样。

    叶宏犹豫了一下，转头看了看同学们，“还是算了吧！我暂时跟你回去吧！我想我姐了。”

    “嗯。”陆司岑点头，对着叶宏伸出了手。

    叶宏看着伸向自己面前的手，倒是微微愣了一下，抬头看了看陆司岑，面容平淡，“我都多大了，还用拉手？”

    “嗯？”陆司岑收回了自己手，想到叶宏也叶以笙拉着手一起走的模样，眉心微微皱起来，“既然如此，以后不许拉着你姐走路。”

    “凭什么？”

    “你姐是我的。”陆司岑平静的转身，走向了远处。

    叶宏嗤之以鼻，却也没说什么，跟着陆司岑的脚步走了过去。

    陆司岑帮叶宏请好了假，带着叶宏回到别墅，看见李妈正在忙着，她的脸色有些白，双手时而攥起，时而松开，看起来很紧张的样子。

    李妈看见陆司岑和叶宏都会来了，赶紧跑到了陆司岑面前，“先生，叶小姐不舒服。”

    “怎么了？”陆司岑脸色白了下去，看了一眼李妈，快步朝着叶以笙的卧室走去。

    叶宏看着陆司岑跑了过去，赶紧跟了过去。

    叶以笙的房间里，有些淡淡的药味。陆司岑看见叶以笙陷在粉色的公主床上，脸色比刚刚白了一些，快步走到了她的身边，轻轻拉了拉她的手，她的手很凉，脸色也很差。

    “你回来了。”叶以笙感觉到了自己的手被一双大手握住，微微睁开眼，看见陆司岑的脸出现在自己面前，微微笑了笑，“这么早就回来了。”

    “嗯，你怎么回事？我只是离开一会儿，怎么又不舒服了？”陆司岑说话的声音很轻，并没有太多的情绪，只是说话的声音，确是微微有些发抖的。

    “没有不舒服，只是觉得很想睡，陆司岑，叶宏他……”

    “姐，我没事。”叶宏从门外走进来，轻声说了起来，“姐，我回来了，这几天也不上学了，在家陪着你。”

    “那也好啊！以后会经常上学，但是姐姐真的很想多看看你。”

    叶以笙一直都笑着，转头看了看陆司岑，“你去忙你的吧！我没事，再说叶宏也在家。”

    “我也陪着你。”陆司岑笑了笑，他慢慢俯下身，单膝跪下，看着叶以笙白的近乎透明的脸，轻声说了起来，“一会儿我带你去医院看看。”

    “我们不去医院好不好？”

    “只是做普通的检查，我会一直陪着你，你之前不是一直都要定期去医院检查的吗？”陆司岑拉着叶以笙的手，动作温柔，“别怕。”

    “那好。”叶以笙点头，微微闭上眼睛，“我睡一会儿。”

    “那好。”陆司岑点头，看着叶以笙闭上了眼睛，呼吸均匀，叹了口气，慢慢转起身，转身走向了门外。

    叶宏看见陆司岑走出去了，也跟了出去，轻声说了起来，“我姐她……”

    “一会儿她醒了跟我带她去医院看看。”陆司岑看了一眼叶宏，走到了叶宏身边，蹲下身平视叶宏，“她可能有些害怕，你跟我一起去陪着她，她就不那么害怕了。”

    叶宏点头，看着陆司岑的目光，眉心微微皱起来，“你真的喜欢我姐是吗？”

    陆司岑低下头，苦笑，“你觉得这有假？”

    叶宏想了想，然后摇了摇头，“倒也不是，好，我一会儿跟你去陪我姐上医院。”

    陆司岑点了点头，伸出手摸了摸叶宏的脑袋，“你长大了，也该懂事了。”

    叶宏有些不习惯的看着陆司岑，转头看了看叶以笙关着的房门，“我能不能问你一件事？”

    “嗯？什么？”

    陆司岑看着叶宏，倒是轻笑了出来，他和叶宏鲜少沟通，他也曾想过，可能以后都没办法和叶宏沟通，也从没想过，他和叶宏还能这样和平相处。

    “你是我哥吗？”叶宏平视陆司岑，看着陆司岑的眼睛，非但没有畏惧，反而满是探究。

    陆司岑看到叶宏探究的眸子，对着叶宏点了点头，“是。”

    “嗯……”叶宏点了点头，看了看陆司岑，“那我姐呢？”

    “你姐不是叶家的孩子，我和你姐可以在一起。”

    陆司岑看着叶宏，忽而笑了笑，轻声说了起来，“我说的你能明白吗？”

    叶宏皱眉，看了看陆司岑，“我也不傻。”

    陆司岑听到叶宏的话，倒是笑了笑，“叶宏，我和你姐商量过了，这边的事情结束之后，我们就回A市，你姐一直都把希望寄托在你的身上，我们回去之后，你跟我好好学，然后到时候我把叶氏给你。”

    “我不想要。”叶宏看着陆司岑，“你对我姐好点，我就知足了，她身体不好，时好时坏的。”

    “你不想要一个完整的企业吗？”陆司岑看着叶宏，倒是好奇起来。

    “我想要什么我自己会争取，不用别人给我。”叶宏皱眉，“但是我姐，这个世界上就只有一个，我希望你能好好珍惜我姐。”

    “我会好好珍惜她的。”

    “陆司岑，我姐的心脏……可能好不了了。”

    陆司岑转头看着叶宏，眉心微微皱起来，蹲下身看着叶宏，“胡说什么？这样的话以后不许再说。”“你那么精明的一个人，不会看不出来，也不会不知道我姐的情况吧！”叶宏叹了口气，“我姐这几年一直操劳，都是为了我，我都知道，我劝过我姐，我姐一直很执拗。”叶宏拿出了一张卡，“我姐有两张卡

    ，她自己的卡里钱很少，这张是给我的，里边有三十万，是我姐这几年拼命挣的。”

    陆司岑点头，“这些我都知道。”“可是我从来没想过，我姐不是我姐，陆司岑，这个世界上没有任何一个人，在我病重的时候，为了我去跟你做那种没有尊严的交易，也不会有一个人，为了我牺牲那么多，更没有一个人，在汽车冲向我的时候，不顾一切的抱住我，你照顾不好我姐的话，那就由我照顾。我不会让我姐受委屈。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

