
      
        
           第530章 说跑来就跑来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            小甜眼见的看见了陆司岑的身影，“陆先生……”

    陆司岑回神儿，终于向前走了几步，正好妇科医生走了过来，没有看到陆司岑，直接对着小甜说了起来，“叶小姐的家属到了吗？医药费快没有了，还有就是叶小姐的病情，也要尽快通知家属。”

    “这……缺多少钱我去凑钱好了，她怎么样啊！是不是很严重？”

    “小甜，这钱的事你能解决，但是这个病情……”

    “她怎么样？”陆司岑听到医生的话，脸色沉下来，声音沉重的不像话，转过身看了一眼妇科医生，“你跟我说，钱我一会儿给你交上，不会少一分。”

    “你是病人的……”

    “未婚夫。”陆司岑忽然冒出了这三个字，就像是没有过脑一样的说了出来。

    妇科医生愣了一下，小甜倒是点了点头，他们的关系，好像确实是这样的，以前就是，现在也应该是这样。

    “那好吧！你未婚妻现在有很严重的妇科病，你未婚妻是不是流过产？”女医生推了推眼镜，看着眼前的男人忽然有点害怕。

    “恩。”陆司岑没有否认，想到了之前的孩子，目光变得有些沉。“那就是了，叶小姐的身体状况本来就不好，当年流产对叶小姐的身体造成了影响，本来叶小姐宫寒，以后恐怕怀孕的几率会很小，而且叶小姐现在这样出血，应该不是第一次了，你这个……这个未婚夫也

    太不称职了，人送过来的时候都以为是流产了……”

    女医生说完，看了看陆司岑，看见陆司岑一双眼睛冰凉骇人，只好不再说了，“那先这样，有什么事再找我吧！”

    陆司岑看见女医生离开了，脸色微微沉了下来，走到了叶以笙的身边，看着她脸色白的吓人，轻轻伸出手，摸了摸她的脸颊，她的脸颊很冰，他有些紧张的把被子往她的身上盖了盖。

    他深邃的眼眸中闪着让人看不透彻的光，那些光全都投影在叶以笙的身上把叶以笙的身上。

    小甜看着陆司岑的目光，识相的退了出去，很快关上了病房忙，转身去换了工作服。

    陆司岑守在叶以笙的身边，直到第二天早晨，叶以笙才醒了过来，她微微睁开眼睛，就看见了守在她身边的陆司岑。

    “怎么……怎么在这儿啊？”叶以笙看的真切，眼前的人是陆司岑，虽然意外，但是看了看周围的环境，还是A市的医院，她想应该是陆司岑真的来了。

    “你失血过多昏迷了。”陆司岑伸出手摸了摸叶以笙的脸颊，还是有些凉，“已经昏迷将近三天了。”

    “这么长时间？你从……美国飞过来的？”叶以笙说话没有什么声音，这三天她靠着营养液，身体已经没什么力气了。

    “是啊！你什么时候能不放我这么操心，医生说你差点止不住血，怎么……怎么不告诉我你这些事，多久了？是不是以前也这样过？你怎么什么都不说？”

    陆司岑看着叶以笙白的透明的脸，伸出手摸了摸她的脸颊，“现在还难受吗？”

    “没有了，已经好多了，就是身上没什么力气，这有什么好说的，而且以前确实没有现在这么严重，我真的以为自己已经没什么事了。”

    “以后不太累了，我之前问过医生了，说你现在这个情况跟你太过操劳也有关系，医生的意思是，你以后要多静养。”陆司岑帮叶以笙盖了盖被子，两个人安静的相处着，就像是什么事都没有发生过一样。

    叶以笙因为贫血的关系，很快又睡着了，再次醒过来的时候，看见陆司岑趴在她的床头也睡着了。

    他看起来很疲惫的样子，即便是这样趴着，都睡得很香甜。

    她的手轻轻的摸了摸他的侧脸，忽然看到对方动了一下，她还没来得及收回自己的手，对方就睁开了眼睛。

    陆司岑看着叶以笙不知道什么醒了过来，伸出手拉住了对方的手，“什么时候醒过来的？怎么不叫我？”

    “也是刚刚醒过来的。”

    “恩！天都黑了，你要不要吃点什么东西？我去给你买？”陆司岑看着叶以笙的脸色不见好，有点着急了，打算一会儿去问问医生，她的情况究竟是怎么回事，这都住院几天了，脸色还是苍白的吓人。

    “我没胃口，不想吃。”

    “喝一点米汤？就喝两口？医生说你身体里很缺营养，这三年你是怎么过的，怎么把自己照顾成了这个样子。”陆司岑心疼，深邃的眼眸里倒映着叶以笙苍白的脸，整个人都显得柔软了不少。

    叶以笙看着卸去冰冷的陆司岑，笑着点了点头。

    “那我去给你买，不喜欢我们就不吃。”陆司岑见叶以笙点了头，莫名有点激动，他站起身走向了门外，忙着去给叶以笙买食物。

    叶以笙看着陆司岑离开的背影，笑容没有散开，她没想到陆司岑来，之前还以为自己是在做梦，这次睁开眼睛，刚刚摸到他脸上的略显冰凉的温度，才确定真的是他来了。

    他在她身边，让她真的很安心，她不得不说，有他在的地方，让她觉得特别温暖。

    叶以笙小小的脸上闪过了温暖，她好像很久都没有这样温暖的感觉了。

    陆司岑回来的时候，看见叶以笙乖乖的躺在床上，心情很好，他加快了脚步，拿着刚刚买的米汤走到叶以笙的身边，“你躺着，我喂你。”

    “我自己吃就好了，不用你来喂！”叶以笙笑了笑，只是说了几句话，就喘息的厉害。

    “医生说你现在还不能起来，听话一点。”

    陆司岑看着叶以笙苍白的脸色，在叶以笙的耳边轻声说了起来，“笙笙，别让我担心了，我很担心你。”

    “你……怎么说跑过来就跑过来了，飞机也要十五个小时的时间……陆司岑，你怎么……”

    “为了你什么都应该，别说了笙笙，躺好。”陆司岑看着叶以笙，抬起手想要摸摸她的脸颊，却还是收回了自己的手，“来，吃点东西，如果不舒服，就跟我说。”“恩。”叶以笙笑了笑，然后抬起头看着陆司岑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

