
      
        
           第533章 小甜的男朋友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑站起身，腿还有些麻，走路的姿势有些歪扭，走了几步，步子才正常起来，对于叶以笙的要求，他都会答应，不管是什么样的要求。

    叶以笙躺在病床上，却久久不能平静，她只是说了让他回去，谁知道他就说了明天回去。

    就真的明天回去吗？

    他一向是说一不二的，说明天回去肯定就会明天回去的。

    叶以笙想到陆司岑要走，情绪没来由的不好起来，她慢慢坐起来，跌跌撞撞的走到了窗边，看着窗外来开往往的人，莫名的有些心烦。

    陆司岑买蛋糕回来的时候，就看见叶以笙站在了窗口，她的裤子上，一层层的晕染开了鲜红的血迹，而她自己，却全然不知一样。

    陆司岑看着那些血，脸色薇薇有些发白，手一抖，刚刚买的蛋糕掉在了地上。

    叶以笙似乎没有听到掉落的声音，依旧看着窗口。

    陆司岑在她的身后，轻轻唤着她的名字，“笙笙？”

    叶以笙似乎听到了声音，转过头看了看陆司岑，“嗯。”

    “你等一下，我去叫小甜过来。”陆司岑转身，去门口找了别的护士去叫小甜，不知道为什么，他有点不敢离开这里，担心叶以笙会出事。

    小甜跑过来的时候，就看见陆司岑站在门口，“怎么了陆先生？”

    “你去看看她怎么回事。”陆司岑指了指门里，“不要刺激她。”

    小甜点头，侧目看了过去，这才发现叶以笙站在窗口没有动，身上还有很明显的血迹。

    小甜当机明白了陆司岑的话，慢慢走进了病房里，轻轻的开口，“以笙，我过来看你来了。”

    叶以笙似乎听到了声音，转头的时候看见了小甜，没什么表情的点了点头。

    “以笙，今天天气很好，我们出去走走？”

    “我不想出去。”叶以笙跌跌撞撞的走了几步，脸色又变成了透明的白。

    “那我们不出去就不出去，你躺在床上休息一会儿吧！好不好？”

    “小甜，我……”叶以笙还没有说完，眼前一黑，直直的倒在了地上。

    陆司岑听到了一阵闷响，立刻拉开了大门，看见叶以笙已经摔倒在了地上，赶紧跑到了叶以笙的身边，掐着叶以笙的人中，声音颤抖的说了起来，“去叫医生过来。”

    小甜跑着去找了医生。

    陆司岑把人抱到了床上，看着人缓缓醒了过来，才轻声说了起来，“笙笙，你现在觉得怎么样？”

    叶以笙看了陆司岑一眼，张了张嘴，拉住了陆司岑的手，她的手很凉，摸到陆司岑温暖的手，竟然微微的笑了一下，“别走好不好？”

    陆司岑似乎明白了叶以笙的话，想起刚刚临走前说的话，心脏似乎被什么东西打了一下，“我不走，只是那么一说，别乱想。”

    “你刚刚说要走……走了的话，我就看不到你了。”叶以笙看着眼前陆司岑的身影，忽然觉得眼前的陆司岑的身影很虚幻，她想要伸手碰触的时候，忽然间发现与i经碰触不到了。

    她的手从悬空的位置掉落下来，然后思绪……坠入深渊。

    很快医生过来了，看了看叶以笙的情况，赶紧进行了止血。

    血止住了，医生从病房里走出去，看着陆司岑脸色发青的样子，忽然间有些害怕。

    “她怎么样了？”

    “血已经止住了，之前不是说了吗？不能让叶小姐下床走动，叶小姐的出血很严重。”

    女医生的声音有些颤抖，她也不知道为什么，看见这个男人就觉得很害怕，原本理直气壮的责备，这会儿都变成了软绵的话语。

    “我只是出去买个东西，不知道她会站起来。”陆司岑低下头，竟然也没了之前的趾高气昂。

    “现在叶小姐已经没事了。”女医生听到陆司岑的声音，点了点头，转身走向了自己的办公室。陆司岑走进去的时候，小甜正在帮叶以笙换衣服，他刚刚进来，叶以笙已经换好了脏掉的衣服，染着血的衣服放到了一边，小甜扔到了垃圾桶里，看见陆司岑走进来了，赶紧走到了陆司岑的身边，轻声说

    了起来，“陆先生，我们是不是要给以笙找个心理医生看看？”

    “嗯。”陆司岑点了点头，看了看叶以笙躺在床上闭着眼睛的样子，“是睡着了吗？”

    小甜摇头，“一直说头晕。”

    “那我过去看看她。”陆司岑知道叶以笙的情况，快步走到了叶以笙的身边，看着叶以笙苍白的小脸，轻声在她耳边说了起来，“我不走了，我就是那么随口一说，你怎么当真？”

    叶以笙听到声音，慢慢睁开眼，她看不太清眼前的人影，却还是伸出了自己的手，很快，她的手就被陆司岑的手拉住。

    “我在呢！我不走了好不好？”陆司岑哄着叶以笙，他知道她是心理出了问题，叹了口气，“先休息一下，你刚刚流了很多血，疼不疼？”

    “你是不是要离开了？”

    叶以笙说着，眼眶忽然红了起来，她用手揉了揉眼睛，声音微微有些颤抖。

    “不会，我刚刚只是开玩笑，知道你不喜欢这样的玩笑，以后保证不说了，别乱想了，都是我的错。”陆司岑不敢反驳叶以笙，不敢去说明明是她让他离开的。

    他现在看见叶以笙这个样子，只剩下无尽的恐惧。

    她听到了他的话，情绪似乎很快就平静了下来。

    陆司岑也没在说话，看着叶以笙平稳而清浅的呼吸，转身走出了病房。

    他走出去，就看见等在门口的小甜。

    “陆先生，怎么样了？以笙没什么事吧！”小甜看见陆司岑走了出来，拉住了陆司岑的手，有些紧张，“要不要给以笙找一个心理医生来看看？”

    “嗯。”陆司岑点头，看了看小甜，“有没有好一点的心理医生？”

    “我男朋友就是心理医生，而且以笙在视频和照片上都见过，陆先生，你不介意的话，我把我男朋友叫过来，以笙现在应该不太希望接触陌生人，我……”

    “麻烦你了小甜。”陆司岑看了看小甜，然后点了点头。

    小甜摇了摇头，“不麻烦，我就是担心以笙，这样下去怎么办？好了，我先去找我男朋友过来。”

    小甜转身去给顾墨打电话，顾墨接到了电话，就从心理诊所过来了。晚一点的时候，两个人才一起走进了叶以笙的病房。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

