
      
        
           第531章 疼的很厉害
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑小心翼翼的米汤盛了一小勺，放在叶以笙嘴边，“笙笙，吃点东西。”

    叶以笙乖巧的张开嘴巴，软糯的米香味在她的味蕾中扩散开，她吃了两口，看了看陆司岑，微微笑了笑，“吃……吃够了。”

    “才吃了几口。”陆司岑拿出纸巾，擦了擦叶以笙的嘴角，“还想不想吃点别的？”

    “不吃了。”叶以笙觉得疲惫，“我想睡一会儿。”

    “好，你睡一会儿，我陪着你。”陆司岑拉住叶以笙的手，她的手还是有些凉，心疼的把她的手握进自己的掌心，“怎么身上的温度这么低？”

    “我已经好多了，没事了。”“肚子还疼不疼？”陆司岑看着叶以笙脸色惨白，想起妇科医生的话，深邃的眼眸里闪着有些控制不住的情绪，他看着叶以笙的脸色，控制不住自己的情绪，伸手摸了摸她的脸颊，这一次，叶以笙没有躲开

    。

    他成功摸到了她的脸颊，眼中的光芒更加慌乱，他底下头，颀长的身影弯了下去，他凑到叶以笙的脸颊前，动作轻柔的吻住了她的脸颊。

    “陆司岑，我们……不能这样。”叶以笙微微闭着眼，声音轻软。

    “我知道，可是我从来没有把你当作‘亲人’，笙笙，你心里比谁都明白，我忘不了你，我就是想要和你在一起，你是知道我，所以才逃走的是不是？”

    “是。”叶以笙推了推陆司岑，刚刚翻了个身，忽然感觉肚子一阵抽疼，她的身体微微弓起来，很快蜷缩成了一团。

    陆司岑看见叶以笙身体缩成一团，脸色沉了下来，“怎么了？又疼了？”

    “没有，只是有一点疼。”叶以笙疼得声音变得沙哑，她冰凉的双手按住肚子，脸色早已一片青白。

    “忍一下，我去给你找医生。”陆司岑的脸白了下来，快速按了呼叫铃，然后走到了另一面，看见叶以笙脸色发白，额上冷汗的样子，慌张的靠近叶以笙，“很疼吗？”

    叶以笙咬着唇，感觉一双手在她的小腹里使劲儿搅着。

    她趴在床上，身体微微的发着抖，伸出手拉住了陆司岑的手，“陆司岑，疼……”

    “医生很快就来了，很快就会好起来的。”陆司岑看着叶以笙疼得冷汗涔涔，紧张的拉住叶以笙的手，看了看门口，控制不住的喊了起来，“医生，赶紧给我过来。”

    医生听到了陆司岑大喊的声音，赶紧加快了脚步，跑进来的时候，就看见陆司岑拉着叶以笙的手，脸色难看至极。

    “陆先生？怎么了？”

    “她疼的厉害，赶紧给她看看。”陆司岑紧紧拉住叶以笙的手，他看着她似乎快要撑不住的模样，很怕下一刻她就撑不下去晕过去。

    医生走过来，给叶以笙做了检查，“陆先生，给叶小姐用止疼药吧！”

    “那还不赶紧用药。”陆司岑看叶以笙抖的厉害，赶紧把人抱了起来，“快点，她快疼得受不了了。”

    “嗯。”医生点头，“那我现在就去取药。”

    医生跑出去很快拿了药过来，给叶以笙挂上吊瓶。

    叶以笙被陆司岑抱在了怀里，让她冰凉的身体明显得到了一丝温暖。

    “陆司岑，好疼。”叶以笙有些贪恋陆司岑的怀抱，整个人靠在陆司岑的怀里，肚子一抽一抽的疼，她的手紧紧地拉住陆司岑的胳膊，把陆司岑纯白色衬衫抓的褶皱不堪。

    “一会儿就不疼了，别抓着自己的手，别这样。”陆司岑按住叶以笙的手，把她另一只攥着拳头的手打开，看见她的手上全是伤痕，心疼的把她的手攥起来，抬起头看着医生，“去找消毒水，找药水过来。”

    “好。”女医生对陆司岑的态度弄得有些紧张，还是转身去了外边找消毒水和药水。医生回来的时候，止疼药已经渐渐的起了总用，她看见叶以笙乖乖的躺在陆司岑的怀里，她的额头上都是冷汗，额前的碎发因为过多的冷汗贴在了她的脸颊上，一张脸苍白的骇人，整个人看上去楚楚可怜

    的。

    她帮叶以笙的手处理了伤口，有用纱布帮她包好了受伤的手，看着叶以笙没什么力气的躺在了陆司岑的怀里，识趣的退出了病房。

    陆司岑看见叶以笙无力的靠在了自己的怀里，声音轻巧，带有哄骗意味开口，“一会儿再吃点药？嗯？吃点止疼和补血的药，还不好？”

    叶以笙点头，难受的往陆司岑的怀里蹭了蹭，“我有点累。”

    “那就睡一会儿，我把你放下吗？”

    “能不能……这样睡，我很冷。”叶以笙刚刚疼的厉害，这会儿身体像是被掏空了一样，没有力气，也没有想要离开陆司岑怀抱的意思。

    “好。”开始吃抱着叶以笙，把被子盖在她的身上，“睡吧！我在！”

    叶以笙闭着眼睛，轻轻的笑了笑，然后靠在了陆司岑的怀里，沉沉的睡着了。

    陆司岑靠在床头，看着怀里叶以笙睡的安稳极了，伸出手抚摸着她的发顶，一双深眸里闪着温柔的光芒，恐怕只有看见叶以笙的时候，才会有这样的光芒。

    他活了二十八年，之前的二十五年里，一直在别人精心布置的局中存活，他是一颗棋子，任人摆布，而不自知，而知道真相的三年里，他没有一天不自责。

    他总想着，事情已经到了这个地步，恐怕即便是补偿，也没有什么机会了。

    她已经被他弄得遍体鳞伤，恐怕再也没有机会好起来了。

    而他，也已经付出了应该付出的代价。

    他和她之间，再也没有可能。

    陆司岑每每想到这些的时候，心脏都会狠狠的揪疼起来。

    关于曾经，他很抱歉，可已经不知道怎么去道歉了。

    陆司岑想了想，低头看着叶以笙的模样，然后靠在床头，疲惫的睡着了。他从美国Z市连夜赶到机场，又从机场飞到了A市，在叶以笙身边照顾了几天，他这会儿抱着叶以笙，很快就睡着了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

