
      
        
           第597章 还是瞒着什么
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙听到苏寒雨的安慰，点了点头，“我知道了姐。

    渐渐的，外边的枪声平静了下来，叶以笙的情绪也好了不少，“姐这个时候你怎么过来了，还这么早。”

    “我不放心你啊！你在这里我怎么放心呢？”苏寒雨拉住叶以笙的手，“我听说你又不舒服了，在医院住了三天，现在觉的怎么样了？有没有觉得好一点？”

    “已经没事了，我这个身体就是这样，时好时坏的，姐，你别太挂心。”叶以笙笑了笑，伸手去把骁儿抱过来，月儿可怜兮兮的看了她一眼，然后张开了双手。

    叶以笙把骁儿安顿好，又去抱了月儿，看着两个在她怀里的模样，不禁笑了笑，这两个孩子一直都是相亲相爱的，从来都不吵架，一直都给人很省心的感觉，倒是对她的偏爱，经常让他们两个打闹起来。

    “你们两个都在小姨的身上的，当心一会儿把小姨给累坏了，赶紧下来。”苏寒雨看着两个孩子，微微笑了笑。

    “没关系，姐，这俩孩子也不重，我能抱的。”

    苏寒雨看着叶以笙脸色发白的样子，正要把两个孩子抱下来，叶宏已经走过来，把月儿抱了下来，看着月儿的模样，轻声说了起来，“小月儿，我好想你。”

    “叶宏哥哥，我也很想你。”月儿对着叶宏笑了笑，伸出手就抱住了叶宏。

    叶宏被月儿抱紧，然后被月儿亲了亲，轻声说了起来，“我们带着骁儿去那边玩，我有很多玩具，我们可以一起玩，好不好？”

    叶宏还记得，被接到这里的时候，他看见了自己的玩具房，玩具房很大，里面什么玩具都都，就像是以前在叶家那样。

    他知道这是陆司岑为他准备的，倒是很惊讶，原本以为像陆司岑那样的人，是不可能做出这种事的，后来想了想可能是姐姐的注意，问了姐姐说不是。

    他从佣人那里知道，确实是陆司岑的主意，他确实很意外，陆司岑竟然能做这样的事，能帮他弄出这么一个玩具房，事实上他已经十岁出头了，真的不需要这样的玩具房了。

    外边的枪声近乎消失了，三个孩子由保镖和佣人看着，两姐妹坐在大厅，谈了一会儿，陆司岑就回来了。

    叶以笙看见陆司岑回来了，一双眼睛明显闪着光芒，他下意识站起身，只是刚刚走了几步，陆司岑就快速走到她的面前，把她紧紧地抱了起来。

    叶以笙微微愣住，人已经被陆司岑抱在了怀里，重新放在了沙发上。

    “你就是不听话，不是不让你来回走动吗？一会儿心脏难受了怎么办？”陆司岑看着叶以笙的时候，脸色微白，赶紧哄了起来，“我刚刚可能是太着急了，但是你实在是太不听话了。”

    “我刚刚是真的忘了。”叶以笙抱歉的看着陆司岑，“我也不能这样一直不走动！”

    “我抱着你就好了。”陆司岑看着叶以笙有些发白的脸色，凑到了叶以笙耳边，“对不起，我刚刚太着急了。”

    叶以笙听到陆司岑道歉的声音，微微低下头，然后轻轻的笑了笑，摇了摇头。

    苏寒雨坐在一边，看到陆司岑和叶以笙在一起的模样，微微笑了笑，抬起头看了看时间，“我该回去了，我出来的时间有些长了，再不回去阿煜会担心的。”

    “那我送你？”叶以笙看着苏寒雨要离开，又要站起来，只是刚刚有了念头，就被陆司岑按在了沙发上，不能动弹。

    “你还是好好听陆先生的话，我可以自己走的，放心。”苏寒雨说完，去把双胞胎抱了出来，带着双胞胎离开了陆司岑的别墅。

    叶宏在家待了几天，也该重返学校，这会儿已经开始准备回学校的事。

    叶以笙看着叶宏拿着东西要去学校，想起刚刚的枪声，还是有些惊慌失措，转头看了看陆司岑，“没什么问题吗？”

    “没问题的，你可以放心。”陆司岑看着叶以笙，“我派了保镖跟着叶宏。”

    “嗯。”叶以笙点了点头，看着叶宏去上学，目光又落在了陆司岑的身上。

    “看着我干什么？”陆司岑转头看到叶以笙的目光，对着叶以笙笑了笑，“怎么了？”

    “刚刚你出去的时候没事吧！有没有受伤？”

    陆司岑摇头，“我出去那会儿，我的人已经处理好了，我只是过去看看，并没有参与什么。你别太紧张。”

    “怎么能不紧张呢？子弹就在我们脚边呢……”叶以笙想到刚刚炸开在自己脚边的子弹，脸色微微有些发白，拉住了陆司岑的手，“陆司岑，你能不能告诉我究竟发生了什么事，我感觉好像没那么简单。”

    “什么事都没有，别乱想。”“不对，一定有什么事，你不要骗我好不好？”叶以笙看着陆司岑，微微抿唇，“这些年我都住在Z市，一直都很平静，我知道这边很混乱，但是一直都是平静的，陆司岑，我觉的那伙人是冲着我们来的，是

    不是我和叶宏无意间给你招惹了什么麻烦？”

    叶以笙之前就觉得很不对劲儿了，虽然被陆司岑搪塞回去了，但是终究是经不住推敲的，这件事似乎并不是陆司岑说的那么简单。

    “你的情商倒是很高。”陆司岑听到叶以笙的话，倒是有些哭笑不得，不知道叶以笙这样高的情商，到底是好是坏。

    她做什么事，大概都是依照着她的高情商。

    而叶宏察觉出问题，更多的是凭借着他的观察力和对食物的渗透力。

    果然，他们现在看起来不太像姐弟了。

    陆司岑转头把叶以笙揽进自己的怀里，“你觉得出了问题，那你告诉我，究竟是你里出了问题，嗯？”

    叶以笙愣了一下，看着陆司岑，“我怎么知道那里出了问题，再说我要是知道，问你干嘛！”

    “可是真的没什么事，你让我跟你说什么？”

    “陆司岑，你别骗我了，我真的能感觉到……”

    铃铃铃！叶以笙的话还没有说完，陆司岑的电话就响了起来，陆司岑看了一眼电话，接通，听到电话里面的声音，目光微微沉重了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

