
      
        
           第595章 好转
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “一点机会都没有吗？”

    “叶小姐的身体情况，已经不允许上手术台了，陆先生，找到一颗匹配的心脏，也不是那么容易的，而且按照叶小姐现在的身体状况，我不建议在做手术。”

    “那她怎么办？她现在身体里的那颗心脏，会出问题的，什么时候出问题，现在是不是出问你了？”陆司岑看着医生，一张脸因为紧张害怕而变的苍白。

    “一切都在变化，陆先生也不用太着急，叶小姐最近这段时间可能是太累了，先休养一段时间看看，如果有好转就是最好不过的。”

    医生看着陆司岑的时候，还是有些小心翼翼的，眼前这个男人看起来，忍耐已经达到了极致，他小心措辞，“陆先生，我们还是在观察一下吧！”

    “好，在观察一下，给他用最好的药，不能让她出任何事，不能让她有事。”

    陆司岑点了点头，忽然感觉手里抓着的手微微动了一下，转头看着躺在床上的叶以笙，发现叶以笙已经醒了过来，笑了笑，“笙笙，你醒了？还难受吗？”

    “司岑……”

    “我在。”

    “我是不是吓到你了，对不起，我没事，别担心我。”

    “没有，刚刚医生给你检查过了，你没事，只是胃有点不舒服，吃些药就好了，笙笙，别怕。”

    “我知道我没事，我没怕。”叶以笙看着陆司岑笑了笑，“司岑，我想回家。”

    “挂完吊瓶我们就回去。”陆司岑拉着叶以笙的手，看着她的另一只手挂着吊瓶，“并不用等多久的。”

    叶以笙点了点头，疲惫的闭上了眼睛。

    陆司岑看见叶以笙闭上了眼睛，伸出手摸了摸她的脸颊，安静的陪在她身边，她好像很累的样子，一会儿的功夫就睡着了。

    等吊瓶挂完，已经是黑天，叶以笙醒过来，看着陆司岑的脸，对着陆司岑微微笑了笑，“陆司岑。”

    “在呢！”陆司岑把叶以笙抱在了自己的怀里，亲吻她的手指，“好点了吗？胃还难受吗？”

    “好多了。”叶以笙笑了笑，“小宏呢？”

    “叶宏回家了。”陆司岑拉着叶以笙的手，“叶宏没事，你赶紧好起来，我们回家，笙笙，还有几天你就快过生日了，知道不知道？”

    陆司岑拉住叶以笙的手，轻声说了起来，“还有几天你就快过生日了，等你过生日的时候，我跟你求婚，就几天了，笙笙。”

    “我能等的到，我还想和你在一起，我能等得到。”叶以笙看着陆司岑的时候，声音平静了下来，“我真的没事，陆司岑。”

    “好，没事就好。”陆司岑点头，陪着叶以笙许久也没有说话。

    陆司岑陪着叶以笙住了两天医院，他把他医学基地的人叫了过来，重新改良了一下药，叶以笙吃了之后，有了明显的效果。

    这两天，陆慕清那边倒是安静了许多，也可能是因为知道他有了防备，开始不敢轻易行动。

    叶宏的年纪虽然小，但是确实很有能力，简单的合约已经能看的明白，还有一些文件里的问题，说的不是很明白，但是也会有一些自己的看法。

    陆司岑这几天忙医院，秘书就把需要处理的东西拿到别墅，叶宏偶尔会帮他看看，虽然有的时候方向不太对，但是大多数，还会有自己的见解。

    郭可薇那边的医院联系好了，可是陆司岑已经没有那个时间去处理郭可薇离开的事，这件事就被他遗忘性的暂时搁置了。

    叶以笙的情况有了好转，他才会有心情处理一切其他的事情，这些天，陆司岑也开始迅速的变瘦。

    她吃不下去东西的时候，他也跟着不吃，看见她难受的吐，他忧心忡忡的什么也做不了，好在两天以后，她的身体有了一些好转，能吃一些东西了不说，还能下床走动了。

    傍晚的时候，陆司岑带着叶以笙去了走廊散步，叶以笙走了几步，喘的有些厉害，，陆司岑把人抱了起来，带着回了病房。

    “陆司岑，我没什么事了，你明天能不能回家？”叶以笙坐在床头，拉住陆司岑的手，“好不好？”

    “医生的意思是希望你在医院住一段时间，你在医院在住一段时间好不好？”陆司岑哄着叶以笙，看着叶以笙瘦削的手，“你看看你的手，那里还有一点肉？”

    “可能是我之前住医院的时间太久了，有点不喜欢医院，陆司岑，我想回家。”叶以笙今天很想回家，看了看陆司岑，可怜兮兮的说了起来，“陆司岑，我算算时间，我们并没有过几天好日子。”

    “嗯，那明天我们回去行不行？”陆司岑点了头，“明天还有一个检查，检查没什么问题，我们就回家，不过这一次，你又要换药了，之前的药已经没有什么大作用了。”

    “所以我的心脏，又严重了是吗？”叶以笙很平静的看着陆司岑，微微笑了笑，“其实已经习惯了，陆司岑，你不要这么介意。”“怎么能不介意呢？笙笙，别说这样的话，是我无能，没有照顾好你，是我的错。”陆司岑看着叶以笙的手指，感觉到她手指的微微颤栗，“笙笙，我那边有很好的医疗团队，之前你吃的药就是他们研究出来

    的，不管是多高端的药物，他们都能研究出来，所以你会慢慢好起来的，一定会好起来的。”“我知道你会尽力的，但是陆司岑，凡是都要尽力而为，我知道你已经很费心思了。”叶以笙平静从容，“我可能知道自己也快死了，但是还是想要活下来，陆司岑，我会好好的活下来的，如果不能好好活下

    来，真的对不起你和叶宏。”

    “你知道就好。”陆司岑笑了笑，俯下身吻了吻叶以笙的脸颊，“我陪你睡一会儿。”

    叶以笙点头，往旁边挪了挪。

    陆司岑趟过去，习惯性的抱住了叶以笙。叶以笙被陆司岑抱住，躺在了陆司岑身边，闭上了眼睛。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

