
      
        
           第547章 都是你教的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “当时并没有怎么样，只是遇到了爆炸，我当时却是没想过自己还能活下来，所以……”陆司岑顿了顿，脑子里闪过曾经血肉模糊的那些皮囊，伸出手拉住叶以笙的手，“当时其实也没怎么样，你不要把这件

    事想的那么恐怖，只是受了一点伤而已。”

    “当时很疼吗？”

    叶以笙抬起头，仰视着眼前这个的颀长的男人，他外边看起来光鲜无比，可是里面的伤，让人难以想象。

    “不疼。”陆司岑看着叶以笙难以忍受的样子，蹲下身认真的看着叶以笙，对着叶以笙温和的笑了笑，“真的一点都不疼，没有你想象的那么疼。”

    “可是这么多的伤呢！”

    叶以笙看着陆司岑已经把睡袍重新穿好，那些伤痕瞬间被宽大的会跑包裹住，她什么都看不见了，唯独陆司岑那张一直没有改变的。

    她看的清楚，她伸出手，拉住陆司岑的手，张了张嘴，开口的时候，已经是一片哑然。

    “笙笙，别这样，已经没事了，现在都过去了，陆慕清已经不在了，一切都会好起来的，别这样。”陆司岑看着叶以笙激动的模样，伸出手拉住叶以笙的手，“别这样。”

    她不想看见叶以笙这个样子，慢慢的坐到了叶以笙身边，见叶以笙没抗拒，在她的耳边轻声说了起来，“咱们以后都会好起来的，都会过上好日子的，你这样我看了心里难受，笙笙，别这样。”

    叶以笙点头，顺势靠在了陆司岑的肩膀上，刚刚情绪的波动让她觉得心脏钝痛，她按着心脏，无力的靠在了他的身上。

    “还是难受吗？”陆司岑转过身，把叶以笙抱进了自己的怀里，“我送你去医院看看好不好？”

    “不用了，我真的没事，你不用这么紧张。”叶以笙笑了笑，眼泪忽然掉出来……

    “别哭。”陆司岑看着叶以笙的眼睛，转身去拿了纸巾，给叶以笙擦眼泪，他的动作很轻柔，很担心一不小心碰到她的眼睛……

    他还记得，她的眼睛是做过手术的，不能在受到伤害了。“笙笙，别哭了，你再哭眼睛就会疼了，你的眼睛本来就不好。”陆司岑看着叶以笙那双眼睛，有些心疼的吻住她的眼睛，“以前是我不对，都是我的错，我亏欠了你太多，老天爷让我活着，就是为了补偿你

    ，不管我遇到什么事，都是我活该，真的不值得同情。”“不是，那些事都不能怪你，不都是你的错，只是你也不知道，这些局……我们都被陆慕清算计了，这不是你的错，陆司岑，这不是你的错，你才是叶家的孩子，我根本就不是……”叶以笙说到这里，眼泪没

    有停下来的意思。

    “笙笙，真的，别哭了，你知道不知道，你哭起来的样子，一点都不好看？”陆司岑看着叶以笙还是没有停下来哭，有些着急了，“你要是再哭，我就生气了。”

    这句话果然奏效，陆司岑说完，叶以笙就真的不哭了。

    陆司岑看见她不哭了，给她擦了擦眼泪。轻声说了起来，“不许再哭了，你都这么大了，怎么还动不动的流眼泪，我们以后还有很多好日子要过的。”

    叶以笙吸了吸鼻子，脸色有些苍白。

    陆司岑转身把水杯递给叶以笙，水杯里的水还是温的，正好可以喝。

    叶以笙没有喝水，只是看着陆司岑，陆司岑笑了笑，坐在了叶以笙的身边，“笙笙，我们以后还有很多事要做，那么多苦我们都吃过了，接下来就剩下甜了，我们两个好好的在一起，好不好？”

    叶以笙点头，紧紧地拉住陆司岑的手，似乎是想到了什么，轻声说了起来，“陆司岑，可是我还不知道，我究竟是谁的孩子，我真的有点害怕，因为我根本就不知道我是谁家的孩子。”

    叶以笙不知道自己是谁家的孩子，他们跑了一个下午，都在找关于她的身世，可是却没有一点线索。

    当年的孤儿院已经搬了好几次，已经二十八年过去了，现在想要找到一些什么，是真的有些困难的。

    这一点叶以笙知道，但是还是想知道，自己究竟是谁家的孩子。

    “我早就说过了，是谁家的孩子都不重要，重要的是我们可以在一起，笙笙，经过了这么多，我觉得没有什么比我们在一起更重要了，只要我们在一起比什么都重要。”

    他曾经以为他和叶以笙之间再也没有机会在一起了，从来没想过老天会眷顾他，他还有这个的结局。

    叶以笙不是叶家的孩子，是他没想过的，现在想想，真的是太意外了。

    他伸手拉住叶以笙的手，看着叶以笙红肿的眼，把人紧紧地抱在怀里，“笙笙，别哭了，再哭就不漂亮了。”

    “你喜欢漂亮的吗？”叶以笙抬起红肿的眼看着陆司岑。

    陆司岑犹豫了一下，把人抱的更紧，“只要你喜欢我就喜欢。”

    叶以笙笑了笑，看着陆司岑的目光，“你什么时候学的这么会说话了，这么会哄女孩子开心。”

    陆司岑像是无师自通一样，深邃的眼眸里闪着炙热的光芒，“都是从你这里学的。”

    “我才没教过你这些，你少骗人。”

    “好些年前，你也是这样撩我的。”

    “我有吗？”

    “难道没有吗？”陆司岑看着叶以笙，眼角勾出了一丝笑意，“我可是还记得，那个时候你还想要和我……”

    “陆司岑，你这人真是越来越不地道，越来越厚脸皮了。”叶以笙快速制止陆司岑说下去，“以前的事情你还敢说？”

    叶以笙皱眉，想起好些年前自己往陆司岑身上贴的事，眉心皱起来，“当初我……”

    “当初我有眼无珠，你那么好，我都看不见，以后再也不会了，笙笙，以后我的眼睛里就只有你一个，好不好？”

    他想，如果要补偿叶以笙的话，就用一辈子来补偿就好了，如果一辈子的时间不够的话，那就下辈子好了。

    “你说话算数吗？”叶以笙看了一眼陆司岑，抿了抿唇，“你……唔唔！”

    叶以笙接下来的话还没有说完，就被陆司岑狠狠地堵住了嘴巴！随着陆司岑的吻不断深入，叶以笙只好附和，他们两个在一起，不断的将吻加深。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

