
      
        
           第596章 枪声
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这一觉，两个人睡的很踏实，叶以笙的身体终究是好了一些，两个人一觉到天亮，陆司岑先醒过来的，看着叶以笙还在睡，也没打扰她，依旧是原来的姿势。

    他只是微微动了一下，叶以笙就醒了过来。

    陆司岑看着人醒过来，很快带着人去检查身体，医生检查了叶以笙的身体状况，用了新的药物之后，排异现象明显好了不少，陆司岑知道了消息，倒是还算放心。

    叶以笙看着陆司岑放心的模样，下意识拉住了陆司岑的手，然后对着陆司岑笑了笑。

    “听到了吗？医生都说你没事了，只要按时吃药就好。”陆司岑送叶以笙回病房的路上，对着叶以笙轻声说着，“你要好好听话，吃药，不要太累，还有就是……最近不要经常走动，好好在床上休息。”

    “我知道了，这些事你已经说了好几遍了，陆司岑，你什么时候变得这么叨唠？”叶以笙坐在轮椅上，医生不让她随意走动，担心加重她的心脏负荷。

    “你要是身体好好的，也不用我这么操心。”陆司岑回到病房，就开始帮叶以笙收拾东西，来的时候也没什么东西，这两天他都照顾她，东西也不算多，陆司岑很快收拾好了东西，带着叶以笙回了别墅。

    他们的车刚刚停在别墅，就看见东方煜的车停在了别墅前。

    叶以笙看见东方煜的车子，就知道是苏寒雨来了，打开车门就要自己往里走，陆司岑赶紧锁住了车门。

    “陆司岑，你让我下车啊！”叶以笙看着陆司岑，有些不满意的抿唇，“我姐看我来了。”

    “你又忘了医生说的话了，等我过去抱着你。”陆司岑转头看了一眼叶以笙，眉心微微蹙起，有些不高兴，“你姐来了就来了，让她等一下不行？你的心脏不想要了？”

    叶以笙感觉到陆司岑不高兴了，态度较好的道歉，“知道了，是我的错，我太着急了。”

    陆司岑瞥了一眼叶以笙，嘴角微微扬起来，“谁要听你道歉，我才不想挺你道歉呢！你如果能听我的话，我也就不这么生气了。”

    陆司岑说完，打开车门，下了车，抱出了叶以笙，带着叶以笙朝着别墅里面走去。

    就快要走进门口的时候，一阵风忽然吹了过来，陆司岑下意识将怀中的女人搂紧。

    谁知耳边的风声忽然加大，陆司岑听到加大的风声，正要往前走的时候，耳边的声音忽然加大。

    他忽然意识到这并不是普通的风声，还未做出判断，就听到不远处传来了枪声。

    陆司岑听到枪声，脸色立刻白了下来，下意识向后推了一步，耳边尖锐的声音很快炸开，就在自己的脚边，一枚子弹飞落直下……

    嘭！

    地面立刻炸开了花。

    隐约有一丝火光摩擦亮起！

    陆司岑感觉到怀中女人的慌乱，赶紧抱住了叶以笙的身体，轻声安抚，“没事，不要怕。”

    周围的枪击声越发的大了。

    陆司岑听到那些枪击声，脸色微微沉下来，转头看着周围，已经被自己的保镖保护的很好，脸色稍稍放松，快步抱着叶以笙朝着里边走去。

    别墅里边，苏寒雨抱着双胞胎蜷坐在角落中，叶宏被保镖保护着，看见他们回来，立刻跑了过去。

    “姐，你们没事就好，外边好像很危险。”叶宏看着叶以笙，有些紧张的说了起来。“没事了。”陆司岑倒是冷静，看了一眼紧张的抱着两个孩子，眉心微微皱起来，小心把叶以笙放到了沙发上，“我去看看怎么回事，别墅里有保护措施，你们不要出去，叶宏，你看着她们两个和孩子，知道

    不知道？”

    陆司岑知道苏寒雨对叶以笙来说是很重要，所以不能让苏寒雨出事，不然他的笙笙大概会很生气，她的身体不好，他已经不能让她冒险了。

    陆司岑刚要走出去，一双冰凉的手忽然拉住了他的手，“别去。”

    陆司岑低头，看着叶以笙紧张的模样，微微笑了笑，蹲下身平视叶以笙，一只手轻轻的摸了摸她的发顶，“我只是出去看看，一会儿就回来，没有什么危险的。”

    “这边……这边很混乱，你不要出去好不好？”叶以笙看着陆司岑，对着陆司岑摇了摇头，“我不想看见你出去。”

    “什么时候这么关心我？”陆司岑看见叶以笙摇头的模样，情绪顿时很好，身体稍稍向前倾斜，吻住了叶以笙的脸颊，轻声说了起来，“别担心我，我没事的，只是出去看看。”

    “那……那你多带几个人。”叶以笙实在是不放心，抓着陆司岑的手一直都没有放下，“不要让自己有什么危险。”“知道。”陆司岑宠溺的摸了摸叶以笙的脸颊，感觉她的脸颊有些冰凉，有点心疼的把沙发上的薄毯打开，搭在了她的身上，“医生说的话记住，不要随意走动，如果累了的话就去卧室休息，让叶宏照顾你，

    知道不知道？”

    “嗯。”叶以笙点头，依旧拉着陆司岑的手，她实在是不想让陆司岑出去，就想着能拖延一些时间。

    陆司岑像是看出了叶以笙的心思，低头看着叶以笙的时候，轻声说了起来，“笙笙，不是很想跟你姐姐聊天吗？”

    叶以笙点了点头，看了看身边惊魂未定的苏寒雨，这才发现自己的另一只手已经拉住了苏寒雨的手。

    “我只是出去一下，我身边有很多人，不会出事。”陆司岑拉开了叶以笙的手，站起身走到了叶宏身边，“你看好了你姐。”

    “嗯。”叶宏点头，看着陆司岑走出去，他看着他颀长高大的背影，莫名觉得，有这么一个哥哥其实也不错。

    叶以笙看着陆司岑的背影渐渐的消失在自己的面前，脸色微微沉重了一些，低下头，明显的有些不知所措。

    “笙笙，陆先生看起来是那种做什么事都有所准备的人，你不要紧张。”苏寒雨看着怀里的两个孩子已经没有最初那么害怕了，也放松下来，反而安慰起来看起来紧张的叶以笙。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

