
      
        
           第529章 她昏迷了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “可是就是活下来了啊！这是好事。”叶以笙笑了笑，“小甜，谢谢你。”

    “不用谢不用谢，这都是我应该做的，以笙，我还想说是我来晚了。”小甜看着叶以笙苍白的脸色，“那个你先休息一下，然后我带你去医院看看，你这个样子可不行。”

    “不用了，我只是‘亲戚’来了，休息一下就没事了。”叶以笙看着小甜还是有些不相信的样子，倒是笑了笑，“怎么了？还是不相信他还活着？”

    “就是觉得很震惊，没想到‘死了’那么多年的人还能活着，不过真的活着的话，我当然高兴了，这样你就不会那么孤独了是不是？”

    叶以笙抬起头看着小甜，“怎么会这么说？”“我刚刚接电话的时候，陆先生还是很生气着急的，我能感觉到陆先生对你还是很在意，以笙，你和陆先生错过了那么久，当初陆先生出事的时候，你都没有活下去的希望了，现在陆先生回来了，那你就有

    依靠了。”

    叶以笙听到小甜的话，目光微微沉了下去，然后摇头，“如果他再给你打电话问我的情况，不要告诉他我晕倒过，我的所有事情，都说很好。”

    “为什么啊？”小甜拉住陆司岑的手，“以笙，陆先生对你好像很关心，你……你这是怎么了，怎么忽然对我这样说，你不喜欢陆先生了吗？”

    “是啊！不喜欢了。”叶以笙靠在床头，她知道小甜单纯，她说不和陆司岑在一起了，就可能单纯的认为，他们互不喜欢。

    她和陆司岑的事，就连初晴她都没有提及，怎么会告诉小甜让小甜烦心。

    这件事，只有他们两个知道就够了。

    “可是陆先生好像很在乎你，刚刚给我打电话的时候，简直就是……要多着急有多着急，恨不得现在就出现在这里了……”

    “小甜，就当是你帮帮忙吧！别再问为什么了。”叶以笙叹了口气，从床上慢慢站起来，慢慢的走到了洗手间，出来的时候，小甜还在发愣。

    她本来就很单纯，现在可能心里有很多疑问吧！

    叶以笙走到床边，重新把自己的身体缩在了被子里，“小甜，谢谢你来看我，我没什么事了，你要是有事就去忙你的。”“我今天没事，我还是一会儿陪你去医院看看吧！我看你的脸色不好。”小甜想了一会儿，已经消化掉了眼前的问题，看着叶以笙重新躺倒了床上，帮着她盖了盖被子，“那我先去把门找人换一下锁，都已经

    坏掉了。”

    “谢谢。”叶以笙看着小甜去找人修门，目光沉下来，肚子忽然间疼的有些厉害，她微微弓起身体，控制不住的轻轻哼出了声音。

    小甜放下电话，就听到叶以笙发出了疼痛的声音，转身走到了叶以笙的身边，“你怎么样了？”

    “肚子疼的很厉害。”叶以笙按着肚子，双手紧紧的拉着被子，额上沁出大量的汗珠，脸色也变的青白一片。“怎么忽然疼的这么厉害，那我现在就叫救护车。”小甜看着叶以笙的情况不对劲儿，赶紧打电话叫了救护车，叶以笙疼的厉害，眼前又开始一阵一阵的发黑，想要说话，张了张嘴却一句话都说不出来，闭

    上眼睛，再次昏迷了过去。

    美国。Z市。

    陆司岑正在看着电脑里秘书传来的数据，忽然感觉心里一阵不安，看了看时间，这会儿已经快晚上十点了。

    A市天已经亮了，是不是她出事了？

    陆司岑想到这里，拿起电话拨了叶以笙的电话，电话那边没有接通，他只好再次给小甜拨了电话。

    小甜那边好久才接了电话。

    “她怎么了？”陆司岑低沉的声音想在来，在深夜中，显得冰凉。

    “以笙在医院。”小甜听出了陆司岑的声音，也顾不得之前叶以笙说的话，紧张说了起来，“以笙贫血现在还昏迷。”

    “你说……昏迷？多久的事了？”陆司岑感觉身体里的温度似乎在这一刻全都停滞下来，他手中握着的签字笔，笔尖直直的扎在办公桌上，签字笔很快就没被摩的没了笔尖。

    “就在你打电话之前，以笙就晕过去一次了，这次是……是第二次……”

    “那为什么不早说，为什么……现在才说！”陆司岑听到小甜的话，简直要崩溃了，他有些控制不住的抖动起了身体，站起身看着窗外，拿起了车钥匙快步走了出去。

    “是……是我还没有搞清楚状况，我不知道以笙贫血这么严重，我一点都不知道……”

    小甜也是有些着急了，她确实没想到叶以笙的身体会变成这样，不就是女人来了那个吗？每个女人都会……她甚至一点感觉都没有，怎么忽然这么严重。

    小甜想到刚刚看见叶以笙流了那么多血的样子，忽然红了眼眶，控制不住的对着电话说了起来，“我真的不知道来那个会流那么多血，我真的不知道，陆先生，以笙怎么会忽然流那么多血？”

    陆司岑听到小甜哭哭啼啼的声音，再也忍不住了。

    他现在已经顾不了小甜了的电话了，他甚至不知道什么时候挂断了电话，他冒着风雪直接驾车去了机场，买了时间最近去A市的机票，在冰冷的机场整整等了四个小时，才上了飞机。

    十五个小时的时间，陆司岑感觉像是过了十五年一样长。

    他下了飞机，给小甜拨了电话，小甜那边很快接了电话。

    “陆先生？”小甜的声音有些哑，明显是刚刚哭过的样子。

    “她怎么样了？”陆司岑喘了口气，“她在哪儿？”

    “在医院……”

    “那个医院……”陆司岑第一次大声喊了起来，引来了周围许多人的侧目。

    小甜听到陆司岑的声音，刚刚止住的哭声再次响起了起来，“在以前住的医院。”

    陆司岑叫了一辆车，告诉了司机地址，司机带着陆司岑快速去了医院，陆司岑下了车，直奔医院门口跑去，找了护士问，很快找到了叶以笙的病房，他站在门口。他看见叶以笙脸色苍白的躺在了病床上，整个人站在门口，竟然一步都不能往前。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

