
      
        
           第585章 烟花绚烂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙把手搭在了陆司岑的手上，有点意外的看着陆司岑，不知道陆司岑究竟想干什么。

    陆司岑牵着叶以笙的手，把她带到了不远处的一幢大楼前，从衣兜里拿出了钥匙，打开了锁着的大门，对着叶以笙做了一个“请”的动作。

    叶以笙想问问陆司岑究竟要去哪儿，但是看见陆司岑一脸缄默的模样，笑了笑，终究是没说出口。

    她毫不犹豫的走进了大楼，大楼里很黑，她走了几步，脚下一晃，碰到了墙壁，身体趔趄的就要摔倒的时候，一双大手紧紧地抓住了她。

    她一转头，就听到开灯的声音响了起来，而刚刚那双大手，已经把她抱紧。

    “怎么不小心一点，撞疼了没有？”陆司岑小心检查叶以笙身上，看见膝盖上有些墙灰，蹲下身仔细检查了一遍，见没什么事才说了起来，“还好没事。”

    他的眉心松缓下来，然后站起身把叶以笙抱紧，“跟着我走。”

    叶以笙笑着点头，被陆司岑的大手紧紧地拉着，带着去了不远处的电梯。

    陆司岑带着她坐上电梯，随着电梯上升，他们很快到了最高层，陆司岑扶着叶以笙走出电梯，叶以笙才发现，这里的最高层竟然是天台。

    只是明明是天台，却没有冷风吹过来，叶以笙看着周围的黑暗，分明感觉自己置身在室外，偏偏周围是暖的。

    月光照进来，将整个天台铺上了一层柔和的银色光芒。

    陆司岑紧紧抱着叶以笙，叶以笙感觉陆司岑就在身边，心里很安定。

    咣当！

    周围混乱的声音响了起来，叶以笙吓了一跳，钻进了陆司岑的怀里，陆司岑顺势抱紧叶以笙，感觉到她的身体微微的颤动，哄着说了起来，“别怕，没事了。”

    叶以笙点头，忽然看见不远处忽然炸开了一道美丽的烟花，还没等烟花落下，周围也亮起了无数的烟花，烟花的色彩斑斓，把周围的黑暗平添了许多不知名的色彩和花朵。

    叶以笙抬头，看着烟花映在陆司岑脸上的光芒，微微笑了起来。

    陆司岑抱住叶以笙的腰身，轻轻在她耳边温柔念着她的名字，“笙笙……”

    “嗯！”叶以笙听着陆司岑的声音，感觉身体微微发软，就连心脏都控制不住的狂跳起来。

    “我真的……很爱你！”

    叶以笙听到突如其来的告白，对着陆司岑的笑了笑，然后眼泪就涌了出来，她忙着抬起头，看着绽放在眼前的烟花盛会，眼泪还是掉了下来，砸在了陆司岑炙热的大手上。

    陆司岑低头看着手心的眼泪，脸色微微好了白，“我是不是又做了什么蠢事，惹你生气了？”

    叶以笙摇头，“不是，就是觉得烟花好看，我长这么大，这是第一次看见这么美的烟花。”

    “你喜欢，我以后每天带你来看。”陆司岑笑了笑，笑容里有着少年一般的青春懵懂。

    叶以笙点头，又摇头，“不要了，一次就好，我都记住了。”“你过来。”陆司岑拉住叶以笙的手，带着叶以笙走到了黑暗的尽头，叶以笙感觉她和陆司岑距离那些烟花近了一些，下意识的向后退了退，陆司岑抓着她的手很紧，看着她害怕的样子，笑着说了起来，“别

    怕！”

    叶以笙点头，跟上了陆司岑的步子，靠近了尽头，叶以笙才发现，黑暗的尽头尽然被厚重的玻璃隔绝开了。

    “看下面。”陆司岑看着叶以笙的时候，微微笑起来。

    叶以笙低头，看见不远处竟然是一条人工湖，看着人工湖，人工湖上倒影着五彩斑斓的烟花倒影，那些倒影起起落落，像极了波澜的海浪。

    “好看吗？”陆司岑看着叶以笙的迷醉的眼，轻声在她耳边说着，“等我们回A市，我陪你去看海好不好？”

    叶以笙点头，抬起头的时候看着陆司岑，“谢谢。”

    “以前我们没时间，以后我都补偿给你。”陆司岑抬起头，摸了摸她的发顶，轻声说了起来，“笙笙，我用我的余生，补偿你。”

    叶以笙伸出手，抱住了陆司岑手，“不要你补偿了，真的不要了。”

    她的眼泪流下来，打湿了陆司岑的白色衬衫，他感觉到炙热的泪砸下来，心疼的抱住叶以笙，“不许哭，你的眼睛不好，哭坏了就再也看不见我了。”

    “只要有你在，我不怕看不见。”也有些抹了一把眼泪，谈话对着陆司岑笑了笑。“陆司岑，以前的事情，我们都忘了吧！”

    “好，我们都忘了，我们在一起。”陆司岑点头，低头看着陆司岑哭的有些红肿的眼睛，轻声说了起来，“我能不能吻你？”

    叶以笙点了点头，点起了脚尖，对着陆司岑的唇凑了过去。

    陆司岑感觉到叶以笙凑过来的唇，轻轻的撬开他的贝齿，慢慢的吻了过去。

    他们两个在一起，不断的将吻加深。

    窗外的烟花还没有停下来，闪亮的烟花在他们的面前起起落落，湖水中倒影的烟花也是起起落落。

    窗外嬉闹的声音响了起来，陆司岑和叶以笙几乎同时停下了吻，转头看向窗外的时候，看见人工湖附近忽然多了一些小孩子，小孩子们似乎发现了湖水中的波澜起伏，欢笑嬉闹起来。

    叶以笙看着那些小孩子笑呵呵的样子，也笑了起来，她眼圈有些红，却笑着说了起来，“陆司岑，你看那些孩子。”

    “等我们安定下来，我们也生孩子好不好？”

    陆司岑的话音落下，叶以笙的身体微微僵硬了一下，转头看了看陆司岑，然后低下头，似乎想到了什么似的笑了笑，“我可能……可能生不了孩子了。”

    “没关系，那我们去孤儿院领养一个。”陆司岑说的云淡风轻。“不用啊！我可以试试，说不定老天爷可怜我，就会给我们一个孩子。”叶以笙笑着，然后笑着看向陆司岑，“我现在身体已经好了很多，应该不会像以前那样了，我们可能会有孩子的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

