
      
        
           第552章 救出叶宏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            郭可薇看着男人的背影，脸色微微有些发白，现在同意有什么用，她已经是个残废了，什么都做不了，就算是自荐枕席，恐怕陆司岑也不会感兴趣，况且这种事以前也不是没有做过。

    如果当初他不找人撞自己，如果当初……

    一切都已经晚了，没有那些如果了，郭可薇想着这些年自己受的苦，又看了看自己废掉的双腿，对着男人的背影喊了起来，“陆先生，你等等。”

    被唤作陆先生的人停住了脚步，转头看了看郭可薇，黑暗中，他穿着一件黑色的斗篷，把自己隐藏起来，他一只手拄着拐杖，身体大部分的力量依在了拐杖上。

    “怎么？你还有什么事？”

    “你真的不管我和司岑的事情了吗？”

    苍老的低笑声忽然响了起来，在整个房间都显得有些空。

    郭可薇听见那些低笑声，抬起头看着那个身影，“你……是和司岑有什么仇恨吗？”

    “可薇，你一直都是个聪明人，当初配合我配合的一直都很好，你也该知道，我做事从不留情，你的一双腿就是代价，该知道的我肯定会让你知道，不该知道的，就算是死，你也不会知道。”

    “你到底想干什么？”郭可薇听到对方的话，更是紧张起来。

    “可薇，去追求他吧！我知道你也是很有办法的，当年故意引起了他的注意，让她喜欢上你，也是你的本事，毕竟这样的本事，不是谁都能有的。”

    苍老的声音说完，很快就消失在了空洞的房间里。

    郭可薇感觉到了对方离开，眉心皱起来。

    在那个人面前，她没有什么隐私可言，对方对她的情况了解个底朝天，包括陆司岑不知道的一些事。

    当年和陆司岑相遇，是她设计好的，那么一个优秀的男人，没有人不会喜欢吧！

    她就是因为喜欢上了这个男人，才会故意对着他微笑，只是没想到一个微笑，就拉近了他们之间的距离。

    接下来她更没想到，她成功的接近了他之后，会收到警告。

    她却毫不在意，然后没过多久，警告她的那个人就毫不客气的给她制造了一场车祸。

    那场车祸，让她失去了一双腿，还让她有些惧怕接近陆司岑。

    这也就是那段时间，她为什么一再拒绝陆司岑的原因，她确实是不敢接近陆司岑。

    后面的生活，就是被那个人囚禁在S市一家医院的生活。

    只是这些，在遇见陆司岑之后，陆司岑从未追问。

    郭可薇想到那段日子，脸色不由的白了白，然后滑动轮椅，转身走了出去。

    或许对方不限制她和陆司岑的事，是好事，这样的话，她就可以和陆司岑在一起了。

    黑暗中，她慢慢的滑动轮椅，朝着远处的方向走去。

    陆司岑在外边待了一会儿，感觉到了一阵凉意，正想要回去看看的时候，电话忽然响了起来。

    他快速拿起了电话，接通电话。

    “先生，叶少爷有消息了。”保镖的声音平静而低沉。

    “在哪儿？”陆司岑听到保镖的声音，立刻紧张起来。

    “在209这边的仓库里，我看见叶少爷了。”

    “209那边的仓库？”陆司岑愣了一下，“之前怎么没有发现？”

    “之前叶少爷一直很安静，今天绑叶少爷的人给叶少爷送饭的时候，叶少爷企图逃跑，被抓了回去，闹出了动静，我们的人才发现。”

    “叶宏的情况怎么样，是不是受伤了？”

    “被打了一顿，又被送到了仓库里。”

    “对方的人多吗？”

    “目测三个。”

    “叫上人，准备救人。”

    “先生，我还没有实际检查，现在行动的话是不是有些唐突，如果对方有埋伏的话。”

    “不会，按照我说的话去做，不会有错。”

    “是！”保镖接到陆司岑的指令，忙着用电话联系的自己的人，很快人到了，他们简单的做了一个策划，然后攻了进去，几乎不费吹灰之力，就把叶宏救了出来。

    叶宏受的伤不重，还是被保镖送进了医院，陆司岑知道了消息后，直接去了医院，找到叶宏的主治医生，确认叶宏身体没有什么问题之后，才去了病房。

    叶宏坐在病床上，听到了门口有脚步声，转身看向了门口，一眼就看见了走过来的陆司岑。

    “你怎么来了？”叶宏眉心皱起来，“是你救我的？”

    陆司岑听到叶宏的话，点了点头，“怎么不说是我绑你的？”

    “你不会。”叶宏抬起头看了一眼陆司岑，“你那么心高气傲，是不屑做这种事的。”

    陆司岑笑了笑，看着这个和自己相处的并不多的小子，倒是觉的很有趣。

    他们接触的时间并不多，之前也没有什么在一起的交集，但是让他意外的是，他好像很了解他似的。

    或者说这就是血缘？

    陆司岑走到叶宏的身边，拉出一张椅子坐在了他的面前，看着他额角的伤，即便是报包了纱布，还是有血迹透出来，“伤口疼不疼？”

    “这点伤没什么。”叶宏抬起头看着陆司岑，“对方是什么人？他们究竟想要干什么？”

    “我还没有查到，这件事可以慢慢查，你没事才是最重要的，你姐因为这件事很着急，今天太晚了，明天我带她来见你，你……之前经历的事情，不要跟她说，嗯？”

    “你担心我姐身体吗？”叶宏抬起头，认真的打量着陆司岑。

    陆司岑点了点头，“你好像挺了解我，这些年，除了你姐，好像也就你了解我了。”

    叶宏眉心皱起来，他起头看着陆司岑，有些厌恶似的开口：“如果可以，我真不想了解你。”

    “随你吧！”“对方其实什么都没对我做，我现在都不知道对方究竟想要做什么，我想要不是我今天反抗的话，对方还是不会对我动手的，陆司岑，这件事你应该查清楚一点。”叶宏抬起头，眼神中有着于年纪不符的谨

    慎。陆司岑点了点头，轻轻摸了摸叶宏的小脑袋，叶宏有些厌烦的转过身，似乎并不愿意被陆司岑碰触似的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

