
      
        
           第50章 别白来一趟
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一次一次的惊涛骇浪让叶以笙几乎失去意识，停歇下来的时候，她下意识动了动身体，侧躺过去。

    陆司岑大手再次按住她的肩膀，强迫她面过来，她面无表情地看着他那张脸，瞳孔中的焦距渐渐的涣散开来……

    “叶以笙，看着我。”陆司岑按住她的头，恨不得挑开她的眼，“告诉我，以后听话。”

    叶以笙听到的声音虚虚幻幻，陆司岑的身影也很模糊，疲惫再一次向她侵袭而来。

    她缓缓闭上眼睛，不想理会那个奇怪的声音。

    “叶以笙，睁开眼睛。”陆司岑看到叶以笙闭上了眼睛，脸色阴鸷的犹如地狱的修罗。

    床上的女人没了动静，就像是死了一样。

    陆司岑看着脸色忽然白下来的叶以笙，快速按住了叶以笙的人中，几秒钟之后，叶以笙微微睁开了眼竟，只是看了一眼陆司岑，歪头晕了过去。

    “叶以笙？叶以笙……”

    陆司岑愣住，把手收回来，快速喂给她一颗药丸。

    叶以笙人已经陷入了昏迷，他凑过去把药用嘴渡给她，看着她咽下去药，陆司岑的脸色才稍稍恢复平静。

    他把人放好在床上，给她盖上了被子，陆司岑转身走了出去。

    他走出去，还是叫了医生过来。

    半个小时后，医生赶过来的时候叶以笙已经醒了过来，只是身体虚弱的厉害，医生见没什么事正要离开，陆司岑却把他叫到了书房。

    书房中，陆司岑面色冰凉，一双眸子深邃而冷清，只是坐在那里，无时无刻的透露着一种骇人的阴冷。

    医生看着陆司岑，莫名觉得有些紧张，眼前放着的茶热气腾腾的，他却没有动。

    “叶以笙的情况怎么样？”陆司岑放下了手中的文件，瞥了一眼医生，又将目光收了回来，“会不会有生命危险？”

    “暂时还不会，叶小姐的心脏病不是很严重。”医生垂下头，双手举着病例。

    “最近她的心脏病频发，确定不会有生命危险？”

    “叶小姐的心脏病确实不危及生命，很多情况会诱发她的病症，比如着凉感冒，情绪不稳，还有吃过的一些药物刺激，不过，叶小姐心脏病频发，确实应该注意。”

    陆司岑点头，“我这边没事了，你可以走了。”

    “是。”医生看了看陆司岑，点头转身离开。

    就在医生快要离开的时候，陆司岑的声音忽然响了起来。

    “我知道你之前一直都是叶家的私人医生，叶家之前和凌家宋家都很交好，叶以笙和凌峰，宋初晴都是朋友，我想你对他们是熟悉的吧！如果他们找你问叶以笙的病情，你知道该怎么说吗？”

    医生听到陆司岑的话，微微愣住，“还请先生告知。”

    “很简单，实话实说。”陆司岑说完，走到了医生面前，“人病了，开点药吧！别白来一趟。”“是，我现在就开些药。”医生了然的点了头，开了一些普通的营养药，这才转身走向了远处。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

