
      
        
           第581章 碍事了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “他是个男人，有责任保护女人，他现在已经这么大了……”

    “他才十岁出头，陆司岑，你别吓坏了小宏。”叶以笙护着小宏，瞪了一眼陆司岑，“如果你是来骂小宏的话，那你走吧！”

    叶以笙说到最后，声音软了一些，抬起头看着陆司岑一脸发黑的模样，抬起头拉住了他的手，“我也没事，而且我本来就有责任保护小宏，别生气了。”

    “还说没事，万一真的出事了怎么办？如果撞的不是脸，是心脏怎么办？你已经做过一次换心手术了，难道还要在做第二次？”

    叶宏听到陆司岑的话，脸色也白了起来，抬起头看着叶以笙，“姐，对不起，都是我的错。”“好了，陆司岑你别吓小宏了，我真没事，我姐可以……”叶以笙一边说着一边低头，这才发现苏寒雨和东方煜都不知道去哪儿了，就连双胞胎都不知道什么时候被抱走了，她皱了皱眉，看着陆司岑，有点不

    高兴，“你看看你一来，他们都走了。”

    陆司岑低头看着周围，确实已经没人了，他的眉心微微皱了起来，看着叶以笙轻声说了起来，“那不正好。”

    “什么正好？”

    “就是正好。”陆司岑看着叶以笙有点生气的模样，低头看了看叶以笙怀中的叶宏，“还不快去写你的作业，在这边碍事。”

    “天知道谁才是碍事的。”叶宏脸色发黑，还是乖乖的松开了姐姐的手，“姐，我刚好想到还有点事没做，我先去做事，一会儿出来陪你。”

    “什么事啊！你今天没去上学，没有什么事吧！”

    “我是太碍事了！”

    叶宏脸色发黑，瞪了一眼陆司岑，转身走向了远处。

    陆司岑丝毫不在乎叶宏瞪了他一眼，大方的坐在了叶以笙的身边，“笙笙。”

    “恩。”叶以笙点头。

    “以前的事，是我不对，我跟你道歉，你别跟我生气了，不然你说我怎么做你才能原谅我？我给你下跪？”陆司岑想到很久以前的招数，轻声在叶以笙的耳边说了起来，“或者你抽我一顿？”

    叶以笙皱眉，“看你说的就没有认错的诚意。”

    “那你打我一顿吧！”陆司岑靠在叶以笙的耳边，闻到了她发间的清香，刚刚紧张的情绪瞬间放空，“随便你怎么处置我，好不好？”

    “我对处置你没兴趣。”叶以笙抿了抿唇，推开了陆司岑，“你为什么不让叶宏去上学，还有那么多保镖为什么都跟着我和叶宏，是不是出什么事了？”“没什么事。”陆司岑微微低头，侧身看着她脸上贴着创可贴的伤痕，这一看就是随便弄的，没经过医院的医生处理，他轻轻探过去，鼻尖几乎贴在她的脸颊上，最近距离的看着叶以笙脸上的伤痕，眉心微

    微皱起来。

    “你干嘛呢！”叶以笙被陆司岑看的有点不自在，身体微微向后，稍稍错身，肩膀就靠在了陆司岑的怀里，陆司岑顺手拦住叶以笙的肩膀，把人揽在了自己怀里。

    叶以笙被陆司岑轻而易举的揽入怀中，眉心微微皱了皱眉，这家伙，到什么时候都这么强势。

    “你想象怎么才能原谅我，我什么都答应，只要你别生气了。”陆司岑靠在叶以笙的耳边，声音很轻，若有若无。

    她被陆司岑禁锢在怀里，看着陆司岑俊美无俦的脸，目光微微有些波动。

    陆司岑看出了叶以笙已经有些心软，伸出手按住了她的腰窝，嘴巴凑在了她的耳垂边，心动的吻了吻，“我很想你，不放心你，还不敢见你，怕你身体不舒服。”

    “恩！”叶以笙点了点头，被他撩的脸颊绯红。

    “那原谅我了是不是？”陆司岑窃喜，靠在了叶以笙的身边，有点耍赖的意味。

    叶以笙看着身边的大男人怂成一团，倒是真的没了气，就连之前的那点委屈都烟消云散了。

    陆司岑靠近了一些，感觉叶以笙没有排斥，笑着把人抱的更紧，他在她的耳边继续说了起来，“对不起。”

    叶以笙听到陆司岑的话更是震惊极了，她转头看着陆司岑满是歉意的眸子，轻声说了起来，“你说什么。”

    “以前都是我的错，不管是因为什么，我都不该那么对你，当时爱的还没有这样深，也不懂得珍惜，我知道可能我现在道歉也没有用，但是我希望我跟你说这些之后，你心里能舒服一点。”

    他知道以前的事情弥补不了了，现在说这些也不过是希望叶以笙的心里能舒服一些。

    对于陆司岑来说，就算他的道歉能让她舒服一些，他也是愿意这样做的。

    叶以笙点了点头。“别说了，以前的事情都过去了，咱们别提了。”

    “真的很对不起。”陆司岑抱住叶以笙，在叶以笙的怀里微微蹭了蹭，这会儿他看起来很弱势，完全没了平日的张扬锐利。

    “陆司岑，真的别说了。”叶以笙目光微微向下垂了垂，“我的反应可能是太大了一点，但是那种事，我想起来还是觉得很耻辱，那件事我总是觉得，很难堪。”

    叶以笙说着这些的时候，有些头疼的按了按太阳穴，那件事是她的心病，她想起来就会觉得很不舒服。

    “怎么了，头疼？”陆司岑看着叶以笙按这头，伸出手帮爷爷按着太阳穴，“怎么忽然头疼了？”

    “你帮我拿一下药，在那边的房间里，这个是老毛病了。”叶以笙指了指不远处的房间，想了想，眉心微微皱了皱，“还是我自己去吧！”“我帮你去拿。”陆司岑慢慢扶着叶以笙躺在沙发上，站起身去房间，拿了床头柜上的药，看了看药，眉心微微皱起来，这些药无非就是止疼药，调节神经的药，这些药吃多了是没有好处的，他把药握在了

    手心，转头看了看叶以笙。

    他不能否认，叶以笙现在这样的身体状况，跟她之前长期吃药也有很大的关系。陆司岑想到好些年前叶以笙做的换心手术，脸色微微有些发白。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

