
      
        
           第541章 你来了天气都好了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他看到了叶以笙惊讶的目光，赶紧收回了自己的吻，低下头道歉，“对不起……对不起，笙笙，是我不好。”

    “没关系。”叶以笙摇头，然后又低下头，双手紧紧地握在一起，不断的搓着。

    佣人很快把重新做好的早餐拿了上来，陆司岑拿起了牛奶，递到了叶以笙面前，“先喝点牛奶。”

    叶以笙点了点头，接过了牛奶，看见陆司岑已经绕过她这边，走到了对面，又开始紧张起来，她感觉到自己的心跳的稍稍快了一些，拿起牛奶喝了一口。

    只是喝了一口，叶以笙就放下了牛奶杯，然后捂住了嘴巴，有些困难的咽下了牛奶。

    陆司岑看着叶以笙的模样，脸色微微沉了下来，走到叶以笙的身边，轻声问了起来，“怎么了？肠胃不舒服吗？”

    “牛奶不甜。”叶以笙看着陆司岑，说这些的时候看起来很委屈。

    陆司岑拿起了桌边的牛奶，喝了一口，然后看了看身边的佣人，面容矜冷，“我之前就交代过，小姐喜欢偏甜的食物，而且小姐有低血糖，我的话你是不是都没有听到过。”

    “先……先生，抱歉，牛奶之前那杯是加了糖的，刚刚一着急就忘记了……”

    “重新拿一杯过来，多放一点糖。”陆司岑把牛奶放到了一边，看着叶以笙的小脸，“抱歉，一会儿再喝牛奶，先吃点别的。”

    叶以笙点了点头，乖乖的吃起了煎蛋。

    陆司岑看到叶以笙津津有味的吃着煎蛋，微微笑了起来，站在她的身边，看着她吃东西的样子。

    他以前从来都不知道，原来叶以笙吃东西的样子这么可爱，以前也不知道自己怎么想的，这么好的一个女人在自己身边，自己竟然看不见。

    叶以笙吃着早餐，感觉到一道目光看向了自己，微微转过头，看着陆司岑正对着自己发着呆，人愣了一下，然后笑了笑，“你看什么呢？刚刚还催着我吃饭，你也赶紧过来吃饭啊！”

    陆司岑点头，还是移不开自己的目光。

    叶以笙看着陆司岑的目光，微微笑了笑，“陆司岑，你知道不知道，以前的时候，我也是这样看着你的，你的一举一动，我都很专注。”

    “所以现在……因果循环。”陆司岑倒是承认这一点，以前是自己太不懂得珍惜。

    “不是。”叶以笙又笑了笑，你这是良心发现，

    她笑着说完，似乎有想到了什么似的，轻轻的下头，然后继续吃着简单。

    陆司岑大概也知道叶以笙在想着什么，然后低下头，许久也没说一句话。

    两个人吃完了早餐，陆司岑驾车带着叶以笙去了附近的一个公园，她身体刚刚好一些，他并不敢带她去太远的地方。

    到了公园，陆司岑和叶以笙肩并肩的往前走。

    这个季节的公园，除了光秃秃的树干，似乎已经没有其他，地面上偶有积雪，一派冬日的景象。

    叶以笙仰着头，看着蓝蓝的天空，似乎有些出神儿。

    陆司岑看着叶以笙看着天空，轻轻说了起来，“在看什么呢？这么出神？”

    “天空啊！好像自己很久都没看到过了，以前的自己，大部分都在生病，或者工作，没有时间看看天空，现在算是有时间了吧！”

    “恩，以后我们有很多时间，笙笙，以后我经常跟你出来走走，好不好？”

    “你只是这样说说，以后你会很忙，没有那么多时间陪着我。”

    叶以笙微微低下头，看着干净的路面，满满的走着，转头看着陆司岑，微微笑着。

    她的脸上没有太多的奢望，看起来很淡然。

    “不会，以后不管多忙，都会抽时间出来。”陆司岑目光温和，抬眼看着叶以笙的，微微轻笑。

    他如果有时间的话，怎么舍的不陪着她，他已经失去她太久了。

    叶以笙笑了笑，张了张嘴，却什么都没说。

    陆司岑带着叶以笙朝着公园深处走，这个时候的公园看起来很萧条。

    走了一会儿，陆司岑感觉叶以笙的手很凉，小心翼翼的握住了她的手，“冷不冷？”

    “不冷。”叶以笙脸颊冻的有些红，然后笑了笑，“今天的天气很好，也没有什么风，我刚刚回来的时候，天气不好，很冷，风也很大，你来了之后，这边的天气就好了很多。”

    “恩。”陆司岑轻轻点头，“我来就是照顾你的，现在老天爷都在照顾你。”

    “是吗？”叶以笙看着陆司岑，好看的眸子眨了眨，轻声说了起来，“老天爷要是真的照顾我的话，就不会让我和你见面了，我们……”

    “笙笙，以前确实都是我的错，你不要生气了。”

    “怎么会生气呢！”叶以笙看着陆司岑笑了笑，“以前的事情已经过去了，我没生气。”“你的话，我已经不知道怎么去分辨了，笙笙。”陆司岑看着叶以笙的的脸颊更红了，有些心疼的看着她，“我们两个的事情，终究是我的错，我也知道，即便是弥补，也弥补不了什么，终究……我是错的太

    多了。”

    “以前的事情你还会想吗？我早就忘记了。”叶以笙看着陆司岑，微微笑了笑，“这些事先不要想了。”

    “恩。”陆司岑带着叶以笙走了一会儿，感觉到叶以笙的脚步有些不稳了，赶紧把人抱了起来。

    “陆司岑，我自己可以走。”

    “我知道，我想抱着你走。”陆司岑低头看着喘息有些不均的叶以笙，她的心脏从头到尾都是个问题，即便是做了换心手术，也解决不了什么问题，她的心脏排异反应，在之前就已经很明显了。

    他不舍得让她自己走，也不舍得让她难受。

    “这……让别人看见多不好，陆司岑，你放我下来我自己走吧！”叶以笙喘息着，下意识按了按自己的心脏，感觉那个地方微微有些发疼。

    “又疼了是不是？”陆司岑看着叶以笙按在心脏处的手，转身朝着自己的车走去，“我们回车里休息一下。”叶以笙点了点头，靠在了陆司岑的怀里，觉得很温暖，她在他的怀里蹭了蹭，小脸贴在了他的衣服上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

