
      
        
           第624章 她学不聪明
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “之前提过的私人飞机。”

    “没问题。”

    陆司岑几乎没有思考就答应了下来，陆慕清听到陆司岑答应的这么痛快，不免笑了起来，冷声说了起来，“你为了女人，倒是真的大方，司岑，我以前可没教你为了女人可以放弃一切啊！”

    “就按照你说的，我帮你运货，还帮你准备私人飞机离开，你现在就放了他们。”

    陆慕清摇了摇头，“那怎么能行呢？如果我放了他们，我说话不算数怎么办？我可不能冒着这样的危险，他们两个我可以都放了，但是现在，只能先放一个。”

    陆慕清笑了笑，转头看着身边的黑人，对着黑人交代了几句，黑人就让人带着叶以笙和郭可薇走到了一边，用绳子把他们吊在了房顶。

    陆司岑看到陆慕清忽然把人吊在了房顶，脸色难看起来，“你想干什么？”“我前几天无聊，翻看了一些电视剧，电视剧里有些情节，我觉得真的不错，也很想拿出来试验一下，叶以笙和郭可薇在你心里，到底谁重要？”陆慕清抬起头，看着黑人已经在点蜡烛了，低压兴奋的声音

    响了起来，“上边燃烧着蜡烛，蜡烛会烧断绳子，绳子断掉了，人也就摔下来了，你看看你先救谁，他们两个人绑着绳子的粗细，拉住的长短粗细都是一样的，这很公平。”

    “陆慕清，你伤害到她们的话，别想拿着你的货跑路。”“我现在其实更好奇，你会怎么做，司岑，这两个女人，一个是你的前女友，一个是你现在最重要的女人，我真的很好奇，你究竟会怎么选择。”陆慕清笑了笑，坐在原地看着陆司岑为难的样子，他挺喜欢

    看见他为难的样子。

    这是他养了二十多年的狼崽子，他教他的东西里，并没有什么感情，他是真的很好奇，他一旦用了感情，会怎么样。

    “司岑，你一定会救叶小姐的是不是？我知道你一定会救叶小姐……”

    郭可薇看着和她一起被吊绑起来的叶以笙，眼眶忽的红了起来，然后低头，难过的哭了起来。

    周围很安静，隐约能听到郭可薇的哭泣声，还有，蜡烛燃烧绳子的味道。

    那种焦焦的，糜烂的味道，让陆司岑的心脏揪疼了起来。

    他并没有理会郭可薇，只是看着叶以笙发紫的脸。

    她的脸色很不好，脖颈上的掐痕很明显，他看着她，她也看着他，她的目光很平静，就像是并没有被吊起来一样，看起来并不害怕眼前经历的一切。

    “怎么样，还在犹豫吗？时间已经不多了，司岑，你如果不尽快做出决定，那他们两个一个都活不成了，所以我劝你，还是赶紧做出决定。”

    陆慕清看着陆司岑的目光盯在叶以笙脸上的模样，轻声说了起来，“你很想救叶以笙？”

    “我怎么做才能让你停下来？”陆司岑回神看着陆慕清，他知道，他其实根本就是一个疯子，为了达到自己的目的，不计一切的疯子。

    陆慕清拿起了桌上的匕首，丢到了陆司岑面前，“给自己一刀，我放下一个人。”

    陆慕清的声音在一片狼藉的房间里响了起来，陆司岑拿起了匕首。

    “不要，司岑，你不要伤害自己，不能伤害自己，我不要活了，我死，你救叶小姐。”郭可薇的声音忽然尖锐起来，整个人像是受到了刺激一样，被吊着颤抖起来。叶以笙看见陆司岑手里的匕首，脸色难看起来，她张了张嘴，依旧没说出来半句话，她知道这样下去陆司岑会毫不犹豫的选择自杀，她用尽全身的力气，使劲儿挣扎起来，绳子上边有燃烧的蜡烛，她也知

    道她这样做只会加快绳子断掉。

    但是她很明显的看出来，陆司岑根本就做不出决定。

    陆司岑一早就跟她说的清楚，郭可薇是他的责任，他不可能抛弃这个责任，什么都不管的。

    他是很为难，她也不想看见她为难，她可以帮她做决定的。

    她不断的挣扎，绳子不断的摇晃。

    绳子不断的挣断……

    “笙笙，不要动了，我求你。”陆司岑很快就看出了叶以笙的意图，她在帮他做决定，可是她根本就不知道，她做了这个决定之后，他要怎么办！

    他宁可死。也不想看见她出事。

    叶以笙听到陆司岑的话，对着陆司岑笑了笑，继续挣扎。

    陆司岑看着叶以笙挣扎的越发厉害了，眼见绳子就要挣开了，朝着叶以笙的方向就扑了过去。陆慕清看着陆司岑朝着叶以笙的方向扑过去，脸色微微沉下来，正好此刻，叶以笙的绳子彻底断裂，陆司岑快速扑过去，让叶以笙摔在自己的身上，感觉到叶以笙的身体压过来的时候，还没有来得及抱住

    叶以笙，就看见旁边郭可薇也坠落下来。

    陆司岑脸色大变，扶着叶以笙坐好，去接郭可薇，接住郭可薇之后，他偏过头，一大摊血从他的嘴里涌了出来。

    叶以笙看到陆司岑忽然吐了那么多血，脸色立刻沉了下来，张了张嘴，忽然感觉喉咙口涌出了一股甜腥的味道，叶以笙一低头，也吐了一口血。陆司岑爬到了叶以笙身边，忙着给她擦血，他看见她的后脑勺不知道什么时候流出了大量的血，这会儿正杳杳得的往外流，他抬起头看着叶以笙刚刚掉下来的地方，这才意识到，刚刚他们掉下来的似乎，

    叶以笙帮他挡了一下旁边的桌角。

    不然恐怕，他已经没有多余的力气去救郭可薇了。

    陆司岑看着她长长的头发被血染红，脸色铁青，他抓住叶以笙的手，“怎么那么长时间了，都学不聪明？”

    “别管我。”叶以笙一边说着，血又从她的嘴角涌了出来。

    “笙笙，我怎么能不管你。”

    陆司岑帮着叶以笙擦血，只是越擦，血越多。

    陆司岑忽然有些害怕了，甚至以为只自己擦掉了那些血，才会流出来似的。他不敢动的看着叶以笙眼神呆滞的模样……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

