
      
        
          正文 第669章 她没什么遗憾了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑隐约感觉到叶以笙的病情越来越严重了，这些他忽略掉的事情，现在一股脑的钻了出来，让他实在是有些头疼。

    他坐在医院外边的长椅上，微微叹了口气，脑子里想的是郭可薇和东方煜说的话。

    笙笙的情况比他想象中的要坏很多，如果苏寒雨真的活着，那么换心脏是最好的选择，但是笙笙的身体显然已经不能再去承受一次手术。

    东方煜想要笙笙过去，之前保镖发来了消息，查到东方煜和郭可薇的动向，发现他们两个确实没什么联系，也就是收东方煜并不知道苏寒雨可能还活着。

    苏寒雨的白血病，应该也是郭可薇做的，这些矛头全都指向了叶以笙，恐怕从一开始，她就在算计他们所有人了。

    包括东方煜和苏寒雨，他们全都成了郭可薇手中的棋子，或者就连陆慕清她都算计了一遍。

    陆司岑想到这里，不免觉得一阵发寒，没想到他竟然被郭可薇算计，大概是之前，真的是彼此太了解了。

    叶以笙醒过来的时候，没看见陆司岑在身边，就叫李妈去找陆司岑。

    陆司岑赶紧进了病房，看见叶以笙越发苍白的脸，有些心疼的走到了她的身边，“找我有什么事吗？”

    叶以笙摇头，“我以为……你走了。”

    “没有，我烟瘾犯了，去外边抽烟了。”

    “不是说不抽了？”

    “你管着点我，我脑子越来越不好，总是记不住，你管我一些我就能记住一些。”

    陆司岑坐在了叶以笙的身边，轻轻帮她梳理凌乱的头发，“赶紧好起来，好起来就能管我了，是不是？”

    叶以笙笑着点头，然后很快又睡着了。

    叶以笙的心脏越发的不稳定了，他举得自己已经没有时间耗下去了。

    他找了人，准备去把李元从东方煜的手里抢回来，最终失败。

    郭可薇那边更是神秘，很多时候都查不到她的踪迹，现在苏寒雨究竟是生是死，都是一个未知数。

    陆司岑最近开始查这些事，还要忙着A市的事，叶以笙在医院，由不得不担心叶以笙的情况，陆司岑真的是有些累了。

    他撑着头，想着事情的来龙去脉，开始有了腹背受敌的感觉。

    他低头看着叶以笙睡着的模样，低头吻了吻叶以笙的脸颊，叶以笙睡得很熟，只是过分苍白的脸颊看起来有些可怜。

    陆司岑看着叶以笙的脸颊，开始考虑，是不是要尽快做出一个选择了。

    叶以笙很快就醒了过来，看着陆司岑在自己的身边，才安心的笑了笑，“你还在啊！”

    “恩，我在。”陆司岑拉住叶以笙的手，她的手没什么力气，看起来很累的样子。

    “我睡了很久了吧！”

    “没有，我扶着你坐起来待一会儿？”陆司岑低头看着叶以笙，询问似的说了起来，“是不是不太舒服？”

    叶以笙摇头，“就是觉得全身没什么力气，可能是躺的时间太久了，陆司岑，我一定是被你养的实在是太好了。”

    她笑起来，轻浅的酒窝映在脸上，有种温和的感觉。

    “恩，把你养好是我的责任。”陆司岑对着叶以笙点了点头，扶着人坐起来，让叶以笙靠在了自己的身上。

    她的心脏病折腾了几天，人早就没了之前的精气神儿，这会儿整个人的力气差不多都靠在了陆司岑的身上，陆司岑有些心疼的拉着叶以笙的手，有点不舍，“很难受吗？”

    “没有啊！就是觉得全身没力气，司岑，我的心脏是不是出了什么问题了？”

    “没有，别乱想。”陆司岑看着叶以笙，“我一会儿带你出去走走？”

    “不想去。”叶以笙窝在陆司岑的怀里，感觉陆司岑的怀里暖暖的，声音细小，“真不想要离开你。”

    “你不会离开我的。”

    “我会死的。”

    陆司岑听到叶以笙的话，感觉心脏像是被马蹄碾过，他把叶以笙抱的更紧，许久也没有说出一句话。

    “我的身体我自己知道的，折腾了这么些年，其实真的很不容易了，司岑，其实我也没什么遗憾了。”

    她所担心的，现在都已经有了着落，双胞胎有东方煜，不管东方煜怎么想怎么做，都是双胞胎的父亲，叶宏会有陆司岑照顾，初晴有简医生，小甜也找到了男朋友，她的生活圈子，一切都很好。

    叶以笙想到这些人，微微笑了笑，看着陆司岑，“唯独，放不下你。”

    “所以你不会有事的，我也不会让你有事。”

    叶以笙摇了摇头，忽然觉得有些恶心，还没来得及推开陆司岑，之前吃的蛋糕全都吐了出来。

    陆司岑扶着叶以笙，看着她吐的脸色青白，眼眶微微有些发红。

    “司岑……”叶以笙趴在陆司岑的怀里，想要推开陆司岑，却怎么也推不开。

    “别动，我抱着你你会舒服一点。”

    “我难受……”叶以笙忽然哭了出来，眼泪顺着眼角流出来。

    “一会儿就不难受了，别怕，一会儿就好了，有我在，我不会让你出事了。”陆司岑把人紧紧的抱着，他发现现在除了抱着叶以笙，一点其他的办法都没有。

    “我走了之后，你好好照顾自己。”叶以笙拉闭着眼，靠在陆司岑的怀里，感觉心脏跳动的越发不规则起来。

    “不会走的，没有你管着我，我肯定不会好的，笙笙，别这样，只是难受一点，坚持一下。”陆司岑看着他们两个身上的狼藉，并没有惊动其他人，只是慢慢的收拾着。

    收拾的差不多了，把叶以笙平放在床上，叫了李妈进来。

    “你跟李妈待一会儿，我去医生办公室一趟，你乖乖等我。”陆司岑看着平躺在床上的叶以笙，她的目光有些茫然的看着他，眼睛里似乎没了什么光彩。

    陆司岑犹豫了一下，终究是走了出去，他快步走向了医生办公室，看着医生在办公，快步走了进去。

    医生看见进来的是陆司岑，站起身对着陆司岑点了点头。“陆先生，几天怎么有空过来了？”医生是他之前专门为叶以笙请过来了，因为除了郭可薇的事情之后，他有点不相信医院的医生，亲自给叶以笙挑选了一个医生，正好整个医生和简医生认识，而且还是朋

    友。这样的人，陆司岑用的还算是放心的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

