
      
        
           第67章 她恨不得咬死他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在没有遇见陆司岑的时候，她生活在天堂。

    遇见了她之后，她再也没见到过阳光。

    叶以笙望着橘色的天空，想着三年前的事，嘴角扬起了温和的笑意。

    陆司岑下班回来的时候，就看见叶以笙窝在沙发里，电视里传来综艺的播放声，而叶以笙的嘴角洋溢着与看综艺不相符的笑容。

    他定定的站在门口，看着叶以笙的笑容有些着迷。

    她的笑容很温和，两边的小酒窝浅浅的，眼眸里的光彩宛如清泉。

    他看着她笑着，莫名其妙的没有往前走。

    李妈从大厅里看见陆司岑回来，迎上去的时候，还是惊动了叶以笙。

    叶以转头看了看李妈，才发现门口的陆司岑，她的笑容僵在脸上，看见陆司岑朝着她走过来，立刻沉下了脸色。

    陆司岑伸出手，拉住叶以笙的手，目光盯在叶以笙沉下来的脸上，目光阴冷。

    她刚刚还笑的温和，这会儿脸色忽然就变了？

    叶以笙挣了挣陆司岑的手，“你放手，想要干嘛？”

    “看见我就哭丧个脸，给谁看？”

    “陆司岑，你可没说一定要我对你笑脸相迎，我们的关系，也没有必要我对你笑。”

    陆司岑拉着叶以笙的手并未放松，只是将人拉到了自己的怀里，对着怀里的人说了起来，“笙笙，你说的没错，我们两个人的关系，在卧室不用说就很清楚了，走，去卧室。”

    陆司岑心情似乎不错，拉着怀里的小女人朝着楼上走去。

    “喂喂！陆司岑，我的手快要断掉了，不要再拉着我了。”叶以笙感觉自己的手快要断掉了，转身看着陆司岑的时候，真的恨不得狠狠地咬死他。

    拉着她的陆司岑却不以为意，把娇小的叶以笙死死的抵在自己的胸前，手还反按着，关节处是时不时还能听到“嘎嘣”的脆响声。

    “陆司岑，我跟你回去，你别把我手扭断了。”

    “扭不断。”陆司岑语气轻快，薄唇微微上扬，薄荷的气味喷在在叶以笙的发间，混合着她的发香，有种引人犯罪的味道。

    “你怎么知道扭不断？”叶以笙回头，抻到了自己的胳膊，又听到了“嘎嘣”一声脆响。

    “你那么软，怎么会断？”

    陆司岑的话音落下，叶以笙的脸颊立刻红了起来，带着羞耻的反问道，“你的手那么硬，是不是能给墙壁戳个洞？”

    “你可以试一试。”陆司岑停下脚步，大手推门，把怀中的女人扔到了床上。

    忽如其来的冲击让叶以笙头昏眼花，她抬起头看着陆司岑，“陆司岑，你把我摔死了。”

    “摔不死，我只会爱死你。”陆司岑反手关上卧室门，倒锁。

    转身走到了叶以笙身边，上下其手的把她的睡衣拔了下来。

    “不要脸，我自己来，衣服坏了要用钱买。”叶以笙担心衣服坏了，有些心疼的喊了起来，“这件睡衣一千多块。”

    陆司岑才不管几千块，兴致盎然的亲吻着她的脖颈，手按住她细嫩的肌肤。

    叶以笙被陆司岑折腾的有点受不了，感觉身体有点控制不住了，羞愧的再次红了脸。

    “陆司岑……陆司岑，我胸口闷的厉害。”叶以笙的声音虚弱，却并没有自己说的那么严重，只是觉得心跳加快了一些。

    她不想和陆司岑发生关系，从一开始就不想。

    她时刻没忘记，陆司岑都对她做了什么。

    “我给你喂药。”陆司岑身体不动，只是手伸向了旁边的床头柜，硬生生的塞进叶以笙的口中。

    叶以笙要紧牙关，看见陆司岑使劲儿把药塞进她的口中，下意识偏过头，注意力发散的同时，陆司岑已经将她分开……

    “陆司岑，你要是不停下来，我就对你不客气了。”叶以笙眼圈红了起来，瞪着陆司岑，脸色一寸一寸的白了下去。

    “男女之间，这个时候确实不需要客气。”陆司岑看着叶以笙白下来的笑脸，把口中的药送到了叶以笙的嘴巴里，叶以笙脸色更白，同时踹了陆司岑一脚。

    陆司岑眉心微皱，叶以笙顺势抬起头，咬住了陆司岑的胳膊。

    啪！

    一个巴掌落在了叶以笙的脸颊上，叶以偏过头，五个巴掌印落在了叶以笙的脸颊上，此刻她的脸上，白红分明。

    “叶以笙，你疯了？”陆司岑看着自己胳膊上的血印，矜贵的面容立刻沉了下去，抬起头看着叶以笙趴在床上，走过去把叶以笙拉到了自己面前，“抬起头。”

    “我就是疯了怎么样？”叶以笙血红着眼睛抬起头，脸颊火辣辣的有些麻木，瞪着陆司岑，“你究竟什么时候玩够我？”

    “玩够？”

    “难道不是吗？你现在不就是在玩吗？陆司岑，是玩具都有过期的时候，我这个玩具，是不是也有过期的时候？什么时候？一个月？三个月？还是一年，三年？”

    叶以笙说到这里，眼泪从眼角滑了出来，她用攥紧的拳头擦掉眼泪，握紧的小拳头微微有些颤抖。

    “游戏是我定的，当然我说什么时候结束就什么时候结束，笙笙，哭什么哭？你是提前给叶宏哭一鼻子？”

    “陆司岑，你有没有意思，你除了叶宏，就没有别的说吗？这个世界上怎么会有你这样的混蛋，就是全世界的男人都死绝了，你也不会讨到老婆。”叶以笙气急，攥着拳头的手更抖。

    “笙笙，我告诉你，不管你手中的筹码是什么，只要好用就行了，我知道叶宏是你的命脉，自然用叶宏要挟你，不然怎么让你心甘情愿的听话？”

    “陆司岑，你怎么可以这样无赖？”叶以笙控制不住的挥起了自己的拳头，砸在了陆司岑的脸上，只是她的拳头刚刚碰触到陆司岑的脸，就被一个大掌反手按住。

    大掌稍稍一用力，她整个人又被到了陆司岑面前。

    陆司岑微微按住叶以笙的的下巴，将她的下巴抬起来，强迫他看着自己，“我就是这么无赖，你能把我怎么样？”

    “能怎么样？我不给你碰。”叶以笙抬起手，用吃奶的劲儿朝着陆司岑的脸甩了过去，陆司岑很快就挡了回去。叶以笙不死心的张嘴在陆司岑的胳膊上，手上，凡是能露出来的地方使劲儿咬去，她简直就像是疯了一样，没有章法的朝他开口咬去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

