
      
        
          正文 第680章 绑架爱情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            当时陆司岑有很多机会发现李元的问题，可是他没有，一直盲目的用李元这个人，并没有发现李元的不对劲儿。

    “司岑可能真的是很爱叶以笙，用了那么长的时间，帮她研究那些药，用了很多的钱和心思，真的是……深情一片。”

    那样的深情暖意，让她觉得很嫉妒。

    郭可薇想到这里，眼眶发红，看着苏寒雨，“为什么，你们那么喜欢她，你们多有的人都很喜欢她，为什么呢？”

    “你……想要我做什么吧！”苏寒雨听到郭可薇的话，“究竟想要我做什么？”

    “其实也不做什么，就是你去跟司岑说，让司岑同意，我和他的婚事，可以公之于众。”

    她其实就是想要所有人知道，特别是叶以笙，就是想要叶以笙知道，她用了那么长的时间，用尽了办法待在陆司岑的身边，为的就是这么一天。

    “我说了陆先生也不会听，郭小姐，陆先生很爱笙笙，你难道一定要为难陆先生和笙笙吗？”“如果你不愿意这样做的话，我也不会勉强你，但是你最好想明白，你回去，李元也会回来，李元现在很听我的话，以前在S市的时候，他已经很听我的话了。”郭可薇的声音淡淡的，没有一点威胁的意味，

    但是声音里却透着太多的坚定。

    苏寒雨听到郭可薇的话，身体微微颤抖起来，“你的意思是，在阿煜身边的那个李元，是你的人？”

    苏寒雨这些天一直都跟着郭可薇，郭可薇去那里都会带着她，她并没有虐待她，只是不搭理她，以至于这些天，她身上还穿着一件最初的单衣。

    她在郭可薇的身边，也知道了一些事。

    郭可薇是陆司岑的前女友，她看起来很爱陆司岑，她隐约看见过一次，郭可薇的双腿已经没有了，她一直坐在轮椅上，但是使用轮椅很熟练。

    她猜想，她一定使用轮椅很长一段时间。

    她做什么事都像是使用轮椅一样，看起来很熟练，也很冰冷决然。

    比如前天，他们在一起的时候，她的一个手下过来跟她说了什么，然后就听到东西砸在地上的声音。

    她听到支离破碎的声音，让她觉得很害怕，然后就听到了郭可薇冰冷骇人的声音。

    当时她听到了很多脚步声，很多人都跑了出去，然后房间里变得很安静，安静的有些吓人。

    紧接着她听到了叹息声，然后是长久的沉默。

    当时她有些害怕，可是郭可薇并没有对她做什么，只是离开了。

    她有些害怕郭可薇，即便郭可薇没对她做过什么，但是她还是害怕。

    苏寒雨想到这些，把身体蜷缩起来，长久以来的慌张，在这一刻全部冒了出来。

    “你不用害怕，我只是希望你能帮我跟次岑说一下这件事，我希望我们的婚事，可以被所有人知道，那怕没有婚礼。”

    她觉得自己的要求已经很低了，她并没有什么额外的要求。

    “我不明白。”“你不用明白这些，只要你告诉司岑，希望我和他的事情被公开就好了，我真的没有被爱过，那怕只是假的，也很想有过一次自己的爱情，我知道司岑不爱我，但是我真的很想和他有一个全世界都知道的婚

    礼，哪怕……谁也不认识我们。”

    郭可薇说到这里，轻轻的笑了笑，她的笑声平静温和，就像是一个充满了爱意的女孩子一样。

    苏寒雨听到郭可薇的笑声，双手抓紧，轻声开口，“陆先生爱的是笙笙，就算你们在一起，他也不会爱你，如果是假的，真的那么重要吗？”

    “重要啊！你们都得到过爱情，我还没呢！”郭可薇说到这里，声音低低的，像是压抑着太多的情绪。

    苏寒雨感觉心底像是有一片乌云，狠狠地压在了她的心里，让她觉得有些喘不过气来。

    那种强迫的意味很明显，让她觉得有些害怕。

    她感觉到郭可薇强烈的爱意，同时，却又感觉到强大的压力。

    “郭小姐，爱情不是绑架，你……”

    “我没有绑架，我只是觉得，原本属于我的爱情，我想拿回来，本来那些年，应该是属于我的爱情，然后现在，它丢了。”

    “能丢的爱情，不是爱情，郭小姐，陆先生对笙笙，你应该看的比我还清楚，就算是陆先生和你结婚，也不是因为爱你，这样你会接受吗？”“没有理由不接受。”郭可薇笑了笑，“你和叶以笙的眼睛，其实并不相似，但是神态很相似，不愧是姐妹，也不知道东方先生对着叶以笙，是不是会动情，苏寒雨，如果你看见东方先生移情别恋的话，会难

    过吗？”

    “不会的。”苏寒雨蒙着眼睛，轻轻地摇了摇头。

    郭可薇笑了笑，“你怎么会觉得不会？如果东方先生真的对叶以笙移情别恋了，那你怎么办？”

    “我了解阿煜，阿煜不会的。”苏寒雨笑了笑，完全没有担心的意味。

    “这个世界上有什么是一定的，我还以为，司岑一定会和我在一起，可是并没有，他并没有留在我身边。”

    “那不一样。”

    “不管那些了，我现在就打电话，你按照我跟你说的说吧！别以为你可以不说，不可能的，你别忘了，李元是我的人，我想让叶以笙死，其实很简单。”

    苏寒雨听到这里，眉心皱起来。

    郭可薇看着苏寒雨皱眉的样子，眉心也皱了起来，其实她并不需要跟苏寒雨说这些的，这些话说出来，没什么用的，可能是自己太孤单寂寞了。

    给陆司岑的电话打通了，电话那边，陆司岑还是接了电话。

    郭可薇听到陆司岑接了电话，直接把电话丢给了苏寒雨。

    陆司岑那边正开着车，听到电话那边没有动静，正要挂断电话，忽然从电话里听到东西杂碎的声音，紧接着苏寒雨惊慌的尖叫声响了起来。

    陆司岑听到苏寒雨的声音，脸色微微变白，脚下油门微顿，车子忽然停顿了下来。

    “苏寒雨……”“陆先生，是……是郭小姐让我跟你说，希望你能跟她结婚，而且将你们的婚事公之于众……陆先生，你就答应他吧！李元是她的人，笙笙那边会有危险的，陆先生，你不会希望笙笙出事的是不是。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

