
      
        
           第65章 她简直要疯
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙抬头望着窗外，吃了安眠药之后，渐渐的有了睡意，她躺在床上，感觉跳动的神经也慢慢的沉静下来，很快就睡着了。

    睡到了半夜，似乎听到有人从外边走了进来，叶以笙感觉是自己在做梦，翻了个身继续睡，翻过身，感觉有一双手抱住了她的身体，她下意识的睁开了眼睛。

    黑暗中，她很快捕捉到了熟悉的气味，叶以笙下意识打开小灯，陆司岑的脸出现在了她的面前。

    叶以笙慌张向后退了退，感觉可能是自己出了幻觉，下意识揉眼，还没有把手放下的时候，对方已经把她整个人拉到了怀里，大手伸到了小灯旁边，关掉了电话。

    细致修长的大手将被子一拉，又将她整个人往自己的怀里扯了扯，没有说话，但是睡觉的意味很明显。

    叶以笙心跳的很快，身体也不由得颤抖起来，只是在男人禁锢的怀抱中，无法动弹一下。

    他不是说要出差吗？

    不是一个星期吗？

    怎么这么快就赶回来了？

    叶以笙脑子在没现在这一刻这么清晰了，她根本就睡不着。

    太阳一点一点的升起来，细碎的光亮洒进来，叶以笙渐渐的看清了陆司岑的脸。

    他的脸色不是很好，有些苍白，看起来很疲惫的样子，眼圈下有些乌青，他身上的衣服还没有脱去，原本整齐精致的手工西装被他压得出了褶皱。

    衣兜里有什么东西掉了出来，叶以笙拿起来，发现是C市飞往A市的机票，后半夜到凌晨的机票，他是真的疯了，竟然那么晚还要回来。

    叶以笙抬起头看着陆司岑，分开的十几个小时，他度过的时间大概都是在飞机上了。

    她趁着他翻了个身的时候，动了动身体准备坐起来，谁知刚刚坐起来，又被陆司岑的大手按了回去。

    叶以笙躺的腰骨尽疼，偏偏陆司岑不让她下床，她的脸色白了白，翻过身不去看陆司岑。

    他似乎也不在意，依旧闷头大睡，好像好久都没有睡过一次好觉了一样。

    她看着陆司岑睡得这么好，脸色更是难看！

    这男人睡觉她是管不了，可不能限制着她的自由吧！

    她只要一动，这个男人就把她拉回老，她真怀疑这个男人是不是真的睡着了。

    她好奇的看着陆司岑，细长白皙的手指在他的脸上轻轻戳了戳，对方没有动，叶以笙眉心皱起。

    她又在他的胳膊上戳了戳，忽然看见他眉心微皱，她吓的赶紧放下了自己的手，低下了头。

    等了一会儿，她才抬起头，看见男人还在沉沉的睡着，干脆坐起身，只是刚刚站起身的时候，又被男人的大手按在了自己的身边。

    叶以笙简直要疯！

    她直接从床上坐了起来，就要往外边走的时候，陆司岑低沉疲惫的声音响了起来，“是不是精神太好，有力气了？”

    “我睡太久了，腰骨疼。”

    “我来帮你按摩。”陆司岑挑眉，从床上坐起来，深邃的眼眸里闪着耐看的光芒。

    “不需要。”叶以笙抿唇，天知道这个男人想要干什么！

    按摩？

    他可会？

    “怀疑我是不是，过来，我给你试一试，保证你腰骨不会再疼。”陆司岑眉目闪动，轻声说了起来，“上来。”

    “你不是说要出差的吗？”

    “想回来就回来了。”

    叶以笙简直无言以对对，出差了，想回来就回来了？

    她轻轻挽唇，略带嘲讽似的笑了起来，“陆少当然想什么时候回来就什么时候回来。”

    “过来，我给你按摩，保证让你舒服。”陆司岑睁着清明的眸子，疲倦已经在他精致的脸上彻底消失，此刻他又恢复了之前精明凌厉的模样。

    “我想出去，你自己休息吧！”叶以笙懒的理会陆司岑，转身走向门外。

    “叶宏的医药费，每天又增加了四千。”陆司岑定定的看着叶以笙的背影，看着她的背影缓缓开口道，“如果我不负担的话，你自己能行吗？”

    叶以笙脚步顿住，转身走到了床上，面无表情的躺在了陆司岑的身边。

    陆司岑重新将叶以笙揽在了自己的怀里，闭上了眼睛。

    她的脸被他扣在胸膛里，眉心皱着，眼睛微微闭上。

    她不想看见陆司岑，却也实在是睡不着，这会儿整个人都烦躁的不行，却也不能动弹。

    他握着她的命脉，她就只能听话。

    叶以笙浑浑噩噩的陪着陆司岑睡了一觉。

    他睁开眼睛的时候，已经是下午两点多，他从床上坐起来，直接去了浴室。

    叶以笙看着他的背影消失在浴室的大门里，才算是放松下来，躺在床上懒洋洋的，忽然就有了睡意。

    她小口的打着哈欠，整个人看起来懒洋洋的，陆司岑从浴室出来的时候，发现床上的人已经睡着了。

    他走过去吻住了女人的侧脸，女人的眉心拧了起来，紧接着就睁开了眼睛。

    “陆司岑你有病啊！”叶以笙转过头，蒙上了被子。

    陆司岑把蒙在叶以笙脸上的被子拉开，看着她白皙的脸颊，忍不住又吻了过去。

    叶以笙被陆司岑吻的脸颊都要麻掉了，不耐烦的睁开眼睛，“你要干嘛？”

    “不明显？”陆司岑看着叶以笙的脸，邪肆的笑了笑，“那就来点明显的。”

    陆司岑偏过头，吻住了叶以笙的唇，叶以笙拉扯着陆司岑，陆司岑却更加无所顾忌的按住叶以笙，蒙上了被子，把她从头到脚的侵占了一遍。

    “陆司岑，够了。”叶以笙带着哭腔，她感觉自己身上的骨头被拆散，双手紧紧的攥着被，不愿出来。

    “出来。”陆司岑健硕的肌肉绷得紧紧的，他拉着被子，只要稍稍用力，就可以让蒙着被子的小女人现出身形，“别等着我来动手，我会控制不住自己。”

    “陆司岑，你不要这么过分行不行？”

    叶以笙躲在被子里，低声的哭着，身体疼的不行，想到刚刚陆司岑几乎把她弄死，强烈的羞耻心又从心间迸发而出。

    “呼哧”一声响，陆司岑抓着的被角一扬，叶以笙无处可躲的现在了他的面前。

    她娇小的身躯现在雪白的的床单上，身上有着他刚刚留下来的痕迹。

    “陆司岑，你够了，不要再这样了，你要是在这样的话，我……我……”“你怎么样？”陆司岑倾身压下，看着对方有些微红的脸颊，轻声说了起来，“我倒是真想知道，你想怎么做。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

