
      
        
           第635章 梦见什么了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            BLUE是Z是比较有名的特色酒吧，不同于其余的酒吧，这里装修格调趋于田园，走进去有事光怪陆离的色彩世界，BLUE的灯光很炫，曲子也很嗨，但是却不低俗，里边有一些比较安静的包间，可以供人谈

    生意之类。

    陆司岑之前来这边也不少，自然是知道的。

    东方煜在这边发展，生意要做起来，自然少不了出来应酬，来这里应酬，更是在正常不过的事。

    陆司岑知道这次赴约不能不去，因为东方煜在电话里提到了叶以笙。

    提到了叶以笙，大概这件事就和叶以笙有关系。

    陆司岑来到BLEU的时候，东方煜也刚好到，两个人点头打了个招呼，就被老板招呼到了里边的包间里。

    包间里，灯光明亮，桌上的香槟纹丝未动，两个高脚杯在他们两个人面前，显得有些孤单。

    “说吧！什么事？”陆司岑看了看腕表，从进来到现在，他们已经这样坐了五分钟了。

    东方煜拿出了一包烟，从里面拿出一支点燃，然后把剩下的烟推到了陆司岑面前。

    陆司岑拿出一支烟，缓缓点燃。

    “这么晚把我叫过来，就是让我陪你抽烟？”陆司岑抽了一口烟，然后吐出了一个烟圈。

    “陆司岑，我想要叶以笙的骨髓干细胞。”东方煜说完，抬起头看了看陆司岑，“小雨有白血病，三天前确诊的，她的病情恶化的很快……医生说……”

    “等等……”陆司岑停下抽烟的动作，抬起头看了看东方煜，“你刚刚说你要什么？”

    “我没有其他的办法，她们是亲姐妹，配型程度一定会很高，陆司岑，我知道……”

    “你特么知道不知道，她有心脏病？你特么好意思跟我说这些？”陆司岑说完，直接掐灭手指间的烟，拿着车钥匙就要离开。

    “陆司岑，今天我是客气的跟你说这些，到了明天，我就会直接去取。”

    “那就要看看，你有没有那个本事。”陆司岑话音落下，头也不回的转身离开了BLUE。东方煜喘了口气，其实来之前，他已经知道是这样的结果，好些年前，他拿走了叶以笙的眼角膜换给苏寒雨的时候，简直就是轻而易举，他知道，那个时候是因为陆司岑不够爱叶以笙，还有郭可薇的消息

    当作交换条件。

    可是现在，他什么都没有。

    他可能是做错了吧！或许应该直接去找叶以笙……

    或许是自己错了？

    东方煜双手握紧，想着接下来怎么做的时候，电话忽然响了起来，他拿起电话，看到是苏寒雨打来的电话，慌张的接通了电话。

    “小雨，你找我。”东方煜声音很平静，就像是什么事都没发生一样。

    “你去哪儿了，我怎么睡了一觉之后就找不到你了，阿煜，是不是家里出了什么事？双胞胎还好吗？”苏寒雨靠在床头，尽管是刚刚醒过来，还是没什么力气。

    “家里一切都好，我马上就回去，你有没有想吃什么？”

    “没有，我只是想赶紧看到你，阿煜，笙笙怎么样了，这几天我一直都没去看笙笙，也不知道她怎么样了。”苏寒雨提到叶以笙，生意变得有些沉闷，“我有点想她，不知道她还好不好。”

    “笙笙已经没什么事了，前几天就醒过来了，只是还在医院观察，我可能忙忘了，没有把这件事告诉你。”东方煜喘了口气，尽量用平静的声音对苏寒雨说，“小雨，等我一会儿，我马上就回去。”

    “好，那我等着你。”

    “嗯。”东方煜挂断了电话，转身走了出去。

    不管用什么方法，他一定要找到合适的骨髓肝细胞，只要有合适的骨髓干细胞，苏寒雨就会没事了，他那么爱她，不能失去她。

    他驾车朝着医院的方向驶去，他拨通了保镖的电话，告诉他们，找人去医院把叶以笙绑走的事，然后直接挂断了电话。

    如果陆司岑不同意的话，那就只能用这样强硬的办法。

    陆司岑回到医院，很快调来了大量的保镖，让保镖在隐秘的地方守着，不让他们来打扰叶以笙休息。

    他知道东方煜这个人，只要说了就会不择手段。

    他可能也知道，硬来的话不成功的机率高一些，所以选择了和他谈一谈，可是这种事他怎么可能答应，叶以笙的身体已经很不好了，再抽走骨髓干细胞，她肯定会没命的。

    她这条命，本来已经风雨飘摇了，怎么可能经得起大风大浪。

    陆司岑站在叶以笙病房外边，想着刚刚东方煜跟他说的话，脸色更是难看起来，这件事不能让叶以笙知道，知道后，她说不定自己要去给苏寒雨做配型。

    东方煜宠妻是圈子里出了名的，他不会善罢甘休。

    叶以笙爱护家人，也是他一早就知道的，当初对同父异母的弟弟叶宏都能牺牲自己，更何况是她的亲生姐姐。

    陆司岑越想越不安，李元还没有找到，找来的那些废物完全没有办法重新做出那种药，苏寒雨又出了事，真实一波未平一波又起。

    叶以笙晚上睡不着，听到门外踱步的声音，眉心微微皱起来，转身看了看李妈，轻声问了起来，“李妈，外边是不是陆司岑回来了，你帮我去看看，他怎么不进来。”

    “我这就去看看。”李妈也听到了脚步声，走出去看了看。果然是先生在外边乱晃，走出来看了看陆司岑，“先生，你回来了。”

    “嗯，她睡了吗？”

    “还没呢！叶小姐之前睡了一会儿，很快就醒了，这会儿躺着休息呢！”

    “那我进去看看她。”陆司岑点头，走进病房，看见叶以笙躺在床头休息，对着叶以笙笑了笑，“我听李妈说你早就醒了，怎么不多睡一会儿？”

    “睡不着了，就醒了。”叶以笙看着陆司岑，“你刚刚在外边走来走去的干什么，是不是出了什么事？”

    “没出什么事。”陆司岑皱眉，“现在还能有什么事。”

    “也是。”叶以笙点了点头，对着陆司岑笑了笑，看着陆司岑洗过澡之后干净整洁的模样，微微笑了笑，“陆司岑，我刚刚做了一个梦。”

    “做什么梦？我们结婚了？”陆司岑薄唇勾起，看着叶以笙微微轻笑，“梦里我帅不帅？”叶以笙看着陆司岑的模样，笑了笑，“不是结婚。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

