
      
        
          正文 第670章 你会对她好点吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑看着医生，急切的问了起来，“她刚刚很不舒服，现在还有没有什么好办法，控制她心脏的排异反应。”

    医生皱眉，摇了摇头，“之前陆先生给我看的药我已经给我的老师看过了，老师说，不是不能做出来，但是需要更多的时间，叶小姐现在的情况不是很好，叶小姐刚刚怎么了？”

    “她吐了。”陆司岑想到刚刚叶以笙吐的快要死掉的样子，脸色立刻白了下来。

    “叶小姐最近反胃的很严重吗？上次我问叶小姐的时候，叶小姐就说最近经常反胃。”

    “恩。”陆司岑点头。

    “可是不应该啊！叶小姐的心脏排异反应应该还没有严重到那个地步，虽然医院的药物没有陆先生为叶小姐找的好，但是只要叶小姐坚持吃药的话，还是能控制的，陆先生，最近叶小姐的生理期正常吗？”“你什么意思？”陆司岑抬起头看着不算年轻的医生，隐约反应过来什么，“不会的，她身体不好，而且我们做那件事的时候，防范措施都做的很好，我一直都有防范，而且之前我们在A市的时候，带她去过

    妇科，她不容易怀孕。”

    她身体已经坏到了一定程度，再加上心脏病长年累月的吃药，怎么可能会有孩子呢？

    她不会有孩子了，他也会注意，因为知道她身体不好，自然不会让她有孩子。

    三年多以前的流产，已经让她濒临绝望，他再也不敢了。

    “虽然是这样说，但我还是希望你带着叶小姐去做一下检查，这种事也是说不定的，陆先生，不然我跟你去看看叶小姐的情况。”

    “恩。”

    陆司岑觉得完全没有比要去妇科，到了今时今日，他已经不想再折腾叶以笙了，希望她能安安稳稳的，不用做那么多的检查。

    医生和陆司岑去了叶以笙的病房，李妈正给叶以笙擦脸。

    李妈看见医生过来了，赶紧退到了一边，给医生让开了一条路。

    医生给叶以笙做了检查，皱了皱眉，“我去给叶小姐开些营养液，有点脱水了。”

    “恩。”陆司岑点头，看着叶以笙脸色发白的样子，心疼的一句话都说不出来。

    吊瓶很快挂上了。

    陆司岑看着营养掉输入到叶以笙的身体了，才稍稍的平静下来，看见叶以笙似乎有了一些力气，看着叶以笙醒了过来，轻声说了起来，“觉得好点了吗？”

    “好多了。”“那好好休息，我去打个电话。”陆司岑看着叶以笙的样子，感觉不能在拖下去了，东方煜想要笙笙过去，应该……也不会对笙笙怎么样，最重要的是，他手里有李元，李元肯定能做出那种药，现在他们这边

    已经没有药了。

    他对叶以笙在上一次手术台没什么信心，她这样的身体，怎么可能在受得了一次换心手术。

    陆司岑走出去，终究是给东方煜打了一通电话。

    东方煜很快接通了电话，低沉冰凉的声音从电话那端响了起来，“陆司岑？”

    “之前你说李元在你手里，你除了要笙笙，还想要什么？”陆司岑开门见山，现在他已经没有什么心情跟东方煜闲聊了。

    “我只要叶以笙。”

    “你要叶以笙，会对她好吗？”

    嘟嘟……

    陆司岑还没有说完，对方就先挂断了电话。

    叶以笙叹了口气，只好又给东方煜打了一通电话。

    电话那边很快接通了，电话那边再次接通，“东方煜，你听着，我现在只希望她活着，我可以把她交给你，但是你必须要保证，她好好的活着。”

    “人能不能交给我？”东方煜听到陆司岑的话，声音淡淡。

    他好像并不在意叶以笙的死活，只是淡淡的，陆司岑听着他说话的语调，甚至能想象到他漫不经心的模样。

    他开始有些不放心了。

    把叶以笙交给他……她真的会好起来吗？

    “陆司岑，你不把她给我，我也是要抢过来的，我不可能让小雨的心脏死掉的，你有什么不放心的？陆司岑，你爱叶以笙的程度，一定没有我爱小雨深，我不会让小雨的心脏有问题。”

    “那好，我可以把笙笙交给你。”陆司岑投降。

    他现在已经没有太多的选择，唯一能选择的就是把叶以笙给东方煜，比起和郭可薇结婚，这事最好的选择。

    陆司岑想到这里，直接挂断了电话。

    半个小时之后，东方煜如约而至，他穿着一身黑色的外套，一张脸神色平几个，如若往常。

    将近两个月的时间过去了，他看起来已经动食物苏寒雨的悲痛中走了出来，可是看着他眼睛的时候，才会发现，他眼睛是空的，曾经那样的意气风发和神采奕奕，从他的眼睛里再也看不见了。

    陆司岑也曾失去过，那样的感觉，他懂。

    这会儿叶以笙又睡着了，她看起来情况越来越不好，刚刚李妈喂了她一点水，她又给吐了出来。

    东方煜看着陆司岑立在叶以笙的病房，快步走了过去，“人交给我。”

    “你会好好照顾她是不是？”

    陆司岑第一次这么犹豫，只要他不想，现在反悔还来得及，只要他拒绝把叶以笙给东方煜……

    “你也想让她活下来是不是？”

    陆司岑点头，转身看了看病房里的叶以笙，转过身看着东方煜，“李妈一直照顾她……”

    “不需要。”

    “那也好。”

    陆司岑点头，既然都要把人交给东方煜了，东方煜怎么可能允许留下李妈，是他想的太简单了，东方煜也不是傻子，怎么会同意。

    陆司岑往前走，眼看就要离开，忽的站住了脚步，转过身看着身后的东方煜说了起来，“东方，你对笙笙好一点。苏寒雨知道了，会感激你。”

    东方煜听到陆司岑的话，脸色立刻沉了下来，“我的事还不用你开操心，滚！”苏寒雨离开后，他的情绪变得阴晴不定的，他经常会对家里的用人大发雷霆，唯独对双胞胎，即便喝了再多的酒，心情再不好，也从来没有在双胞胎面前发过狠，只是不管他们，漠视他们。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

