
      
        
           第619章 血液有问题
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “为什么要做那个检查，我姐怎么了？”叶以笙听到医生的话，快步走到了医生面前，“你们怀疑我姐有血液病？不可能的，我姐不会有那种病的。”

    叶以笙没来由的慌了起来，看着医生手里的化验单，一把抢了过来，看见化验名单上的血小板和血红蛋白低的吓人，脸色立刻白了下来，手一抖，手里的化验单直接掉落在了地上。

    陆司岑看着叶以笙的脸色不对劲儿，快步跑过来，抱住了叶以笙，“怎么了？”

    “我姐的血液好像有问题。”叶以笙声音很小，低头看着掉在地上的化验单，不相信的蹲下身，捡起了地上的化验单，看着化验单的的数字，抬起头看了看陆司岑，“陆司岑，你看看。”

    陆司岑点头，一只手依旧紧紧的抱着叶以笙，只是看饿了一眼化验单，转头看着叶以笙，“笙笙，我们不是医生，这些东西我们也不太懂，还是交给医生处理，好不好？”

    “陆司岑，我之前在医院住的时间太久了，我虽然不知道我姐的血液究竟有什么问题，但是我知道一定是出了问题了。”叶以笙的声音很轻，她抬起头看着医生，“我姐会怎么样？”

    医生听到叶以笙的话，微微皱眉，许久才说了起来，“我们还要在看最后检查的结果，单单凭着血常规的化验，是不够的，叶小姐，你不必太紧张。”

    叶以笙点了点头，“我姐之前的身体虽然不是很好，但是一直也没有什么大毛病，而且我姐生下的两个孩子都很健康，我姐一定不会出事的，一定是没有查清楚，医生，你帮我姐好好检查一下。”

    叶以笙怎么也不相信，苏寒雨会有血液上的问题，她才刚刚找到自己的姐姐，怎么就出了问题呢？一定不会出问题的，一定不会……

    陆司岑看出叶以笙紧张，走到叶以笙的身边拉住了叶以笙的手，“别紧张，没事的。”

    东方煜站在一边，早已经没了反应，他看着医生，脸色难看到了极点。

    医生走到了东方煜面前，小心措辞，“东方先生，骨髓穿刺需要家属签字，这个手术虽然有风险，但是很有必要做一下，你看你是不是要约一下这个手术。”

    “一定要做这个吗？”东方煜看着医生，脸色白的犹如纸张。

    “这个还是患者家属考虑，不过我建议还是做一下检查的好。”

    “那好，做吧！”东方煜点头，终于抬起头看了看医生，拉住医生的手，“我太太不会有什么事吧！”

    东方煜狭长的眼中明显的惶恐，他忽然有点害怕，害怕她的小雨会有什么事。

    “这个我说不好，不过东方先生，你也不用太紧张，我先去帮东方太太约一下手术的时间。”医生说完，转身走出了病房。

    东方煜看见医生离开，转身走向了还在昏迷的苏寒雨，看着苏寒雨躺在病床上没有什么反应的模样，心疼的摸了摸她的脸颊，然后给她捻了捻被角。

    陆司岑看着东方煜的背影，伸出手把叶以笙抱的更紧了一些。

    “笙笙，我们先走吧！这边看起来不太需要我们，恩？”陆司岑看着叶以笙，声音很轻。

    “可是我姐她怎么办？”

    “这边有东方煜在，我们在这边也不太合适，你身体也不好，昨天晚上没怎么睡觉，现在应该好好的去补眠了。”

    “可是……”

    “走吧！你姐不一定有事的，我们别在这边打扰东方煜了，现在东方煜的心情我能理解。”陆司岑看了看叶以笙，拥着叶以笙走了出去。

    走出了病房，陆司岑才慢慢的停下脚步，小心窥着叶以笙的脸色，发现她的脸色除了有些白之外，倒是没有其他。

    他一双手勾住了她的的腰窝，把人带到了自己的怀里。

    “不要胡思乱想，这不是什么大事，慢慢就会好起来的。”陆司岑看着叶以笙苍白的小脸，“你的病刚刚见好，不要操心其他的事。”

    “那是我姐，陆司岑，你该知道的，我姐我怎么可能不担心呢？”

    叶以笙看着陆司岑，“如果我姐血液真的有毛病，那我姐该怎么办？”

    “不会的，怎么会那么巧合了，我们先回家休息一下吧！其他的事情我们再说。”陆司岑轻哄着叶以笙，“走了。”

    叶以笙转头看了看姐姐的病房，又看了看陆司岑，发现陆司岑脸色也不太好，对着陆司岑点了点头，“那好，我们先回去休息一下。”

    陆司岑笑了笑，“这才听话。”

    叶以笙听到陆司岑的话，低头笑了笑，被陆司岑牵着手，走出了医院。

    陆司岑刚刚带着叶以笙坐在车上，电话就响了起来，他转头看了一眼自己的电话，是李妈打来的电话，微微有些讶异。

    李妈一直在别墅里照顾叶宏，笙笙这边他一直照看着，李妈照顾叶宏的时间长了，自然知道怎么把叶宏照顾好，出了昨天晚上给叶宏送了蛋糕，看了一眼叶宏，这几天就没有时间去看叶宏。

    李妈照顾人他还是比较放心的，昨天看见叶宏睡的不错也觉得没事，只是这会儿李妈给他打电话，他莫名有种奇怪的感觉，总感觉要出什么事似的。

    叶以笙见陆司岑没有接电话，轻声说了起来，“怎么不接电话？”

    陆司岑看了一眼电话，点了点头，终究是接通了电话。

    “什么事？”陆司岑声音平静，在安静的车厢里，显得莫名的有些冰冷。

    叶以笙下意识看了一眼陆司岑，或许是这会儿陆司岑太平静了，让她莫名觉得有些不安，她葡萄一样的眸子盯在陆司岑的眼中，不知道是不是自己的错觉，竟然觉得陆司岑的眼睛里透着一丝惊慌。

    印象中，除了自己病的很厉害的时候，还真的没看见陆司岑会害怕……

    她的脑子里还在想着是什么让叶以笙害怕的时候，电话那边的声音响了起来。

    “先生，小宏出事了，我刚刚送小宏上车去学校的时候，忽然来了一伙黑人，他们手里拿着枪，接走了小宏。”李妈的声音从电话那边传过来，毫无遮盖的在车厢里响了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

