
      
        
          正文 第681章 替身
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏寒雨的声音颤抖，语气里有着明显的不自然。

    陆司岑微怔，缓缓，才开口，“我知道了。”

    他的话说完，就把电话挂断了，现在已经没有什么可说的了。

    疲惫很快侵而来，他靠在车座后背，这通电话，应该是郭可薇想告诉他，苏寒雨确实活着，另外还想告诉他，李元是他的人。

    郭可薇可能是真的很想跟他结婚吧！

    既然那么想结婚，那就结婚吧！

    陆司岑睁开眼睛，打了通电话，告诉之前一直帮他处理事宜的律师，发出了一份公之于众的结婚声明，继续发动车子，朝着自己的别墅驶去。

    傍晚。

    东方家的别墅。

    叶以笙被东方家的佣人拉到了厨房，厨房的水池里，有一条肥大的鲤鱼。

    鲤鱼正在水里游的欢快，尾巴微微的晃动，保持着身体的平衡状态。

    水波微微在鱼尾处微微荡漾开，看起来似乎很安逸。

    叶以笙看着那条鲤鱼，又抬起头看了看佣人，“这是……什么意思？”

    佣人有些为难，一双眼睛闪烁不定，“叶小姐，这是我们先生要求的，先生说想吃糖醋鱼，希望你亲手做糖醋鱼。”

    “糖醋鱼？”叶以笙愣住，看了看水池里的鲤鱼，脸色微微变白。“我不会做什么糖醋鱼。”

    别说是做什么糖醋鱼，就连杀鱼她都没见过，她看着那条活蹦乱跳的鱼，抬起头看了看佣人，摇了摇头，“我从来没做过这些的，肯定做不来的。”

    “叶小姐，我们也没办法，是先生这样要求的。”

    “可是我真的不会。”

    佣人从旁边拿出了菜谱，交给叶以笙，“叶小姐，这是先生让我交给你的，如果把你要是不会做的话，就照着书上的做。”

    叶以笙接过了菜谱，看着菜谱上的糖醋鱼做法，看了看那条鱼，微微低下头，“我不会杀鱼。”　“叶小姐，先生说……太太以前会做的，你也要会做，你身体里跳动的心脏，是太太的，你留在这里，就是要延续她的生活，所以这些你必须会做。”佣人说的有些为难，看着苏寒雨的目光，轻声说了起来，

    “叶小姐，你别为难我们了，还是赶紧做糖醋鱼吧！”

    “我不是我姐，我早就跟他说过，为什么他一定要这样。”叶以微微低下头，她不会做什么鱼，她不是苏寒雨，她是叶以笙，她下不来厨房，她只是她自己而已。

    “叶小姐，你就别为难我们佣人了，我们只是按照先生的吩咐做事。”

    佣人看着叶以笙的模样，显得很为难的样子，“你现在这个样子，什么都不做的话，我们会被先生骂死的，叶小姐，先生真的会骂人的，最近的脾气很暴躁。”　“可是我真的不会，我从小到大都没有下过厨房，我真的不知道要做怎么做。”叶以笙摇了摇头，她不会做，也不想做，这里不是属于她的世界，她要离开这里，她不相信陆司岑会不要她，这里边一定有什

    么误会，一定有什么她不知道的原因。

    所以她要问清楚！

    对，她要离开这里。　叶以笙想到这里，忽然转身，趁着佣人没注意，就这么换不顾一切的跑了出去，只是刚刚跑了没几步，头就狠狠地撞上了一堵肉墙，叶以笙还没反应过来的时候，肩膀就被狠狠地抓住，下班也被一双大手

    攫住，使劲儿一拉，就将她的头拉了起来。

    叶以笙被强迫抬起头，看到东方煜狭长的眼里透着一抹阴冷的光芒。

    他眼中阴冷的光芒逐渐变得明显，他整张削瘦有型的脸都变得越发的冰凉骇人。

    叶以笙下意识打了一个寒颤，感觉到了前所未有的寒意。

    “你想去哪儿？”东方煜不客气的拉着叶以笙的衣领，把她粉色的睡衣拉扯的褶皱不堪，白皙的脖颈被拉扯的红了一圈。

    叶以笙吃痛的摇头，“不要，东方先生，不要这样。”

    “为什么不好好的做糖醋鱼，这个时候不在厨房做饭，跑出来做什么？”东方煜瞥了一眼厨房，看见之前买过来的鲤鱼还在水池还在无忧无虑的游着，脸色明显沉了下来，“你是不准备听我的话？”

    “好疼。”叶以笙感觉自己的脖子快要被东方煜拉断了，抬起手拉住了东方煜的手，求饶似的开口道：“东方先生，你先放手好不好？”

    “我不是陆司岑，不会用那些下作的手段，把你留在我的身边，笙笙，我知道你身体不好，我不想为难你，但是你也该知道，你在东方家是什么位置，你在东方家的身份，就是小雨的替身。”

    叶以笙看着东方煜说的认真的模样，身体微微晃了晃，然后低下头。　她被东方煜带到这里已经两天了，两天的时间，足够让她明白，她被带过来的目的是什么，她不知道东方煜从哪里找到了一些药，她吃过了那些药，身体真的好了很多，只是有的时候，依旧会有些反胃，

    吃不下去太多东西。

    她知道她欠了姐姐，但是她不认为要用这样的方式偿还。

    她可以帮助姐姐照顾双胞胎，但是并不想代替姐姐在这个家里。　叶以笙想到这里，眼眶微微有些红，她鼓起勇气抬起头看着东方煜，“东方先生，你看清楚，我不是我姐，我是叶以笙，我有自己的爱人，我的爱人是陆司岑，我们好不容易才能在一起，我不想在和他分开

    了，所以就当是我求求你，放了我好不好，我真的不是我姐，真的不能代替我姐生活在这里。”

    “你的爱人？”东方煜看了几秒叶以笙，讥讽的笑了出来，“你的爱人？陆司岑吗？你过来。”

    东方煜的手忽然换了位置，拉住叶以笙的手，带着她往大厅的方向走。

    叶以笙挣扎了一会儿，并没有挣扎开，只能任凭东方煜带着她走到了客厅。

    走到客厅的时候，东方煜直接把叶以笙按在了沙发上，拿起了桌上的一打报纸，毫不客气的扔到了叶以笙的脸上。

    叶以笙微微愣住的同时，感觉不太重的报纸砸在了自己的脸上，锋利的宝之边缘将她的脸颊划开了一道细长轻浅的伤口。

    长绵轻浅的伤口上，很快氤氲出一片血痕。　叶以笙没顾上疼痛，很快就看见报纸上的结婚声明，结婚声明是陆司岑发出来的，结婚对象是……郭可薇！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

