
      
        
           第647章 突遇车祸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            护士看着站在不远处的陆司岑，赶紧喊了起来，“陆先生，不要这样对我好不好？我不能去黑人区，那个地方是会吃人的，我说，你想知道什么我都说。”

    护士简直要吓哭了，她蓝色的眼睛里蓄满了泪水，一张脸吓的有些发白。

    陆司岑对着他的人打了个手势，护士就被他的人重新送进了院子里。

    陆司岑淡漠的脸上没有上呢么表情，只是看着护士惊慌失措的脸。“我其实什么也不知道，我就是因为最近手头上缺钱，正好东方先生选中了照顾东方太太，有一个女人，让我随时透露东方太太的情况，只是这样就给我一千美金，我觉得这个钱很好赚。一时……一时贪心

    ，就答应了。”

    “知道对方的信息吗？”陆司面色矜冷，一阵阵的寒意袭来，把整个窄小的院子透的都是冰凉的气息。

    属于这个男人本身的冰凉气息，已经很久都没有出现了。

    护士摇头，看着男人矜寒的模样，微微低下了头。

    陆司岑淡淡开口，“你不说实话，我一样能查到，只是需要耗费些时间，不过你的结果，肯定不会好。”

    “陆先生，我……我真的什么都不知道，你不要为难我了。”护士摇头，看着眼前全身透着薄凉气息的男人，脸色白的吓人。

    “不是我为难你，是你不想和我合作。”

    “我真的不知道对方的信息。”

    “那你就去黑人区吧！”

    陆司岑面容依旧平静，就像是什么都没发生过一样，看不出任何的喜怒，他站起身，看了看时间，二十分钟都过去了，他感觉自己用了太多的时间花费在那个女人的身上，简直就是不值得。

    他正要走出去，忽然听到身后的护士喊了起来。“陆先生，我不去黑人区，我去那里会死掉的，我不去，你不要走，我说，我真的不知道那个女人是谁，但是我听好多人都叫她郭小姐，我也不知道她的真实姓名，对了，我还看见有一次她在跟别人谈什么

    生意，好像谈到了违禁品，我……我也不知道她们在做什么生意，但是陆先生，我知道的就这么多了。”

    “之前我在医院的时候，看见你拿着电话，你在跟对方报告什么吗？”

    “她买的是东方太太的行踪，我告诉了她东方太太说要回家而已。”

    陆司岑说完，抬起头盯着眼前的护士，脸色依旧平静。

    他思考了一会儿，站起身走向了门外，叫了保镖快速开车去追东方煜的车，他也不确定东方煜这一路会发生什么，但是危险，应该是肯定的。

    陆司岑看着保镖离开，快速给叶以笙拨通了电话，叶以笙很快接通了电话。

    “陆司岑，你什么时候过来。”叶以笙对着电话，声音有些期待。

    “很快了，我这边的事情结束就过去找你，笙笙，你们现在在哪儿？”陆司岑听到了叶以笙的声音，情绪逐渐平静下来。

    “我们马上就要到东方家了，那你赶紧来东方家找我吧！才跟你跟开了一会儿，我就有点想你了。”

    叶以笙的声音小了一些，刚刚离开医院的时候，因为陆司岑没有过来，他还觉得不安的情绪，在这一刻听到陆司岑的电话之后，很快得到了平静。

    “那你们注意安全，我很快就会去找你们。”陆司岑轻笑，“我也想你。”

    “那好，我等你来接我。”

    叶以笙正要挂断电话，忽然感觉车速快了起来，身边的苏寒雨忽然拉住了她的手，她忽然感觉到苏寒雨的手一片冰凉。

    她抬起头，看见她们的面前不知道什么时候冲过来一辆黑色轿车，东方煜坐在副驾驶上，司机的方向盘和刹车像是失控了一样，两辆车朝着一起很快的往前冲。

    叶以笙顿时脸色发白，拿着电话的手抖动了起来，电话很快掉在了地上。

    陆司岑感觉到了不对劲儿，叫了叶以笙的名字没什么反应后，很快就在电话里听到了一声巨大的撞击声，然后叶以笙的电话里就出现了一阵忙音。

    陆司岑脸色发白，郑浩这个时候他的电话响了起来，是之前盯着郭可薇的保镖打来的电话，他颤抖着手接了电话，就听到电话那边响起了保镖的声音。

    “陆先生，郭可薇的车停在了去往东方家的路上，她坐在车里，正在看着一个车祸现场笑，笑的很……奇怪。”

    “车祸……什么车祸？”陆司岑脸色发白，心脏就像是遭遇了一场泥石流，波动的狂跳起来。

    “是……东方家的车，警方已经赶到了，车头变形很厉害，具体情况还不知道。”陆司岑听到保镖的汇报，脸色瞬间白了起来，他似乎已经知道了什么，转身走出来的时候，手里紧紧地握着车钥匙，刚刚坐在车上，想要把车钥匙插进钥匙孔，车钥匙就掉在了地上，反复几次，车钥匙都

    掉在了地上。陆司岑看着掉在车厢丽朵饿车钥匙，赶紧弯下身捡了起来，忽然电话又响了起来，陆司岑拿起了电话，是负责保护叶以笙的保镖打来的电话，他抱着侥幸的心里接通了电话，很快就听到保镖的声音响起来

    。

    “先生，出事了，叶小姐遭遇了车祸，现在……”

    “报警，叫救护车。”陆司岑颤抖着说完，放下了电话，拿着钥匙终于插入钥匙孔，发动车子朝着远处的方向驶去。

    这一次，又是他没有保护好叶以笙，都是他的错。

    车祸？

    她怎么能经历一场车祸呢！

    陆司岑简直不敢想象，现在的叶以笙会是什么样子，他甚至有点不敢去看，叶以笙现在究竟怎么样了。

    都怨他，这一切都是他的错，明知道有潜在的危险，还不阻止她去。

    他什么时候变的这么没用了，就连保护自己的女人都做不到。陆司岑车速开的飞快，踩着油门的脚就像是僵硬了一样，一直没有停下来过，他感觉自己的全身都僵硬了下来，完全没有了任何感觉。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

