
      
        
           第645章 是自愿的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “不是不相信，只是有点担心，你的身体不好，我不想让你冒险。”苏寒雨抬起头，看了一眼陆司岑，“陆先生，还是你告诉我吧！”

    陆司岑看到苏寒雨的目光，倒是有些意外，他带叶以笙来这里，本来以为只是姐妹俩聊天，没想到却说了骨髓干细胞的事。

    就在陆司岑要开口的时候，叶以笙却拉住陆司岑的手，抬起头对着陆司岑摇了摇头。

    陆司岑点头，“恩，是笙笙自己愿意的。”

    “真的？”

    “当然是真的。”叶以笙看着陆司岑笑了笑，“我有什么不愿意的，你是我姐，我希望你能好起来，我做这些都是自己愿意的。”

    “那就好，笙笙，我有点想回家了，我有点想双胞胎了，我们一起回去看看双胞胎好不好？”

    “姐，这个不行吧！”叶以笙看着苏寒雨有些为难，“等我们做完手术，再去看双胞胎吧！双胞胎现在应该很好。”

    “阿煜刚刚已经答应我了，我也不知道这个手术能不能成功，我想在手术前去看看双胞胎，我有点担心以后看不见他们。”

    “怎么会呢！”

    “笙笙，我这个病就算是治也不一定治的好，所以我真的很想去看看双胞胎，毕竟是我生的，我想看看孩子们。”

    叶以笙听到苏寒雨的话，看到站在床边的东方煜，轻声开口，“我能陪着我姐去看看双胞胎吗？”

    东方煜犹豫了一下，然后点头。

    苏寒雨看见东方煜点了头，拉住叶以笙的手，“那阿煜，你带我和笙笙回家看看吧！”

    东方煜点了点头，即便苏寒雨没有这样要求，他也是要跟过去的。

    他有点担心，陆司岑会带叶以笙离开。

    如果真的离开的话，那她的小雨就没有希望了。

    陆司岑正要说跟过去，电话忽然响了起来，陆司岑看到电话是保镖打来的，看着叶以笙轻声说了起来，“我先出去一下，接个电话。”

    “好。”叶以笙点头，看着陆司岑的背影，微微笑了笑。

    陆司岑走出去，很快接通了电话。“先生，查到郭可薇的位置了，现在他还在A市，郭小姐和一些黑人厮混在一起，在之前和陆慕清有关系的那些黑人中，有些漏网之鱼，在和郭可薇在一起，郭可薇在他们那边好像很吃得开，那些人对她甚

    至很是尊重。”

    “他们在一起都做什么？”

    “初步查证是倒卖违禁品。”

    “郭可薇参与了吗？”

    “应该是有参与，不然不会在那样的环境中生存下去。”

    陆司岑沉默了片刻，很快开口，“找证据，准备端了他们的老窝。”

    “先生，这边很乱，我们没有必要蹚浑水，那帮人都不是要命的主儿，我们是不是还要观察一下再说？”

    “不用了，处理掉那个老窝，动作快一点。”

    “是。”

    保镖的态度很恭敬，停了一会儿，开口说了起来，“先生，郭可薇开车出去了了，这还是这段时间以来，她第一次出去。”

    “找人跟着她！”

    “是。”

    保镖说完，很快挂断了电话，驾车跟上了郭可薇的车。

    陆司岑看了一眼电话，有些呆愣起来，他低头又看了看电话，莫名其妙的觉得有点烦躁。郭可薇一直藏得很深，一直以来，她都把自己藏起来，今天怎么就出去了，陆司岑想了一下，忽然听到了细碎的脚步声，一抬头看见一个护士从他面前走过去，他看着那个护士，很快就认出来是东方煜请

    过来专门照顾苏寒雨的护士。

    陆司岑看着那个护士从自己面前经过，神色微微一晃，忽然看见了那个护士手里拿着的手机。

    这家医院的规矩很严苛，上班时间是不能拿手机的，她是什么时候拿到手机的，这边医院走廊监控很多，她就不怕被发现吗？

    陆司岑隐约觉得事情不对劲儿，下意识站起身，只是刚刚站起身，那个护士就拐弯走进了电梯口，正好电梯打开，护士走进了电梯里。

    陆司岑看不见人了，脸色更是难看，听到身后有脚步声，转头看过去，看见了东方煜走了出来。

    陆司岑神色复杂的看了一眼东方煜，转身走到了东方身边，“你刚刚请护士过来了？”

    “没有。”

    “我刚刚看见你之前请来照顾苏寒雨的护士，如果不是你叫来的，怎么会忽然出现在这里？”

    东方煜眉心微皱，“你想的太多了吧！一个护士，可能只是走过去而已。”

    “不会那么简单，你最近有没有得罪什么人？”陆司岑看着东方煜，他直觉就是有问题，虽然还不知道哪里出了问题，但是凭着直觉，就是有问题。

    “我最近都没怎么去管公司的事，能有什么问题？”东方煜拿着手里的车钥匙，微微转了转，有点疲惫的按了按头，“我一会儿带着她们两个回别墅，你也去吗？”

    东方煜看着陆司岑，算是发出了邀请。

    陆司岑瞥了一眼东方煜，“我总觉得有点不对劲儿，你把你请来护士的资料给我看看。”

    “你到底去不去？”

    “把资料给我，我查好了就去接笙笙。”

    “你怀疑我请的人。”

    “这个世界上没有什么不可能的，就是你最亲近的人，也有可能欺骗你。”陆司岑侧目看着东方煜，“你不会希望苏寒雨出事吧！”

    东方煜狭长的眼中闪过一丝疑惑，思忖片刻，目光逐渐变得沉下来，“你确定吗？”

    “你是聪明人，知道现在不应该怀疑我。”陆司岑没有多说，“你不相信我也没关系，我如果想查到这件事，很容易就能查到。”

    陆司岑转过身，给自己的保镖打了电话，交代了两句，直接挂断了电话。

    他转过头看着东方煜，“我有点事先走了，你好好照顾她们两个。”

    “我只会照顾我的女人。”东方煜整理了一下自己的衣着，转身走进病房里，看着叶以笙推着坐在轮椅上的苏寒雨走了出来，快步走上去，接过了叶以笙手里的轮椅。叶以笙出来的时候，看见陆司岑要离开，赶紧追了上去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

