
      
        
           第638章 她会听话的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑直觉不好，却已经追了上去，只是他刚刚追上去的时候，医院外边忽然开进来一辆面包车，陆司岑看着那辆面包车疾驰而过，一晃眼的功夫，面包车已经停了下来，刚刚推着叶以笙的护士快速把叶

    以笙拉到了车里。

    被推拉上车的叶以笙这才感觉到了不对劲儿，转头看着跑过来的陆司岑，立刻大声喊了起来，“你是谁？你要带我去哪儿？司岑，陆司岑……”

    然而在陆司岑听到叫喊声的时候，那辆面包车已经快速朝着远方驶去，叫喊声很快随着汽车的发动声而停止下来。

    随着面包车的消失，周围瞬间变得安静下来，陆司岑快速跑到自己的黑色劳斯莱斯里，发动车子追了过去。

    尽管他的车速很快，但还是晚了很多，等他追到一个路口的时候，对方的车已经消失的无影无踪了。

    陆司岑愤怒的锤了一下方向盘，电话忽然响起来，他快速接通电话。

    “先生，我们查到了带走叶小姐的车子，那辆车是东方煜雇佣的车。”保镖说完，声音渐渐的平静起来，“我们的人现在已经跟进了，发现东方煜把叶小姐带到了一家医院，先生，我们需要做什么？”

    “去救人。”陆司岑脸色发白，他没想到东方煜会用这样激进的办法，他更没想到，东方煜既然在他的面前就这么把人给抢走了。

    现在陆司岑更担心的并不是东方煜像好多年前那样，拆除叶以笙眼角膜那么直接，而是把她带到苏寒雨病床前，让她看见苏寒雨的病情，让她心甘情愿的去捐出自己的骨髓干细胞。

    如果是这样的话，恐怕他连说话的权利都没有了。

    保镖收到指令去做事，快速跟进那辆车。

    面包车里，叶以笙稳稳的坐在了中间，副驾驶上坐着东方煜，而司机是一个Z市当地人。

    司机看起来开车技术很不错，而东方煜在车里，却一句话都没说。

    叶以笙在看见对方是东方煜，就没有最开始那么害怕了，只是想一想，这件事还是太蹊跷了，她犹豫了一下，终究还是先开了口。

    “东方先生，请问你找我是什么事。”叶以笙看着东方煜的侧身，抿了抿唇，话一出口，她的心脏就不规则的乱跳了起来，总感觉是出了什么大事，而且这种感觉越来越强烈。

    “我把你找来，是准备待你去看看小雨的，小雨很想你，所以希望见你一面。”

    东方煜的声音有些冰凉，他始终没有回过头，只是坐在原地，没有出声。

    “嗯……是这样吗？”叶以笙皱眉，还是感觉这件事不对劲儿，看了看窗外的路，疑惑的开口，“东方先生，这好像不是去东方家的路。”

    “这确实不是去东方家的路，这是去医院的路。”

    东方煜终于转过头，看着一脸疑惑的叶以笙，对着叶以笙再次开口道：“小雨得了很严重的白血病，已经很严重了，所以她怎么可能在医院。”

    “你说什么？我姐得了很严重的白血病？我怎么不知道？东方先生，你是在骗我吗？”叶以笙看着东方煜的脸，联赛色立刻难看起来，“我姐之前还好端端的，怎么可能出事？”“好端端的，是谁告诉你的？陆司岑？”东方煜一双眼猩红，“他只是不想让你知道这件事而已，叶以笙，我把你带过去，是想要给你和你姐做骨髓配型，如果你们两个的合适，你会不会把你的骨髓干细胞捐

    给你姐？”

    叶以笙听到东方煜的话，点了点头，“我会。”

    东方煜听到叶以笙的话，顿时感觉轻松极了，他点了点头，狭长的眼睛里闪过一丝感激的光芒，“谢谢。”

    “我……我想去看看我姐，我姐的情况……怎么我都不知道。”叶以笙双手紧紧地握住，脸色也变得苍白起来。“是陆司岑不想告诉你，他不想让你去冒险，我昨天的时候，找他谈过了。”东方煜想到昨天陆司岑的态度，脸色微微变得有些难看，他也想过叶以笙会不同意去做检查，也想过就算是绑也要把叶以笙绑过

    去。

    可是出乎意料的是，叶以笙竟然是愿意的，她真的险些以为叶以笙并不愿意为了苏寒雨冒险呢！

    “他怎么可以这样，可以替我做决定，姐姐是我的！”叶以笙微微低下头，他也不是怪陆司岑，但是心里还是有些不舒服，她好不容易找到了姐姐，怎么舍得看着姐姐出事。

    东方煜听到叶以笙的话没有出声，脑子里想的全都是苏寒雨的身影。

    他真的等不下去了，苏寒雨的病情很严重，来势也很凶险，如果继续找下再去还是没有合适的骨髓干细胞，那她就真的危险了。

    随着车子的快速挺进，很快到了医院。

    她们的车子刚刚停下来，远处的几辆黑色轿车也追了上来，他们刚刚下车，旁边那几辆黑色轿车里的黑衣保镖也走了出来，快速把他们拦在了医院外边。

    叶以笙认识其中几个保镖，那是陆司岑的人。

    “你们让开。”东方煜看着远处走过来的几个人，眼中闪过一丝杀意。

    “东方先生，很抱歉，你不能带走叶小姐，陆先生说了，叶小姐身体不好，真的答应了你的要求，她可能会出事，他很爱叶小姐，不能眼睁睁的看着叶小姐出事，那种爱就如同你东方太太一样。”

    保镖按照陆司岑教他说的说辞说了一遍，虽然生硬没有感情，但是字字清晰。

    叶以笙听到那些字字清晰的话，一双葡萄一样的眼仁闪动了几下，微微低下头，他知道陆司岑很在意她的身体一，因为她的身体确实不够好，但是她也不能看着自己的姐姐出事。当初她们并不知道彼此是亲姐妹的时候，姐姐就对她很爱护，如今知道了，更是对她好上加好，这些年的照拂，不仅仅是出于对一个朋友的关心，可能在很久以前，姐姐就已经把她当作了妹妹。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

