
      
        
          正文 第699章 不可能变成可能
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你……想要阿煜喜欢上笙笙看，让他们在一起吗？不可能的，阿煜和我第一次见面，就彼此爱上了。”

    苏寒雨被蒙着眼睛，摇着头，但是一张脸还是能看得出来完全的难以置信。“你不用不相信，李元之前主修的是心理学，任何人的心里他都能揣摩的出来，苏小姐，他会慢慢催眠东方先生的，只要她们见一次面，李元就会让他爱上叶以笙多一点，苏小姐，你说东方先生那么爱你，

    被催眠的爱上了叶以笙之后，又会是什么样的？”

    “郭小姐，你不能这样做，阿煜和笙笙她们会疯掉的。”苏寒雨摇头，“求求你不要这样做行不行？”

    郭可薇听到苏寒雨的声音，微微笑了笑，“苏小姐，你倒是好笑，现在不担心自己，倒是来担心别人，你难道不担心，你自己受到伤害会怎么样吗？”

    苏寒雨听到郭可薇的声音，摸索到了郭可薇的手，紧张失措的说了起来，“我……郭小姐，强求的爱情是不可能的，我……”“就算不可能，我也要变成可能，其实我并不在乎爱不爱什么的，以前不顾一切的待在司岑的身边，就是想着有朝一日，能和司岑在一起，我真的很爱司岑，从一开始就很爱，知道他不爱我，很难过，但是

    还是想要和他在一起啊！”郭可薇看着被蒙着眼睛的女人慌张的摇头，忽然有点想笑，这样想着，就真的笑了出来，她转过头看了看身边的黑人，轻声说了起来，“你们两个去外边吧！这边交给她，苏寒雨今天交给你，随便你怎么玩

    儿。”

    黑人听到郭可薇的话，眼睛里的光芒立刻绽放出来，看着蜷缩在角落中的苏寒雨，贪婪的光芒愈发明显了。

    郭可薇看到黑人严重贪婪的目光，微微笑了笑，滑动轮椅，离开了房间。苏寒雨听到轮椅滑动的声音，正想要追过去的时候，一双手忽然拉住了她的手，苏寒雨愣了一下，就听见了黑人的声音响了起来，“苏小姐，你看起来真的很漂亮，我真的很喜欢你，今天晚上老大把你交给

    了我，你就听话，不然老大不会放过我们的。”黑人看着放在身边的摄像机，转过头挡住了苏寒雨的身体，他确定整个摄像机对准自己后背的时候，才靠近苏寒雨，在苏寒雨的耳边小声说了起来，“苏小姐，你现在听我的话，不然郭可薇真的不会放过我

    们。”

    “你……”

    “我不会碰你，但是你一定要听话。”

    “你是谁的人。”

    “你现在知道的太多不好，只要按照我说的就好。”黑人粗狂的身躯按住苏寒雨的肩膀，将她娇小的身体全数隐藏起来，他的身体微微扭动，摄像机下，就像是真的在做着什么一样。

    黑人扭了一会儿，感觉时间差不多了，关掉了灯，把苏寒雨裹在了被子里，然后躺在苏寒雨的身边，依旧挪动着身体。

    苏寒雨被裹在被子里，感觉自己很快就不能动弹了，身边的黑人紧紧地按着自己的身体，周围黑乎乎的，她什么都看不见，苏寒雨有些紧张，但是她心里有感到一丝庆幸，好在他们什么都没做。苏寒雨虽然不太清楚对方是什么人，但是从他前天给她找了一件外套披上之后，就察觉到这个黑人不是坏人，她也曾想过是阿煜的人，但是看着不像，而且郭可薇之前说过，阿煜和笙笙都不知道她还活着

    ，如果不是阿煜的人，那可能回事陆先生的人吗？

    苏寒雨想到这里，试探似的轻声开口，“是陆……”

    “嘘！”

    黑人轻轻打了个手势，发出细弱的声音及时阻止了苏寒雨的声音。

    苏寒雨像是明白了什么，也不再开口了。

    第二天天蒙蒙亮的时候，苏寒雨按照黑人的要求脱掉了身上的衣服，黑人故意揉褶，然后扔到了地上，把被子给苏寒雨盖上，躲着摄像机，听到门口响起了开门上，抱着盖着被子的苏寒雨坐了起来。郭可薇从外边走进来的时候，看见粗犷的黑人抱着苏寒雨坐在床上，微微笑了笑，转头看着桌子上的摄像机，推动轮椅拿过去，翻看着摄像机里的内容，嘴角微微扬起来，看着黑人笑了笑，“你做的很好。

    ”

    “老大，今天晚上我还能在来一次吗？”黑人低头，贪婪的目光落在苏寒雨蒙着的眼睛上。“可以啊！只要按照我说的做，想要多少次都可以，我不限制你的。”郭可薇笑了笑，看了看苏寒雨，“一会儿你穿好了衣服，去书房找我，我去备份一下摄像机里的东西，一会儿你把这份东西给陆司岑送过

    。”

    郭可薇说完，转过身，滑动轮椅走了出去。

    她走出去的时候，对着黑人和苏寒雨笑了笑，贴心的把门关好在，这才转身走了出去。

    黑人见郭可薇离开了一会儿，才算是松了口气，看了看被蒙着眼睛的苏寒雨，小心翼翼的捡起了地上的衣服，帮苏寒雨穿上衣服，然后在她的耳边耳边轻轻说了起来，“得罪了。”

    苏寒雨一直被蒙着眼睛，并不知道对方的模样，也不知道对方之前在做什么，但是她确定，他是一直在保护自己的。

    之前的试探她也知道，长一智对自己照顾有加的黑人，应该是陆司岑的人。

    黑人很快离开了房间，然后她坐在床上，想着之前发生的事情，似乎是想明白了什么，脸色微微有些发白，很庆幸是遇到了陆司岑的人，不然今天自己就要有危险了。

    苏寒雨想到了最后，越发觉得自己是真的幸运。黑人按照郭可薇交代的事，直接把摄像机交给了陆司岑，陆司岑看了一眼摄像机，又看了看黑人，深邃的眼中闪过一丝暗暗的光芒，黑人读懂了那丝暗光，按照郭可薇的话说了一遍之后，并没有多做停留

    ，而是转身离开了这里。黑人走出去，就看见郭可薇的人布置在周围，对于郭可薇的人，她并不感到陌生，只是看着那些人，心里微微有些发慌。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

