
      
        
           第6章 为你引路
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            粉色长裙撕了个粉碎，空气的气味让叶以笙觉得自己活在了不正当的场所。

    她站起身，脚下一软，跌回到地上。

    低下头，身上的的皮肉几乎没有一块原色。

    叶以笙闭上眼睛，暧昧的气息让她脑子不听使唤的想着之前发生的事。

    楼上响起开门声，关门声，脚步声……

    她感觉身上多了一个毯子，毛茸茸的毯子让她觉得很暖，身体被抱了起来，然后移动。

    叶以笙觉得疲惫，放松下来，竟然就这么睡着了。

    噗通！

    水花四溅的声音响了起来。

    叶以笙立刻睁开了眼睛，白墙白砖，暗橘的灯光，是浴室？

    “醒了？”陆司岑声音响起的时候，手已经伸向了叶以笙的腰窝。

    “你干什么？”叶以笙防备的看着对方，一转身，浴缸中的水溅了出来，水滴打在陆司岑的身上，她就这么赤果果的和陆司岑打了个照面。

    “帮你洗澡。”陆司岑声音淡然，看了一眼身上的水点，目光微凉。

    “不用，你出去，我自己可以洗。”叶以笙看着对方冰凉的目光，双手护着自己，仔细看看才发现，陆司岑并没有看自己。

    叶以笙脸色发白，放下手，坦然面对陆司岑，“我自己洗。”

    陆司岑看了一眼叶以笙，看见她身上青紫的痕迹，“真的不需要我？”

    叶以笙垂下头，别开眼，身体向下，在浴缸中只露出了一个头，闭着眼。

    陆司岑低头看着水里的女体，伸出手在水中晃了晃，温热的水沾在他的手上，让他想起了和叶以笙在一起交缠时候的感觉。

    “陆司岑，不要这么不要脸，赶紧出去。”

    “谁不要脸？”

    “一定要说难听的话吗？你刚刚连看都不愿意看我一眼，何必要把自己弄脏？难道羞辱我还不够吗？”

    叶以笙抿着唇，苍白的唇颤抖。

    水温渐渐的凉了下来，周围的冷气瞬间侵袭过来，她下意识在水中蜷缩起来。

    “笙笙，之前分明你很享受，是因为忘了之前的感觉？”陆司岑走到叶以笙面前，看着在水中蜷缩起来的女人，“忘了的话，我不介意让你现在想起来。”

    话说罢，男人已经动身褪去身上的衣物，将对方从水中捞了起来。

    叶以笙惊呼出声，看着眼前冷谧的可怕的男人，身体落在瓷砖的女人连连先后退去。

    男人看着女人避自己如猛兽，身体刚刚胀满的感觉忽然消退了，走到了女人面前，看着女人惶恐不安地样子，大手按住对方的脖颈，力道不重，刚刚好让对方无法动弹。

    “洗好澡去我卧室。”

    “我……”

    “我没那么多耐心，等不到你，后果自负。”陆司岑说完，快速走出了浴室。

    叶以笙看着陆司岑走出了浴室，下意识摸了摸自己的脖颈，想到刚刚和陆司岑做的事，脸色立刻红了起来。

    浴缸里的水已经凉透，叶以笙换了热水，洗好了澡出去的时候，却看见中年女佣站在门口。

    女佣站的笔直，像是等着她一样，看着她走出去，轻声开口，“先生要我来等叶小姐，担心叶小姐不认识他卧室的路，让我来给叶小姐引路。”

    叶以笙看着中年女佣，点了点头，她的脑子里还回想着陆司岑说的后果，小宏的并需要钱，她不是以前的叶以笙了，没有资本再和陆司岑叫嚣。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

