
      
        
           第641章 对不起，陆司岑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑神色平静，心里却混乱不堪，他也不知道郭可薇逃走会去什么地方，如果对叶以笙想做什么的话，还是回到家里比较安全。

    他会请医生到家里，但是在医院，他不敢保证会不会发生今天这样的事。

    即便他的人再多，防守的再怎么严密，医院那样嘈杂的地方，还是会有百密一疏的时候。

    休息了一会儿，叶以笙也没在坚持，跟着陆司岑回去了。

    走到门口的时候，东方家的佣人急匆匆的赶了过来，看见叶以笙和陆司岑，打了招呼赶紧走了进去。

    叶以笙看着佣人急切的样子，拉住了陆司岑的手，“东方家的佣人怎么那么着急，那好像是照顾双胞胎的佣人，你去派人问问怎么回事吧！”

    “他家的佣人很多，我们不要管了。”

    “司岑，如果是双胞胎有事怎么办？”叶以笙抬起头，有点犹豫，“说起来我也好久没看见双胞胎了。”

    陆司岑听到叶以笙的话，眉心皱起来，这女人脑子里究竟在想什么？

    这个时候还想着别人的孩子，是不是他把她保护的太好……

    “司岑，我是看着双胞胎长大的，我真的很担心她们，现在我姐病了，她们肯定也是想妈妈的，所以你能不能带我去看看双胞胎，你担心我见我姐姐着急，我能理解，那现在看看孩子总是可以的吧！”

    “真的很想去？”陆司岑看着叶以笙可怜兮兮的模样，摸了摸叶以笙的脸颊，“你现在看起来比谁都需要照顾，就不能好好的照顾自己吗？”

    叶以笙求了一会儿，陆司岑终究是没有答应他。

    他把她带回到别墅的时候，她还是一脸不高兴的样子，派人去查了东方家的情况，告诉叶以笙只是双胞胎哭闹，并没有发生其他的事，叶以笙才没有之前那么生气。

    陆司岑看着叶以笙的脸色缓和起来，眉心却皱起来，转身去了书房，坐在窗边撬开了窗缝，缓缓地抽烟。

    叶以笙走到书房门口的时候，就看见陆司岑坐在窗边抽烟，吹进来的冷风吹陆司岑的衬衫，这会儿的陆司岑，看起来有些迷茫……

    她认识陆司岑那么长时间，很少看见他有这样的迷茫。

    他是因为自己担心吧！好像最近一直都在给自己担心。

    叶以笙想到这里，微微皱眉，靠在墙壁上，目光微微怔然。

    李妈炖好了鸡汤，盛好了两碗，以为两个人都在卧室，敲门的时候却发现门里是空的。

    拿着鸡汤去找人，一眼就看见了书房里，自家先生坐在窗台一边吹冷风一边抽烟，自家小姐一边看着里边抽烟的先生，一边眉头紧锁。

    李妈叹了口气，轻轻咳嗽了一声。

    陆司岑很快意识到了什么，侧目看向门外，看见叶以笙转身离开的背影，眉心微微皱起，深邃的眼眸中闪过一丝慌乱，很快掐灭了烟头，转身追了出去。

    叶以笙还没有走回卧室的时候，就被陆司岑拦住了脚步。

    “笙笙！”陆司岑看着叶以笙，声音清亮。

    叶以笙停住脚步，转过头看着陆司岑，对着陆司岑笑了笑，“什么事？”

    “刚刚怎么在书房门口？不是不让你下床走动吗？找我是不是有事？”

    “我看你不太高兴，想问问你怎么了，看见你自己在房间里抽烟，我……”叶以笙抿了抿唇，思考了一会儿，轻声说了起来，“对不起陆司岑，我知道都是我的错，是我让你一直担心，这些事情都是我的错。”

    陆司岑走过去，把叶以笙抱进了自己的怀里，轻声说了起来，“不是你的错，都是我的错，是我没照顾好你，也没办法让你的身体变得好起来，都是我的错。”

    叶以笙被陆司岑抱在怀里，看着陆司岑，“司岑，以后别抽烟了好不好，对你身体不好。”

    她抬起头，似乎闪着水光的眸子盯着陆司岑，一张苍白的小脸看起来很委屈似的。

    陆司岑点了点头，“好，只要你不喜欢我就不做。”

    “那你说话算数？”叶以笙提高到陆司岑的话笑了起来。

    她脸上带着暖暖的笑意，好看的酒窝在她的脸颊上深深的印着。

    这样的一张小脸，看起来很高兴的样子，陆司岑笑了笑，在她的脸上轻轻的吻了一下。

    “全都听你的。”他低沉磁性的声音在她的侧脸旁边响起来，沁出的温柔氤氲在她的半张小脸上。

    那样的温度，让她的心瞬间暖了起来。

    陆司岑看着叶以笙的时候，唇靠在她的侧脸上，“我抱你回房。”

    叶以笙点头，被陆司岑温柔的抱起来，朝着房间走去。

    李妈看着叶以笙和陆司岑回到了房间，看见手里已经凉掉的鸡汤，叹了口气，只好转身回到了自己的房间。

    等到李妈热好了鸡汤的时候，回到卧室看见卧室紧紧关着门，隐约听到了里边的一些声音，微微愣住，然后嘴角轻扬，转身回到了厨房。

    隔了一天，东方煜打来了电话，电话直接打给了叶以笙。

    叶以笙接了接起放下电话，也不过是两分钟。

    陆司岑陪在叶以笙的身边，看见叶以笙挂断电话之后笑了笑，眉心皱起来，“是东方煜打来的电话，是告诉你配型的结果吗？”

    叶以笙点头，“医院那边已经做好了结论，我的骨髓干细胞可以给我姐，东方先生说，医院已经尽快手术时间了，司岑，我姐有救了。”

    “你就是因为这件事高兴。”陆司岑脸色不太好，看着叶以笙轻声开口，“笙笙，这件事你真的考虑好了吗？这件事真的很危险，你再考虑一下行不行？”“司岑，我之前不是商量好这件事了吗？我们现在就去医院看看我姐吧！好不好？”叶以笙还是很高兴，知道自己能救姐姐，也算是松了口气，这几天陆司岑去忙其他事情的时候，她总会想到双胞胎，她就

    想双胞胎如果没有妈妈的话，会怎么样。

    现在好了，知道自己能救活姐姐，双胞胎们会有妈妈，她也就没有那么担心了。

    心里松了口气，就像赶紧去看看姐姐，她拉住了陆司岑的手，“陆司岑，赶紧走吧！”陆司岑叹了口气，也只好跟着叶以笙去了医院。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

