
      
        
          正文 第661章 相处模式变了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “叶小姐，你醒了吗？”李妈看见叶以笙已经醒了过来，轻声问了起来。

    “恩！”叶以笙点头，看了看门口，微微低头，“他走了吗？”

    “先生最近可能是很忙，叶小姐，你别跟先生一般见识，对了，吃点东西吧！”

    “我没什么胃口，不吃了。”叶以笙对着李妈笑了笑，忽然想起了叶宏，看了看李妈，“李妈，叶宏还没有人照顾，你回去照顾叶宏吧！我一会儿也是睡了。”

    “小宏那边不是还有其他的人照顾吗？我还是留下来照顾你，你的手术还没有做三个月，那是大手术，应该注意一些。”

    “我觉得没什么事了，一直都挺好的。”叶以笙看着李妈笑了笑，“李妈，陆司岑那边不知道在忙什么，你说是不是，他只是对我厌倦了，他……或者还在生我的气，因为双胞胎的事？”

    “不会的，先生也不是一个小气的人。”李妈看着叶以笙，“你放了宽心，先生很爱你，刚刚我进来的时候，还看见先生偷偷的吻你呢！”

    叶以笙听到李妈的话，对着李妈笑了笑，然后微微低下了头。

    李妈看见叶以笙的脸颊微微的有些红润，轻轻笑了笑，“叶小姐，你看，你现在的脸颊还是红的呢！”

    “李妈，你怎么这样说！”叶以笙笑了笑，深深的酒窝映在她苍白的小脸上，因为笑起来，脸上有了一些血色。

    “心情好了吃点东西吧！你看你最近都瘦了。”李妈拿过粥，摸着粥有些凉，“叶小姐，有些凉了。”

    叶以笙摆了摆手，“是真的吃不下，不知道是不是因为感冒的原因，这几天都有点反胃。”

    她这几天确实是有点反胃，也没什么胃口，然后就是困倦，很想睡，只是睡的时间又不长。

    “很不舒服吗？”李妈心疼的看着叶以笙。

    “还好，也不是很不舒服。”叶以笙笑了笑，“可能只是感冒的反应，等感冒好了就没事了。”

    李妈点了点头，看着叶以笙小口打着哈欠，“那叶小姐先休息。”

    叶以笙点头，闭上眼睛的时候轻轻摸了摸脸颊，很快闭上了眼睛。叶以笙的感冒没有用药，第二天就有了好转，李妈要叶以笙在住院观察一下，叶以笙不愿意在医院住着，李妈只好给陆司岑打了电话，陆司岑知道后也是点了头，吩咐保镖护送叶以笙回家，然后就没了下

    文。

    他这几天一直很忙，今天还有几个视频会议要开，虽然他人在美国Z市这边，但是A市那边的叶氏集团，有的项目已经在运转了。

    他想要把叶氏集团最好的状态呈现在叶以笙面前，所以他必须要努力把一切做到最好。

    只是今天他想赶紧忙完了手里的工作，回去看看叶以笙，已经很久都没有陪着她聊聊天，看看电视，散散步了。

    陆司岑想到这里的时候，不自觉的加快了自己的动作，他今天很快处理好了公事，兴冲冲回到家的时候，爷爷还在睡觉。

    “先生，你回来了，叶小姐睡了有一会儿了，一会儿该醒了。”李妈看着陆司岑，笑了笑，“叶小姐看见你回来一定很高兴。”

    陆司岑点了点头，轻声走到了叶以笙的卧室，看见叶以笙睡着的样子，微微笑了笑。

    她睡得很香甜，看起来是很累了一样。

    最近她白天总是懒洋洋的，好像很久都没有睡过一样，陆司岑想了想，转过身看着走回大厅，看了看李妈，“李妈，笙笙最近都在吃什么药？”

    “没吃药啊！”李妈想了想，“叶小姐感冒恢复的很快，没吃什么药。”

    陆司岑听到李妈的话，看了一眼叶以笙的卧室，“这几天在观察她一下，看看有什么不对劲儿的地方赶紧通知我。”

    “先生，这……不管你在怎么忙，也不要总是不管叶小姐，叶小姐看见你在身边才会高兴一些，你是不是要考虑一下，这段时间好好的陪陪叶小姐。”

    “这段时间我确实没时间。”陆司岑声音平静，里边并没有多少情绪，然后转身走向了门外。

    李妈看着陆司岑转身离开，微微的叹了口气，她苍老的脸上闪过一颗无可奈何，也不知道怎么回事，忽然之间这两个人的交流就少了很多，就好像是在闹脾气一样。

    可是叶以笙看起来还是很关心陆司岑，而陆司岑不管多晚，都会回来别墅，第一眼也都是来看叶以笙。

    他看见叶以笙的时候，才会有着放松似的笑容。

    这两个人的相处模式，她还真是越来越看不懂了。

    或者是自己老了，这才是年轻人的相处模式？

    想想好些年前，他们两个人一直难舍难分，现如今……这两个人在一起不是越来越亲密才是吗？

    李妈叹了口气，忽然想到厨房还炖着鸡汤，赶紧转身跑向厨房，眼见鸡汤都已经溢了出来，知道下次再也不能去关心年轻人的事了。

    叶以笙醒过来的时候，身边是空荡荡的。

    以前她病重的时候，醒过来的看到的都是陆司岑在身边，即便陆司岑不在身边，她也会看见李妈，可是现在身边空荡荡的，没有一个人。

    叶以笙不免觉得有些孤单，慢慢坐起来看着眼前空荡荡的房间，忽然有点想念陆司岑，不知道陆司岑现在正在干什么。

    他这次的脾气是不是大了一点，出了东方家的事情之后，他就真的不搭理她了，怎么会有这么小气的男人。

    叶以笙无聊的撑着头，想着陆司岑的脾气，苍白的脸上闪过了一次无奈，有点无奈的躺在床上，想着陆司岑。

    她并不希望陆司岑生气，但是也很想念双胞胎。

    也不知道双胞胎现在怎么样了。

    叶以笙抿了抿唇，看了看窗外，这会儿天都快黑了，也不知道自己睡了多长时间了，她想着给东方家打个电话，坐起身拿起了电话，给东方家的座机拨了一通电话。苏寒雨对她确实很好，很多时候都会请她到家里做客，她也知道东方家的状况，一般座机的电话，佣人都会接通。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

