
      
        
           第632章 想明白了是不是
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他快步走出去，只是走出去的时候，并没有看见叶以笙的身影，他脸色沉下来，不知道叶以笙现在去了什么地方，只是看见李妈急急慌慌的跑了过来。“先生，你……你真的背着叶小姐做了那种事吗？你怎么能做这样的事呢？你怎么对得起叶小姐。”李妈实在是看不过去，想到刚刚叶以笙赤脚走出来，慌慌张张的样子，无措的看着陆司岑，“先生，你怎么

    能这样伤害叶小姐。”

    “她人呢？”陆司岑冷静下来。

    他现在不能慌，他和郭可薇并没有做什么，虽然有催情药，但是他一直克制自己，再说刚刚真的克制不住的时候，他胡乱的把眼前的郭可薇错看成叶以笙，想到叶以笙的心脏病，他立刻停下了动作。

    他知道叶以笙的身体状况，怎么还会对她做出那种事呢！

    他稍稍恢复了意识，转身拿起了桌上的矿泉水，直接浇在了自己的身上，神志已经恢复了一大半。

    所以他们充其量就是在一张床上躺过一会儿……

    可是偏偏，叶以笙看见了他们躺在一块的画面，她转身就走，应该是误会了什么。

    陆司岑想到叶以笙的身体状况，脸色更是难看，拿出电话给保镖打了一通电话，交代让他们去找叶以笙，他想到了那瓶药还没有拿到，转身去了郭可薇的房间。

    郭可薇看见陆司岑走了进来，还以为陆司岑终于想明白了，笑着说了起来，“司岑，你想明白了是不是，是要和我在一起了是不是？”

    陆司岑连看都没看郭可薇一眼，走到窗台上拿了药，打开药盒看了看转身走了出去。

    就在他快要走出郭可薇病房的时候，郭可薇带着哭腔的声音缓缓响起，“你真的想好了吗？真的不要我吗？我真的是全心全意爱你的，司岑，我们之前在一起的时候……”

    “我们认识了很长时间，你该了解我，我虽然不懂怎么去爱，但是也知道，爱和不爱都要说清楚，我自认对你没有对不起，至少我在事情发生后，一直在想着弥补，我也跟你说的清楚，不爱了。”

    “可是那爱和不爱只是一瞬间的事，司岑，我……我只是真的爱你。”

    “可是我不爱你，我的心一直都在笙笙的身上，这一辈子，也只能放下的下笙笙，不可能在放下其他人了。”

    陆司岑闭了闭眼，转身走了出去。

    从此以后，他和郭可薇之间再也没有亏欠，他自认对郭可薇已经够容忍了，即便知道郭可薇和陆慕清可能接触过之后，也没有对她怎么样。

    他几乎把他身上所有的宽容都放在了郭可薇的身上，只希望彼此安好，互不牵绊。

    然而他的一念之仁，终究是错了。

    他转身走出去，郭可薇的哭声响了起来。

    若是以前，听到哭声他可能会心疼，可是现在已经不会了。

    电话响起来，他接了电话，听到电话里的声音，脚下晃了晃，晕眩让他几乎分辨不清方向，过了一会儿，他才站住了脚步，看着眼前的走廊，跌跌撞撞的走了过去。

    李妈跑了过来，看着陆司岑的脸色不对劲儿，轻声问了起来，“先生，出……出什么事了？”

    “她犯心脏病了，已经昏过去了。”

    陆司岑看着李妈，“为什么不拦着她，明知道她的身体不好，为什么不看着她。”

    “我……我不知道先生你会做出那种事。”

    李妈看着陆司岑脸色的血色尽失，更是紧张起来，“先生，我们现在……现在怎么办？”

    “我去告诉她，我跟郭可薇什么都没做，她一定是生气了，我和郭可薇真的没做什么……”陆司岑声音颤抖，转身跑向了抢救室。

    李妈跟在陆司岑的身后，想到陆司岑刚刚说的话，更是有些慌了，她在陆司岑身边好些年，知道陆司岑的习惯，这件事陆司岑说没做过，应该是真的没做过。

    再说看着自家先生的模样，虽然看起来很狼狈，但是身上的衣物好像并没有解开的痕迹，尤其是腰带，依旧是先生习惯的系法。

    先生系腰带很讲究，需要一定的时间才会系好，刚刚她跑过来的时候，看见先生从郭可薇的病房里走出来，如果真的把腰带系的那么讲究，应该是需要时间的，所以先生……应该是真的没有做过什么。

    李妈想到这里，很快就恢复了理智，赶紧追了上去。

    急救室门外，保镖列队一排。

    陆司岑走过去抓了一个保镖，把人拉到了自己的面前，“里面怎么样了，笙笙怎么样了？”

    “医生……医生已经进去了，刚刚走出来说还在抢救，叶小姐犯心脏病有些突然，现在还不知道具体的情况，但是医生刚刚走进去的时候，脸色很不好看。”

    保镖据实以告，看着陆司岑的时候，微微低下头。

    没有人比他们更清楚，陆司岑对叶以笙有多看重。

    陆司岑听到保镖的话，忽然不知道该说些什么，他转身看向急救室的时候，医生正好走出来，陆司岑赶紧跑了过去。

    “她怎么样了？”

    “叶小姐因为受了刺激，犯了心脏病，有些突然。”医生喘了口气，把口罩摘下来，轻声说了起来，“不过现在叶小姐的心脏已经没什么问题了。”

    陆司岑点了点头，“人醒过来了吗？”

    “已经醒过来了，不过现在不能吃东西，只能卧床休息，陆先生，有事情再叫我吧！我先回办公室了。”

    陆司岑点头，看了看身边的李妈，“你先进去看看她，看她现在怎么样了，有什么事赶紧回来告诉我。”

    “先生，你和郭小姐……”

    “没有，我不会和笙笙意外的人在一起，李妈，你帮我……帮我跟她说一下，我先不进去，我担心她现在看见我会受到刺激，所以我不过去了。”

    陆司岑知道叶以笙现在不希望看见自己，所以他也不想去刺激叶以笙。

    李妈点了点头，正要走进去，看见护士已经带着叶以笙走了出来。

    李妈走过去看着叶以笙苍白着脸陷在病床上的模样，“叶小姐，你现在怎么样了？”

    叶以笙面容平静，睁着眼睛看着远处，目光呆愣。

    “叶小姐……”李妈看着叶小姐呆愣的样子，转头看了看身边的护士，“怎么……叶小姐怎么不说话啊？”护士彼此看了一眼，轻声说了起来，“叶小姐醒过来之后，就没有说过话，我们一直跟叶小姐说话，可是叶小姐也不理会我们，医生反复检查过了，叶小姐没什么问题了，只是就是不说话。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

