
      
        
           第646章 找到了护士
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “司岑，你怎么了？怎么这么着急要走？”叶以笙跑的快乐几步，又开始喘了起来。

    陆司岑看着叶以笙喘的有些厉害，伸出手把人搂到了自己的怀里，“我出去办点事，一会儿就去接你，你拿着电话，到时候给我打电话，恩？”

    “我……我，你能不能不去啊！”叶以笙拉住陆司岑的手，心跳的有些快，忽然感觉有些不安，轻声开口：“能不能跟我一起去看双胞胎啊！”

    陆司岑抬起头，摸了摸叶以笙的长发，“你这是怎么了？”“我也不知道，我就是不想和你分开，感觉要是分开的话，好像……好像要分开很久似的。”叶以笙抿了抿唇，因为紧张额头上立刻沁出了一层汗珠，她抬起头看着陆司岑的时候，额上的碎发已经黏在了叶以

    笙的脸颊上。

    “怎么了，不舒服吗？不舒服就别去了，去病房好好休息一下，我送你回去？”陆司岑看着叶以笙额头上细碎的汗珠，有些心疼的把人扣在怀里。

    她这样的身体状况，怎么能去做那个手术呢！

    他是真的不知道她那里来的勇气，答应东方煜去抽骨髓干细胞，可是偏偏，他已经没有资格去说什么了。

    叶以笙摇头，依赖似的抱住了陆司岑，“只是有点不舍得和你分开，陆司岑，我不知道为什么，总觉得有点不安，不会要出什么事吧！“

    “不会再出什么事的，东方煜的人不是吃素的，再说还有你姐，不会出事。“陆司岑轻轻摸了摸叶以笙的脸颊，看出了她的不安，“别担心，我很快就去接你。”

    “我有点担心你的安慰，我不太放心你出去。”叶以笙微微垂下头，“陆司岑，你不会有什么危险是不是？”

    “不会有危险的，放心。”陆司岑凑到了叶以笙的脸颊，在叶以笙的脸颊轻轻地吻了一下，“我现在也没有再经营公司，而且陆慕清那半边也已经处理好了，不会有什么问题，你别太担心了。”

    叶以笙响了响，觉得陆司岑说的有道理，轻声开口，“你说的倒是有道理。”

    “所以还担心吗？”

    叶以笙笑了笑，然后摇头。

    陆司岑看着叶以笙和苏寒雨被东方煜带离医院，开始动手调查这几天照顾苏寒雨的护士，他这边的人动作很快，很快查到了那个护士的资料。

    陆司岑仔细看资料，资料很简单，也没有什么不正常的地方。

    陆司岑坐在自己的黑色劳斯莱斯中，双手撑着头，脑子里有些乱。

    这些看似毫无用的信息在他的脑子里来回的穿梭来去。

    电话响起来的时候，陆司岑还在拿着手中的资料看，他很快接通了电话。

    “先生，郭可薇在整个城市里乱转，我们的人反复跟踪，对方的反侦察能力很强，好像已经发现了我们似的，先生，我们现在要怎么做？”

    “换车继续跟，发现了也没有办法。”陆司岑声音平静，透露出的冰凉蔓延整个车厢，车厢很安静，原本宽大的空间更显的空旷了。

    电话挂断了，陆司岑的手机很快接进来另一个电话。

    “先生，关于那个护士，有了新的消息，两天前，她去过Z市最混乱的黑人区，只是很快就出来了，我刚刚查了她的账户，她的账户里多了一千美元。”

    “能继续查证吗？”

    “消息到这边就断掉了，黑人区那边很混乱，我们不能继续进一步了。”

    “现在找到那个护士了吗？”

    “先生，已经找到了，被我们的人盯着，她现在不敢轻举妄动。”

    “找机会抓她。”

    “是！”

    对方干脆利落的挂断了电话，陆司岑想到新的信息，脸色立刻沉了下来。

    东方煜找的护士在混乱的黑人区？

    郭可薇开车在整个城市乱转！

    黑人区？

    似乎所有的矛头都指向了黑人区。

    关于Z市的黑人区，并不是都是黑人居住，只是那边有些混乱，做什么的都有，那边的房租很便宜，很多底层都住在那边，也不乏有些做见不得人生意的，在那边浑水摸鱼。

    因为那边很复杂，Z市的高层并不管理黑人区，如果那边的人不闹出大的动静，上边的人也不会管这些事。

    现如今她监视的两个人全和黑人区有关系，之前他的人也查到黑人区里有之前和陆慕清牵扯过的人。

    这些人和郭可薇又有接触……

    陆司岑正想着这些事的时候，电话又想了起来，陆司岑心事重重的接了电话。

    “先生，那个护士已经被拿下了，您要亲自过来审问吗？”

    “在哪儿？”

    “在医院的仓库。”

    “黑人区附近有个院子，把人带到院子里，我马上到，记住，别让她死了。”

    “是。”保镖说完，带着人走进了车里。

    陆司岑快速发动车子，朝着黑人区的方向驶去。

    两三次到达黑人区附近的院子时，已经是半个小时以后。

    半个小时的时间里，他并没有收到郭可薇的消息。

    虽然他亚也有些意外，但是面对眼前那个看起来有问题的护士，他明显已经把重心放在了眼前的护士身上。

    护士并没有被五花大绑，但是门口全都是陆司岑的人，想要出去是不太可能的。

    那个护士看起来也知道这一点，也并不吵着出去，看着陆司岑的时候，却是一脸的戒备。

    “现在是你自己说，还是准备我的人替你说？”陆司岑双手插进外套的衣兜里，看着眼前有些惊慌的护士。

    “我什么都不知道。”蓝眼睛黄头发的护士看着陆司岑摇了摇头，一双手紧紧地拉扯着身上的护士服。

    “我劝你最好把实情说出来，不然我就直接把你丢进黑人区，你有正当的职业，家庭也还算是美满，黑人区这种地方，你不应该去。”

    “我……我不知道你说的是什么。”

    “既然不知道，我就直接把你丢进去，让你知道什么是黑人区。”陆司岑转身走向了门口。很快外边的两个保镖走了出来，拉扯着护士向外边走。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

