
      
        
           第642章 做不了手术
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            医院，苏寒雨的病房内。

    苏寒雨刚刚睡着。

    陆司岑和叶以笙没有进去，东方煜走了出来。

    “你们来的正好，我刚刚跟小雨的主治医生商量过，医生的意思是手术越快越好，小雨的身体最近很糟糕，希望趁着身体还没有很不好的时候，把手术做好，这样可以提高小雨手术的成功率。”

    “嗯，好，那你们定的是什么时间？”

    “下周一。”东方煜看了看刚刚说话的叶以笙，“还有三天时间。”

    “那我要做什么？”叶以笙点头，看着东方煜，“要检查什么吗？”

    东方煜眉心皱起，深深的看了一眼叶以笙，“明天你就住院吧！然后医生会帮你检查需要的项目，或者也不用检查什么。”

    陆司岑听到东方煜的话，脸色沉下来，他走到东方煜的面前，“什么叫做不用检查什么？”

    “没什么。”

    “医生知道她有心脏病吗？”

    “心脏病不是已经做过换心手术了吗？不是已经没什么事了吗？”

    “司岑。”叶以笙拉住陆司岑的手，“我没事，真的没事，你别这样。”

    陆司岑听到叶以笙的话，皱眉点了点头，终究没继续说下去。

    这些天他因为叶以笙的关系，不断打听东方家的情况，只是双胞胎因为没有爸爸妈妈照顾一直哭闹，也有些动容，毕竟是那么小的孩子。

    “那就这样吧！我明天来住院。”叶以笙点了点头，拉住了陆司岑的手，“我现在和司岑回去收拾一下。”

    叶以笙拉着陆司岑离开了医院。

    回去的时候坐在扯上，两个人一句话都没说。

    叶以笙回去之后，就跟李妈说让她帮她打包她的日用品。

    李妈看见陆司岑的脸色不好，也没有动，一直看着陆司岑，陆司岑看着李妈询问的眼神，叹了口气，最终点了点头。

    李妈这才敢动弹，去收拾叶以笙的日用品。

    当天晚上，陆司岑住在了书房，叶以笙躺在卧室，两个人没有说话，却都失眠了。

    第二天叶以笙早早起来收拾东西，准备去住院。

    陆司岑看着叶以笙的时候，轻声说了起来，“我送你。”叶以笙笑了笑，抬起头看着陆司岑一脸的疲倦，“你再睡一会儿吧！司机送我就好了，司岑，我不会有事的，只是抽掉一些骨髓干细胞，对身体没什么影响的，你也知道，很多事情，我并不是为自己活着，

    最开始的时候，如果不是心里记挂着叶宏，早就撑不下去了，这些事你应该比我清楚，是不是？”

    陆司岑点了点头，“我都知道，那让司机送你。”

    叶以笙点头，拿着自己的东西转身离开。

    她们的事情叶宏并不知情，这几天上学下学也没看出来什么问题，就连今天她离开，都提前告诉了叶宏，甚至编好了理由。

    司机送叶以笙去了医院，东方煜早已在医院那边接叶以笙过来，他已经等了一个早晨，真的看见叶以笙的身影，才算是放心。

    东方煜没多说，只是带着叶以笙去了病房，很快医生就来了，给叶以笙抽了血，做了几项检查就走了。

    晚一点的时候，陆司岑到了医院，正好看见东方煜和医生在叶以笙的病房前聊天，医生看起来很为难的样子，而东方煜似乎在恳求着医生。

    他没有走进，只是在能听到她们对话的角落停了下来。

    “东方，叶小姐的身体状况不是很好，心脏已经有了衰竭的表现，如果要抽走骨髓干细胞的话，是对她身体有影响的，到时候叶小姐……”

    “我跟你说过多少次了，不用考虑叶以笙，就算死了也不用考虑，我只要小雨好好的。”

    “东方，你不能这样说，你太太的命是命，叶小姐的命也是命。”

    医生生气的看着东方煜，“东方，你以前不是这样的，你怎么可以这么自私呢？”

    “我只想要我的小雨好好的活着，其他的事情我都没想过，人现在已经带来了，我不管你用什么办法，必须把这件事给我解决掉。”

    “可是叶小姐怎么办？叶小姐的心脏会负荷不了的。”

    “她会死吗？”

    “这也是有可能的。”

    “她死了，我一力承担！”

    “你承担的起吗？”陆司岑从角落中走出来，快速扑向东方煜，控制不住的挥起了拳头，朝着东方煜的脸上就砸了过去。东方煜被打的倒在地上，脸色明显难看起来，“你都听到了，听到了正好，这是叶以笙之前就答应的，你也知道这件事，现在不同意已经晚了，我告诉你陆司岑，现在也只能这么做，如果我的小雨出事了，

    我也不会让其他人好过，四年前我能摘掉叶以笙的眼角膜，我现在就能直接拿走叶以笙的骨髓。”

    “你是人吗？”陆司岑颀长的身躯站在地上的东方煜面前，面容矜寒，深邃的眼里闪过一丝狠厉。

    “人？只要小雨在，我才是人。”陆司岑蹲下身，看着东方煜决然的眸光，冷声开口，“之前我没有跟你计较，是因为你的两个孩子，既然你这么说，我是不可能让笙笙做这个手术的，你也知道，笙笙的身体不好，你也知道笙笙做了这个手

    术，可能连命都会没有，你怎么能狠得下心？”

    她明明已经很可怜了，明明已经很无助了，可是为什么，老天爷还是不肯放过她。

    坏掉的心脏，眼角膜摘除，他带给她的一次次绝望，这些还不够？“叶以笙的事跟我一点关系都没有，我关心的是小雨，谁不是自私的。你不是吗？”东方煜从地上站起来，看着陆司岑，“陆司岑，你不也曾自私的为了换取郭可薇的消息，把叶以笙交给我吗？现在你想要什

    么。只要你说，我能做到的，我都给你。”“如果她肯听我的，如果还是四年前，你以为我会把她给你？”陆司岑步步逼近，深邃的眼里闪过一丝杀意，“如果她有事，我要你和全部苏家家族的人，全部去死。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

