
      
        
           第648章 自主意识
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            等到他看到车祸现场，又从车祸现场到医院，已经是两个小时以后。

    医院的手术室里，躺着两个早已昏迷不醒的人，手术室的门关上有一段时间了。

    陆司岑过来的时候，就已经看不见里边的情况了。

    车祸现场他看过了，直接朝着车头驾驶室的方向撞过去，然后把驾驶室里的司机挤压成了一团血肉。

    副驾驶坐着的东方煜倒是没有受到什么重伤，只是肋骨骨折了几根。

    然后就是坐在后面的叶以笙和苏寒雨，她们的伤很重，特别是坐在驾驶室后面的苏寒雨。

    陆司岑已经了解了她们被送进医院的情况。

    苏寒雨的情况最不好，头部遭到了重创，颅内有出血点，身体多出骨折。

    叶以笙倒是没有苏寒雨那么严重，因为出事的时候，苏寒雨一直护着叶以笙，被人救出来的时候，苏寒雨还是抱着叶以笙的姿势。

    陆司岑想到了车祸，刚刚平复一些的情绪又冒了出来，他双手抓着长椅的栏杆，好像如果不抓紧，就要摔下去似的。医生从手术室里走了出来，看了看陆司岑，轻声说了起来，“东方太太的情况不是很好，可能很快就会停止呼吸，我们发现东方太太和叶小姐的心脏是匹配的，叶小姐经过撞击，心脏再次受创，我建议……

    趁着这次机会，给叶小姐换心。”

    “换……心？”陆司岑愣在原地，抬起头看着医生，“用苏寒雨的心换？”

    医生点头，“她们是亲姐妹，而且心脏也匹配，东方太太已经没什么可能活下去了，这是最好的结果。”

    医生理性的说着这个问题，严肃的脸上并没有因为过多的同情而显得悲伤，他抬起头看着陆司岑，“如果不这么做的话，叶小姐可能也会因为心脏衰竭受创而死。”

    “需要家属签字吗？”陆司岑抬起头看了一眼医生。

    “当然需要，不过东方先生也受了伤还在昏迷，倒是东方太太醒了过来，已经有了自主意识。”

    “可以自己签？”陆司岑看着医生，脑子里是混乱的。

    医生点了点头，“必要的话，是可以的。”

    “我能进去吗？”

    医生犹豫了一下，点了点头。

    陆司岑很快穿上了白大褂，戴上了帽子，走进了手术室。

    医生看见陆司岑走进了手术室，转头看了看外边，看见外边拐角处坐在轮椅上的女人，对着那个女人点了点头，转身走进了手术室。

    郭可薇坐在轮椅上，看着陆司岑走进了手术室，想着那场满是鲜血，瑰丽无比的车祸，嘴角再次扬起了笑容。

    恐怕这个世界上，再也没有这一场车祸，更加能让她寂寥的心波动了。

    她默默的坐在角落中，想着未来发生的事情，原本苍白的的脸上因为激动，一张脸上显得有了一些血色。

    她低头看着自己一双空荡荡的双腿，从头到尾，她都是感情中的牺牲者，这一次，她要亲眼看着别人被牺牲。

    她倒是要看看，陆司岑究竟有多爱叶以笙。

    她倒要看看，后面的事究竟会怎么发生。

    郭可薇笑盈盈的转动轮椅，朝着电梯的方向走去，电梯打开，她进去，很快就消失在了电梯里。

    陆司岑坐在手术室外边，等待着一场很长很长的手术。

    手术结束的时候，陆司岑才发现，原来手术也只用了三个小时而已。

    他坐在长椅上，看见医生走出来，站起来走了过去。

    “怎么样？”“手术很成功，东方太太的心脏和叶小姐的很匹配，这会儿在叶小姐的身体里，运转正常，叶小姐这次车祸受伤不重，应该很快就会醒过来，只是东方太太……因为身体无法负荷，已经停止了呼吸了，这是

    东方太太留给东方先生的东西，不知道谁代为转交比较合适。”

    医生并没有因为在手术室里死了人感觉惊慌失措，似乎这是一场最为正常的手术，死了人也是最正常的事。

    陆司岑看着医生手里的一对银镯子，脸色微微有些发白，“你给我吧！一会儿我转交发给东方煜。”

    “也好。”医生点头，把手里的银镯子交给了陆司岑。

    他对着陆司岑点了点头，然后提步，转身走向了医生办公室。

    安静的走廊里，陆司岑看着那对银镯子发呆，这对银镯子他是见过的，笙笙之前也是有一对的，他拿起那对银镯子，轻轻摩挲着那上边的花纹，然后闭上了眼睛。

    他的笙笙终于没事了，他很高兴，他终于可以和笙笙永远在一起了。

    只是陆司岑不知道为什么，总是觉得不安。

    叶以笙和苏寒雨的关系很好，他不知道如果笙笙知道了她身体里跳动的心脏是苏寒雨的，会怎么样。

    他并不担心东方煜会怎么想，或者他打他一顿，或者会接受不了这个事实。

    但是他并不介意，必要的话，他可以不讲情面的处理掉东方煜，让他永远都不会出现在他们面前。

    只是叶以笙的态度，让他莫名有些恐慌。

    陆司岑坐在原地，远处病房的护士走过来，看见陆司岑轻声说了起来，“陆先生，东方先生已经醒过来了，想要见东方太太。”

    护士看着手术室已经没有在进行手术了，抬起头看了看陆司岑，一脸惶恐的看着陆司岑，“东方先生的情绪很激动，说要见东方太太。”

    陆司岑点头，“我知道了，我立刻就过去。”

    护士听到陆司岑的话，如释重负的点了点头，转身走了出去，陆司岑看着护士的背影，站起身叫保镖守着这边，他放心的走向了东方煜的病房。

    东方煜的病房里，充斥着药水打翻的味道。

    陆司岑信步走进去，眸子盯在东方煜的身上，伸出手，将手中的银镯子放到了东方煜的面前。

    东方煜看着陆司岑递给他的银镯子，伸出手想要接住，却没有任何力气。

    他看着东方煜悬在半空的手，微微愣了一下，许久，才开口：“苏寒雨已经走了，这场车祸对她来说，负荷很大，她临走的时候，把心脏给了笙笙，吩咐医生，把银镯交给你，这件事就这样吧！”陆司岑说完，转身就要离开。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

