
      
        
          正文 第666章 想要叶以笙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑听到郭可薇的话，脑子瞬间炸开，脸色也难看起来。

    他瞬间意识到了什么，但是看起来已经晚了。

    之前他却是事实是疏忽了，他也并不关心苏寒雨的死活，但是没想到，事情会慢慢的演变成现在这个样子。

    “那你做这一切的目的呢？”

    “司岑，你知道我一直想做什么，何必来问我。”郭可薇的声音温柔如水，只是在这个夜里，显得特别的冰凉。

    “我不可能跟你结婚。”

    “那就算了！”郭可薇说完，对着电话笑了笑，“司岑，我想我们很快就会见面的，结婚的事情，恐怕你还是要考虑的。”

    郭可薇说完，很快就挂断了电话。

    陆司岑在这件事上，似乎完全丧失了主动权，他听到电话那边已经挂断，脸色难看的抬起头，忽然看见叶以笙的病房门打开了，陆司岑看过去，看见李妈走了出来。

    他快步走上去，“怎么了？”

    “叶小姐醒了，还是难受的厉害。”李妈想到刚刚叶以笙醒过来之后按着心脏，呼吸不畅的样子，紧张的不行。

    “你去叫医生过来，我去看看她！”陆司岑快步走进病房，看见叶以笙平躺在病床上，一张脸苍白的有些吓人。

    叶以笙看着陆司岑的时候，倒是对着陆司岑笑了笑，“我还好。”

    陆司岑点头，“李妈已经去叫医生了，一会医生过来给你看病，你很快就会没事的。”

    “我知道，你别担心我。”

    叶以笙气息喘不匀，看着陆司岑的时候却还是笑着，她拉住他的手，“司岑，我……”

    “别说话了，不管有什么事儿，等你好点再说。”

    “我想见双胞胎。”叶以笙喘息了半天，才说出了自己的要求。

    “我去帮你把他们接过来，等一会儿医生过来检查，嗯？”

    叶以笙笑着点头，拉着陆司岑的手并没有松开半分。

    陆司岑看着医生走进来为叶以笙检查，脸色微微有些沉重，医生检查后给叶以笙戴上了氧气罩，她的情况不太好，心脏排异的情况已经有些严重了。

    虽然不是很坏，但是比他想象的严重。

    有了氧气的介入，叶以笙的情况看起来好了一些，陆司岑看着叶以笙很快又睡了过去，直接去了东方家。

    他答应了叶以笙把双胞胎带过来，不管怎么样，总归是要带给她的。

    陆司岑走进东方家，引来了很多佣人的目光，他走进东方家，就听到了双胞胎的哭声，月儿和骁儿混在一起的声音，让他莫名的有些揪心。

    如果没有相处过，他一定是厌烦的，可是相处了那么长的时间，他早已经不厌烦她们了。

    他毫不顾忌的朝着哭声走近，很快就看见了坐在床上哭闹的两个孩子。

    两个孩子听到了脚步声，也抬起头看向了陆司岑这边，看见是陆司岑来了，全都微微愣了一下，然后朝着陆司岑张开了手臂。

    再次见到双胞胎，明显看见双胞胎都瘦了，他走过去把双胞胎全都抱在了怀里。

    “别哭了。”他的声音有些颜色，没什么温度，可是两个孩子好像是习惯了一样，真的就不哭了，就连他自己都觉得有些奇怪，没想到孩子会这么听话。

    “小姨夫。”月儿在陆司岑的衣服上抹眼泪，已经没有什么卫生可讲。

    “好了，别哭了。”陆司岑无奈的看着小丫头，本来想说她，可是看她哭的楚楚可怜的模样，真的是不忍心在骂她。

    小月儿还是哭，然后钻进了陆司岑的怀里。

    陆司岑叹了口气，看着小小的人儿钻进了她的怀里，莫名有点心疼。

    “小姨夫。”骁儿看着陆司岑，也是一脸委屈的样子。

    “好了，你们两个，一会儿我带你们去见你们小姨去不去？”陆司岑看着两个孩子哭的鼻涕眼泪的，拿了纸巾给两个孩子擦鼻涕和眼泪。

    “去。”两个孩子带着哭腔，异口同声。

    “那我们现在就走。”陆司岑也不想等下去了，抱着两个孩子就往外走。

    他刚刚走到了外面，就看见东方煜不知道什么时候站在了大厅，他穿着一身黑色的西装外套，看起来像是要出门。

    “我听说你来了，过来看看你。”东方煜的声音冰凉，听起来凉涔涔的。

    “带双胞胎去看看她们的小姨。”

    “我是双胞胎的父亲，我还没同意，你就想把双胞胎带走？”

    东方煜侧目看着陆司岑，“你搞清楚，这里不是你的地盘，是我的。”

    “笙笙身体不好，想见见双胞胎，她一直都……”

    “想见双胞胎也可以，你和她必须答应我一个要求。”东方煜没有继续听陆司岑的话，而是开口，“我想要叶以笙过来。”

    “你说什么？”

    “我只要叶以笙。”

    “东方煜，笙笙是我的未婚妻。”陆司岑瞪着东方煜，“你别太放肆，就现在的你，我想要让你死，你不会活的太久。”“李元！”东方煜说完，很快丢给了陆司岑一堆资料，“这是李元的资料，还有研究之前那些药物的资料，李元说当时他跟着教授，多少也知道那些药物是怎么做出来的，而且他还有数据和配方，现在我这边

    已经给他成立了研究基地，他承诺过，一定会研究出治疗叶以笙心脏的药物。”

    “你是说李元在你手里？”“我没必要骗你，李元说，叶以笙的心脏就算是换掉了，也需要吃那种药维持，不管是多么匹配的心脏，对叶以笙来说都有排异现象，因为她的身体实在是太虚弱了，陆司岑，她的身体变成这样，跟你有脱

    不开的关系吧！”

    “你为什么要这么做？”

    陆司岑并没想到李元会在东方煜手中，也难怪，他这段时间以为笙笙会好起来，根本就没有在李元的身上花时间。

    “她的心脏是小雨的，我有责任把她的心脏照顾好，那是的的小雨的心脏，我怎么忍心看着那颗心脏坏掉呢？”他确实不忍心看着那颗心脏坏掉，他想了很久，现在唯一想做的就是把那颗心脏照顾好，所以他才找到了李元。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

