
      
        
           第623章 筹码
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “赶紧给我放人，陆慕清，别怪我没提醒你，你现在虽然威胁我，但是没有我，你也别想把你的货运出去。”陆司岑扔掉手里的玻璃，抹掉嘴角的血迹，看着陆慕清，“你不喜欢浪费时间，我也一样，先放了

    叶宏。”

    “好，这一局算你赢了。”陆慕清点头，看了看身边的叶宏，“你可以走了。”

    叶宏愣了一下，还没有从陆司岑刚刚和黑人的打斗中缓过神儿来，忽然就听到了陆慕清说他可以走了，整个人都处于惊骇中。

    他长了这么大，还真的没看见过这么惊心动魄的打斗场面。

    “你是不准备走了？”陆司岑见叶宏还杵在哪儿，本来就因为受伤而难看的脸色更加难看，“赶紧走。”

    叶宏点了点头，快步走向了门口。

    大门是紧紧地关着的，叶宏看着大门，快速打开了大门，“我先走了。”

    陆司岑转头看着叶宏的身影，没有说话，只是点头。叶宏离开了这里，应该就算是安全了，他也不知道刚刚和黑人打斗用了多长时间，只是半个小时的时间，恐怕很快就会过去，到时候他的人会报警，恐怕警方很快就会查到那批货，这个时候他的人报警，

    警方应该很快就会明白他被胁迫了，另外应该很快就会赶过来……

    陆司岑想到这里的时候，忽然愣了一下，他还从来不知道，自己有一天会盼着警方来找他。

    “司岑，你的身手还是和以前一样，也不枉我栽培你这么多年。”陆慕清看着陆司岑的时候，换上了一副欣赏的目光。

    他确实很满意他眼前的作品，这是他费尽了心思调教出来的人，果然，不管是多强的对手在他面前，都不堪一击。

    那两个黑人，明明已经是很厉害的角色了，可是陆司岑经过一番苦战，还是把对方全部撂倒了。

    陆慕清想到这里，微微笑了笑，“既然这一局你赢了，那我再给你一个机会怎么样？”

    “什么机会？”陆司岑看着陆慕清，因为受伤而发白的脸，紧紧地盯着陆慕清。

    “你想见叶以笙吗？”

    “她在哪儿？”

    “如果你想见，我可以让你见见她，就当做是你处理掉那两个废物的奖励。”陆慕清看笑了笑，一张狰狞的脸上透出了一丝狡黠。

    他应该并没有这份儿好心让他们见面的，但是他现在确实很想见叶以笙，他不知道叶以笙现在怎么样了，而且真的有点担心叶以笙的身体状况。

    她的身体根本就经不住折腾，这次被陆慕清绑过来，应该是会害怕的。

    “你有什么条件？”

    “真是聪明，我不说就知道我想要什么，很简单！时间差不多了，你要提醒你那边的人，出货了，我等不了那么长时间，所以一定要快，准时。”

    陆慕清看了看时间，还有一刻钟的时间，这边距离F市有一段距离，但是他想只要他要求的话，陆司岑是会做到在一刻钟把货物运到F市的。

    这些货物是他最后的家底，这边显然已经没有他的立足之地了，他只要还想活下去，就要换个地方换张脸，再换个身份。

    他的仇要在今天一次性报完，但是他也不会赔上自己的性命。

    陆司岑点头，“你最好说话算话。”

    他拿出了电话，拨了自己人的电话，放下电话的时候看了看陆慕清，“已经办好了。”

    陆慕清点头，拍了拍受，叶以笙就被两个黑人带了出来。

    “笙笙。”陆司岑看见叶以笙被带了出来，她的脸色不太好，有些发紫，看起来是犯过病了。“你怎么样？”叶以笙摇了摇头，身体没什么力气，她被抓过来的时候，对方对她不太客气，想要碰她的时候，她给了对方一巴掌，对方差点把她掐死在车上，她的心脏就不争气的犯了病，她看着陆司岑，想要开口问问

    他那里受伤了，尽管张了张嘴，可是一句话都没说出来。

    “笙笙，别怕，我会救你出去的。”陆司岑看着叶以笙的目光，神情终于变得温和了一点，他看着叶以笙葡萄一样的眼睛，很快注意到了她脖子上的掐痕，脸色立刻难看起来，“陆慕清，你对她动手？”

    “我没想对她动手，是她实在是太不听话了，那些黑人只是碰惯了洋妞，想要碰一碰你这个，你这个却不顾一切的反抗，要不是我的命令不能弄死她，恐怕她早就被掐死，或者心脏病发死了。”

    “你敢碰她，就不怕我杀了你？”

    “我现在已经是亡命徒了，有今天没明天，我不怕死的。”

    “陆慕清，你够了吧！”陆司岑说话的同时，看了看自己的腕表，发现半个小时在已经过去，脸色稍稍缓和，“你把笙笙送出去，你想怎么样，我都答应你。”

    “可是我不答应。”

    “你还想怎么样？”

    “当然是你们都去死。”陆司岑说完，拍了拍手，很快另外一个黑人把郭可薇也带了出来。

    郭可薇被带出来，看见了陆司岑，一张慌乱的脸上立刻兴奋起来，“司岑，你来了是救我的是不是？求求你了救救我。”

    “我会救你。”陆司岑看着郭可薇，脸色也不太好看，郭可薇看起来虽然没有受到虐打，但是精神状态似乎已经到了崩溃的边缘，整个人看起来都不太好，表情有些僵硬，眼神也有些呆愣。

    看见他之后即便兴奋，也是不要正常的求救。

    她看起来实在是太慌张了，陆司岑看着郭可薇，又看了看叶以笙，这会儿看起来，他的笙笙倒是很平静。

    其实叶以笙一点都不傻，她很聪明，恐怕知道陆慕清还活着的那一刻，就想过会有这样的结果。

    他想到这里，下意识的抬起头看着叶以笙，看着她现在这个样子，真的有点心疼。

    “这两个女人，你只能选择一个，你选吧！”

    “我要她们都安全。”

    “司岑，这一局的赌注，只能是一个，你想要加筹码，那也要有资本才行。”“你想要什么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

