
      
        
           第639章 爱疯了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            如果在这个时候她因为自己的缘故不管姐姐的话，那实在是……说不过去。“你们告诉陆司岑，只是骨髓干细胞，我之前听小甜说过，捐献骨髓干细胞没什么事的，对捐献者没什么影响，苏寒雨是我姐，我不可能看着她出事不管，你们回去吧！”叶以笙站出来，看着那些保镖，目

    光坚定。

    东方煜侧目，看着身边做好了决定的叶以笙，忽然觉得眼前的叶以笙确实很像苏寒雨，他还记得，当初苏寒雨嫁给他的时候，也是这样坚定的眼神。

    那种感觉就是认定了这件事，就一定要做下去的感觉。

    他看着那样的眼神，忽然放心了很多。

    这段时间他也看的明白，陆司岑即便是一只狼，他对谁都可能发出攻击，但是叶以笙不会，他很珍惜叶以笙，只要叶以笙说了这件事这么做，他应该也会这么做。

    不远处，一辆黑色劳斯莱斯快速停在了她们旁边，车子“嘎吱”一声响，停在一边，车子还没没有停的很稳的时候，陆司岑从车里走了出来。

    他顾不了那么多，快步走到了叶以笙身边，拉住了叶以笙的手，“笙笙，赶紧跟我走。”

    “陆司岑，那个人是我姐姐，你怎么可以隐瞒我，如果我姐姐出事我会内疚后悔的。”“就算你恨我，我也不可能让你去配型，你知道不知道你的心脏有问题，你的身体内脏都有过损伤，你可能觉得这只是一件小事，但是对我来说这是大事，我们不是说好了要一起会A市吗？机票我都定好了

    ，我们很快就可以……”

    咔！

    一个黑洞洞的枪口对准了陆司岑的太阳穴。

    叶以笙看着眼前一直黑色的中型手枪，脸色立刻白了下来，转过头看着拿着黑色手枪的东方煜，“东方先生，不要。”

    咔嚓！

    陆司岑的人都掏出了手枪，对准了东方煜。

    叶以笙看着陆司岑的人忽然做出了这么危险的动作，脸色更难了。

    “东方，今天就是我死在这里，也不可能让你带走她去做配型，杀了我，你也一样去死。”陆司岑面容矜凉，一双深邃的眼里满是淡漠。

    “你……宁愿死？”东方煜狭长的眼中闪过一丝杀意。

    现在的情况太明显不过，只要他敢开枪，那陆司岑的保镖也会开枪，到时候他和陆司岑可能会一起去死，他还真的没想到，陆司岑会用这样几乎是同归于尽的办法保全叶以笙。

    爱到了这个程度，也是真的快疯了！

    东方煜苦笑，看着陆司岑的坚毅的侧脸，笑容越发的苦涩。

    叶以笙看着僵持不下的局面，感觉心脏加快了跳动，她有些受不了的按住了心脏，喘了口气，身体微微弯了下去。

    “笙笙，我都是为你好，如果我死了才能打消你这个念头，我也不介意去死。”陆司岑看着叶以笙难受的样子，深邃的眼中闪过一丝心疼，“我不能看这你眼睁睁的去做那么危险的事。”“司岑，不危险的，我跟你保证不会危险的，骨髓干细胞不影响什么的，我以前听小甜说过，现在医学很发达，我知道你对我的心意，我保证我不会那么容易死，你答应我好不好，东方先生，司岑会答应我

    的，司岑很听我的话，你先把手上的手枪拿下来好不好？”

    叶以笙看着东方煜，“我求求你好不好，不是要救我姐姐吗？只要我答应，司岑不答应也没用的，东方先生，放下枪，这样下午，只是耗费时间。”

    东方煜转头瞥了一眼叶以笙，又看了看陆司岑，眉心微微皱了皱，终究放下了手里的枪，陆司岑的保镖看见东方煜放下了枪，也跟着放下了枪。

    “陆司岑，我不想跟你为敌，我之前也跟你说了，我没有其他的办法，如果你是我，应该也会做同样的选择。”“东方，笙笙的身体真的经不住折腾，老天爷已经对她够不公平了，当年苏家根本就不是不小心弄丢笙笙，她是因为有先天性的心脏病，被苏家扔出来的，苏家不缺女儿，在家族逐渐没落的情况下，更不需

    要一个的患有先天性心脏病的女儿。”陆司岑拉住叶以笙的手，看着叶以笙的时候眼中闪过一丝疼惜，这件事在她和苏寒雨确认为姐妹的时候，他看见了那份血缘鉴定书的时候，就已经派人去查了，当时给叶以笙接生的医生还在，他特意找到

    了热门，问了一些当时的情况。

    他知道当时叶以笙生下来之后，就被确诊为先天性心脏病，因为当时苏家家道中落，已经不可能去担负一个心脏病儿童了，所以就在医院丢弃了叶以笙。

    甚至有几个当时的医生看见了，还想要去抱养叶以笙，只是等他们去的时候，叶以笙已经被人贩子带走，人贩子不明所以，却也很快发现了他们“偷来”婴孩不是一个健康的孩子。

    叶以笙再次被丢弃，正好被刚刚丢了儿子死了女儿的叶溯看见，他报了警，知道是没人要的孩子，办理了领养的手续，带了回去。

    当时参与领养手续的孤儿院只是属于一个中介方，那所孤儿院并没有叶以笙的什么信息就是因为，叶以笙并没有在那家孤儿院生活过，只是作为一个中介方，办理了领养的手续。

    叶以笙当时拿到资料的时候，就更加心疼叶以笙了。

    他觉得老天爷对叶以笙很不公平，没有给她一个健康的身体，更没有给她一个美好的未来。

    现在还要因为苏家的另外一个健康的女儿，去拿走她的骨髓干细胞，他就是死也不允许。

    陆司岑看着叶以笙的脸，轻声说了起来，“笙笙，不管怎么说，你都不能去。”

    “司岑，关于我是苏家女儿的事情，你一早就查过了吗？有结果为什么不告诉我，是因为担心我的心脏受不了吗？”叶以笙被陆司岑拉住手，感觉自己的手暖暖的。“笙笙，你不欠苏家，是苏家不想要你的，你没有必要为了苏家的人牺牲，你听我的，我们不去做配型，现在最重要的是你的身体，如果你的心脏出现更严重的排异，在别无他法的情况，只能再次动手术，医生说过，你的身体调养的并不好，很大的风险，我真的负担不起。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

