
      
        
          正文 第678章 司岑，你不能这样
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            东方煜想到以前苏寒雨穿着围裙在厨房做饭的身影，又笑了起来。

    他的小雨，是他的命，现在已经不在他的身边了，但是那颗心，他会好好的守着，永远都不会让那颗心出事。

    他叹了口气，把书放好，转身走出去，看了看叶以笙的房间，发现叶以笙已经睡着了，又去了双胞胎的房间，看见双胞胎安安静静的躺在床上睡着了，笑了笑才走回了自己的卧室。

    他不得不承认，因为叶以笙回到了这个家，两个孩子看起来特别的安心，以前这个时候可能还哭闹着没有睡觉，这会儿都已经踏实的睡觉了。

    他应该是对的，或者应该早一些把她已经带回来，只要叶以笙在这边的时候，两个孩子就能安稳。

    甚至于他，都觉得许久都无法平静的心，安稳了下来。

    东方煜看着孩子们，转身走向了卧室，躺在床上，很快睡着了。

    这一夜，很安静。

    陆司岑的别墅那边，因为叶以笙离开了别墅，整个别墅忽然安静了下来。

    陆司岑一早开着他的那辆黑色劳斯莱斯离开了别墅，去了昨天半夜郭可薇用手机发过来的一个地方。

    那个地方陆司岑去过，是一个很偏僻的别墅区。

    因为偏僻，那边几乎成了一片死城，没有人居住。

    陆司岑按照郭可薇指定的地方去了那个别墅区，很快就看见了坐在轮椅上的郭可薇，他把车停在了郭可薇的身边，然后下车，直接走到了郭可薇的面前。

    郭可薇看见陆司岑来了，对着陆司岑微微笑了笑，“我已经在这边等了很久了，你终于来了。”

    “恩。”陆司岑点了点头，从上到下打量了一遍坐在轮椅上的郭可薇，“需要在这里谈吗？”“当然不是，我只是想出来等着你，我已经太久没有看见你了。”郭可薇看着陆司岑笑了笑，她确实很久没有看见陆司岑了，所以一大早就出来等着陆司岑了，也不确定陆司岑今天会真的过来，但是没想到

    就真的来了。

    她想过，陆司岑是肯定会过来的，只是没想到，会这么快。

    她想到陆司岑来这里，情绪忽然有些复杂起来，他大概知道，陆司岑来这里，也不过是想要苏寒雨不回到东方煜身边，只要苏寒雨不回到东方煜的身边，那么东方煜依旧惠威叶以笙全力以赴。

    看来叶以笙在他的心里，位置真的很高很高。

    郭可薇微微抿唇，看着陆司岑的身影，忽然觉得他好像瘦了一些，轻声开口，“你好像比以前瘦了一些。”

    “你大概是看错了。”陆司岑说完，指了指郭可薇对面的别墅，“可以进去吗？我们进去谈。”

    “好。”郭可薇点了点头，跟在陆司岑的后面，慢慢的滑动轮椅。

    别墅里，摆设装修都很简单，白色的墙壁，白色的家具，看起来很干净。

    “喜欢这里吗？我知道你喜欢干净整洁的环境，所以把这里布置的简单整洁。”郭可薇滑动轮椅，滑到了陆司岑面前，看着老思想笑了笑，“这边的环境真的挺好的，周围很安静，我觉得你应该会喜欢。”

    “所以你希望我住在这边？”

    “和我一起住在这边。”郭可薇抬起头看着陆司岑，“之前你放弃的那些公司，我都找人帮你收回来了，以后我们还是在这边发展，你还可以去经营你想经营的公司。”

    郭可薇说起这些的时候，轻轻笑了笑，滑动轮椅到茶几前，拿起了水杯给陆司岑倒了一杯水，轻轻地放到了陆司岑面前，“这样的安排你会不会喜欢。”

    “陆慕清的事情，你看起来知道不少。”陆司岑瞥了一眼郭可薇，目光微微有些阴沉，“我不想住在这边。”

    “那你想住在什么地方？”郭可薇耐心十足的样子，看着陆司岑的目光，微微笑了笑，“只要你肯跟我在一起，我去那里都可以，我愿意跟你走。”

    “我没打算跟你住在一起。”陆司岑看了看郭可薇，推开了眼前的水杯，走到了窗口，“我来是想告诉你，你说的事情我可以答应你，比如结婚的事情，都可以，但是只是结婚而已。”

    郭可薇听到陆司岑的话，倒是没有多少震惊，只是微微的笑了笑，“好啊！只要你肯娶我，都可以，你想怎么样都行，你想要什么，只要我有的，都会给你。”

    对于陆司岑，她已经没有什么太多的奢求了，只要陆司岑肯跟她结婚，她是什么都可以妥协的，她感觉自己在陆司岑的身上已经浪费了太多的时间了，真的不想在这样继续浪费下去了。

    “那我先走了。”

    “等等！”

    郭可薇看见陆司岑要走，赶紧叫住了陆司岑，对着陆司岑的背影轻声说了起来，“结婚没有婚礼可以，但是必须……要全天下都知道。”

    “有这个必要吗？”

    “当然有，我嫁给你是我一直的梦想，我从来都觉得嫁给你是一件特别幸福的事，司岑，至少你要开记者招待会的。”郭可薇看着陆司岑的背影，微微的笑了笑，“至少要像很久以前，你和叶以笙那样……”

    “你没资格提她的名字！”

    陆司岑听到郭可薇提起了叶以笙的名字，脸色立刻难看了起来，他转头瞪着郭可薇，一张脸几乎没了之前的平静。

    她没什么资格提起笙笙，这一切都是郭可薇一手策划的，陆慕清和她究竟是怎么回事，他现在虽然不是全都清楚，但是仔细想一想，也不能猜出，她可能也和陆慕清合作过。

    他现在真的有些后悔，后悔当初把叶以笙交给了东方煜，换了郭可薇的消息。

    当初他是真的不知道，郭可薇竟然有这个本事和陆慕清搭上关系，也是真的没有想到。

    陆司岑转过身继续要离开，刚刚走了几步，郭可薇的声音再次在他的身后响了起来。“司岑，你是不是太过分了，我是真的全心全意的喜欢你，如果你说要什么，我能力范围内的都会给你，但是你不能这样肆无忌惮的跟我发脾气，你是不是想要我把苏寒雨送到东方煜那里去？到时候叶以笙恐怕就真的没救了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

