
      
        
           第653章 一下抱俩，你累不累
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我可以找人来带他们，我会很爱他们，我觉得比留在东方先生身边强。”叶以笙看了看陆司岑，抿了抿唇，“当然，如果你不喜欢的话，我可以带着双胞胎去外边找地方。”

    “去外面？”

    “恩。”叶以笙点头，看着陆司岑笑了笑，“我欠了我姐很多，唯独能把她在意的东西好好保护起来，才算上对得起她。”叶以笙说完，看了看时间，十分钟已经过去了，她看着依旧紧闭的大门，“东方先生，十分钟已经过去了，我现在要带着孩子们走了，你自己好自为之吧！如果你什么时候觉得你自己可以照顾孩子了，那你

    也可以带走双胞胎。”

    叶以笙说完，看着陆司岑，“我们走吧！去帮双胞胎收拾东西。”

    “恩！”陆司岑点头，跟在叶以笙的后面，俨然成了一个小跟班。

    叶以笙走到了双胞胎的卧室，看着双胞胎的东西，在佣人的帮助下，开始收拾起来。

    佣人并不知道自家先生是否同意双胞胎离开，但是叶小姐已经开始收拾东西了，叶小姐一直是个懂得分寸的人，相信是先生同意了的。

    佣人想到这里，更加积极地帮助叶以笙把东西收起来。

    双胞胎的东西很多很杂，用了将近一个小时的时间才整理好。

    正好双胞胎也醒了过来，叶以笙看见双胞胎不吵也不闹，赶紧跑了过去，蹲下身，葡萄一样的眼仁看着他们惺忪的眼，“你们醒了吗？是不是小姨吵醒了你们？“

    月儿摇了摇头，“小姨，我刚刚看见你，以为是妈妈回来了，你和妈妈的背影好像。”

    月儿说完，低下头，抱住了自己的膝盖，长长的细碎头发散落下来，掩住了自己的小脸。

    骁儿看着叶以笙的脸，轻声说了起来，“我也以为是妈咪回来了，但是我知道，是小姨不是妈咪。”骁儿看着叶以笙，微微笑了笑。

    叶以笙看着骁儿笑了起来，莫名有些心酸。

    她知道月儿一向敏感，骁儿一向随性，但是现在叶以笙却觉得，骁儿的话更让她难过，她把两个孩子揽过来，轻声说了起来，“你们跟小姨住几天好不好？”

    “去小姨家住几天？那叶宏哥哥会在吗？”月儿很喜欢叶宏，以前叶以笙没有工作的时候，就会朝着苏寒雨，让苏寒雨带着他们去叶以笙家找叶宏哥哥玩儿。

    “在啊！叶宏一直都在家，你可以跟叶宏一起玩！”叶以笙轻轻摸了摸月儿的小脸，感觉软软嫩嫩的，摸起来特别的舒服。

    “那爹地呢？”骁儿看着叶以笙，微微皱眉，“爹地是不是会难过，妈咪不会来，爹地一个人。”“不会，佣人阿姨会照顾你们爹地的嘛！你们爹地现在也需要时间，我们让他好好想一想，等着他想好了，自然会来节接走你们，再说，小姨很想你们，想和你们住一段时间，小姨可能要走了，可能我们会

    很久以后才能见面了。”

    叶以笙想到她和陆司岑的约定，轻轻叹了口气，这里是肯定要离开的，对于她来说，这里并没有太多的回忆。

    “小姨也要走吗？”骁儿抬起头看着叶以笙，“为什么都要离开我们？小姨，之前我问过佣人阿姨，阿姨说，妈咪不会回来了，我不明白，妈咪怎么会不会来呢？我和小月儿想不明白，我们很爱妈咪，妈咪也很爱我们，可是妈

    咪为什么不要我们了？”

    叶以笙看着骁儿一脸疑惑的模样，凑过去亲了亲骁儿圆圆的脸蛋，“骁儿，跟笑意住一段时间吧！不然小姨会想念你们的。”

    在没看见双胞胎的时候，还没有什么感觉，现在看见了双胞胎，真的忍不住想要多看看他们，他们是她姐的孩子，再加上这些年的相处，她真的很喜欢双胞胎。

    “那爹地呢？”

    “爹地就先不管了，他如果想明白就回来接你们的，你们的爹地很爱你们，他很快就来接你们的。”

    骁儿听到叶以笙的话，点了点头，“那我跟小姨走。”

    “我也去，我早就想念小宏哥哥了，很想和小宏哥哥玩儿。”月儿笑着看了看叶以笙，伸出手要叶以笙抱抱。

    叶以笙抱起了月儿和骁儿，在他们两个人的小脸蛋上一人亲了一下。

    陆司岑看着叶以笙对着他们的小脸蛋亲了一下，脸色明显有些难看。

    他走过去看着叶以笙，把两个孩子从她的身上扯下来，轻声说了起来，“你抱着两个孩子，不嫌沉吗？”

    月儿和骁儿被陆司岑拉走，彼此看了看，在看见陆司岑的时候，眼圈都红了起来。

    也是看着双胞胎眼圈都红了，赶紧把孩子抢了过来。

    “小心眼，他们是孩子嘛！孩子的醋你都要吃。”叶以笙看出陆司岑是吃醋了，可这只是孩子嘛！

    陆司岑好像特别喜欢吃醋，尤其是……小孩子的醋，记得当年他还经常吃叶宏的醋。

    叶以笙想到以前的事，嘴角微微扬起来，她以前和陆司岑在一起的时候，真的是一点自由都没有，那个时候接触最多的就是叶宏，然后就是对叶宏诸多挑剔。

    叶以笙想到这里，看了看身边的两个小宝贝，转过头看着陆司岑，看着两个站在自己身边的孩子。

    “月儿骁儿，你们愿意让他抱着吗？”叶以笙说完，指了指陆司岑。

    月儿骁儿像是商量好似的，同时摇头。

    陆司岑看着两个人同时摇头，顿时脸色发黑。

    “那如果你们不想陆司岑抱的话，那就跟我在一起，但是你们都长大了，需要自己走，小姨抱一会儿你们还可以，长久的抱着肯定是不行的，所以你们还是要自己走，不然你们就要他来抱？”

    “小姨，骁儿长大了是男子汉，骁儿要自己走。”骁儿拒绝陆司岑。

    “月儿呢？”叶以笙看了看月儿，“你要抱抱还是要自己走？”“小姨，月儿想要抱抱……”月儿看了看陆司岑，对着陆司岑微微笑了笑，圆圆的小脸蛋笑起来，一副讨人喜欢的模样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

