
      
        
           第78章 姐姐和姐夫吵架了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “叶……叶小姐，陆先生知道会生气的……”

    叶以笙没有再理会看护，而是走出了自己的病房，下楼直接去了对面的儿童住院部，叶以笙在一楼看见了小宏。

    这会儿他正在吃着东西，新来的看护年纪很轻，帮着叶宏拿着餐盒，叶宏自己拿着餐具吃着食物，看护还不断的指导叶宏吃东西。

    叶以笙站在门口，看见叶宏吃东西吃的很好，嘴角微微扬起。

    小宏眼尖的看见了站在门口的叶以笙，抬起头笑着开了口，“小笙姐姐，你来了。”

    “我来看看你，今天怎么这么乖，自己吃东西吃的这么好？”

    “是小花姐姐教我自己吃东西的，小花姐姐说小宏已经长大了，是个男子汉了，不能总是让别人喂，要学会自力更生了。”

    叶宏脸色还是有些不好，看着叶以笙的时候，却带着笑容，看起来情绪似乎很不错的样子。

    “叶小姐，你来了，一直都听小宏说起你，说很想念姐姐，还说姐姐答应陪他睡一晚，他很想这一天早点来。”小花看护礼貌的看着叶以笙，又看了看叶宏，脸上始终保持着笑容。

    “是啊！你是陆司岑请来的看护是不是？”叶以笙看着小花看护，笑着问了起来。

    “嗯，是的，叶小姐请放心，我会好好照顾小宏的。”

    “那就好，小宏刚刚做完手术没多久，需要人时时刻刻的守在他的身边，可能有一点辛苦。”

    “叶小姐你就放心吧！陆先生已经亲自交代给我了，还有医生护士也跟我交代过了，我会照顾好小宏的。”

    叶以笙点了点头，看了看小花，“小花看护，我不能在小宏身边，照顾小宏的事情就要麻烦你了，小宏其实是一个很听话的孩子。”

    “我现在已经和小宏是好朋友了，叶小姐你不用担心我们相处的不融洽。”小花笑了笑，轻轻摸了摸小宏的脸颊，“小宏，我们现在已经是最好的朋友了，是不是？”

    “当然了，我现在和小花是最好的朋友。”叶宏认真的点头。

    叶以笙听到小宏的话，算是放下了心，“辛苦了。”

    “不会辛苦，小宏是个很好带的孩子，他很听话。”小花护工看着叶以笙，“正要我要去给小宏拿水喝，叶小姐来了就和小宏待一会儿。”

    叶以笙点头，看着护工离开，轻轻摸了摸叶宏的小脑袋，“小宏，怎么样，这个护工姐姐好不好？”

    “好啊！我很喜欢小花姐姐，小花姐姐对我很好的，小笙姐姐，你今天就会走了是不是？你今天会留下来陪着我是不是？”叶宏拉住了叶以笙的手，似乎很期待叶以笙留在自己的身边。

    “今天不行，小宏，我还有点事没有处理完，等再过几天。”叶以笙微微低下头，心虚开口，“姐姐会尽量的。”

    “小笙姐姐，你不会是骗我的吧！”

    “不会，姐姐什么时候骗过你？”

    叶宏似乎想了想，一张小脸挂上了心满意足的笑容，对着叶以笙点头，“小笙姐姐从来都没骗过我。”

    “对啊！姐从来都不骗小宏的。”叶以笙说的更心虚，她把头垂的很低。

    小宏要的并不多，也不过是想要她陪着睡一晚而已。

    他还是个很小的孩子，需要家人的关心和照顾。

    这对普通的孩子来说，根本就不算是什么，也不过就像是伸出手和家人要一块糖那么简单。

    这么简单的事情，她应该要满足小宏的。

    “小笙姐姐，你最近怎么了？是不是跟姐夫生气了？”小宏的声音轻软的从身边响了起来，一双小手拉住了叶以笙的手，“姐夫是不是欺负姐姐了？”

    叶以笙抬起头，看着叶宏苍白的小脸，“怎么会呢？你为什么会这么说？”

    “姐姐脸色很不好，是不是生病了？爸爸说过，姐姐不能生气的，生气了就会不舒服，姐姐一定是生气了，能让姐姐生气的，肯定是姐夫。”

    小宏托着腮帮子，一脸小大人的模样分析着。

    “没有没有，你姐夫一直对我很好，怎么会惹我生气呢？姐姐也没有脸色不好，最近就是流行这样化妆的，你知道姐姐很爱美。”

    叶以笙说完，对着叶宏笑了笑，“小宏，你怎么还乱想呢！”

    小宏小脸依旧挂着笑容，“姐夫一直很好，脾气性格都好，还帮我找了新的看护，我还记得姐姐和姐夫订婚的时候，姐夫说过，会一辈子照顾姐姐。”

    一辈子？

    那有多长？

    叶以笙身体微微顿住，有些发愣，她想，在那个时候，陆司岑应该就策划了这场预谋已久的侵毁。

    还说要一辈子照顾她？

    叶以笙抿唇，身体微微的抖动了一下。

    “小笙姐姐，我们来玩搭积木吧！我已经很久没有玩搭积木了。”叶宏渴求的看着叶以笙，希望叶以笙能陪着他玩一会儿。

    叶以笙回过神儿，看了看叶宏，微微笑了笑，“好，姐姐陪你玩。”

    “万岁，姐姐终于可以陪我玩儿了，真是太好了，我最想和姐姐在一起玩了。”叶宏小小的身体动作很灵敏，从床上跳下来，拉着叶以笙去了玩具区。两个人玩了一整天，似乎都没有我玩够，到了傍晚的时候，叶宏还拉着叶以笙给他讲故事，叶以笙顺势抱住了叶宏，给叶宏讲了一个小王子的故事，看着叶宏已经昏昏欲睡，又唱了儿歌，哄着叶宏睡着了

    。

    叶以笙抱着叶宏上了床，小花准备好了晚上用的水，看着叶宏稳稳地睡着了，刚想说话，却见叶以笙对着她做了个噤声的动作。

    小花点头，看着叶以笙走向了门外，她也跟了出去。

    “我要走了，小宏这边就拜托你来照顾了。”

    “好，叶小姐回去慢一点。”

    叶以笙点了点头，转身走出了儿童住院部，刚刚走出门口，就看见了陆司岑站在不远处的身影。

    他身上穿着一件黑色的风衣，手里拿着几份文件，似乎只是一眼，就看见她，只是站在原地，并没有动弹。叶以笙抿唇，朝着陆司岑的方向走了过去，一低头，看见了地面上的两支烟蒂，其中一支，还冒着火星。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

