
      
        
          正文 第701章 未婚妻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            倒是地上轮椅滑动过的印记，不得不让李妈拿起了的拖布，只是正要把那些印记拖干净的时候，小宏从房间里走了出来。

    “李妈，你干什么呢？”叶宏走到了李妈身边，轻声问了起来。

    “这地面有点脏，我在收拾一下。”李妈看着叶宏笑了笑，“刚下学回来，还没洗手呢吧！”“等一下李妈！”叶宏看着地上的车辙印，微微愣了一下，拿出了自己的手机，打开相册，看了看手机里之前拍下来的照片，然后蹲下身，自己看着照片里的印记和眼前的印记一模一样，然后微微愣了一下

    。

    李妈看着小宏的反应，倒是有些奇怪，凑近到小宏的身边，看见小宏手机里的照片，微微有些发愣，并不知道小宏正在看什么这么入神。

    小宏继续翻手机中的照片，忽然看见之前被绑架的时候无意中派到的照片，那些照片就连他自己都没看过，拍摄的很不清晰，但是还是看到了地上的车辙印记，和眼前的印记竟然也是一模一样。

    叶宏下意识摸了摸那个印记，脸色微微有些沉重，转过头看了看李妈，“李妈，刚刚跟我哥一起离开那个人是谁？”

    “郭小姐。”李妈轻声回应，想了想才开口道：“这是先生的朋友。”

    “原来是我哥之前声明结婚的未婚妻。”叶宏听到这里，想到刚刚陆司岑脸色不太好的跟着那个女人走出去，一张小脸更是难看起来，“原来就是长这样的，我哥跟那么女人出去，也不知道什么时候回来？”

    “这……出去了？这连出去我都不知道，什么时候回来我也不太清楚。”

    李妈看了看叶宏，对着叶宏轻声开口，“小宏啊！大人的事情你不动，这些事都还是不要管，先生自己会处理好。”

    “我不管他能处理好吗？那个女人一看就不是什么好东西，逼着我哥跟她结婚，她不太对劲儿，我要跟我哥谈谈。”

    关于郭可薇，叶宏之前并没有见过，但是之前的报纸他是看到过的，今天看见了，第一面就觉得郭可薇不是什么好人。

    还有他其中一次被绑架的现场，陆司岑把他绑走的现场，都出现了同样的印记，这个印记很明显是属于郭可薇的，可见她绝对不是什么好人。

    这不难想象，他之前的多次绑架，很有可能和郭可薇有关系，郭可薇能在陆慕清的地方随便出入，那也就是说，他们的关系也有待考证！

    叶宏想到了这里，给陆司岑打了一通电话，陆司岑那边却没有接通。

    李妈看着叶宏心事重重的样子，走到了叶宏身边，轻声说了起来，“小宏，你怎么了？是不是不太舒服啊？”

    叶宏摇头，“我没事李妈，我就是……觉得这个郭可薇不对劲儿，还有，我有点想我姐了，也不知道我姐现在怎么样了。”

    “我也是，很想叶小姐，也不知道叶小姐的身体怎么样了，我不再身边照顾，叶小姐是不是安好。”

    听到叶宏提到了叶以笙，李妈也叹了口气，原本好好的，忽然就变成了这样，现在别说小宏觉得郭可薇不是什么好人，就连她都觉得郭可薇不是什么好东西。

    虽然她也没有接触过郭可薇，大事刚刚郭可薇在大厅等着，一脸冰冷的目光，就让她觉得她不是什么好人了。

    可是先生的事，除了叶小姐说的话他能听一些，恐怕没有人说话他能听进去。

    酒吧里，喧闹的声音越发的扰人。

    陆司岑有些烦躁的按了按眉心，看着身边喝的已经有些醉了的郭可薇，面色淡然。

    “司岑，你为什么不喝酒？”郭可薇看着陆司岑面前的酒杯没有动过，妖娆的笑了笑，她打了个酒嗝，靠在了陆司岑的身上，“司岑，你说说你为什么不喜欢我？”

    “这些我早就跟你解释过。”陆司岑侧目看了一眼靠过来的郭可薇，下意识想要向后退退。

    “司岑，你抱着我，不然下载我就给李元打电话，让他在叶以笙的药里加一点东西，可以让她难受的东西。”郭可薇看着陆司岑，呵呵笑了笑，醉态尽显。

    陆司岑不敢动了，任凭郭可薇靠在他身上。

    “司岑，我胃有点不舒服，你推我去洗手间一下。”郭可薇说完，又大了一个酒嗝。

    陆司岑厌烦的看了一眼郭可薇，却还是带着人去了洗手间，她到了洗手间，他就退了出来，听到洗手间里传出来一阵“咣当”声。

    陆司岑眉心皱起来，打开了洗手间的门，发现郭可薇摔倒在了洗手池前，这会儿人闭着眼睛，不知道是昏迷了还是睡着了，干脆打了电话叫保镖来处理，自己走了出去。

    刚刚走出酒吧准备回去的时候，就接到了保镖的电话。

    陆司岑接通了电话，就听到保镖的清脆的声音响了起来，“先生，今天晚上东方家请了医生过来，叶小姐卧室的灯一直亮着，医生请过来到了现在还没有离开，已经两个小时了。”

    “两个小时？知道……知道怎么回事吗？”

    “不知道，不过看起来，好像是和叶小姐有关，东方先生今天回来的很早很急，可能也是和叶小姐有关，我之前调查过，东方先生回来之前，正在开一个很重要的会议。”

    “我马上过去。”陆司岑有点不放心了，本来是想等周末过去，但是没想到她的身体……

    他快速驾车去了东方家，刚刚到东方家的时候，正好看见医生从东方家走了出来，陆司岑看了一眼东方煜走了进去，快速跟上医生的车，在半路的时候，成功将医生的车拦截了下来。医生看着自己的车被拦截了下来，紧张的不敢从车里走出来，正想要打报警电话的时候，上了车走了出来，医生看到陆司岑，感觉眼熟了一些，仔细回想，很快就想起了之前在医院看见过这个俊朗的年轻

    人。他松了口气，才从车里走了出来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

