
      
        
          正文 第773章 你怎么可以跟我撇清
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑坐在休息间，看着自己膝盖上搭着的双手，深邃的眼眸里闪过一丝晶亮的光芒。

    腕表上显示的时间快要到了，外边已经布置好了，不知道她是不是已经来了。

    因为郭可薇并没有告诉他叶以笙的心脏药究竟有多少，但是陆司岑猜想，应该已经快没有了。

    没有那种药，她的身体撑不了多久的。

    而且她现在还怀着孩子……

    陆司岑想到叶以笙的心脏病，微微露出了紧张的神色，尽管他青睐的医学基地重新开始研究出了新的药，他还是担心叶以笙的情况。

    毕竟她现在怀着孩子，算算时间，已经五个多月了。

    门外响起了声音，陆司岑警惕的看向门口，发现是自己人，才稍稍放心，看着自己的人走了过来，有警惕的看了看门外，发现外边的人也都是自己的人，才彻底放心。“先生，这边的事情已经处理好了，那边的人让我来通知你，请你放心。”保镖是跟了陆司岑一段时间的人，当年他遇到了一点事，急需用钱，仗着自己学过几年功夫，去打假拳，被人发现后差点被赌输的

    人打死，后来遇到了陆司岑，是陆司岑救了他，还给了他钱，从那之后，他就开始对陆司岑死心塌地的。

    陆司岑点头，动了动自己的手，“她到了吗？”

    “叶小姐还没到。保镖说完，继续开口，“先生，叶小姐一定会到的，东方天天一定会说服东方先生的，您不用太担心。”

    陆司岑看了看时间，只有五分钟了，他微微闭上眼睛，穿了口气，他有点担心她的身体状况，担心她撑不住。

    保镖刚想说话，电话忽然响了起来，保镖拿起电话，听到电话那边说的话，严肃的面容微微放松，放下电话看着陆司岑，“先生，叶小姐和东方先生过来了。”

    “她过来了吗？”陆司岑立刻从椅子上站了起来，看着保镖，有些难得的扬起了笑脸，“我出去看看她。”

    保镖点头，站在陆司岑的身后，跟着陆司岑走出去，走到了大厅，看见东方煜带着叶以笙被他的人护送到了之前准备的休息间，才算是放心下来。

    他追着叶以笙的身影，看着她被东方煜拥着，深邃的眼眸里微微有些紧张。

    他转过头，看着保镖，“你去给她送药过去。”

    “现在吗？先生，现在是不是不太适合……”

    “马上就要举行仪式了，现在没有时间会注意那个不太明显的休息间，你做的隐秘点，我担心她身体不舒服。”

    陆司岑现在真的很担心叶以笙的身体状况，她一直都是抗拒东方煜的，但是今天却依东方煜，应该是因为身体不舒服才这样的的。

    保镖听到陆司岑的话，点了点头，拿着之前就准备好的药瓶走了出去。

    这些药物研究出来之后，他就做过了试验，药物效果不错，不比以前的差，这个要依旧没有什么副作用，而且对胎儿没有什么影响。

    四年前叶以笙做了手术之后，如果没有那次流产的话，她的身体状况会好一些，就是因为那次流产，让她的身体一下不好了，就连原本逐渐好起来的心脏都受到了牵连。

    那次的流产，对她的身体造成了很不好的后果。

    这一次，他会好好的保护她。

    陆司岑还在房间里的时候，听到门外的催促声，他看了看时间，已经到时间了，低头看了看自己的手，嘴角勾起笑意，还有三分钟，她已经来了，他的新娘已经来了。

    陆司岑想着，任凭门被打开，他走了出去。他走到了会场，很快就看见了坐在轮椅上的郭可薇，看着郭可薇的目光，目光淡淡，转过头，看到来会场的人很多，大多数还真的是他们以前大学的同学，只是这些同学的脸上都挂着笑容，他转过头看了

    看郭可薇，发现郭可薇笑的特别的开心。

    她应该是很高兴吧！

    只是一会儿，恐怕就高兴不起来了。

    牧师很快就走了过来，看着今天要宣誓在一起的两个年轻人，对着两个年轻人点了点头，然后示意所有的人安静下来。

    会场的人真的都安静了下来，牧师开始念着开场白。

    他的开场白有些长，但是所有的人都安静的等待着牧师把开场白念完……

    将近一刻钟的时间，牧师才把该说的说完，然后将目光看向了陆司岑，轻声说了起来。“陆先生，你愿意和眼前这位漂亮的郭可薇小姐，共度一生吗？”

    陆司岑看了一眼牧师，转过深深地看了一眼满眼期待的郭可薇，微微低头，完美的侧脸微微向远处看去，远处的保镖对他点了点头，他点了点头，转过头看着牧师，“不愿意。”

    陆司岑的话音落下。

    会场里所有的人都愣住了。

    郭可薇就像是没反应过来一样，看着陆司岑的时候，目光微微怔住。

    就在众人都没有完全反应过来的时候，警察忽然走了过来，直接走到了郭可薇面前，“郭小姐，我们怀疑你跟一起国际倒卖违禁品案件有关系，请你跟我们走一趟，接受调查。”

    警察说着非常正规的普通话，看着郭可薇，并且亮出了逮捕证。

    郭可薇坐在轮椅上，看着警察手里的逮捕证，微微皱眉，转过头看了看陆司岑，轻声说了起来，“司岑，是你吗？”

    “是我。”陆司岑点头，看着郭可薇，“你该有你自己的去处了。”

    “可是你明明知道，我很爱你啊！我已经为了你放弃了很多东西，为什么……会是你亲手把我送进去？”

    郭可薇微微低头，声音有些颤抖。

    “你也该知道，我不爱你。”陆司岑看着郭可薇的时候，手铐已经拷在了她的手上。郭可薇感觉到手腕上沉重的手铐，抬起头看着警察，“你们搞错了，一定是搞错了，我什么都不知道，我什么都没有……我没有倒卖违禁品，不是我做的，陆司岑，我那么爱你，你怎么可以说一句不爱，就这样把我撇清？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

