
      
        
          正文 第731章 放了苏寒雨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他挖空心思的想要她好好的活下去，不可能因为孩子的缘故让她有任何失去生命的危险，他也没有那么喜欢孩子，他这一生，非叶以笙不可。陆司岑走出门外，想着叶以笙刚刚的话，拿出了电话，告知保镖要好好看着叶以笙之后，才挂断了电话，走出几步，看见叶宏站在不远处，眉心微微皱起来，看见他的脸经过了处理，已经没有之前那么肿

    了，下意识看了看自己的手。

    他刚刚是太冲动了，这件事不全是叶宏的错，但是他也确实让他失望，连自己的姐姐都保护不好，将来还怎么去保护自己想要保护的东西？

    叶宏看见他走出来了，才走到了他面前，“我姐怎么样了？”

    “现在已经没事了，说累了，想要休息。”

    “对不起。”叶宏低着头，一张小脸满是倔强。

    “你的态度不像是道歉。”陆司岑低头看着叶宏，“你并没有觉得你自己有错。”

    “我本来就没错，我保护我姐有什么错，我看着东方煜抓着姐，我总不能看着我姐受委屈吧！”

    “你按照你的想法做了，结果呢？”

    “那我怎么办？你没看见东方煜对我姐做的那件事呢！你看见你肯定是受不了的，我姐根本就对他没什么，只是没办法才留下来而已，她怎么可以这样，还差点伤了我姐。”

    “我要是你的话，我就去叫何嫂。”

    “这种事叫何嫂有什么用。”

    “何嫂会告诉他，双胞胎哭闹了。”

    叶宏听到陆司岑的话，彻底愣住了，许久才反应过来，然后将头低的更低。“叶宏，做什么事都要量力而为，你觉得这件事你能做好，你就去做，做的事情，最起码要有百分十九十以上的成功率才行，不然你就是失败的，你和东方煜不管任何方面相差悬殊，硬碰硬的较量也不过是

    以卵击石，不仅仅是这样，还会给别人带来麻烦。”

    “我知道了。”

    陆司岑听到叶宏的话，也不再多说什么，叶宏一向挺聪明的，这些事也不用他怎么说，他就明白了。

    他转身走向自己的病房，想到刚刚叶以笙的话，忽然又停下了脚步。

    “叶宏，你好好看着你姐，她的月份越来越大了，身体的负荷也越来越重，我不希望看见她出什么事。”

    “我知道了。”叶宏点头。

    叶以笙看见叶宏乖巧的点头，这倒是像极了叶以笙，也难怪是叶以笙养大的孩子，总归是和叶以笙相似的地方多。

    他想到自己打叶宏的那一巴掌，转身走到了叶宏身边，轻轻的摸了摸叶宏微微发红的脸颊，“对不起，是我他冲动了。”

    “也是我不好，差点害了姐姐和姐姐的宝宝。”

    他刚刚也想过，是自己的行为激怒了东方煜，或者刚刚在东方家的时候，只要用另外一件事分散东方煜的注意力，就不会出现这种事了，事自己想的确实不够谨慎，才会害的姐姐受伤。

    陆司岑看着叶宏听话的样子，微微笑了笑，转身走向了远处。

    叶宏看着陆司岑越发走远的背影，这才转身走向了病房。

    病房里，叶以笙正躺在床上，她的身体还是没什么力气，李妈之前放在桌上的粥已经凉掉，地上的打扫过的水渍也还没有干掉。

    叶宏走进姐姐的房间，红着脸先跟姐姐道歉，“姐，是我不好，你不要跟我生气。”

    “是姐不好，总是再给身边的人找麻烦。”叶以笙看着叶宏微红的脸颊，“过来坐我身边。”

    叶宏听话的做到了叶以笙的身边，看着叶以笙的脸色，轻声说了起来，“姐，我知道错了，以后也不会再给你添麻烦了。”

    叶以笙摇头，“你哥不是故意的，只是一时太着急了，疼不疼？”

    叶宏摇头。

    “傻小子，你还小嘛！姐怎么能让你有危险，姐是要护着你一辈子的。”叶以笙对着叶宏笑起来，深深地酒窝映在脸上，看起来特别的好看。

    叶宏看着姐姐脸上的笑容，很容易被感染到了，许久也没有将目光收回来。

    叶以笙感觉肚子微微的有些疼，低头看了看自己的肚子，忽然看见自己肚子上微微有些动弹，她笑着拉住叶宏的手，把叶宏的手放到了自己的肚子上，叶宏很快感觉到了叶以笙肚子里的一阵波动。

    他脸上羞愧的表情立刻变成了惊讶，“姐，他动了，宝宝动了。”

    “是啊！宝宝好好的，还在动呢！”叶以笙激动的眼眶都有些发红，“我的宝宝还好好的。”“姐，你这么好，宝宝一定会好好的，你不要乱想，”叶宏看着姐姐的肚子，笑了笑，“不知道姐姐肚子里的宝宝是男孩还是女孩，等着他生出来，应该还有一段时间，到时候是夏天的尾巴，姐，我们给宝宝

    起名字叫夏末吧！”

    “叶夏末？”叶以笙犹豫了一下，“适合女孩子，如果是男孩子呢？”

    “男孩子就让我哥取。”

    “你哥？”叶以笙听到叶宏谈起了陆司岑，倒是笑了笑，“你哥会说，随便！”

    “叶随便？”叶宏皱眉。

    叶以笙听到叶宏的话，开心的笑了起来，“谁家的孩子起名字这么随便。”

    “你哥肯定就是这样，他那人就那样。”

    叶宏想了想陆司岑的脾气秉性，点了点头，表示赞同。

    陆司岑还真的就是这样。

    “我确实有点期待夏末到来的，我希望这个孩子平安的生下来。”叶以笙拉住小宏的手，对着小宏笑了笑，“我真希望这个孩子能健健康康的。”

    “姐，肯定会平安健康的。”

    “如果可以的话，我可以用我的命来换，小宏，我只希望我的孩子能健康的成长，我细微孩子能好好的。”

    “姐，你也不会有事，我哥离不开你，离开你，他连睡觉都睡不好。”叶宏看着叶以笙，“我以后不给你添麻烦了，我会好好的长大，然后学着好好的照顾你。”叶以笙点头，“小宏，长大的一点就是听话，你确实比以前长大了，因为已经懂得怎么去听别人的话了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

