
      
        
          正文 第709章 有了新想法
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “别去找他。”叶以笙喘着粗气，扶着叶宏的手，“姐没事，姐休息一下就好了，你别担心姐。”

    叶宏看着叶以笙脸色不太对劲儿，正要转身离开，忽然听到门外响起了脚步声，一转头就看见了东方煜站在了门口。

    “怎么了？”东方煜站在门外，看着叶宏扶着脸色发青的叶以笙，脸色难看至极，“你今天没吃药吗？”

    “我今天不太舒服，不过没关系，我现在回去休息一下。”

    叶以笙按着肚子，感觉肚子有点疼，看了看叶宏，“小宏，你扶着姐去房间。”

    “东方先生，你能不能送我姐去医院，我姐脸色不好，刚刚吐的都站不起来了。”叶宏看着叶以笙的脸色不好，紧紧地扶着叶以笙，她的身体很轻，根本就不用费多少力气就能把人扶起来。”

    “我去开车，你扶着你姐过去，给你姐多穿点衣服，你姐怕冷。”东方煜狭长的眸光里闪过一丝紧张，看了一眼叶宏，“赶紧去医院，人都吐成这样了，还愣着干什么。”

    叶宏被东方煜说了一顿，倒是赶紧扶着叶以笙朝着外边走，她力量几乎没有，大半个身体靠在了叶宏的身体上。

    她被叶宏扶着走了几步，眼前的视线忽然有些模糊起来，她的身体微微晃动了几下，叶宏立刻意识到了不对劲儿，转过头看了看叶以笙，轻声说了起来，“姐，你怎么了。”

    “小宏，姐头晕。”叶以笙不敢再往前走了，因为他发现眼前的东西越发模糊起来，有点担心自己会摔倒，下意识护住了自己的小腹。

    东方煜那边已经把车开了过来，看见两个人还没过来，赶紧走了过去，看见叶以笙没有动，走过来脸色难看起来，“还愣着干什么，凭白浪费我的时间？”

    “东方先生，我姐头晕的厉害，你能不能帮我扶着我姐，我姐不敢走了。”叶宏和叶以笙在一起的时间久了，他很了解叶以笙的情况，看样子她现在是不敢往前走了。

    东方煜眉心皱了皱，看着叶以笙的脸色确实不太好，人也迷迷糊糊的，走过来打横抱起了叶以笙，“去给你姐拿一下外套和毯子。”

    叶宏点头，赶紧去给姐姐找了外套和毯子。

    东方煜抱着她的时候并不费力，她的身体很瘦弱，抱着她轻飘飘的，没有什么重量感。

    东方煜把叶以笙带到医院的时候，已经晚上十点多，医生给叶以笙做了检查，挂上了营养液，她的身体才慢慢的恢复过来。

    病房里，叶以笙微微闭着眼睛休息，叶宏坐在叶以笙身边，东方煜照例站在窗口，病房里很安静。

    “姐，好点了吗？”叶宏看着叶以笙脸色依旧发青，脸色也不太好。

    “姐没事，别担心。”

    “笙笙，医生建议你住院，但是我不想在家看不到你，双胞胎也不能接受你不在家，所以我请家庭医生过去，明天我请家庭医生会去照顾你，我多花点钱无所谓，我希望你能快些好起来。”

    东方煜狭长的眸子闪过一抹光，看着叶以笙的时候，目光明显的温和了一些。

    “好。”叶以笙微微点头，对于东方煜的决定，她没什么意见。

    “东方先生，医生刚刚好像不太赞成你这样做，我姐最好在医院观察，你……”

    “我刚刚的原因说的很清楚。”东方煜看了一眼叶宏，脸色明显有些不耐烦，“等这瓶水挂完，我们就回去，双胞胎还在等着你给他们讲故事。”

    “好。”叶以笙点头，看着叶宏似乎还要说什么，赶紧拉住了叶宏的手，“我……我看不见双胞胎也会想她们，现在回去也好，我真的有点想念她们。”

    叶宏听到姐姐这么说，脸色微微有些沉，许久才回过神儿，看着姐姐轻声说了起来，“姐姐……”

    叶以笙听到叶宏叫着自己，对着叶宏笑着摇头，“我没什么事了，现在就赶紧回去吧！都已经十点多了，双胞胎还在家等着我呢！”

    “也好。”东方煜点头，“我现在就去跟医生说。”

    东方煜说完，转身走出了病房。

    叶宏看着东方煜走出病房，拉住了叶以笙的手，“姐，他怎么……他这根本就不在乎你，这个时候你怎么还同意出院呢？你身体不好，刚刚我听医生说还要你浩浩在医院观察一段时间。”“姐没事，小宏，你应该知道了吧！姐有孩子了。”叶以笙看着叶宏担心的模样，对着叶宏倒是笑了笑，“这个孩子不能不要，因为可能会对我的心脏有坏处，但是我知道，这个孩子可能也保不了多久，刚刚

    知道的时候，我真的不想要这个孩子，可是现在我已经不这么想了，我忽然很想留住他，即便知道，这个孩子留下来也没有什么意义。”她知道这个孩子留下来没什么意义，但是还是要留下来，就是因为东方煜担心伤害到姐姐的心脏，可是随着这个孩子的逐渐变大，她越大的舍不得这个孩子，她甚至开始有了把孩子生下来，然后看着他长

    大的想法。

    叶以笙抬起头看着叶宏，一双葡萄一样的眼仁里闪过一丝希望，“小宏，你知道姐姐很喜欢孩子的，是不是？”

    “姐，孩子还是别要了，你的身体不好。”

    叶宏看着姐姐投过来的目光，有些心疼的拉住姐姐的手，“只是一个孩子而已，双胞胎不是姐姐在照顾吗？我也是姐姐一手养大的，姐，我们长大以后都会对你好，我们就跟你的孩子没什么区别的。”叶以笙听到叶宏这样说的，笑了笑，拉住叶宏的手，轻声说了起来，“你说的也是，你们都是我最好的孩子。”她沉默了一会儿，抬起头看着叶宏，“可是我也想要一个属于自己的孩子，这个孩子，我真的很

    想留下来，就算是付出很大的代价，我也想留下来。”

    “姐，医生说了，孩子流不掉的，只要你好好的，孩子就不会出事的。”

    叶以笙点头，是啊！只要他好好的，就不会出什么事的。她一定要再坚强一点，一定要坚持把这个孩子生下来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

