
      
        
          正文 第721章 把你的花拿走
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “之前不是说过，不需要办这些吗？”

    没等郭可薇说完，陆司岑毫不客气的打断了她的话，他看着郭可薇，深邃的眼眸里尽是冰凉的东西。郭可薇笑了笑，“既然已经公开了我们的关系，那我们为什么还那么低调，司岑，我之前一段时间有点忙，忽略了你，但是这次忙过了之后，我就不会在忙了，我手里有些积蓄，我也知道你在A市已经开始

    赚钱了，我想我们的生活将来不会差，所以我以后每天都会陪在你的身边。”

    “A市的产业，你倒是调查的仔细。”陆司岑冷嘲了一声。

    “那当然了，你是我老公，我当然要了解清楚你的资产，看样子你是要回到A市发展的，那样也好啊！我就跟着你回到A市好了，反正我在这边的事情已经处理的差不多了。”郭可薇看着陆司岑笑了笑，这边的事情处理好了，她就准备洗手不干了，那些违禁品也处理的差不多了，仓库里还有一点，也等着最后处理掉了，她接下来的时间，可能会和陆司岑回A市，她手里还有一些

    钱，应该足够了。

    郭可薇想到以后可以过平静的生活，嘴角微微扬起来，其实她也很想过上平静的生活，只是一直都没有什么机会。

    陆司岑看着郭可薇神态放松的样子，眉心皱起来，一言不发的看着郭可薇。郭可薇依旧笑着，”你不用那样看着我的，你也知道我是真心喜欢你的，因为要和你在一起，我已经付出了很多的代价，我这双腿，还有自由，都是因为太爱你了的关系，所以就算你现在厌恶我厌恶的要死

    ，我也是要和你在一起的，不然以前做的一切，全都白费了。

    她不想功亏一篑，所以就算是厌烦，她也无所谓。

    陆司岑早就知道了她的心思，现在心照不宣的说出来，他也不觉得怎么样，只是看着陆她的木有光淡淡的。

    “好了，我今天还有一点是要处理，我先走了，你好好的休息吧！这家医院的医生可能都是傻子，你这病住了医院这么长时间，怎么看起来还是没有什么效果，我看我还是给你转院吧！”

    “不必了，谢谢你的关心。”陆司岑听到郭可薇的话终于抬起了头，看着郭可薇说了去起来，“你去忙吧！”“好。”郭可薇点头，滑动轮椅转身去去了门口，只是刚刚踏出门口的时候，忽然笑了起来。“对了，我忘记跟你说一件事了，我刚刚过来的时候看见叶小姐和东方先生很亲密的走在一起呢！我看她们两个人

    的感情也很好呢！”

    郭可薇说完，这才离开了陆司岑的病房。

    陆司岑看着郭可薇离开的背影，脸色微微有些难看，拿起了手机看了看监控东方家的监控画面，他只看见叶以笙和双胞胎在大厅的地摊上玩，李妈和何嫂在旁边看着，并没有看见东方煜。

    那么刚刚，很有可能是郭可薇为了气他随口胡说的。

    笙笙是不可能喜欢上东方煜的，她现在怀着他的孩子不说，之前叶宏跟他汇报的情况里面，笙笙很规矩，从来都是以照顾双胞胎为首要任务，其他的事情他并没有多想过似的。

    而且笙笙这几天的身体不好，之前发烧的情况很严重，硬是没吃药的撑了过来，就是为了肚子里的孩子能健康一点，她却在拼命。

    他不相信她不爱他的话，她可以这么护着孩子，她的心里应该还是爱着他的。

    他也爱她！

    等着这件事结束之后，他会补偿她。

    陆司岑想着这些，却得不到半点安慰，他最近有些担心，笙笙怀孕已经五个月了，上次怀孕胎死腹中的时候，也是第五个月份上。

    看来他要加快自己的计划了，他想着这些的时候，电话忽然响了起来。

    陆司岑看见是保镖打来的电话，把手上的手表放起来，才接了电话。

    “先生，郭可薇想要对苏小姐动手了，已经给了大黑指令，要大黑处理苏小姐。”

    “那很好。”陆司岑点头，“只要大黑一个人吗？”

    “还有其他两个人，不过打给给我发了消息，说可以保证苏小姐的安全，请先生放心。”

    “你们多派点人手，潜在大黑身边，我不想收到苏寒雨出事的消息。”陆司岑说道这里，眉心微微皱起来，苏寒雨是笙笙的姐姐，他现在能做的，就是保护苏寒雨。

    相信只要苏寒雨没什么事，接下来的事情都会迎刃而解。

    “是。”保镖说完，继续汇报，“先生，我们在黑人区挖到了郭可薇的仓库，找到了一仓库的货。”

    “多吗？”

    “对我们来说是很多的，但是对郭可薇来说，可能也就是那么一点。”“我知道了，辛苦你们了，继续盯着，注意安全。”陆司岑说完很快挂断了电话，看了看时间，过会儿郭可薇要来了，也没有再打电话，戴上了之前摘下来的表，果然，他刚刚戴上表，郭可薇就出现在了门

    外。

    她的手里拿着一束红玫瑰，看见陆司岑正在看向她，微微的笑了笑，滑动轮椅把手中的花儿插进了窗台上的花瓶里，将花瓶里早已枯萎的康乃馨换了下来。

    陆司岑看着郭可薇窗台上的红玫瑰，脸色微微有些沉，响起了上次去她病房的事情，下意识捂住了口鼻，轻声说了起来，“你把你的花拿走。”“你放心，这花都是普通的红玫瑰，我只是想要给你买一束红玫瑰，你都不愿意接受吗？”郭可薇背对着陆司岑，看着眼前娇艳欲滴的红玫瑰，嘴角扬了起来，“你看这红玫瑰多好看，我真的是喜欢的不得了

    ，今天路过花店的时候，忽然就想买了。”

    “可是我不喜欢。”“我们已经要结婚了，你不喜欢也不行啊！”郭可薇转过身，笑盈盈的看着陆司岑，“司岑，我一直希望你能送我玫瑰花呢！既然你不送我，那我就只能送你了，其实我也不在乎我送你啊！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

