
      
        
          正文 第752章 百分百信心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李妈倒是习以为常，她照顾叶以笙的时间不短，她看着叶宏，轻声说了起来，“小宏，你姐现在什么都吃不下去，你别炒她，让她静静的呆一会儿，你姐胃本来就不好。”

    叶宏点了点头，让姐姐躺好，他这还是第一次看见自己姐姐因为怀孕吐成这个样子。

    姐姐很瘦，再加上这么折腾，难怪，一直都没有多胖过。

    叶宏想到这里，就更加心疼姐姐，她看着叶以笙脸色青白的样子，轻声说了起来，“姐，你好点了没有。”

    “没事，姐不难受了。”叶以笙说着，眼泪却从眼角流了下来，他看着叶宏，忽然觉得自己更委屈了，情绪波动的厉害了一些，又开始侧身干呕。

    叶宏看见姐姐的样子简直是吓坏了，赶紧走到了姐姐的身边，轻声说了起来，“姐，你现在怎么样了？”

    “没事，姐现在没事。”叶以笙声音沙哑的厉害，用身上仅有的力气推了推叶宏，轻声说了起来，“叶宏，你先出去，这边收拾好了你在进来。”

    “姐，我不出去，你难受呢！”

    “我没事，真的一点事都没有。”叶以笙不想让叶宏看见自己狼狈的样子，推开叶宏，又看了看李妈，“李妈，帮我带叶宏出去，请护工过来打扫一下，我真的没事，不要担心。”

    李妈点了点头，看着执拗着不肯离开的叶宏，轻声在叶宏的耳边说了起来，“小宏，你是想要你姐姐这么着急下去吗？赶紧跟李妈出去，刚刚医生说了，没事，只是普通的孕吐而已。”

    叶宏听到李妈的话，终于点了点头，跟着李妈一起走了出去。

    医院对面的高楼里，郭可薇坐在轮椅上，站在高楼中间的位置，陆司岑则站在窗边，清晰的看着对面房间里，叶以笙惨白着脸色陷在床上的模样。

    郭可薇翻看着陆司岑的背影，对着那个背影微微的笑了笑。“怎么样，现在看见了吗？不是还活着吗？是不是要确定婚礼时间了？”

    从领了结婚证到现在，陆司岑就不怎么说话了，他地手真的废了，就连吃饭都拿不起餐具，喝水也需要人来喂食。

    这样的陆司岑在她郭可薇面前，已经没了最初的高傲，她现在看着他，就像是看着阶下囚一样。

    因为这段时间陆司岑已经废了，他在A市的公司也没有人打理，很快就被一些新晋的公司拿走了很多合约，眼看着A市的公司，就要倒闭了。

    他现在是个废人，真的是快要一无所有了。

    可是偏偏，跟他商量婚礼时间的时候，他还是不肯服软。

    那都没关系，她郭可薇最不怕的就是不听话的，现在他已经变成了废人，根本就没有什么能力去跟她斗了，不过是逼迫的手段，她很会。郭可薇想到那些手段，脸上的表情忽然变的有些讽刺，她原本以为陆司岑跟别人不一样，只是没想到面对逼迫，都是一样的，就是一个婚期定不下来，现在看见叶以笙之后，她有百分之百的信心，他会答

    应。

    陆司岑站立在窗口，身上黑色的风衣松松垮垮的穿着，身体瘦的几乎只剩下一堆骨头硬撑着。

    这边的楼间距很近，他能清晰的看见对面医院里的叶以笙，看着叶以笙的模样，陆司岑终于妥协，“你想什么时候结婚？”

    “当然是越快越好。”郭可薇笑了起来，看着陆司岑的时候，一双眼睛里闪过了一丝犹如星光一般的光彩。“下个星期吧！”

    “把陆慕清那边剩下的药给我，我确要确定药没有问题，就跟你结婚。”陆司岑眸光闪过一丝冰凉的气息，转头看向对面医院病房的时候，目光才稍稍变得温和。“你已经决定好了吗？司岑，这样最好了，我们本来就是应该在一起的。”郭可薇听到陆司岑的话，对着陆司岑笑了笑，“那你说我穿上次那条白纱好看不好看，时间是不是有点仓促了呢？可是我有点等不及

    了，司岑，我一直很想当你的新娘，我们马上就要结婚了，真好。”

    郭可薇看着陆司岑的侧身，眼泪忽然顺着眼角流了下来，她用手背擦掉眼泪，看着陆司岑的侧脸，她终于要拥有这个男人了，这个她一直都喜欢的要命的男人，终于要跟她结婚了。

    为了这个男人，她已经蹉跎了太多的岁月。

    “那就定在下个星期，我们可以轻很多的来，我们以前的同学，我都想请过来，他们来看我们的婚礼好不好，司岑，我们当初在一起好多人都羡慕呢！他们看见我们在一起的话，一定会很高兴的。”

    “高兴……”陆司岑的声音很轻，轻的都有些让人听不清楚。可是偏偏陆司岑听了个清楚，陆司岑面容依旧矜凉，他微微转过头，瞥了一眼郭可薇，缓缓开口，“既然结婚，以后就再也不许沾染那些东西了，我知道你手里还有一些货物，赶紧出手，我不管你用什么办

    法。”“我知道的，我这几天就出货，司岑，我不会带着那些东西嫁给你的。”郭可薇听到陆司岑的话，对着陆司岑笑了笑，她隐约感觉到，陆司岑是真的要跟她在一起了，她那么爱他，她会用她的所有爱她，时

    间长了，他一定会爱上她的。

    他们两个一定可以过的很开心的。

    郭可薇想到这里，坐在轮椅上痴痴地笑了起来。

    陆司岑看到郭可薇迟迟的笑着，脸色微微有些沉重，转过头，继续看着躺在病床上的叶以笙。

    她看起来很不舒服的样子，一直躺在床上，连动都没有动一下。

    陆司岑看着叶以笙的时候，沉重的心稍稍软了下来，他不在理会郭可薇在他身后发出的笑声，一双眼睛死死的看着对面楼里的叶以笙。

    再等等，只要等到下个星期，一切就会解决了，只要再等一下！陆司岑微微闭上眼睛，转身走向了外边，郭可薇看着陆司岑先一步离开，嘴角扬起了，跟着陆司岑走了出去……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

