
      
        
          正文 第771章 生下来就是受苦的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她的眉心微微皱了皱，转过头看着镜子里的自己，忽然觉得镜子里的自己有些陌生。

    她已经很久都没有化过妆了，从四年前知道陆司岑彻底的离开她之后，她就已经没有在化过妆了。

    如今化了妆，感觉却不像自己了，好像变了一个人似的。

    造型师见叶以笙没有搭理她，无奈的耸了耸肩，做好了最后的造型设计，跟佣人打好了招呼，转身走出了叶以笙的卧室。

    佣人见造型师离开了，走到了叶以笙的面前，轻声说了起来，“叶小姐，我们现在要换衣服了，刚刚先生交代过，时间已经很紧张了，不希望我们再浪费时间了。”

    “我不明白东方先生是什么意思？”

    叶以笙看着镜子里陌生的自己，更加不明白东方煜的意思，她有点不明白，东方煜究竟想要干什么，她真的已经很累了，是不打算放过她吗？

    叶以笙轻轻的叹了口气，一点都不在乎自己的手会碰花自己的妆，她用自己的手撑着脸，闭着眼睛轻声开口，“麻烦你跟东方先生我，我有点累不舒服。”

    “叶小姐，先生说了，你要是不听话的话，就让你永远的出不去。”

    “什么意思？”叶以笙的神色微微一顿，看了看佣人，“东方先生的意思是想要把我囚禁起来吗？”

    佣人听到叶以笙的话，脸色微微的有些难看，低下头一句话都不说。

    “没关系啊！囚禁就囚禁吧！其实我也不在乎，反正都已经是这个样子了。”叶以笙对着佣人淡淡的笑了笑，反正她也没想出去，恐怕等着姐姐回来了，东方煜娿会放她出去吧！现在她都是无所谓的。

    她依旧撑着脸，坐在梳妆台前，看着镜子里的自己，然后闭上了眼睛。“叶小姐，你还是听先生的话吧！先生的脾气我们是知道的，真的生气了，什么事都能做得出来的，再说……叶小姐换上婚纱的样很漂亮，女人应该都想换上婚纱吧！叶小姐，你就算是行行好，别为难我这

    个做下人的。”

    “我没为难你。”叶以笙有些颇被的靠在墙壁上，闭着眼睛，“麻烦你告诉东方先生，我那儿也不去……”

    咣当！

    叶以笙的话还没说完，房间的门就被打开了。

    声音不算小，却也惊动了靠在墙壁闭目养神的叶以笙。叶以笙睁开眼睛，看到从外边走进来的东方煜，皱了皱眉，很快就闭上了眼睛，刚刚闭上眼睛，听到他的身后还有脚步声，而且脚步声不止一个，随着脚步声的接近，叶以笙感觉到了强大的压力随之而来

    ，她有些厌烦的睁开眼睛，看见两个医生赫然出现在了自己面前。叶以笙愣愣的看着两个医生，很快就听到了东方煜的声音，“既然你不想跟我出去，那你肚子里的孩子也别要了，反正你都不肯为你肚子里的孩子和你自己争取属于你们的东西，恐怕就是孩子生出来，也是

    来这个世界受苦的。”

    东方煜的声音清脆而冰冷，他看着两个已经走进叶以笙的医生，缓缓开口，“手术就交给你们了，做的干净一点……”“不要……”叶以笙很快意识到要发生什么事，赶紧站起看了看欲要离开的东方煜，行座椅上站起来，跑到了东方煜面前，一把拉住了东方煜的衣服，紧张说了起来，“不要伤害我的孩子，孩子是无辜的，东

    方煜，不要管我的事，这都是我自己的事。”

    “不想失去孩子，就赶紧穿衣服。”东方煜看着箱子里没动过的婚纱，“赶紧去把婚纱穿好，不然你别怪我除掉你肚子里的孩子。”

    “这是我的事，东方先生，这些事跟你一点关系都没有，你领什么管我的事，这件事明明跟你一点关系都没有……”“我就是喜欢多管闲事，叶以笙，你现在告诉我，孩子你要不要，不要的话我现在就帮你除了这个孩子，反正这个孩子就算生下来也没有人疼爱，还不如现在就死了，你们两个还愣在那里干什么？怎么还不

    动手？”

    医生听到东方煜的话，快步走到了叶以笙的面前，两个看了看叶以笙，快速把人带到了床上，拿出了针管准备进行麻醉。

    叶以笙看见针管，脸色立刻难看下来，她也不知道哪里来的力气，一双手护住了自己的肚子，“不要碰我的孩子，不要这样做，孩子是无辜的，东方煜，就当做是我求求你，不要这样好不好？”

    “那你现在告诉我，去不去？”东方煜看着叶以笙因为恐慌而显得扭曲的脸，轻声说了起来，“你最好决定好了，要不要去？”

    “我去。”叶以笙看着针管已经抵在了自己的血管上，对着东方煜点了点头。

    东方煜点了点头，对着两个医生摆了摆手，两个医生立刻停了手，很快放开了叶以笙，快步退出了叶以笙的房间。

    东方煜看着人退了出去，转身走出去叫了佣人进来帮叶以笙穿婚纱，快步退到了大厅，等着叶以笙的走出来。

    他刚刚退到大厅的时候，看见刚刚化装成医生的两个保镖已经褪下了白大褂，这会儿正站在他的面前，和他一起等着叶以笙。叶以笙从床上坐起来，惊魂未定的看着自己的肚子，眼眶微微的红了起来，佣人走过来帮她换了衣服，看着她换好了衣服，又帮她整理了一下头发，“叶小姐，你看你多漂亮，先生这样做一定有先生的道理

    ，先生好像已经变回来了，所以先生不会对你做什么事的，你不要这么紧张。”

    叶以笙听到佣人的话，眼眶更红，任凭佣人把她扶了起来，想到一会儿这个样子看见陆司岑，她心里就觉得屈辱，为什么一定要这样对她呢？

    为什么一定要带她穿成这个样子去陆司岑和郭可薇的婚礼，难道看着她失魂落魄的模样，他们所有人都会高兴吗？为什么一定要这样折磨她，难道之前的事都不够吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

