
      
        
           第71章 她不怕孤独
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叩叩叩！

    敲门声响了起来。

    李妈转过头的时候，陆司岑已经从门外走了进来。

    “李妈，我刚刚吩咐保镖拿了一些东西过来，你去取一下，拿到病房来。”陆司岑看着叶以笙，直直的走到了叶以笙的面前。

    李妈点了点头，转身去拿东西。

    叶以笙看着陆司岑走了过来，身体微微动了动，却发现一点力气都没有。

    “笙笙，你要在医院住一段时间，你的心脏出现问题了。”陆司岑毫不隐瞒的看着叶以笙，“医生说了，可能需要手术。”

    “不用了，我没事。”叶以笙闭上眼睛，眼泪从眼角滑落到了枕边。

    她从小就知道有心脏病，从小到大，家里的人都照顾她，没有人让她觉得生气。

    这个病是家族遗传病，她也知道，她从小到大，只有母亲去世的时候因为心脏住过一个月的医院，一直都是健健康康的，就连感冒都很少得。

    遇上了陆司岑，怕他嫌弃这个她有这个病，一直都不说，她是真的以为，她不会有那么个毛病了。

    可是现在看看才知道，她的想法多天真。

    “笙笙，我之前说过，不会让你死的，你就放心吧！”陆司岑看着叶以笙，温柔的开口说了起来，“我怎么能让你死呢？”

    “陆司岑，你还想怎么样？你把我已经逼到了这个地步，还要怎么样，难道真的要我死了你才甘心？”

    “你不会死的。”

    陆司岑看着叶以笙，执着的开口，“只要我不让你死，你就不可能死。”

    “你以为你是谁，所有的人都要听你的？陆司岑，你出去，我不想看见你。”叶以笙瞪着陆司岑，直到眼睛通红。

    陆司岑看着叶以笙情绪激动的厉害，胸口起伏的幅度很大，转过身走出了病房。

    他刚刚走出病房，李妈就走了进来，手里拿着叶以笙的日常用品，摆进了洗手间。

    叶以笙看着李妈手里的东西，大概知道，自己的可能会在医院住上一段时间了。

    住在医院也好，只要不用面对陆陆司岑就好。

    陆司岑走后，李妈就一直陪着她，一直到晚上，陆司岑也没有出现过。

    只是一到晚上，叶以笙又失眠了。

    叶以笙坐在床上，一只手摆弄着手机，苍白的小脸神色恹恹，似乎没有多少兴趣，只是淡淡的看着手机。

    刷了一会儿新闻，无聊的又扔下了手机，门口似乎有脚步声，叶以笙从床上坐起来，听到了脚步声不断靠近，因为紧张心跳加快了一些。

    叶以笙听到脚步声在她的门前停止了，她抬起头的时候，陆司岑已经开门走了进来。

    陆司岑朝着叶以笙的方向看过去，快步走到了她的身边，没说什么话，只是走过去躺在了他的身边。

    他躺在病床上，习惯性的转身抱住了叶以笙，叶以笙还在错愕中的时候，就被陆司岑紧紧的抱在了怀里，转头看着陆司岑，陆司岑却已经闭上了眼睛。

    叶以笙无奈，翻了个身。

    陆司岑倒是安静下来，只是双手依旧抱着她，她低头看着陆司岑抱着自己腰的手，叹了口气，只好闭上了眼睛。

    叶以笙听到身后传来了均匀的呼吸声，眉心皱起，这个男人肯定是有毛病的，不然大晚上不在家好好睡觉，跑这边来做什么呢？还在病床上抱着她？

    她看着自己的腰被陆司岑紧紧的箍着，头疼的不行。

    转过身想要推开陆司岑，却看见陆司岑一张熟睡的脸，看着那张熟睡的脸，叶以笙的心软了下来，叹了口气，闭上了眼睛，不知道什么什么时候，自己竟然也睡着了。

    再次醒来的时候，陆司岑已经不见了，叶以笙又重新挂上了吊瓶。

    李妈手里拿着早餐走进来的时候，叶以笙还是一脸茫然的模样。

    李妈拿着米粥放到了叶以笙的面前，“叶小姐，饿了吧！”

    叶以笙摇了摇头，感觉还是没什么胃口。

    “就算是不饿也要吃一点，一会儿有个检查，护士会过来，我要回去别墅取一下东西，你自己没什么问题吧！”

    “可以。”叶以笙点头。

    “那就好。”李妈转过头的时候，看见小护士已经走了进来，“小甜护士，你这么早就来了。”

    “恩，我来看看叶小姐的情况，医生让我给叶小姐测一下温，看看还烧不烧。”

    “正好我有事要回一趟别墅，小甜护士，叶小姐就交给你了。”

    “好的，检查完了我就把叶小姐带回来。”小护士小甜露出了甜甜的笑容，看着李妈离开，转身给叶以笙测了体温，看了结果笑了笑，“叶小姐，你已经退烧了。”

    “恩，我没事了。”叶以笙还是恹恹的，没什么力气的样子。

    护士小甜看了看旁边一动没动的早餐，轻声说了起来，“叶小姐，你又没胃口了？”

    叶以笙看着小甜笑了笑，点了点头。

    小甜走到食物面前，盛了一碗米粥，递给了叶以笙，“叶小姐，你不吃东西身体没力气的，就是靠着打营养液也不行的，如果你倒下去了，你的家人怎么办？”

    叶以笙看着小甜，“我是真的没有胃口，这段时间一直都没什么胃口。”

    “是胃不舒服吗？”

    “也不是，就是吃不下去东西，也不觉得饿。”

    “叶小姐，可能跟你的心脏病有关系，你这个病其实并不严重的，只是一定要保持良好的心情，我见过很多和你一样生病的人，他们的心情都很好，很会调节自己的情绪，那些病也就不那么可怕了。”

    “其实我也不怕。”叶以笙看着小甜，“我只是觉得没有办法开心起来。”

    “那叶小姐总有在乎的人对不对？你想想，你要是真的倒下去了，他们怎么办？他们发现你不在了，一定会想你是不是？”

    叶以笙听到小甜的话，又笑了笑，她要不是为了小宏，恐怕早就和陆司岑同归于尽了，怎么可能还坚持到现在？

    “叶小姐，你就吃一点吧！”小甜看着叶以笙，甜甜的笑着。

    叶以笙点头吃了几口粥，实在是吃不下去，就和小甜一起去做检查。

    检查项目都是昨天约好的，也没有费多少时间，叶以笙走出来的时候，小甜着急去照顾病人，叶以笙走在医院的走廊里，漫无目的的走着。

    以前的叶以笙很怕孤独，现在的叶以笙，想要孤独。只是再也不可能了，自从陆司岑走进她的世界，就再也不可能有什么孤独了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

