
      
        
          正文 第759章 以后照顾你哥
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她对着叶宏笑了笑，笑容依旧温和，就像是好些年以前，小小的他躺在病床上，姐姐对她微笑一样。

    他看着姐姐那样的笑容，莫名有些难过，忽然发现，竟然已经过去了那么多年。

    他拉住姐姐的手，“姐，我能不能留在你的身边，你身边现在需要有人陪着，我不能让你一个人在东方煜那边，他现在已经搞不清楚自己想要什么了，姐，我求求你让我留在身边吧！”

    “除了今天的事，你更不能留在东方家了，小宏，你是不是最听姐姐的话了？你要是听话，就赶紧离开，这里真的并不适合你，走吧！好不好？”

    叶宏听到叶以笙这么说，就知道叶以笙的心意已经定了下来，点了点头，“那我能不能每天来看看你。”

    叶以笙摇头，摸了摸小宏的头，“你每天都要学习，还有很多事情要做，你现在正是长身体的时候，不要把心思都放在我的身上。”

    “姐……”

    “好了，跟着李妈走吧！东方煜应该很快就过来了。”叶以笙看着叶宏笑了笑，“你是陆司岑的弟弟，应该不会缺钱，所以这一点我很放心，你以后跟着你哥，好好的生活。”

    叶宏听到叶以笙的话，眼眶微微有些红，放下怀里的骁儿，“那我现在就走了。”

    叶以笙点头，对着叶宏笑了笑。

    这一次别离，应该是最后一次了吧！

    恐怕以后，再也没有机会见面了。

    叶以笙看着叶宏转身的背影，忽的叫住了叶宏，“小宏，等一等。”

    叶宏停下脚步，眼眶更红。叶以笙站起身，走到了叶宏的身边，帮他整理了一下衣服，轻声说了起来，“小宏，以后要听话，不要惹你哥生气，你哥这些年很不容易，身体也不是很好，你哥的胃特别不好，好些年前，被车撞过，还有

    ……好些年前，你哥后背挨过一枪，爆炸之后，你哥身上的肉皮也几乎没有一块好的，你以后要照顾一点你哥。”

    “姐，你受这些话是以后要跟我们划清界限吗？”

    叶宏听出了姐姐的意思，眼泪顺着眼角流了下来。

    叶以笙笑了笑，眼泪却已经流了出来，她摸了摸叶宏的头，轻声说了起来，“没有，不要乱想，以后我们见面的机会很多的。”

    叶宏听到叶以笙近乎安慰自己的话，点了点头，犹豫了一下，终究是什么都没说的转身离开了。

    叶以笙看着叶宏离开的背影，眼泪顺着眼角滑落下来，她擦了擦眼角的眼泪，脚下一个趔趄，差点摔倒在地上，骁儿赶紧跑过来，用尽自己的力量扶了一下叶以笙。

    叶以笙感觉自己的手碰触到了一双嫩嫩的小手，一低头就看见了骁儿的小手，看见骁儿走过来，叶以笙把骁儿抱进了自己的怀里，“骁儿。”

    “小姨，别哭。”骁儿伸出手，可是根本就碰不到叶以笙的脸颊。

    “小姨没哭，骁儿一定是看错了。”叶以笙笑了笑，眼泪却控制不住的流出来。

    “小姨，医生叔叔说了，月儿已经没事了，月儿不会吐吐了，小姨别哭了，小姨你不要离开我们好不好？求求你不要离开我们好不好？”

    “小姨没有说要离开你们啊！”叶以笙看着骁儿天真可爱的模样，对着骁儿笑了笑，“你们现在对我来说，是很重要的人，在没看见你们的妈咪回来之前，我一定会好好的照顾你们的。”

    她会为了姐姐浩浩照顾双胞胎的，现在双胞套需要好好的照顾。

    现在最重要的两件事就是等着姐姐回来，把这两个孩子照顾好还给姐姐照顾。

    另外一件事，就是肚子里的孩子。

    她会用尽自己的力量，把这个孩子生下来，她还是和以前一样，不在乎以命换命。

    可能这辈子，最后和陆司岑的交集就是这个孩子了。

    陆司岑娶郭可薇，她一开始真的很难接受，可是现在她已经接受了。

    只是现在时间长了，她发现她再也不是最初看见陆司岑的那个自己了，初遇陆司岑的时候，她可以用尽自己的办法，把陆司岑留在自己的身边，可是现在已经不行了。

    她年纪已经大了，身体也越发的不好了，身边的事情也越来越多了，她不可能再自私的为了自己，什么都不管不顾的了。

    她抱着骁儿在儿童病房里待了一会儿，大概半个小时之后，门外响起了脚步声。

    叶以笙和骁儿转过头，看见推门而入的东方煜，骁儿慢慢从叶以笙的身上走下来，走到了东方煜的身边，看着东方煜轻声说了起来，“爹地。”

    东方煜点了点头，蹲下身把骁儿抱了起来，快步走向了叶以笙身边，看着叶以笙脸色有些发白，又看了看盖着被子睡的安稳的月儿，缓缓开口，“月儿怎么样了？”

    “已经没什么事了，退烧了，医生说是着凉了。”叶以笙低着头，看着病床上的月儿，目光微微有些沉重。

    “没事就好。”东方煜点了点头，正要和叶以笙说话，看见床上的月儿忽然动了动，看见她要碰掉手背上的针管，正要放下骁儿，却看见叶以笙快他一步站起来按住了月儿的手。

    月儿似乎感觉到别人按住了她的手，很快就醒了过来，刚刚醒过来，就看见小姨的身影，她对着小姨笑了笑，“小姨。”

    月儿之前发了烧，声音沙哑的厉害，却还是笑了笑，看见身边的爹地，也笑了笑，“爹地。”

    “还难受吗？”东方煜抱着骁儿走到了月儿身边，轻声说了起来，“是爹地不好，你病了半天才赶过来。”

    “爹地我没事了，爹地，你能不能劝劝小姨，不要让小姨离开我们。”月儿看着爹地，有点难过的看着叶以笙，“小姨想要走呢！”

    “那爹地帮你跟小姨求一下情，看看小姨能不能留下来好不好？”东方煜看着月儿，轻轻的哄着月儿。月儿点了点头，对着东方煜笑了笑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

