
      
        
           第74章 这是在跟我叫板吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙被陆司岑的胸膛抵的死死的，有些困难的喘息了起来，翻了一个身，把陆司岑推开，轻声说了起来，“陆司岑，我快喘不过气来了。”

    “是你来惹火的，自然由你来灭火，难道还要我一直迁就你，笙笙，你的吻技好了很多。”陆司岑品尝不够，继续吻了过去。

    叶以笙快速用手捂住了自己的嘴巴，“想要继续就要答应我的条件哦！”

    “恩？会提条件了？”

    “叶宏之前那个看护虐待叶宏，照顾叶宏也不尽心尽力，我刚刚把她赶走了，你给叶宏再找一个看护，要对叶宏好一些的才行。”叶以笙捂着嘴巴，声音从空隙中发散出来，有些沉闷。

    “我只答应你负担叶宏的医药费用，那个护工的工钱，都是我赠送的，笙笙，你现在跟我来提这个条件，不是摆明了要我亏本？”“如果你不答应也可以，那今天就不要碰我。”叶以笙从床上坐起来，看着陆司岑，眼神坚定，“陆先生，你好像并不缺钱，而且得来的那些钱，好像也不是你挣来你，你这样霸占着，对你可是一点都没有好

    处。”

    “一个看护？不让我碰你？”陆司岑轻嘲的看着叶以笙，伸出手拉住叶以笙的胳膊，“我还真不知道，你竟然这么廉价，只要一个看护，就能睡到你。”

    “你不愿意也可以，我可以去找别人，一点毛病都没有，我也不会耽误你的时间。”叶以笙推开了陆司岑，没想到这么轻轻一推，就真的把陆司岑给推开了。

    叶以笙有些错愕，看着陆司岑。

    陆司岑微微抬起头，好看的侧脸线堪称完美，叶以笙看着他的侧脸，心跳加快，从床上坐起来，微微垂下了头。

    “叶以笙，还很少有人用这样的自大的口气跟我说话，我给你机会，我看你能不能找到一个愿意给叶宏出钱请看护的人。”

    “陆司岑，你怎么可以这样，你之前明明答应过我的。”“我答应共你什么，我是答应过你要负担叶宏的医疗费用，还给他留个看护，已经是对他仁慈。叶以笙，你这是得寸进尺，为了叶宏的事，你让我碰你，你怎么这么下贱？”陆司岑冷眼看着叶以笙，大手拉

    住叶以笙的手，“笙笙，你这是要跟我叫板呢！”

    陆司岑双手一使劲，就把叶以笙拉到了床边，叶以笙身体一晃，整个人滑落到地上，她抬起头，看着陆司岑，忽然慌了。

    她有点害怕，陆司岑真的让她去外边找，她去找谁，初晴已经离开了，她也不可能去给凌峰找麻烦，她身上已经没有什么钱了。

    她抬起头看着陆司岑犹如王者的孤傲轻曼，轻声开口，“那你要我怎么做，才肯给小宏请个护工，让他得到好一点的照顾。”

    陆司岑指了指床，“你知道该怎么做！”他面色矜凉，对着叶以笙继续冷冷开口，“外边的女人，会比你动作快。”

    叶以笙闭上眼睛，脱掉了自己的衣服，躺在了病床上。

    陆司岑走到了床上，吻住了叶以笙的唇，而叶以笙却全然没有反应，只是躺在床上。

    “叶以笙，回应我。”

    “……”叶以笙呆若木鸡的看着眼前的房顶，没有回应他的意思。

    她的全身冰凉而僵硬，似乎没了生气一样。

    “叶以笙，再不动弹，我立刻停了叶宏的医药费，别说什么看护了，他没有钱治病，很快就会死的，到时候我让你连他什么时候死的，死在那里都不知道，我让你连给叶宏收尸都不知道去那里收。”

    叶以笙睁着眼，看着陆司岑的眼睛，深眸睁大。

    “还不快动？”陆司岑脸色难看的看着叶以笙。

    叶以笙点了点头，看着陆司岑轻声说了起来，“我答应了你，你也要答应我，好不好？”

    “那要看看你的表现。”陆司岑看着叶以笙，“用力。”

    叶以笙抿唇配合陆司岑，耻辱感从心底冒了出来。

    她被眼前这个男人羞辱，践踏，让她觉得她是这个世界上最可怜的东西，他可能把她当作了他豢养的宠物，随便的蹂躏侵犯，只要他高兴就好。

    她几乎喘不过气来，看着陆司岑的眼睛，也早已模糊了起来。

    “这么不专心，我不满意的话，后果你可是知道的。”陆司岑低头看着对方，伸出手摸了摸对方的发顶，嘴角微扬，“怎么，不舒服了？”

    “陆司岑，可以了吧！”叶以笙声音虚弱，感觉心脏已经有些负荷不了了。

    “我不说停就是不可以。”陆司岑看着叶以笙的眼睛，发现她不知道什么时候又闭上了眼睛，不满意的按住了她的腰窝。

    “陆司岑，你放开我。”叶以笙又被禁锢住，脸色一阵发白，很快因为剧烈的疼痛而低低的哭了起来。

    陆司岑听到了哭声，似乎更是来了兴致，把人搂进自己的怀里，控制不住的想要碰触她。

    那种交汇感让陆司岑觉得特别，就像是所有的感情在那一刻丰盈起来，然后毫不避讳的引爆，让他想要好好的爱护她。

    叶以笙在小死过一次之后，陆司岑终于放过了她，她被带去洗了个澡，出来的时候，身体在陆司岑的怀里有些颤抖，她拉住陆司岑的手臂，声音低凉，“小宏的看护……”

    “可以换。”

    叶以笙听到陆司岑发了话，眼泪忽的从眼角流了出来，喘了口气，却感觉气息不够一样，连续喘了好几口气，眼泪大颗大颗的往外掉，脸色也开始发紫。

    “叶以笙？”陆司岑看着怀中抱着的人，她的脸色已经有些不对劲儿，低头看着她起伏不定的胸口，赶紧把人放到了床上，又去找了医生。

    医生赶过来的时候，叶以笙已经在床上因为喘过气身体开始在床上微微动弹起来，一张苍白的小脸发着紫。

    医生给叶以笙吸氧，又给她做了检查，才有些责怪的开口，“不是说过吗？病人需要静养。”

    陆司岑没有说话，只是看着吸氧过后脸色没有恢复的叶以笙。

    医生见陆司岑似乎并没有打算搭理她，叹了口气，正要离开的时候，却见陆司岑面容矜冷的转过头看向了他。

    他看到陆司岑冰冷的凉，刚刚的不满意瞬间消失的无影无踪。“陆先生……我，刚刚我也没有别的意思，只是叶小姐的身体经不住这样的折腾，在这样下去……恐怕就……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

