
      
        
          正文 第798章 可能是儿子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我睡不着啊！孩子一直在动。”叶以笙笑了笑，看着自己的肚子，“这小家伙实在是调皮。”

    陆司岑听到叶以笙的话，凑到了叶以笙的肚子前，轻轻的说了起来，“不要在欺负你妈妈了，好好休息，你妈妈要休息了，知道不知道？”

    陆司岑的话说出来之后好像特别的管用，孩子真的不像是之前那么活跃了。

    叶以笙笑了笑，抬起头看着陆司岑，“宝宝将来肯定会很听你的话。”

    陆司岑点头，“我抱着你睡一会儿？”

    “好。”叶以笙点头，任凭陆司岑走上来抱紧了她的身体。

    两个人躺了一会儿，很快就睡着了。

    再次醒过来的时候，窗外的天色已经黑了，叶以笙睡了一觉，脸色已经好了不少，陆司岑看着叶以笙的时候，总算是放心了下来。

    晚一点的时候，他带着叶以笙去了厨房，叶以笙吃了一碗米粥，然后就坐在餐桌上，安静的看着陆司岑。

    他坐在餐桌前，动作自然从容。

    叶以笙看着陆司岑的时候，嘴角微微扬起来。

    他抬起头，看着叶以笙看着她笑起来，轻声问了起来，“怎么了？”

    “没怎么，就是喜欢看着你。”

    “嗯，以后天天让你看。”陆司岑笑了笑，他看了看餐桌，还是觉得餐桌有点大。

    “哦！”叶以笙点头，似乎是想到了什么，才轻声说了起来，“司岑，明天一早我们去初晴家看看吧！本来是想今天去，但是我的身体耽误了，所以我们明天一早去吧！”

    “嗯。”陆司岑点头，答应了叶以笙。

    “那一会儿吃过了饭，你能不能陪我去看动画片？”

    “哆啦A梦？”陆司岑抬起头，深邃的眼中满是温柔。

    叶以笙笑了笑，“樱桃小丸子！”

    陆司岑听到叶以笙的话，眉心微微皱了皱，比起来的话，他更喜欢看哆啦A梦，樱桃小丸子，没什么可看的好不好！

    “笙笙，我们商量一下，还是看哆啦A梦？”

    “不看，我就想看樱桃小丸子，樱桃小丸子多可爱啊！”叶以笙想到可爱的小丸子，微微笑了笑，许久之后站起身，走到了陆司岑的面前，双手搭在了陆司岑的脖子上，“司岑，你就答应我嘛！”

    “好了好了，答应你。”陆司岑看着像是小女孩一样的叶以笙，微微笑了笑，“你什么时候这么会撒娇？”

    “嗯？”叶以笙眨了眨葡萄一样的眼睛，“这算是撒娇？”

    “还不算？”陆司岑看着叶以笙，“那要怎么才算？”

    叶以笙撇了撇嘴，看了看自己的肚子，“你不宠我我就不嫁给你。”

    陆司岑愣了一下，转过头看着叶以笙，“会威胁我了？”

    “我才没有威胁你。”叶以笙哼了一声，转身走向了远处。

    陆司岑看见叶以笙走了，赶紧站起身追上了叶以笙，“笙笙，你喜欢看什么都好，我陪着你看就是了，好不好？”

    “好。”叶以笙听到陆司岑的话，眼前一亮，“真的？”

    “嗯。”陆司岑举手投降，不敢在和叶以笙开一句玩笑，“你想看什么我都陪着你。”

    “那……那好吧！我想看蜡笔小新！”

    陆司岑忙着点头，“好，看！”于接下来的时间里，陆司岑和叶以笙就这么窝在一起，看起了动画片，一开始的时候，确实是看蜡笔小新的，然后到了后面，又变成了其他的动画片，然后到了天快黑的时候，动画片已经不知道什么时候

    消失了。

    电视安静的躺在大厅中央，叶以笙靠在了陆司岑的怀里浅浅的睡着。陆司岑低头看着叶以笙安睡的模样，心里已经满足极了，他之前并没有想过要什么样的生活，爱上叶以笙之后，也想过要和叶以笙过很安定的生活，却没想到后面发生了太多的事情，打乱了他的所有计划

    。

    好在，现在一切都已经好起来了。

    他还欠叶以笙一个婚礼，一个他亏欠了很久的婚礼。

    他低头抬手，轻轻的抚摸着她的长发，目光向下移动的时候，看见她隆起的小腹，手轻轻的抚摸过她的小腹，那里面孕育着她们的孩子，为了这个孩子，她吃尽了苦头。

    他想到她怀着孩子，还这样东跑西跑的，更是心疼她，俯下身想要把人抱到床上的时候，忽然看见怀里的人动了动，低下头的时候，就看见叶以笙已经睁开了眼睛。

    陆司岑看着叶以笙醒了过来，修长的手指落在她的脸颊上，“醒了吗？”

    “嗯……”叶以笙轻轻的应着，有些疲惫的在陆司岑的怀里蹭了蹭，“司岑。”

    “嗯？”

    “我有点累了，你抱我去卧室休息吧！”

    叶以笙的声音轻飘飘的，似乎有些疲惫的模样。

    “嗯。”陆司岑把叶以笙抱了起来，带着人快速去了卧室，小心把叶以笙放在了床上，轻声说了起来，“是不是不舒服？”

    他看着她大着肚子躺在床上，忽然有些担心她的身体状况，今天一天她都没吃什么东西，都已经五个月了，反应还是这么大，看起来一点都不好的样子。

    “没有，就是有点累。”叶以笙看着陆司岑紧张的模样，轻轻的笑了笑，“我想吃点酸梅。”

    “那我帮你去拿。”陆司岑点头，转身去帮叶以笙拿酸梅，她两次怀孕都很喜欢吃酸的，也不知道是不是巧合，李妈说过，酸儿辣女，可能笙笙肚子里的孩子，真的是个男孩子也说不定。

    是儿子吗？

    陆司岑想到了男孩子，嘴角扬起来，如果是男孩子的话，长的一定很像笙笙。

    他和笙笙的儿子，真的有些期待。

    陆司岑想到这些，快步走到里放零食的地方，看了一眼却发现酸梅竟然没有了。

    一旁的佣人看着陆司岑看着放着零食的地方，低头开口，“先生，您是来找酸梅的吗？之前叶小姐很喜欢吃酸梅，酸梅上午的时候就吃没了，本来是想跟你说的，但是还没来得及。”“……”陆司岑看着佣人，眉心微皱，转身拿起了自己的车钥匙，快步走了出去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

