
      
        
          正文 第726章 陪着姐姐吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “那我们不吃就不吃，叶小姐，你别这样，你冷静一下。”李妈见叶以笙的情绪不好，轻声说了起来，“叶小姐，那喝点水好不好？”

    叶以笙听到水，点了点头。

    “那我扶着叶小姐起来喝水。”李妈说着，慢慢扶着叶以笙坐了起来，慢慢的喂了她一口水，叶以笙喝水喝的很慢，刚刚明明是有些口渴的，可是喝了一口水，就没有再喝下去了。

    李妈看着只喝了一口水的叶以笙，轻轻叹了口气，对着叶以笙笑了笑，“叶小姐再躺一会儿。”

    “好。”叶以笙点了点头，任凭李妈扶着躺在了床上，她躺下后看了看病房里的人，轻声开口道：“我没什么事了，你们都自己回去休息吧！”

    “叶小姐，刚刚医生交代了，你这边是需要留人的。”“那让小宏留下来就好了，李妈，双胞胎还要照顾，东方先生明天还要上班，叶宏正好明天就休息了，叶宏陪着我就好了。”叶以笙颤抖着说完，看了看站在一边的叶宏，“小宏，你今天能不能留下来陪陪姐

    姐？”

    “恩。”叶宏点了点头，然后又低下了头。

    他现在有点害怕，不敢面对姐姐，这一次是他的错，才把姐姐害成现在这个样子。

    他都有些没脸见姐姐了。

    李妈听到叶以笙的话，看了看东方煜，也有些担心，先生现在还不知道这件事，要是知道的话，还不一定会怎么担心。

    李妈想到先生那边，有点担心不知道怎么交差了。

    一直没有说话的东方煜走过来，他的脚步很稳，一点一点的走到了叶以笙的面前，狭长的眼落在叶以笙苍白的脸上，声音淡淡响了起来。

    “我今天陪着你。”东方煜声音落下，慢慢俯下身，见着叶以笙的眼睛，眼前的眼睛再次和脑子里的眼睛重合，他看着叶以笙，嘴角微微抽了抽，“小雨，今晚我陪着你。”

    叶以笙听到东方煜的话，身形顿住，她抬起头看着东方煜眼睛里的自己，彻底愣住，她莫名觉得，东方煜的眼睛里有一种贪婪的光芒，那种光芒里透着很明显的占有欲。

    叶以笙下意识向后退了退，然后低头，“不用了，叶宏陪着我就可以了，我现在已经没什么事了，刚刚医生也说没什么事了，你不是也都听见了吗？”

    她不想看见东方煜，眼前的东方煜给她一种陌生的感觉，这种感觉让她很想逃走，她有点弄不清楚那是一种什么感觉，感觉东方煜好像是迷失了自己一样。

    叶以笙微微低头，想着东方煜刚刚对自己动手的画面，一双手紧紧地抓紧了被子。

    东方煜看出叶以笙很紧张，轻声在她身边开口道：“不用紧张，我不会伤害你。”

    “我知道，对了，医生说我需要静养，那我休息一下。”叶以笙即便听到东方煜这么说，还是有些紧张害怕，她躺在床上，闭上眼睛，有点害怕一会儿东方煜非要留下来，

    东方煜好像有点不对劲儿，眼前的东方煜好像并不是她所熟知的东方煜，好像一切都变了一个样子。

    李妈看出叶以笙的紧张，赶紧凑了过去，轻声说了起来，“东方先生，这么晚了，双胞胎看见家里没有人一定会着急，而且明天你还有工作，你还是先回去吧！”

    东方煜听到李妈的话，看了一眼李妈，眉心微微皱了起来。“东方先生，双胞胎很依赖你的，别看晚上并不找你玩儿，但是一定要看见你的，看见你的时候才会高兴的。”李妈看出了东方煜眼中的犹豫，继续开口，“东方先生还是赶紧回去吧！双胞胎看不见你可能真

    的会哭的，特别是骁儿。”

    东方煜狭长的眼中闪过了一丝不安，看了一眼李妈，“那你跟我一起回去。”

    “那好那好，我们赶紧回去吧！”李妈点了点头，笑着看了看小宏。

    她看得出双胞胎对东方煜的重要性，好在她看对了这件事，李妈给叶宏使了一个颜色，跟着东方煜离开了。

    东方煜离开了病房，叶以笙立刻放松下来，她放松的躺在床上，额上的汗珠慢慢的滑落到了床边。

    叶宏拿着纸巾给叶以笙擦汗，看着叶以笙脸色白的不像话，轻声问了起来，“姐，你怎么了？没什么事吧！”

    叶以笙摇头，“叶宏，我想问你一件事。”

    “姐你想要问我什么事？”叶以笙看着叶以笙，轻声问了起来，“是什么事啊？”

    “你之前在东方家说的那些话，究竟是什么意思？”

    “我说什么了吗？姐你一定是听错了，我什么都没说的。”叶宏有些紧张的转过头，看到病房的门还开着，站起身去关门，只是刚刚站起来，叶以笙的声音又响了起来。“你之前说到什么李元，李元是什么人，和陆司岑有什么关系吗？为什么陆司岑把我交给东方煜，跟这个叫李元的人有什么关系？”叶以笙想到之前叶宏在东方家说的那些话，一张小脸满是疑惑，她现在有

    点搞不清楚，之前叶宏说的究竟是什么意思。

    “没什么意思，姐你好像听错了，我不是这个意思。”叶宏抬起头看着姐姐，小小的人有着些许的闪烁。

    “我是看着你长大的，你很小的时候，就是我每天哄着抱着，你以为你说这些，我会相信吗？小宏，我觉得我还是比较了解你的，你从来不说谎，所以之前在东方家你说的那些，一定都是真的。”

    “姐……这件事你还是别问了，你好好养身体，其他的事情什么都别管！”叶宏听到叶以笙的话，就连自己都觉得自己蒙上了一层犯罪感。

    他确实是对姐姐说谎了，而谎言在自己姐姐身上，无论善意还是恶意，这还是第一次，别说姐姐不习惯，就连他自己都不习惯。

    叶以笙看着叶宏的小脸，轻声说了起来，“你该知道，姐姐不喜欢说谎的孩子。”她的脸色很严肃，她确实不喜欢说谎，不管是孩子还是大人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

