
      
        
          正文 第704章 怎么瘦了这么多
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑说完，直接挂断了电话，紧接着又给看着东方家别墅的保镖打了一通电话，确定那边没什么事了，才放心的放下了电话。

    陆司岑在医院，倒是特别的安静，李妈中午过来给他送饭，看着她脸色不好，也没多说什么，看着陆司岑睡着，才转身离开了病房。

    陆司岑午睡的时间不长，也就一个小时的功夫，就醒了过来。

    李妈看着陆司岑醒过来，赶紧走了过去，“先生，你怎么这么快就醒过来了，怎么不多睡一会儿？”“刚刚做了一个梦，梦见笙笙过来了。”陆司岑脸色平静，坐起来看了看病房，病房里除了李妈，就再也没有其他的人，他矜贵的脸上闪过一丝失望，低下头的时候，脸部过分硬朗的线条，又给他的整个人

    填上了几分刚毅。

    “先生，叶小姐会回来的，虽然我不知道究竟是怎么回事，但是我相信叶小姐会明白，你的心思的。”

    李妈看着自家先生，轻轻说了起来，“先生，你饿不饿，想吃些什么吗？”

    陆司岑摇头，“没有，还不想吃，现在是什么时候了？”

    “快三点了。”

    “叶宏该下下学了吧！不知道他现在是不是已经下学了，应该去东方家了。”陆司岑按了按眉心，刚刚睡醒就已经觉得有些头疼了。

    “先生，要不要叫医生过来看看你？我帮你去请一个医生怎么样？”李妈有点担心，看着自家先生的脸色确实不好，她和陆司岑接触的时间并不短，很少看见自家先生的脸色这么难看。

    “我没事，只是想到她，有点担心，不知道她现在怎么样了。”

    “是叶小姐吗？先生不用担心，叶小姐会照顾好自己的，以前那么困难，她都坚持的走了下来，更何况是现在。”“不一样，以前是因为叶宏，她一直在我身边委曲求全，后来是因为孩子，她太爱孩子了，所以一直撑着，之前那三年，是因为我们还彼此相爱，因为……因为我们差点没有机会再爱彼此，那个时候恰好我

    不在了，她可能一直生活在幻想之中，那三年你天天和她在一起，应该比我清楚，她过的并不好，但是终究还是有希望的。”

    以前还有些希望，然而现在，已经没有希望了。

    他真的很担心，她不想再坚持下去了。“先生，你也说了，我和叶小姐相处的时间长了，我可能更加了解叶小姐，叶小姐的身体虽然不好，但是总归不是那么轻易放弃的人，不然她可能真的早就不在了，不管是不是有原因，她都会很坚强的活下

    去。”

    “李妈，她怀孕了。”陆司岑低头，原本刚毅的脸上多了一分颓然，他的声音有些低哑，“都是我不好，我担心她的身体会受不了，却也没有其他的办法。”

    “叶小姐她怀孕了，可是之前医生不是说过叶小姐的身体状况很不容易怀孕……”

    “都是我的错，可是现在已经没有办法改变了。”

    陆司岑颓然的低下头，觉得心里更加难受了。

    他一次一次把这件事扩大，叶以笙的痛苦不断的折磨他的心，让他越发觉得心脏揪疼起来。李妈看着陆司岑低下头的样子，这还事她第一次看见自家先生这个样子，她走到了陆司岑的身边，声音温和的开口道：“先生，叶小姐有了孩子也不是一件坏事，叶小姐那么喜欢孩子，一定会为了孩子好好

    的坚持下去的。先生，这不是坏事，你不该这么苦恼，叶小姐人好，好老天一定会眷顾叶小姐的。”

    “这一次，她不会原谅我了吧！”“怎么会呢？叶小姐爱先生啊！先生不再的三年里，叶小姐身边有很多男性，但是叶小姐都没有动心，叶小姐是那种看起来就是乖乖的女孩子，她身边的很多人，都喜欢这样乖巧的女孩子，可是叶小姐都没

    有理会过他们，因为在叶小姐心里，只有先生。”

    “我现在和郭可薇宣布婚约了，这件事，她是不会原谅我的。不管是因为什么原因。”陆司岑觉得自己已经不可原谅了，他低着头，“我现在这个样子，怎么还有脸求她原谅。”

    “先生为了这件事都已经熬病了，叶小姐知道了也是会心疼的，所以千万不要真相，叶小姐是个善良的的女孩子，知道先生有苦衷的话，一定会原谅先生的。”

    “原谅……”陆司岑看了一眼李妈，摇了摇头，他都不知道该怎么去见叶以笙的面了。

    他觉得这一次，叶以笙不会原谅他了吧！

    陆司岑靠在床头，微微闭上眼睛。

    李妈见陆司岑也不愿意继续说话了，只好也不在说话，转身去忙自己的事了。

    傍晚五点钟，叶宏拿着书包和一袋子酸梅站在东方家的门前，在脑子里想了许久说辞，才敲响了东方家的大门。

    开门来的事何嫂，看见叶宏倒是有些惊讶，双胞胎和叶以笙正在大厅的地毯上玩儿，今天叶以笙有了一点精神，就赶紧过来陪着双胞胎。

    大门打开，小月儿看向了门口，一眼就看见了站在门口的叶宏，忽然就从地毯上站了起来，朝着叶宏的方向扑了过去。

    叶宏看见扑过来的小月儿，对着月儿笑了笑，放下手里的东西抱起了小月儿。骁儿看向了门口，看见是叶宏哥哥来了，也笑着跑了过去，叶以笙看着门口的叶宏，微微愣了一下，很快笑起来，慢慢从地摊上站起来，走向了叶宏的方向，叶宏看着叶以笙走了过来，对着叶以笙笑了笑

    ，抱着小月儿，轻声唤着：“姐。”

    叶以笙点头，“小宏，你来了。”

    她本就尖细的下巴显得更加单薄了，身上的粉色睡意摇摇晃晃的，看起来身上也没有多少肉的样子，因为睡意太过宽松，再加上月份还小，她的肚子并没有很明显，倒是脸色，却是异于平常的白。叶宏走进来，仔细的看着自己的姐姐，“你好不好啊！姐，怎么瘦了这么多？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

