
      
        
          正文 第740章 我是苏寒雨的妹妹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            月儿点头，“想！”

    叶以笙把月儿抱进自己的怀里，“妈咪会回来的，而且会很快的，小月儿，你答应小姨，在妈咪没回来之前，一定要好好照顾自己，好不好？”

    月儿似懂非懂的点头，“等着妈咪回来了，看见月儿这么乖，一定很高兴是不是？”

    叶以笙点头，看着在一旁研究机器人的骁儿，“会的，你们的妈咪看见你们这么懂事，会很高兴很高兴的。”

    叶以笙看着双胞胎，是真的很高兴，能有这样的孩子，姐姐应该也很高兴吧！

    这两个孩子是姐姐一手带大的，他们很懂事，但是不管走到那里，也不会忘记自己的妈妈。

    叶以笙看着两个孩子，温暖的笑了笑，她相信陆司岑一定能把姐姐带回来，姐姐一定会没什么事的。

    等了一会儿，门外响起了脚步声，叶以笙以为是小宏回来了，站起身才感觉到脚步声比小宏的脚步声要重一些，他一抬头，直接迎上了东方煜的目光。

    东方煜看着叶以笙犹如黑葡萄一样的眼仁，快步走了过来，直接逼近叶以笙。

    叶以笙下意识向后退了退，却不及东方煜的脚步，东方煜很快走了过来，把她逼入墙角中。

    “东方先生。”叶以笙看着东方煜满是怒意的眸子，抿了抿唇，仔细想了想，也没有想出是自己那里出了错。

    “你想要走？”东方煜眉眼间的怒意没有消除，一双狭长的眼睛死死的看着叶以笙，似乎要将叶以笙整个人看穿。

    叶以笙摇了摇头，“东方先生，你在说什么呢？”

    “你让李妈回去是什么意思，是不会想要离开这里？”

    “东方先生，我没有这样想，我没有啊……”叶以笙看着东方煜，抿了抿唇，有点紧张的护着自己隆起的小腹，“李妈回去是因为我不需要她照顾了，东方先生，这件事之前我不是跟你说过了吗？”

    “可是我忽然觉得，是你想要离开这里了，小雨，你怎么可以离开我的身边？你怎么可以爱上别人？”东方煜看着眼前的叶以笙，感觉逐渐的和自己心里的那个人影重合在一起，他忽然张开双臂，把叶以笙抱进了自己的怀里，他感觉自己的心跳加快了很多，他伏在她的耳边，轻声的说了起来，“小雨，不要

    走好不好，求求你不要走好不好。”

    “我不是……”叶以笙下意识向后靠了靠，下一刻身体狠狠地被东方煜扣在自己的怀里，他低着头，看着她的那双眼睛发呆。“东方先生，我不是我姐，你看清楚，我是叶以笙，我不是苏寒雨。”叶以笙看着东方煜有些迷茫的眼，被东方煜拉着的手臂几乎被捏碎，脸色白了白，看着东方煜的眼睛，忽然感觉他的眼睛有点不对劲儿

    ，只是那里不对劲儿她也说不出来。

    叶以笙看着那双眼睛，轻轻说了起来，“东方先生，你看清楚，我真的不是我姐，我是叶以笙。”“你就是我的小雨，你不是别人，你如果不是我小雨的话，怎么会在我家呢？小雨你别走，不愿是因为什么原因，你都不要走，我需要你，孩子需要你，你还记得我吗结婚那天我跟你说的话吗？你是我的，

    永远都是我的。”

    “可是我不是，东方先生，我不是……”

    “你叫我什么？你是不是喜欢别人了？”东方煜看着叶以笙，脑子里忽然闪过了一些叶以笙和陆司岑拥抱在一起的画面。他闭上眼，按着混乱的头，脑子的画面反复交替，她的目光落在叶以笙的目光上，看着叶以笙的时候，把人紧紧的拉到了自己的怀里，“你是想要和陆司岑一起离开是不是？不可能的，我不可能让你走的。

    ”“我没想走，东方先生，你怎么了？你看着我，我不是苏寒雨，我是叶以笙，你……弄错了。”叶以笙看着东方煜一脸茫然的模样，她并没在他的身上我闻到酒精的味道，东方煜现在看来，只是有点……神志

    不清。

    是因为生病了才神志不清吗？

    不会，他的力气很大，根本据不像是生病的样子。

    他应该很爱苏寒雨，更何况他们有一对双胞胎，而且自从苏寒雨出事之后，他沉沦了很长一段时间，用了很长的时间才慢慢振作起来。

    要说忘记，了解他们事情的人应该不会有人相信的。

    叶以笙看着东方煜的眼睛，就是觉得东方煜不太对劲儿，可是那里不对劲儿也说不出来。

    她能感觉到东方煜抓着她胳膊的力道很大，她在他怀里，真的是一点都动不了。

    “东方先生，我真的不是，你仔细看看，我是苏寒雨的妹妹，我叫叶以笙……”东方煜听到叶以笙的话，狭长的眼眸中闪过一丝惊讶，只是很快，眼中的惊讶消失不见了，他看着叶以笙的脸，很快凑到了她的脸颊上，正要凑上去亲吻的时候，身后忽然响起了脚步声，紧接着叶宏的声

    音忽然响了起来。

    “姐，我回来了。”叶宏早就看见了东方煜按着姐姐，只是不敢贸然上去，只是站在身后，想了许久，才轻轻地开了口。

    只是开了口，他又后悔，还不如刚刚找个东西打晕东方煜，这会儿东方煜看着他的目光，就像是要把他吃掉一样，看起来吓人极了。

    他的脚步向后退了退，看着东方煜，低头轻声开口，“东方先生。”东方煜没理会叶宏的话，转过身的时候却双眼猩红的看着叶以笙，冷声说了起来，“他来这里，是为了带你走，你们早就商量好了要离开我是不是？你别以为我不知道，他是陆司岑的人，你为什么背着我和

    陆司岑在一起？”

    东方煜拉着叶以笙的手，轻轻拉她的手，把叶以笙推向了地面。

    噗通！叶以笙护着肚子倒在地上，看着双眼通红的东方煜，刚刚想要动，就发现肚子一阵抽疼，她的眉心微微皱起来，看着双眼通红的东方煜，身体微微向后退了几步。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

