
      
        
          正文 第733章 明天一定要看看
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆司岑看着那张脸，淡漠不语，只是心跳，莫名的快跳了一些。

    他知道郭可薇不简单，但是看起来，他在背后做的那些事，她已经知道了一些了。

    他站在她的面前，面容矜凉而寡淡，缓缓开口，“苏寒雨你要是敢放出去，我就和你取消婚礼，你和我的这种婚约，能发出声明，自然……也能收回。”

    他整理了一下自己的衣袖，微微弯下身，俊朗无暇的脸庞靠近郭可薇几近僵硬的脸，淡淡的笑了笑，“郭可薇，我忽然发现一件事，你真的很可悲！”

    郭可薇笑的更加大声，她仰起头，看着陆司岑那张完美的脸，抬起手想要触碰陆司岑的脸，陆司岑身体向后，她的手扑了个空，却不吃亏的滑动轮椅，向前把陆司岑逼入了床前，手快速抱住他的腰身。

    “司岑，好多年前，我被你父亲带走的时候，我就知道一个道理，不管做什么，都不能让自己吃亏，我现在已经不想让自己吃亏了，你在我这边，占不到便宜的。”

    郭可薇死死的把陆司岑抵在床和她的轮椅之间，她的腿碰触到陆司岑的腿上，抬起头看着陆司岑的脸，“我也曾想过，是我太爱你，才会变成这样，或者我本来就是这样的人。”

    “一个人是什么样的，骨子里就是设什么样。”陆司岑即便被困住，面容依旧平静，他依旧屹立在郭可薇的面前，看着郭可薇的脸，就像是看一出默剧一样……

    郭可薇看着陆司岑的目光，微微点头，轻声说了起来，“或者你说的对，我本来就是这样的人，可是司岑，你不是应该喜欢这样的人吗？”

    “邪恶的人，永远都会不择手段的把邪恶展现的淋漓尽致！”

    陆司岑嘴角微微扬起，他忽然俯下身，双手触碰到郭可薇的轮椅，按下了轮椅两侧的开关，他只是稍稍用力，轮椅就稍稍向后滑去。郭可薇感觉自己的轮椅正在移动，脸色突然一变，还没有反应过来的时候，人已经被陆司岑推到了窗台那边，撞到了窗台的时候，轮椅碰到了之前她放在这里的玫瑰花，玫瑰花晃动了两下，很快就掉在了

    地上。

    彩色的花瓶掉在地上，碎了一地。

    半开的玫瑰散落在地上，暗红的花瓣落在地上，不算明亮的灯光把那些花瓣照的更加刺眼……

    郭可薇看着地面，脸上略显狰狞的面容显得更加阴森。

    陆司岑看着郭可薇低着头的模样，看着那一地的碎渣，微微抬起头，淡然看着头顶上的灯光，轻声说了起来，“你一直觉得，你是我对手吗？”

    “你一个大男人，跟我这个小女人说这些，是不是太欺负人了？”

    “我从来没说过女人一定是弱的。”“司岑，你看，外边已经这么黑了，再过几个小时，天就亮了，时间过的太快了，我们不能在这样耽误时间了，我真的很想，很想跟你在一起。”郭可薇看着站在床边的陆司岑，轻声说了起来，“背后的小动

    作，就不要在做了，我也是个亡命徒，真的把我逼急了，我可能真的会做出……一些你想不到的事。”

    “我想做什么，你还管不了。”

    “那我就跟李元说，不在给叶以笙做药就好了，司岑，你应该知道，她没有那些药是不行的。”

    “你觉得东方煜会同意吗？”“东方煜？我从来没把这个人放在眼里过。”郭可薇说完，对着陆司岑笑了笑，“我之前好像跟你说过，李元是个心理医生，一直在东方煜的身边，苏寒雨出事之后，他就负责开导东方煜，好像现在他把东方

    煜开导的很成功，他现在已经很喜欢叶以笙了。”

    “催眠？”陆司岑低着头，缓缓的说出这两个字，然后抬起头，他淡漠冰凉的目光落在郭可薇的脸上。

    郭可薇点头，“没错，是催眠。”

    “很好。”

    “司岑，你若爱我一点，我也不会用这么多心思，其实真的很累。”

    郭可薇看到陆司岑的目光，轻轻叹了口气。

    她那么爱他，如果能换回来一分，也不会像是现在这样。

    她想到这里，不免有些难过，毕竟，她也曾看过陆司岑对叶以笙是怎么样的。

    她也曾想过，爱不爱的其实没那么重要，只要她想得到的东西得到了，比什么都好，但是这样得到了，又觉得没有什么意义。

    她看了看眼前的陆司岑，又想了想之前的事，垂下头，“我做了这么多，也不过是很爱你，很想把你留在我的身边而已。”

    “留下来又能怎么样？我不爱你。”陆司岑淡淡的，眉眼间流淌的也不过是一丝丝薄凉的气息，

    他从小生活的环境就是没有什么爱的环境，是因为遇上了叶以笙，才慢慢懂了什么是爱。

    可能对郭可薇是有过亏欠，但那终究不是爱。

    她在这里，他忽然不想待下去了，转身走向了门外。

    郭可薇看着陆司岑的背影，脸色微微有些沉，“陆司岑，我刚刚说的话你记住，不要在搞那些小动作了。”

    “那我也奉劝你，别在做那些白费力气的事。”

    陆司岑说完，转身走出了病房。

    郭可薇看着陆司岑离开了病房，他的背影越发的远了，脸色越发的难看起来，她看见陆司岑桌边的东西，狠狠的推到了地上。

    哗啦哗啦！

    药盒掉在地上的声音忽然响了起来。

    声音持续不断，许久未散。

    郭可薇听着那些乱七八糟的声音，眼泪顺着眼角流下来。

    果然，他真的对她没有爱了。

    可是她不会让这件事发生。

    郭可薇抹掉眼泪，想着好久以前大学校园里的绿荫，闭上了眼睛，好久之后，郭可薇睁开眼睛，拿着电话拨了一通电话。

    “一会儿通知大黑，准备把苏寒雨送到东方家，天亮了就去。”

    “老大，我这就去通知。”

    “恩。”郭可薇说完，放下了电话。她把电话放到了一边，像是解恨了一样的笑了起来，她明天一定要去看看，东方家会怎么样……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

