
      
        
           第86章 还嫌自己的病不够多
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这么一扔，碰到了旁边的陆司岑，陆司岑转头看了一眼叶以笙，又看了看不知道什么时候放在自己手边的手机，拿起来看了看。

    “你还给我。”叶以笙看着到陆司岑把她的手机拿了过去，伸手就要去拿。

    陆司岑把手机抬高了一些，看着叶以笙张开手臂无力回天的模样，竟然觉得有些好笑。

    他的手不小心碰到了手机的声音键，声音打开，游戏里发出的唾弃声和哭声一起传了出来。

    叶以笙翻了个白眼，“你这个人怎么这样，赶紧还我。”

    “幼稚。”陆司岑听着声音有些心烦，直接把手机丢还给叶以笙，“赶紧把声音关了，难听。”

    叶以笙也有点心烦，直接下了有戏，侧身躺了过去。

    “李妈说你一天都没下楼，也没吃东西？”

    “嗯。”

    “为什么不吃？”

    “反胃恶心。”叶以笙满不在乎，又拿出了手机，打开了消消乐。继续玩儿了起来。

    “医生之前说了，你需要吃的药太多，这些药都有副作用，肠胃肯定是受刺激的，明天我去问问，看看能不能减少一些药物。”

    “谢谢。”叶以笙也没有拒绝，又开始聚精会神的玩起了游戏。

    游戏里有一个拍照的环节，叶以笙忙着对着自己自拍了一下，然后发送过去，最终过关，叶以笙哈哈笑了笑，因为高兴，小脸上有了一些血色。

    陆司岑转头看着叶以笙笑起来的模样，看了一会儿，微微皱眉。

    他窥着她手里的手机，一眼就看见了叶以笙刚刚玩的自拍，还别说，这自拍角度抓的好，就连躺着都没照出脸大的感觉。

    只是照片上的叶以笙，脸色苍白的近乎透明。

    他看着那张照片，忽然就想起了三年以前，第一次看见叶以笙的画面，那个时候的叶以笙，圆圆的苹果脸，脸色红润，梳着马尾……

    叶以笙似乎感觉到了陆司岑的注视，忙着放下了手机。

    这会儿也没心思去玩游戏了，下了游戏，侧过身，却感觉陆司岑的目光还在盯着她。

    叶以笙有些不自在的坐起来，放下手机去了洗手间，洗了个手，再回去的时候，却发现陆司岑不知道什么时候把她的手机拿到了手中。

    “陆司岑，你拿着我手机做什么？”叶以笙看着陆司岑，脸色发白。

    “怎么了，不让看？”

    “这是我的手机，要看去看你自己的。”叶以笙走过去，想要抢回自己的手机，无奈陆司岑的力气很大，她只是刚刚用力，就被陆司岑拉到了怀里，她的额头刚好撞在了陆司岑的下巴上。

    叶以笙吃痛，皱眉抬头，“你还给我手机。”

    “不还给你怎么样？这么紧张这个手机？不会是做了什么伤天害理的事了吧！”

    “陆司岑，无耻。”叶以笙瞪了一眼陆司岑，“要说伤天害理，还有谁比得过你？”

    “还给你。”陆司岑瞥了一眼手机，把手机丢给了叶以笙，转身走向了浴室。

    叶以笙看着陆司岑的背影，狠狠地瞪了一眼，转身回到床上，打开手机，看见手机的主页面竟然到了相册。

    主屏幕上，正是相册里的一款最新的单反，这还是叶氏集团没有破产的时候，她看中的一款单反，应该在二十七八万左右，她还没有来得及买……

    叶以笙看着那张照片，将照片删除，以后她再也买不起那么昂贵的单反了。

    她喘了口气，感觉胸口有些憋闷，站起身走向了门口。

    李妈见叶以笙按着胸口走出来，忙着走了过去，“叶小姐，你这是怎么了？没什么事吧！”

    叶以笙摇了摇头，“李妈，我想出去走走，就在院子里。”

    “这……您还是别出去了，先生不太放心你出去，再说你现在看起来脸色很不好，应该要多多休息才是。”

    “我只是想要透个气，真的只在院子里。”叶以笙求助似的看了看李妈，轻声说了起来，“李妈，就当做我求求你。”

    “那我陪着叶小姐去吧！”

    叶以笙感激的点了点头，朝着门外走去。

    早晨的别墅院落，安静极了。

    叶以笙坐在木质长椅上，看着周围的坏境，情绪倒是平复了下来。

    她微微低下头，看着手机，想起刚刚删除的照片，又觉得很是舍不得，可是舍不得又能怎么样，反正都不是自己的了。

    叶以笙开靠在了长椅上，手撑着头，呆呆的看着眼前。

    李妈在旁边看着叶以笙，笑着开了口，“叶小姐，早晨天凉，咱们还是早点回去吧！先生一会儿下来看不见你的话，会着急的。”

    “我还想再待一会儿。”

    “叶小姐，你要是着凉的话，先生一定会担心的。”

    “担心？不过是生气吧！”叶以笙看了看李嫂，轻轻的笑了笑，“他不会担心我的的，从头到尾，他都没有对我用过心。”

    “叶小姐，先生他……”

    “大冷天的，坐在这里干什么？还嫌自己的病不够多？”

    李妈听到陆司岑的声音，赶紧停住了话题，转头看过去，陆司岑已经走了过来，李妈退到了一边，让陆司岑走到了叶以笙身边。

    她小心翼翼的看了陆司岑一眼，也不知道刚刚跟叶小姐的谈话他听到了多少，只是叹了口气，希望先生不要责怪才好。

    “赶紧给我进去，这么冷的天，真想作死？”陆司岑摸了摸叶以笙的脸颊，感觉她的脸颊一片冰凉，轻声开口，“还不赶紧进去？着凉只会让你吃的药更多。”

    叶以笙皱眉，还是跟脸色发黑的陆司岑走了进去。

    吃过早餐，陆司岑去上班了，叶以笙留在别墅里，百无聊赖的继续睡觉。

    醒了就给负责照顾小宏的护士打了一个电话，知道小宏的情况很稳定，随便编了一个理由给小宏，然后继续睡。

    一连过了几天，叶以笙的生活没有什么改变，不过一日三次药量减少了一些。

    这天傍晚，叶以笙坐在床上玩着手机，陆司岑忽然走了进来，叶以笙没仔细辨别，一抬头，就笑了起来，“李妈，我一会儿就去吃饭。”话一出口，走进来的人没了动静，叶以笙抬起头，看见了站在他面前的陆司岑，愣住。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

