
      
        
          正文 第818章 初晴离开
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            三月，春寒乍暖。

    初晴穿着一件宽大的厚重大衣，将背在怀里的小婴孩裹在了衣服里，小婴孩睁着一双大大的眼睛看着初晴，一双大眼睛里，透着对眼前这个世界与生俱来的好奇感。

    初晴看着怀里的小家伙粉白的小脸，一手拿着行李，另一只手把手里的随手东西塞进了拿着行李的手，空出来逗弄身前乖巧的小婴孩。

    他长的实在是可爱，别说不要他，就连听到他哭一声，她都会觉的特别的难过。

    可能这就是她的命，从来都不被珍惜。

    初晴轻轻的碰触孩子雪白的小脸，直到孩子笑了起来，她才收回了自己的手，看着小婴孩可爱的模样，微微笑了笑，情绪变得稍稍好了一些。

    从A市到她要去的目的地，需要八个小时，八个小时的行程，她因为怀中小家伙的关系，拆分成了三天，担心孩子太小做飞机时间太长受不了。

    做了妈妈，似乎跟以前考虑的不太一样了。

    初晴低头看着怀里的孩子，对着孩子笑了笑，孩子对着她也笑了笑，不知道从什么时候开始，好像她已经习惯了孩子的存在，或许真的没了孩子，她的人生可能也要完了。

    没了亲情，没了爱情，唯独友情还在，但是随着时间的增长，她也不是没有失去过，所以现在，她已经不想失去什么了。

    现在她唯一惦念的笙笙，已经过的很好了，她亲眼看见，陆司岑宠她如命。

    这已经足够了！

    初晴微微抬起头，仰望着天空，重重的呼吸了一下属于A市的空气，她想过了，以后不会再来这里了。

    现在一切都安定下来了，自然是不需要她了。

    初晴想到这里的时候，倒是更加轻松了，怀里的宝宝还小，需要好好的照顾，恐怕接下来她所有的时间，都会放在照顾儿子和公司上，以后的生活，可能会很平静。

    初晴想到这里的时候，对着孩子开了口，“以后妈咪每天都陪着你，你就是的妈咪的小天使，所以快点长大，妈咪以后会和你在一起，好不好？”

    小婴孩看着初晴，似乎在倾听初晴说话，可是初晴说了半天，也没有回应，只是对着初晴笑了笑，然后连续吐了几个泡泡。

    初晴看着小婴孩的模样，笑着拿出了纸巾，给小婴孩擦了擦小嘴，看着小婴孩可爱的模样，疼惜的把他裹得更紧。有的时候初晴也在想，老天爷对她终究很不公平，终究……当所有人都幸福的时候，她得不到一份幸福，但是她依旧感激上苍，终究是老天爷赐给了她一个和她有关联的孩子，不然恐怕未来，再也没有和自

    己有丝毫联系的人。

    机场的大屏幕上，已经显示她的航班号在一刻钟之后要起飞了，或者很快，她就可以离开这块她生长的土地了，这次，她可能不会回来了。

    初晴想到这里的时候，忽然有一瞬间的茫然，她转过头看着身后的这篇土地，不知道未来，会怎么样。

    但是至少，是她和儿子两个人，不会是她一个人孤零零的了。初晴想到这里的时候，倒是觉得安慰，远处一个人影走过来，初晴听着脚步声，莫名觉得很熟悉，转头过去的时候，一个高大颀长的身影忽然从远处走过来，初晴看着那个身影的时候，正好一缕阳光照在

    男人身上，男人慢慢朝着初晴走过来，走到了初晴的对面，目光先是落在了初晴的脸上。

    最后落在了初晴怀中的安稳坐在背带里的孩子上。

    他看着孩子，对着孩子笑了笑，然后伸出手，拉住了初晴的手，却没想到初晴很快收回了自己的手。

    简城看着初晴收回自己的手，目光落在初晴的手上。

    “初晴，你能不能给我一次机会？”简城看着初晴，目光平静。

    “我给你机会了，谁来给我机会，我们这样都挺累的，是不是？”初晴低头看着儿子，“所以还是算了。”

    “初晴，我知道我不该骗你，我知道你在意的是什么，但是我现在还没想到，你想要一个说法，我暂时没办法给你，但是我请你相信我，我只要想明白了，就会给你一个答案的。”

    “那等你想明白再说。”初晴淡淡的笑了笑，似乎并不觉得简城说的话有多动听。她甚至觉得，眼前这个男人根本就不需要相信，因为她的长的和她死去的前女友相像，然后就娶了她，把前女友的妈接到了他们的家里，骗她那是他的妈妈，一生活就是一年，她还傻傻的觉得，这样很幸

    福。她每次想到这些的时候，都不知道要怎么跟去面对简城，她曾很爱简城，觉得她的幸福是简城给的，可是当一切真相揭露出来的时候，她才明白，她的幸福，全都是假的，爱她的男人是假的，那个幸福的

    家，也是假的，一切都是假的，而她却像是个傻子一样，置身其中，觉得幸福。

    她的家里，兄弟姐妹很多，但是并不温暖，她以为她找到了自己的幸福。

    可是事实上，那都是假的。“初晴，你看孩子这么小，你这么早带着孩子走的话，对孩子也不好，我可以现在搬出来，让妈跟你住，你不要跟她计较什么，自从她离世以后，妈局受了刺激，你和她长的很像，她其实一直把你当作是她

    自己的女儿，对你从来都没有恶意，上次对你那样，只是……只是以为我们吵架了……”“可是我不是她的女儿，我有我自己的母亲，我也不是你死去的前女友，简城，我都已经知道了所有，你现在还要求我回去，还用这样的说辞，是不是很过分？你以为一个孩子能牵制住我？我告诉你不会的

    ，我宋初晴已经不会因为一个孩子，一个人而改变自己，特别是因为你。”初晴看着简城的时候，情绪还是微微动荡了起来，她不知道简城是怎么知道她要走的，但是先在看起来，好像是来劝说她不要走了似的，怎么可能不走呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

