
      
        
          正文 第812章 书香门第
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李彩凤看着叶以笙手里的对戒，趾高气昂的说了起来，“这就是初晴的东西，不知道你用什么花言巧语，把初晴的东西拿到手的，我告诉你这是我的家，想要把我的东西从我家拿出去，我绝对不允许。”

    “你看看清楚，这是你的东西吗？”叶以笙听到李彩凤的话，脸色难看起来，“这本来就是我的东西，你凭什么说是你的东西？”

    “你的东西？你的东西怎么会在我的家里？我告诉你，你赶紧给我，你要是不把这对戒指给我，我就直接报警，好一个宋初晴，还找了外人来运家里的财务，我看她是真的不想好好过日子了。”

    “你胡说什么？这根本就不是初晴的东西，这是我的东西好不好？”叶以笙听到李彩凤的话，脸色立刻难看起来，许久之后才说了起来，“你不要说所有的东西都是你家的好不好？”

    “可这本来就是我家的，我菜不管是你的还是她的，只要是从我家拿出去的就是我家的东西，你叫叶以笙是吗？你就是个小偷。”李彩凤心情本来就不好，看见这对戒指在叶以笙的手里，更是气的不行。

    这对戒指怎么说也值点钱，她怎么能看着自家的东西被别人带出去呢？这是她很笨就不能允许的事。

    “你说谁是小偷？”陆司岑脸色难看的看着李彩凤，他早就很不爽那个李彩凤了，要不是笙笙之前的态度，他早就叫人过来处理这个人了。

    宋初晴也是，以她的身份地位，还不至于受制于人，这会儿怎么听着这个女人在家里吆五喝六的，实在是太奇怪了。

    陆司岑看着叶以笙气的苍白的小脸，有些担心叶以笙的身体状况，他拉住叶以笙的手，试图让叶以笙平静一下，她现在的身体实在是经不起折腾，他担心她的身体出现问题。

    陆司岑拉着叶以笙的手，感觉叶以笙的手微微的抖动起来，下意识把叶以笙抱在自己的怀里，“别怕，我在。”

    叶以笙点头，脸色已经显得有些青白。看见初晴变成那样，她已经很难接受，从初晴手里拿过那对戒指的时候，心里也是说不出的惊愕，这会儿又被说成是小偷，再想到刚刚那个女人对初晴的态度，她这会儿的心理承受力几乎已经打到了极限

    。

    “想走可以，把手上的东西留下来，我也不会为难你们，再说那本来就是我们家的东西，初晴嫁给了我儿子，她的一切都是我儿子的。”李彩凤理直气壮的看着叶以笙，想到之前宋初晴跟自己儿子吵架，把自己儿子逼走的事，脸色更加不好看起来，“我们简家怎么会遇到这样的女人，真的是家门不幸。这从小就没有妈妈教导的孩子，就是不

    行，早知道是这样的结果，我说什么也不会让她们结婚，这宋初晴就是个没有家教的私生女。”“你怎么可以这么说初晴？你知道你在说什么吗？”叶以笙听到李彩凤的话，终于忍不住了，她走出来看着李彩凤，“初晴不是你说的那样，宋爷爷把初晴教的很优秀，你怎么可以这么说初晴，初晴不是你儿

    媳妇吗？你怎么能这样说自己的儿媳妇？”

    叶以笙抬起头看着李彩凤，她是真的生气了，握着陆司岑的手都有些紧了。

    陆司岑感觉到叶以笙情绪的不好，赶紧说了起来，“笙笙，别生气。”

    陆司岑看着叶以笙的模样，脸色更好看不到哪儿去，抬起头看着李彩凤，“跟笙笙道歉。”

    “道歉？你搞搞清楚，这里是我家，是她偷了我家的东西，我说两句怎么了？宋初晴的朋友就这素质，我们简城怎么会娶了这样的烂货，真实……现在退货都不知道退到哪里去……”

    “你……你在说什么呢？你怎么可以这么说初晴，初晴根本就不是你说的哪有那个，简医生怎么不再？你们对初晴都做了什么？为什么初晴虚弱成那个样子，你们家是怎么对初晴的？怎么可以那么对初晴？”

    本来叶以笙是不想追问这件事的，因为她现在还不知道这些事是究竟怎么回事，她回来之后，身体一直都不好，陆司岑因为她身体的关系，也不让她随便出门，除了几次门也都是他跟在身边。

    再说初晴，她也从来没想过还会发生什么事，她已经是宋氏集团的董事长了，她也找到了很好的简医生结婚，而且还生了一个儿子，这样的人生，不是已经很美满了吗？

    可是没想到，再次见到初晴，却是这样的结果。叶以笙想到刚刚看见初晴的模样，想到初晴脸色发白，全身瘦削的模样，气的全身都发起了抖，陆司岑看着叶以笙的脸色不对，拿过了叶以笙的拎包，从里面拿出了药，又拿了保温杯，“笙笙，过来先吃药

    。”

    叶以笙摇头，推了推陆司岑，目光定在李彩凤的脸上，“初晴是宋家最优秀的孩子，宋家书香门第，阿姨你在怎么孤陋寡闻，也应该听说过吧！宋家虽然后面几代开始经商，但是教育这方面不会出问题。”“那照你这么说，宋初晴很好了？那为什么大半夜的跟我儿子吵架，把我儿子赶出家门，你们两个来，不是看宋初晴的吧！是替宋初晴来打架的吧！好啊！今天我就跟你们好好说，宋初晴不就仗着自己有个

    公司吗？在我儿子面前耀武扬威的，还把我儿子书房里的画像全都撕了，那是我儿子的宝贝知道不知道？那是我的的小言，我小言的画像，那个贱女人竟然全都死掉了。”“这是初晴买的别墅，这是初晴的家，不是你的家，和简医生吵架，也是他们夫妻两个人的事，跟你有什么关系，初晴身体本来就不好，你对初晴都做了什么？我告诉你，初晴要是有个好歹，我绝对不会饶

    过你，当然，还有你的儿子，简医生。”“我们简城是要跟那个贱女人离婚的，什么她的家，这是她们婚后买的，我早就咨询过了，这属于共同财产，都是那个贱女人宋初晴，她把我的小言全都给撕了，都是因为她。”李彩凤咬牙切齿的骂着，一张脸因为生气而扭曲的变了形。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

