
      
        
          正文 第817章 念念一定很乖
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “嗯！”

    “所以现在赶紧跟陆司岑回家去，你的脸色不好，身体本来就很不好了，不要在操心我的事，我会解决到我自己的问题，知道不知道？”

    “我知道。”叶以笙说完，抿了抿唇，似乎是思考了一会儿才说了起来，“那我看着你走进去。”

    “好。”初晴点头，甚至对着叶以笙笑了笑，转身走进了进去。

    叶以笙看着初晴走进了别墅，却迟迟没有离开，转过头的时候，就看见陆司岑从车上走了下来，抱住了她的身体。

    “笙笙，回去吧！她确实能处理好自己的事，你要相信她。”

    陆司岑的声音淡淡的，但是仔细听过去，还带着几分坚定。

    “也许吧！她和我不一样，我们经历的不一样。”叶以笙轻轻叹了口气，转过头看了看陆司岑，“我们回去吧！或者初晴会解决好这些问题。”

    “嗯！”陆司岑轻轻的拉住叶以笙的手，带着叶以笙回到车里，车子发动起来，朝着叶家别墅的方向驶去。

    车厢里叶以笙靠在座位上，难受的捂着嘴。

    陆司岑看不过去，忙着停下车，刚刚停下车，就看见叶以笙打开了车门吐了起来。

    陆司岑忙着备好了水，看着叶以笙吐完，才把水递给叶以笙，“先喝点水。”叶以笙点头，喝了一口水，看着陆司岑脸色有些发白，对着陆司岑笑了笑，“你别这么紧张，我没事，只是正常的反应，等着再过一个多月，孩子……孩子就可以出来了，到时候我好好吃药，这次你帮我研

    究出来的药，真的很管用，只要孩子安安稳稳的生出来，我就会没事的。”

    “嗯！”陆司岑点头，“我们回家休息，其他的事情，我们都不管了。”

    “好，都不管了，每个人，都有每个人要走的路，司岑，我们不管其他了，只要我们两个在一起，就好。”

    陆司岑听到叶以笙的话，抱住了叶以笙，在叶以笙的耳边轻声说了起来，“笙笙，谢谢你的自私。”

    叶以笙笑了笑，反手抱住了陆司岑。

    她不知道她的身体能撑多久，也不知道自己究竟还有多少时间，所以可能真的需要她自私一点点，把剩下的时间全都留给陆司岑。

    陆司岑笑了笑，把叶以笙抱的更紧，“我答应你，等你生下孩子，我们就结婚，我一定给你最好的婚礼，一定让你过的很好很好。”

    叶以笙靠在陆司岑的肩膀上，依旧对着陆司岑笑。

    叶以笙的话还真是说到做到，宋初晴的事她真的没有再管，三天后，叶宏和李妈也回来了，李妈开始照顾叶以笙，陆司岑帮叶宏重新找了学校，她们的日子开始逐渐的平静下来。

    一个半月后，叶以笙进行了剖腹产，手术很顺利，很快一个小婴孩就被送进了保温箱。

    婴孩没有足月，拿出来的时候，才四斤正。

    叶以笙因为这场手术，又是从鬼门关兜了一圈，她的心脏病在手术快要结束的时候犯了，当时心脏一度停跳。

    陆司岑听到这个消息的时候，就是接到病危通知单的时候，他颤抖的看着病危通知单，即便到了后来，医生告诉她叶以笙已经脱离了危险，他的手还在抖。

    三个月后。

    叶家别墅。

    陆司岑抱着叶以笙，看着婴儿床上的小婴儿，对着叶以笙笑了笑，“笙笙，你看念念，在笑了。”

    “是啊！”叶以笙看着陆司岑的模样，对着陆司岑笑了笑，“以前还不知道，你这么喜欢孩子。如果你这么喜欢的话，那我以后多生几个就好了，到时候我们在一起吃饭，又要用一个大桌子了，对不对？”

    “我们的孩子我当然喜欢，不过一个就够了，对了，你吃过药了吗？”陆司岑看了看药盒，转过头看着叶以笙，“没有吃吗？”

    “已经吃过了，我现在没什么问题了，你不要那么担心我，我真的没问题。”叶以笙看着陆司岑紧张的模样，“司岑，你别那么紧张我，我真的没什么问题的。”

    “嗯！”陆司岑点头，“再过短时间，我们举行婚礼。”

    “好。”叶以笙笑了笑，然后抱住了陆司岑，“我终于可以成为你的新娘了，司岑，谢谢你，我还能成为你的新娘，我真的很高兴。”

    “你能嫁给我，才是我的幸运。”陆司岑看着叶以笙，把叶以笙抱了起来，“以后我们两个，就好好的在一起，我们早晨醒来的时候，就给彼此一个早安吻，然后一起吃早餐，吃过早餐我们就去外边带着念念散步，散步回来，我们可以吃一

    点水果，陪着你看一会儿电视，吃过午餐，我们就一起睡午觉，然后我们可以看一会儿报纸……我们可以去一起手拉着手散步，笙笙，你不知道，在很久以前，我就像过这样的生活了。”

    “所以，只要能和你在一起，都不重要，什么婚礼什么的，都不重要。”

    叶以笙看着陆司岑笑了笑，侧过头看着躺在婴儿床上安静睡觉的念念，“叶念念真乖，每天吃饱了就睡，一定像我。”

    “嗯，像你，你这么乖，念念也乖！”叶以笙听陆司岑的话，伸出手拉住了陆司岑的手，“司岑，其实我觉得最幸运的是……念念没有遗传到我的心脏病，这才是我觉得最幸运的事，如果有一天我不在你身边了，你一定要好好照顾念念，知道不

    知道。”

    “胡说八道，不会的，还记不记得，七年以前我就对你说过，我不让你出事，你就不会出事，我不会让你出事，永远都不会。”

    叶以笙笑了笑，紧紧地抱住了陆司岑。

    她想从今以后，他们一家人都会幸福快乐的生活在一起，所有的风雨都已经过去了，她爱了一个人十年，执着了一个人十年，终究在这一刻，随着孩子的诞生，一切都有了一个结果。眼光从窗外投映进来的时候，她顺着眼光看过去，看见陆司岑逗弄着念念，嘴角微微扬起来，至此一生，她算是圆满了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

