
      
        
           第88章 这么喜欢被人碰
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我不能不管笙笙，笙笙心脏病犯了，你去帮我买药……”“少爷，也家小姐已经不是我们能管的了，你还是赶紧跟我走吧！叶小姐一直都没有犯心脏病，身体一直都好好的，如果不是你和宋家小姐自作主张，也加小姐也不会忽然发病，少爷，你想清楚，你现在就

    算是把叶小姐带走，那之后呢？”

    凌峰听到老管家的话，目光微微沉了沉。

    “少爷，放下叶小姐吧！叶小姐跟你没有缘分，有缘分的话，你们早就在一起了，何必等到现在呢？”

    凌峰看了看怀中气息微弱的叶以笙，双手紧紧抱着。

    “少爷，你在不走的话，叶小姐的心脏病恐怕会要了叶小姐的命。”

    “我放下笙笙，你会不会管笙笙？”

    “少爷，别犹豫了，会所里到处都是陆司岑的眼线，等到陆司岑发现，我们就没机会离开了。”

    凌峰听到老管家的话，看了看已经昏过去的叶以笙，转身走进了洗手间。

    他找了个干净的地方，把叶以笙放到了地上，轻轻握住了叶以笙的手，看着叶以笙虚弱的呼吸，站起身转身走向了远处。

    老管家看着自家少爷离开，才算是放下心。

    凌家的人刚刚离开，陆司岑的人就找到了洗手间，看见已经昏迷过去的叶以笙，赶紧通知了陆司岑。

    陆司岑收到了消息，让人送叶以笙去了客房，有吩咐人去买了急救药，他拿着药看见叶以笙的时候，叶以笙的脸色已经很不好了。

    陆司岑把叶以笙抱起来，喂给她药，她没有任何反应，他赶紧喝了口水，把药度给了叶以笙。

    看着叶以笙把药吃了下去，陆司岑扶着叶以笙躺好，伸出手摸了摸她的脸，有些冰凉，调高了空调的温度。

    “先生，凌家的人已经撤出去了。”

    “监控查到了吗？是谁让叶以笙喝酒的？”

    “查过了，之前一直都是叶小姐一个人坐在角落里，于小姐走过去了，叶小姐的情绪就开始不好了，一直都在喝酒。”

    “于阮？”陆司岑念着于阮的名字，脸色沉下。

    “先生，我们要去控制住于小姐吗？”

    “不需要，让她走，跟她的账，以后再算。”陆司岑现在没有什么闲情逸致去处理凌家和于阮的事，只是看着床上呼吸不匀的叶以笙。

    保镖知趣的退了下去，陆司岑转身去把门落上倒锁，走到了床边，躺在了叶以笙的身边。

    他不得不承认，自从和叶以笙在一起之后，就习惯了叶以笙在自己的身边。

    他渐渐的发现，已经戒不掉叶以笙了。

    他伸出手，抱住了叶以笙，忽然听到了叶以笙迷迷糊糊的呓语。

    “凌峰……凌峰。”

    “你说什么？”

    “快走，陆司岑也在，带着初晴走……求你。”

    “你再说一边。”

    “凌峰，我对不起你，对不起你……”叶以笙说完，眼泪顺着眼角流了出来。

    陆司岑看着叶以笙闭着的眼睛都是眼泪，伸出手擦掉了她的眼泪。

    “凌峰，你走吧！我不难受了，我已经没事了，不要管我，是我犯贱，还好陆司岑……”

    陆司岑听到高叶以笙的声音，将叶以笙紧紧地抱进了自己的怀里。

    “咳咳……呕。”怀中的人忽然推开她，侧过身对着床边吐了出来。

    陆司岑看着叶以笙吐出的酒液，脸色黑了下来，转身走向了门外，犹豫了一下，还是转身，抱起了床边的叶以笙，带着叶以笙朝着外边走去。

    叶以笙醒过来的时候，发现自己已经在陆司岑的车上了。

    “醒了？”陆司岑窥着叶以笙的脸色，白里透着紫，就连嘴唇都有些发紫。

    “嗯。”叶以笙点了点头，看着车窗外的黑暗，缓缓闭上了眼睛。

    “你见过凌峰了？”

    叶以笙睁开眼睛，转头看着陆司岑，久久也没有说话。

    “你抵赖不了，我劝你最好不要抵赖，笙笙，凌家的人今天敢把你带走，我就铲平了凌家，如果下次他还敢做这样的小动作，我绝对不会放过他。”

    “陆司岑，凌峰惹到你了？”

    “他碰了你。”

    叶以笙低低的笑了，抬起头看着陆司岑的时候，眼泪顺着眼眶流了出来，看着陆司岑的脸，依旧低声笑着，她抬起头，眼泪还是留在了脸颊上，“凭什么凌峰就不能碰我？”

    “你是我的。”陆司岑看着叶以笙，面容矜凉。

    “我凭什么是你的？陆司岑，你什么时候变得这么幼稚？”

    “幼稚？”陆司岑冷下脸，车子“嘎吱”一声停了下来，转头看着叶以笙，伸出手，捏住了叶以笙的双颊，将叶以笙的脸拉到了自己的面前，“笙笙，你很喜欢被别人碰是不是？”

    “陆司岑，你放开我，你抓疼我了。”叶以笙身上没有力气，却还是用力的挣扎起来。

    “那么喜欢被人碰，我让你被人碰个够。”陆司岑看着叶以笙笑了笑，快速发动车子，车子很快停了下来，他们眼前，是一家酒吧。

    “下车。”陆司岑看着叶以笙，看叶以笙没有下车，先下了车，把叶以笙从车上拉了下去。

    叶以笙被陆司岑从扯上拉了下来，看着陆司岑，“你想干什么？”

    “不是想被人碰吗？我成全你，”陆司岑带着叶以笙走酒吧，吧台的调酒师看见了陆司岑来了，赶紧打了电话通知了老板，老板走出来，看着陆司岑的脸色不好，讨好的走了过去。

    陆司岑把叶以笙丢给了酒吧老板，“这个人交给你，今天晚上让她来给你挣钱。”

    “陆少，你这是……”老板看了看陆司岑，又看了看陆司岑推给他的女人，从上到下大量了一下女人，笑了笑，“陆少，她是……”

    “人别玩死就行。”

    陆司岑说完，目光定在叶以笙的脸上，嘴角抽了抽，转身走向了远处。

    叶以笙茫然的站在原地，看着陆司岑抽动的嘴角，看着陆司岑越走越远的身影，目光微微的沉了下来。

    酒吧的灯光光彩闪动，舞池里的人扭动着自己的腰身。周围五光十色的酒液不断的在她面前晃动，她站在这样一个嘈杂混乱的世界，身体忽然被刚刚的老板一拉，直接拉到了一个包间里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

