
      
        
           第85章 爱怎么样就怎么样
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            下午三点的时候，叶以笙听到了叶宏的声音，才缓缓醒了过来。

    “小笙姐姐，你陪我玩一会儿。”小宏趴在叶以笙的身边，有点但却的喊着还在睡梦中的叶以笙。

    叶以笙睁开眼睛，对着叶宏笑了笑，“等姐姐起来陪你玩。”

    “小笙姐姐，我想玩儿积木，还有军旗，你陪我玩好不好？“

    叶以笙从床上坐起来，看着叶宏的小脸上恢复了一些红润，对着小宏笑了笑，“当然好，我们现在就去玩儿。”

    时间过的很快，姐弟俩玩了一会儿，就到了五点，叶以笙和小宏说了一声，就回到了自己的病房，病房里，陆司岑已经回来了，这会儿正抱着笔记本，认真的看着。

    他听到了开门声，转身看向门口，就看见了刚刚进来的叶以笙。

    “晚了五分钟。”

    “嗯。”叶以笙也没说什么，走到了床上，躺了下去。

    她感觉有点累，神色恹恹的，没什么精神。

    “很累？”陆司岑看见叶以笙的脸色，轻声说了起来，“明天我给你安排了出院，回家休养吧！”

    叶以笙忽的从床上坐了起来，抬起头看着陆司岑，“什么？”

    “不舍得出院？”陆司岑站起身，走到叶以笙面前，俯身看着叶以笙惊讶的模样，“不想出院？”

    “我想多见见小宏。”叶以笙看着陆司岑，“小宏太小了，一个人在这边我不放心。”

    “我请了看护，可以每天看着他，而且我相信今天的检查你也知道结果了，叶宏已经没什么问题了，只要好好休养，按时吃药就可以了。”

    叶以笙听到陆司岑的话，抬起头看了看陆司岑，似乎明白了为什么今天陆司岑同意她去看叶宏，原来是因为他准备帮她办出院。

    她微微垂下头，什么也说不出口了。

    “出院手续我已经帮你处理好了，明天一早就可以离开了，我会送你回别墅，你还没吃过晚餐吧！一会儿我叫人去买。”

    “不用了，我没有胃口。”叶以笙自己生着闷气，躺在床上生气的皱着眉。

    “你只要听我的话，我会让你和叶宏见面，不会让你和叶宏分开，乖乖的好不好？”陆司岑似乎知道叶以笙在生气什么，轻声开口，“中午就没吃东西，过来等着一会儿多吃点。”

    陆司岑说完，转身拿起了笔记本，继续对着笔记本工作。

    很快，保镖拿了饭菜进来，陆司岑看着叶以笙还在床上坐着，缓缓开口，“过来吃饭。”

    叶以笙生气的去吃饭，看见了饭菜，叶以笙忽然有点恶心，捂着嘴，直接去了洗手间。

    陆司岑看着叶以笙的反应，目光追到了洗手间，听到了一阵压低的呕吐声，脸色沉了下来。

    叶以笙走出来的时候，脸色白的骇人，走到了床上，很快就闭上了眼睛。

    陆司岑吩咐人收走了食物，走到了叶以笙身边，从后边抱住了叶以笙。

    叶以笙身上没什么力气，也不反抗，就躺着任凭陆司岑抱着。

    很快，两个人就都睡着了。

    第二天一早，叶以笙就被陆司岑带回了之前的别墅，李妈在别墅里正忙活着，看见陆司岑带着叶以笙回来了，脸上挂着笑容。

    “叶小姐，一会儿就可以开饭了，你和先生休息一下，我弄好了来叫你们。”李妈笑了笑，紧接着走进了厨房。

    “谢谢。”叶以笙对着李妈笑了笑，脱掉了身上的外套。

    别墅里很暖，空调的温度打的很高，叶以笙在这样的温度下，又开始昏昏欲睡。

    陆司岑看着叶以笙困倦的模样，坐到了叶以笙身边，将她抱在了怀里，“我送你回卧室休息？”

    “不用了，我自己可以。”

    “还是我送你吧！”陆司岑抱着人去了卧室，把人放到了大床上，把空调的温度调高，他开始动手帮叶以笙脱里边的衣服。

    “陆司岑，我刚刚出院。”叶以笙很明白陆司岑想要做什么，她闭上眼睛，有些无奈的翻了个身，“至少让我休息一下，我现在有点头晕。”

    陆司岑的手顿了顿，似乎在犹豫，只是很快，又收手处理没完成的事情。

    叶以笙心脏抽疼，看着陆司岑似乎根本停不下来的模样，缓缓开口，“陆司岑，你是不是从来都没在乎过我？”

    “在乎？”陆司岑的动作渐渐缓了下来。

    “是啊！从来都没有在乎过，所以可以什么都不管不顾的，想做什么就做什么。”叶以笙看着陆司岑深邃的眸子，莫名觉得他的眸子里闪过了个一丝迷茫，

    “有什么可在乎的？还不都是一样的？”

    “是啊！确实是没什么可在乎的，你从来都没有在乎过我，我何必在乎呢？”叶以笙干笑了一声，低下头，用手擦了一下眼睛，声音哽咽，“行，你爱怎么样怎么样吧！”

    陆司岑瞥了一眼叶以笙，看见叶以笙明显流过泪的脸，身体里似乎有一股风呼啸而过，他还没有反应过来的时候，就被那阵风抽的没了底气。

    他蔫蔫的看着叶以笙，忽然看见叶以笙按住了心脏，侧过身躺了过去。

    陆司岑喂给叶以笙一颗药丸，转身走进了浴室。

    等他洗好澡走出来的时候，叶以笙已经睡了过去，他走过去看着叶以笙苍白的脸颊，轻轻的碰触了一下，转身走出了卧室。

    陆司岑交代李妈按时让叶以笙吃药，很快走出了别墅。

    只是在门口，陆司岑看了看楼上的卧室，看着卧室外边的侧墙，对着门口的保镖吩咐了几句，发动车子，离开了别墅。

    叶以笙醒来时候，已经是下午三点多，她是真的累坏了。

    李妈拿了食物进来，她看见食物，又觉得恶心，推脱了食物，躺在床上玩起了手机。

    陆司岑回来的时候，就看见叶以笙躺在床上玩着手机，看起来很是轻松的模样。

    他走过去看了看叶以笙手机里的游戏，眉心皱了皱，低头瞥了一眼叶以笙，有点厌弃的走到了另一边躺上去。

    叶以笙玩着手机里的装扮有戏，玩到最后一个关卡，竟然没有通过，游戏里女主心仪的对象没有接受女主，还对白女主穿的不漂。叶以笙愤愤不平的看着游戏里的男主，又看着女主跪坐在地上可怜兮兮的哭，干脆把手机扔到了一边。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

