
      
        
           第89章 笙笙你在哪儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙下意识往门外跑，门外的老板看着叶以笙，淡淡的笑了笑，“怪就怪你得罪了陆少，放心，只是喝喝酒，我还是有分寸的。”

    “我不能喝酒。”

    “那你的意思是要陪什么？”

    叶以笙摇了摇头，看着老板，“你让我走吧！我不能喝酒，我有心脏病。”

    “我说……别说你有心脏病了，就是你马上要死了，我也没办法不听陆少的，我这是小本买卖，你别让我难做了。”

    叶以笙听到老板的话，脸色白了白，还没等她反应过来，就被老板推了进去。

    包间里的男人喝的醉醺醺的，看见一个女人走了进来，都站了起来。

    “你们看，这是老板给我送来的女人吧！长的还不错。”

    “废……废话，这儿的女人肯定比你老婆好看多了。”

    “别别别，镇定点啊！老婆才是最重要的，美女，你会不会喝酒啊？”

    “我……”叶以笙看着朝着她走过来的男人，下意识向后退了好几步，身体退到了门板上，双手紧紧地按住了电话，。几个男人一人手里拎着一瓶酒，跌跌撞撞的走到了叶以笙面前，不由分说的往叶以笙的嘴巴里灌酒，叶以笙嘴巴紧闭，大量的酒液溅在了她的毛呢裙子上，她感觉到胸口一阵发凉，一分心，一口酒就被灌

    了进去。

    酒的辛辣呛得叶以笙猛地咳嗽起来，下一口酒又被灌进了她的胃里。

    这边的酒不同之前她喝过的酒，酒精度明显要比之前她喝过的酒浓度高出很多。

    “咳咳……咳咳。”叶以笙咳嗽的厉害，胸口抽疼起来，下意识的按住心脏，转身去敲门板，“救……救救我。”

    包间里的男人看着叶以笙拍着门板，脸色发白的样子，恶念一起，走到了叶以笙身边。

    他扯着她的衣裙，两三下就把她的裙子退了下去。

    叶以笙看着眼前的醉汉，忙着拿起了手机，控制不住的拨了凌峰的电话，电话那边，凌峰接通了电话。

    “笙笙？”

    “凌峰……凌峰救救我，救我。”

    “笙笙你在哪儿？”凌峰双手抓着电话，坐在回凌家别墅的车里，冷眸垂下。

    “酒吧，凌峰，救我。”

    咕咚！

    手机掉落水中的声音响了起来，凌峰这边，再也听不到叶以笙的声音。

    凌峰看了看来管家，眸子更沉，“笙笙遇到危险了。”

    “少爷，叶小姐不会有事的。”

    “之前在医院的时候，你也是这么跟我说的，可是现在呢？你在骗我，陆司岑想毁了笙笙，司机，停车。”

    司机听到凌峰的话，却没有停下车，反而把车开的更快了。

    凌峰感觉到车速不减反快，转头看了看老管家，“你想反了吗？”

    “少爷，你是我看着长大的，我太了解你了，老爷子也太了解你了，所以今天，说什么都不能让你离开。”

    “你们……”“我们也是为了少爷着想，三年前叶小姐没有选择少爷，那就是叶小姐犯的错误，少爷何必为了一个犯了错的女人，把自己逼入绝境？老爷子也不愿意看见这种事发生，请你体谅一下老爷子的感受，别让老

    爷子在失望了。”

    “管家，你……”

    “叶小姐的死活，从此之后，和少爷无关了。”管家看着凌峰手里的电话，拿到了自己手中，“少爷，我们该回去了。”

    凌峰看着身边的老管家，脸色难看的攥起了拳头。

    车子很快的在公路上行驶着。

    眼前一个十字路口，路灯由绿转红，车子很快就停了下来。

    凌峰看准了时机，从贴身的衬衣兜里拿出了一把小型匕首，抵在了老管家的脖颈上。

    老管家意外的看着凌峰，“少爷，你这是要对我动手？”

    “没有那么多时间了，现在最重要的事就是找到笙笙。”

    “少爷，我可是你看着长大的，你为了叶小姐，竟然今天对我这样？”老管家键恨铁不成钢的看着凌峰，摇了摇头。

    “对不起，管家爷爷，请你帮我。”凌峰看着自己抵在脖颈上的匕首，看了看司机，前边停车。

    “管家……”

    “停车吧！都听少爷的吧！”

    司机点头，路口的灯变成绿灯，调转车头，停在了里边，凌峰快速吩咐凌家的人去找叶以笙的下落，十分钟的时间内，必须找到叶以笙。

    这是死命令，凌家的人只能听从。

    管家看着凌峰紧张的样子，叹了口气，“我的少爷，你迟早会死在叶家小姐手里。”

    “我不能不管笙笙，就算是死，也不能不管。”

    管家叹了口气，心里想着老爷子，这一下，老爷子怕是要失望了。

    凌峰在车里等着，他想，十分钟之后，肯定是会有结果的。

    陆司岑的车停在了酒吧门前，已经过去十分钟了，还没有把人带出来，陆司岑脸色沉了沉。

    他从车里走出来，一身黑色西装笔挺考究，重新走进了酒吧。

    陆司岑的出现引来了不少人的侧目，酒吧老板看见陆司岑又进来了，自然不敢怠慢，赶紧走了上去。

    “陆少，您怎么又回来了？”

    “她人呢？”

    “人还在包间里呢？这会儿还没出来了，我给陆少把人带出来？”

    “不必了，我自己去找。”陆司岑看了一眼老板，也没说什么，径直去了包间，朝着包间里走，陆司岑转头瞥了一眼老板，“在那个包间？”

    “最里边的那个。”老板指了指包间最里边的方向。

    陆司岑转身去最里面的包间，刚刚走进，就听见了一阵嬉笑声。

    他听到那阵嬉笑声，太阳穴突突的跳了几下，脑子里想象着叶以笙在房间里的模样。

    不自觉的脚步加快了一些，他走到包间门口打开门，看见叶以笙被好几个男人按在地上，几个男人不客气的对着她灌酒。

    她的身上，头发上沾的全都是酒液。

    陆司岑看见这一幕，脸色瞬间沉了下来。

    里边的男人被送上了这么一个尤物，嗨到了顶点，根本就没有听到有人拉开了包间的大门。他们拼命的往叶以笙的口中灌酒，仿佛把她当成了一个盛酒的容器，还无时无刻的不占着这个女人的便宜。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

