
      
        
          正文 第808章 见了初晴
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            可是初晴却一直没有动静，这实在是太不正常了，以前的初晴是不会折腾的。

    叶以笙敏感的察觉到不对劲儿，看了看陆司岑，“司岑，你先让我去看看初晴，我很担心初晴。”

    陆司岑听到叶以笙的话，眉心微微皱起来，看见叶以笙脸色发白的模样，轻声说了起来，“咱们不去了，咱们回去，你脸色很不好。”

    “可是我就初晴一个好朋友，司岑，刚刚说话不好听的不是初晴，你不要混为一谈好不好，我先进去看看初晴，你在这边等着我。”叶以笙看着陆司岑，对着陆司岑笑了笑，“拜托你了，司岑。”陆司岑犹豫了一下，许久才点了点头，叶以笙走进去的时候，就看见初晴脸色苍白的躺在床上，而李彩凤抱着一个孩子，正在不高兴的哄着，叶以笙并没有着急看孩子，只是看着初晴，发现初晴脸色白的

    骇人，下意识加快了脚步。

    躺在床上一动不动初晴看见叶以笙的身影，脸色更加难看，眼眶很快就红了起来，看着叶以笙的脸，眼泪顺着眼角就流了出来。

    叶以笙看着初晴忽然哭了出来，赶紧走了过去，“初晴……”

    “笙笙……”

    初晴看着叶以笙，眼泪“哗啦哗啦”的掉了出来。

    “初晴……初晴你脸色怎么这么难看？你怎么了？”叶以笙眼眶发红，看着躺在床上的宋初晴，她看起来瘦得可怜，一张脸尖细的下巴尤为突出，巴掌大的小脸看起来没有一点血色，一双眼睛蓄满了泪水。

    叶以笙看着初晴，脚步微微晃了晃，站定之后，才朝着宋初晴的方向走了过去。

    她的手轻轻的拉住初晴的手，她的手本来就有些冰凉，但是这会儿初晴的手，比她的手还凉。

    她摸着初晴的手，感觉自己的心都凉了下来，轻声说了起来，“究竟出什么事了？你怎么变成了现在这个样子？”

    “笙笙……笙笙我好想你，笙笙……”初晴躺在床上，微微动了动，就难受的躺在了原来的地方，她的眼眶里依旧蓄满普洱泪水，看着叶以笙的时候，轻声说了起来，“笙笙，你走吧！不要管我了。”“初晴啊！你怎么变成这样了，简医生呢？他人在哪儿啊！你怎么变成这样了？初晴，你别吓我，你怎么了？”叶以笙看着初晴的模样，伸出手抓住了初晴的手，“你的手怎么这么凉啊！到底……出什么事了

    ？”

    叶以笙看着初晴现在的样子，忽然就想到好些年前，初晴被宋振安他们欺负的画面，她眼圈红的厉害，拉着初晴的手，“你这是怎么了？你能不能告诉我，究竟是怎么了？”

    “笙笙，你管不了我的事，你走吧！”初晴看着叶以笙通红的眼，眼泪簌簌的往下落。

    叶以笙拉住初晴的手，轻声说了起来，“初晴，你有什么事你告诉我。”她看见初晴变成这样，脸色立刻就难看起来，她这短时间，一直忙着自己的事情，并不曾去关心初晴的事，再说初晴，自从宋氏集团归她所有之后，真的不需要她来担心了，再加上后来和简医生结婚，简

    医生对她很好的样子。

    她一直觉得最不需要她担心，过的最幸福的就是宋初晴，她一度觉得初晴是那种苦尽甘来的人，可是从来没想过，再次见到初晴，会是这个样子。

    她真的俄以为，初晴是最幸福的一个，从来不知道，初晴会变成现在这个样子。

    她心疼的看着初晴，拉着初晴冰凉的手，“我带你走，初晴，别怕，你有我，你还有我。”

    “笙笙……”初晴听到叶以笙的话，终于控制不住的大哭起来，她像是发泄一样，狠狠地哭了起来，她感觉到自己的眼泪已经控制不住了，连带着自己的情绪，都像是拔萝卜那样，连根带茎的全都拔了出来。

    仅仅是几秒钟的功夫，她想到了这几天经历的所有事情，感觉自己现在待着的地方不是自己的家，而是人间地狱。

    她不明白，自己什么都没有做错，为什么会变成这样？

    她为什么会这么傻，这么蠢的去相信简城，如果一开始没有相信，她也不会落到这个地步，为什么会变成这样……为什么？初晴哭的撕心裂肺，一双眼睛很快变得红肿起来，她的眼睛像是没有光泽的水晶，静静的看着叶以笙，“笙笙，为什么会这样？为什么他要骗我，为什么我这么笨这么傻，会相信他的话，我本来就知道，男

    人是不可以随便相信的，都是我自己的错，都是我的错……笙笙，你告诉我，我现在该怎么办？”

    “什么……什么怎么办啊？”叶以笙看着初晴红肿的眼睛，心瞬间凉了下来，紧接着，全身的血液都凉了下来。

    她认识初晴这么久，即便是当初被宋振安他们欺负，也没有看见她这么绝望，疯狂的眼神，她的眼神里似乎有一潭水，那些眼泪将那潭水填满，她用自己的眼泪，几乎将自己溺毙。

    叶以笙双手冰凉的拉着初晴的手，目光转向门外的时候，发现陆司岑也愣愣的站在门外，眉目间闪过的，是一丝丝寂寥的风。

    她求助似的看着陆司岑，陆司岑终究是走了过来，只是还没有走近，婴儿的啼哭声又响了起来。

    初晴听到婴儿的啼哭声，转过头看着被李彩凤抱在手里的孩子，看着那个孩子，初晴的眼泪瞬间流了出来。

    “初晴，别哭了……”叶以笙看见初晴的眼泪，赶紧在她耳边说了起来，“我求求你，别哭了。”

    她实在是看不得她流眼泪，可是不知道为什么，她的眼泪却越流越多，她看着她眼里的泪水，心疼不知道该做些什么才好。

    李彩凤看着刚刚好起来，又哭了的孩子，脸色难看起来，“宋初晴，你就不能给孩子喂喂奶吗？再说你躺在哪里算什么，装死？你已经把我儿子逼得不敢回家了，你还要怎么样？”

    “是我逼得他不回来吗？”初晴看着自己的婆婆，这个原本她叫了无数次“妈”的人，她怎么也没想到，她们的关系会变成现在这样。“不是你还有谁？要不是你一直追问那些画像，他能不敢回来吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

