
      
        
          正文 第813章 她算什么
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙看着李彩凤那张脸，一张明显的愤怒的脸，她更不敢离开了，她安心自己一旦离开，眼前这个女人就会撕掉初晴。

    她求助似的看相陆司岑，陆司岑拍了拍叶以笙的肩膀，拿起了电话打了一通电话，很快陆司岑的人就把初晴的别墅包围了。陆司岑看着自己的人都来了，抬起头看着李彩凤，声音冰冷淡漠，“这里就算是宋初晴和简医生婚后买的方子，跟你好像也一点关系都没有，她们两个人的事情，还是由她们两个解决比较好，至于你，该去

    哪里去哪里，不要等着我的人去请你离开。”

    李彩凤看着陆司岑带过来的人，依旧趾高气昂的说了起来，“这是我儿子的家，我想要怎么样就怎么样，我又不认识你，凭什么要听你的话？我……我要等我儿子回来。”

    忽然看见这么多人，李彩凤还是有些慌张的，但是她看起来依旧什么都不怕的样子，依旧抬着下巴，看着眼前的一对男女。

    “那我给简医生打电话来处理这件事。”陆司岑一边抱着叶以笙，一手拨了简医生的电话，电话打了过去，很快就接通了。

    “简医生！”陆司岑对着电话，快速的说了起来，“不管你现在在什么地方，现在最好回家来一趟，我现在就在你家。”

    “陆……陆先生？”简城听到陆司岑的声音，微微愣了一下。

    “我只给你半个小时的时间，如果半个小时你还不会回来的话，那就别怪我叫人去把你弄回来了。”

    陆司岑说完，直接挂断了电话。李彩凤看见陆司岑挂断了电话，电话微微难看起来，许久之后才说了起来，“你糊弄谁呢？简城三天都没回来了，我不相信你一通电话就能把他叫回来，他找了这么个媳妇，真的是倒霉，如果小言还在，就

    不会这样了，小言会和简城在一起，我的小言，我真的好想念我的小言。”

    李彩凤再次提到小言这个名字，眼泪顺着眼角就流了出来。

    外边的声音实在是太大，初晴听着外边的声音，下意识的按了按自己的头，她不用看也知道，一定是她的那个“婆婆”和笙笙吵起来了，

    他有些头疼的看着自己身边的电话，有些无力的拿出了枕边的电话，拿出电话，找到了简城的电话，快速的拨了过去。

    只是电话那边响了很久，也没有接通。

    就在初晴想要放弃的时候，电话那边忽然接通了电话。

    初晴还没有说话，就听到简城的声音在那边响了起来。

    “初晴。”简城坐在医学院的研究室里，身上的白大褂在日光的照射下，显得更加的干净白皙，他的声音带着一丝丝的颤抖，只是很快，就恢复了平常的声音，“你终于肯跟我说话了。”

    初晴听到简城的声音，苦笑了一声，她吸了吸鼻子，强迫自己不要流出眼泪，对着电话说了起来，“你回来一趟吧！我们去办一下离婚手续。”

    “一定要这样吗？孩子怎么办？”简城听到初晴的话，轻轻的叹了口气，许久也没有开口说话。

    “孩子我不可能给你的，那是我生下来的，我生下他的时候，你还没在身边，你没有资格跟我说孩子的事，所以就这样。”初晴吸了吸鼻子，浓重的鼻音在电话里响了起来。

    “可那是我的孩子，初晴，我的意思是，我们能不能不离婚，我……我知道我愧对你，我以后会补偿给你的，初晴，我们在一起生活三年了，三年的时间，我已经把你当成亲人了，所以不要离婚好吗？”“亲人是吗？我有儿子就够了。”初晴说完，低头看了看自己的儿子，那个孩子还那么小，生下来连六十公分都没有到，皮肤还皱皱巴巴的，看起来就像是一个小猴子一样，她看着那个孩子，眼泪又掉了出

    来，但是很快，她用手擦掉了自己的眼泪，对着电话说了起来，“你回来我们就去办手续，我这几天身体刚刚好一些，可以去了。”

    “初晴，你就这么容不下我？”简城听到初晴的话，脸色微微白了下来。“是谁容不下谁，简城，究竟是谁犯了错，是我的错吗？对了，笙笙和陆司岑来家里了，这幢房子是我买的，即便是婚后财产，也是我的，你如果还有脸的话，就该知道怎么做，把你那个疯疯癫癫的妈给带

    走吧！”初晴说话毫不客气，只是低头看着自己儿子的时候，目光才会稍稍变得柔和一些。

    她在卧室，外边吵闹的声音实在是不小，她就算是不想听也躲避不了，现在她最不想听的就是她那个“婆婆”的声音。

    她想到那个声音，就觉得千千万万的蚂蚁在她的心里不断的爬着，她就觉得心里很难受。

    她真的不能在听她的声音了，她有种感觉，自己可能很快就会疯掉。

    初晴双手按着自己的头，听着外边那个尖锐的声音，感觉自己的头就像被炸开了一样，她从来都没有过这么疼痛的感觉，即便当初在美国，被宋振安追杀，也没有过这样的感觉。

    她真的是想要解脱了，觉得这样很累，活着当初和简城结婚就是错的，或者一开始就是自己错了，可是现在已经这样了，已经没有什么办法了。

    孩子她是说什么都不会给简城的，这是她身上掉下来的肉，再说孩子就算是给了简城，谁会照顾这个孩子，总不会是李彩凤吧！

    她算什么呢？也不是简城的妈，也不是真的婆婆……

    初晴想到这里，按了按自己的眉心，眼泪顺着眼角掉了下来，正想要放下电话的时候，初晴听到了电话那边的声音。

    “初晴，我们能不能在谈一次？”简城微微闭上眼，再次睁开眼睛的时候，一双眼睛里有着日光照射过的光芒，只是那些光芒反射进简城眼睛里面的时候，又变成了淡淡的哀伤。

    “没有机会了简城，已经不可能再有什么机会了，我不是没有给过你机会，是……一切都已经结束了。”初晴说完，直接挂断了电话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

