
      
        
           第81章 没有她怎么睡得着
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶以笙醒来的时候，发现自己的身体被陆司岑狠狠的箍着。

    陆司岑似乎感觉到怀中的女人醒了过来，睁开眼看着怀中的女人确实已经醒了，又缓缓的把眼睛闭上了。

    叶以笙侧过身，却被陆司岑再次拉到了身边。

    “我躺在一个位置上不舒服。”

    “过来。”陆司岑拉着叶以笙的手，就是不让叶以笙离开。

    叶以笙看着陆司岑的时候，冲着他翻了一个白眼，心烦的凑到了他的怀里。

    “笙笙，想不想起陪着叶宏？”

    叶以笙听到陆司岑的话，收回了自己的白眼，葡萄一般的眸子眨了又眨，“你答应让我去陪叶宏了是不是？”

    “我只是问你想不想，没说答应你。”陆司岑明亮深邃的眸子眨了眨，看着对方犹的眼眸，有些心动的将人拉到了自己的怀里，在她耳边轻轻开口道：“昨晚还不够。”

    叶以笙脸色绯红，低头开口，“陆司岑，你不要太过分。”

    “这算是什么过分，我跟我的未婚妻做这件事太正常了吧！”

    “谁是你的未婚妻，陆司岑，你发疯了吧！”

    “笙笙，当初的订婚宴，A市没有不知道的人吧！”

    “那A市的所有人，也应该全都知道，你是怎么玩弄叶以笙，把叶家搞垮吧！”

    “叶以笙，我给你机会，你不要是不是？”

    “你给我什么机会？给我被你羞辱的机会，三年，你正人君子，从不碰我。我枕席自荐，你全当无事，那么现在，是什么意思？你一直在用叶宏威胁我，陆司岑，这样的游戏，你自己不觉得卑鄙吗？”

    “叶以笙，你大概忘了我之前跟你说过的话，我早就跟你说过，不管筹码多烂，只要管用就行了。”

    陆司岑翻身，将叶以笙倾身压下，看着叶以笙的眼睛，低声笑了笑，“笙笙，你最笨的地方就是……没有记性。”

    叶以笙愣了一下，闭上眼睛，“你要怎么才能满意？”

    “每天晚上都主动，嗯？”

    叶以笙听到陆司岑的话，忽然低低的笑了起来。

    “不愿意就别想去见叶宏，我现在就安排你出院，美国有一家医院，比这家医院的医疗技术要好上千万倍，我带你去那里治病，免的你不能做剧烈运动。”

    “混蛋！”叶以笙抬起头，狠狠的甩了陆司岑一巴掌，眼中满是怒意的看着陆司岑，“陆司岑，你要不要脸？”

    陆司岑扣住叶以笙的手，看着叶以笙满脸怒气的模样，笑着说了起来，“难道我说错了，你这具身体，如果不吃药的话恐怕早就被玩死了。”“那你为什么不让我死，你这个混蛋王八蛋，你为什么不让我死？”叶以笙胸口起伏不定，瞪着陆司岑，“陆司岑，心脏病，我从小就有，为什么我之前没事，可是被你带走之后就变成这样，是你逼得我心脏

    病发，是你毁了我，你有什么资格说我的身体不好？”“你的意思是，你的身体全都是被我搞坏的？”陆司岑看着叶以笙的脸，生气的说了起来，“既然是我弄坏的，那我不介意在坏一点，你放心，我不会让你死的，就算是你个胳膊腿掉了，我可以找人给你重新

    装上。”

    “在你眼里，我就是你的玩具。”

    “玩具？算是。”

    陆司岑说完，按住了叶以笙的身体，把叶以笙整个人压了下去，让她正面面对自己，他直接吻她，看见叶以笙脸色发白的模样，嘴角抽了抽，不管不顾的继续吻。

    他的力气不小，病床开始大幅度的摇晃了起来。

    陆司岑发泄了整整一个小时，才侧身躺了过去，侧身看着叶以笙，发现叶以笙依旧睁着眼睛，只是一双眼睛看起来有些茫然。

    陆司岑看着他在叶以笙身上留下的痕迹，忍不住又吻了吻她的唇，看着她没什么反应，深邃的眸子蒙上了一层厉色。

    叶以笙感觉自己的心脏不会跳动了，她微微闭上了眼睛，一双手却按住了她的心脏，让她本来就痛的没有只觉的心脏更加疼了起来。

    她皱着眉虚弱的看着眼前的男人，张了张嘴，却发现根本一句话都说不出来。

    陆司岑死死的按着叶以笙的心脏，看着叶以笙眉心紧紧地皱了起来，“笙笙，睁开眼睛看着我。”

    “疼……”

    陆司岑听到叶以笙虚软的声音，微微放松了力气。

    他看着叶以笙大口的喘气起来，倾身下去，把人抱了起来。

    爷爷被陆司岑摆起来，严爵眼前的东西开始摇晃起来，很快就偏过头失去了意识。

    陆司岑感觉叶以笙情况不对的时候，叶以笙已经晕过去好一会儿了，给她盖好被子，去找了医生。

    这一次医生什么都没说，只是给叶以笙开了药就离开了，离开的时候，看了一眼躺在床上陷入昏迷的叶以笙，叹了口气，转身走了出去。

    陆司岑看着医生走了出去，等着护士给叶以笙挂上吊瓶，落上倒锁。

    护士走出去的时候，听到里边落上的倒锁，心跳的飞快。

    刚刚她给叶以笙挂掉瓶扎针的时候，看见了叶以笙露出来的手臂上，全都是新鲜的草莓。

    小护士想到那些痕迹，脸有些发红，转头看了看紧紧关着的大门，猜测着里边发生的事情。

    只是停留了一会儿，旁边的保镖就围了上来，小护士看着那些保镖，赶紧转身离开了。

    陆司岑去浴室洗了个澡，出来的时候，叶以笙还没有醒过来，再过一个小时，她就要飞往C市，那边的工作最近很紧张，他需要时时刻刻的都在，这一个星期，他都就花在C市办公。

    只是第一天去的时候，到了晚上就发生了一个奇怪的现象。

    他感觉身边空荡荡的，怎么也睡不着，他幼稚的抱了一个枕头在身侧，把枕头放到了自己的身边，闻着枕头上的气味，微微皱了皱眉，这才惊觉，他想要的不是什么枕头，睡不着的原因就是因为叶以笙。

    半夜睡不着的滋味实在不好，他连夜订了机票，回了A市，直接躺在了叶以笙的床边。

    接下来的每个晚上，他越来越发现，自己离不开叶以笙，没有叶以笙在身边，他根本就睡不着，然后渐渐，发现看见她什么都不做，会觉得自己很吃亏。他就开始肆无忌惮的占有她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

