
      
        
          正文 第828章 要不要这样的宋初晴
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            恍恍惚惚间，天气已经越来越凉了，初晴帮小臻盖好了被子，看着小臻睡得安稳才走了出去。

    初晴刚刚走出去，门外就想起了敲门声，孙阿姨正在忙着收拾厨房，初晴亲自去开门，一开门就看见傅渊的身影，初晴看到了傅渊，对着傅渊微微笑了笑，“这个时候怎么过来了？”

    “刚刚在外边的时候看见有个婴儿店，上次哄小臻的时候，看见小臻一直盯着外边的天空看，路过婴儿店看见了白云造型的玩具，就给小臻买过来了，希望小臻能喜欢。”

    傅渊说完，就把手里拿着的小玩具放到了初晴的面前，初晴看着小玩具，对着玩具笑了笑，“谢谢你啊！我最近也发现小臻也很喜欢看天空，我都没想到这里，谢谢你傅渊。”

    “你一天到晚都快忙死了，哪儿有时间注意这些。”傅渊说完，看了看初晴，“还有一些工作上的事，想要跟你说一说。”

    “恩，那我们去书房说。”初晴点头，跟孙阿姨交代了一声，带着傅渊走向了书房。

    傅渊坐在厨房，看着给他沏茶的初晴，对着初晴微微笑了笑，“你别忙了，我不喝茶，坐下吧！”“你很辛苦，我不知道怎么感谢你，你过来我给你沏茶是应该的，你就别客气了，是想跟我说新项目的事吗？投入半年，应该还不会涉及到亏负吧！”初晴把茶放在了傅渊面前，看着傅渊笑了笑，“你是想跟

    我说别的事？”

    傅渊点了点头，“是，我可能要辞职了。”“辞职？”初晴听到傅渊的话，抬起头看着傅渊，“傅渊，是不是我亏待了你，如果是我亏待了你，你可以跟我说，我这边很需要你，你都知道的，所以请你不要辞职，你要是辞职的话，我都不知道要怎么办

    了。”初晴看着傅渊，一双眼睛里充满的惶恐。

    她没想到傅渊要辞职，也没想过傅渊离开后会怎么样。

    所以这会儿初晴带愣住了。

    傅渊看着初晴呆愣的模样，心微微颤动了一下，许久之后才说了起来，“抱歉初晴，之前我应该跟你打招呼的，但是这件事我也没有想到。”

    这件事确实突然，是昨天刚刚知道的，昨天家里给他打电话，通知他父亲生病的事，他是家里的独自，傅家的生意，最终还是要落在他身上的，傅渊知道这个道理，所以也知道，回去是迟早的事。“傅渊，是不是我给你的待遇不够好，你跟我说，我会给你做出调整，你在宋氏集团一直做的很好，你要是就这样离开的话，对我来说是一件很遗憾的事，傅渊，我请你不要离开好不好？我现在对你唯一的

    要求就是不要离开。”

    “初晴，抱歉，这一次我必须要遵从家里的安排，不过你有什么困难的话，可以跟我说，我一定想办法帮你。”

    “傅渊，是不是我做错了什么，如果是我做错了什么的话，你可以直接跟我说，我可以改。”“没有，初晴，你没做错什么，你不要多想，只是我现在需要回去了。”事实上，他早就应该回去了，只是一直想要留在这里，所以就留在了这里，可能留在这里对她来说是一件很重要的事情的，毕竟他喜

    欢的女孩子在这里。

    “那你为什么要走？至少你要给我一个理由，傅渊，公司真的很需要你。”

    “初晴，你能回答我一个问题吗？”傅渊看着初晴，轻声问了起来。

    “你说。”初晴点了点头，看着傅渊。

    “我旧事重提，你愿意嫁给我吗？愿意和我生活在一起吗？”傅渊抬起头看着初晴，很想知道初晴的心意。

    虽然以前初晴不愿意，但是现在不一样了，但是已经过去了半年，不知道初晴会不会改变注意。

    “……”初晴抬起头，看着傅渊。傅渊看着初晴静静的看着自己，无奈的叹了口气，许久之后才说了起来，“我知道你不愿意，在你心里，可能有其他的想法，但是我们还是朋友，初晴，这是我的辞职报告，以后有什么事可以给我打电话，

    我能做到的都会帮你。”傅渊惋惜的看着初晴，即便初晴不说话，他已经知道了初晴的想法，但他还是控制不住的想要帮初晴。

    毕竟初晴是他第一个爱上的女孩子。

    可是现在，他已经三十多岁了，不能在为了自己不管不顾家里的人了，他也要肩负起自己的责任来。

    傅渊想到这里，站起身要往外走，谁知刚刚走了几步，就被初晴拉住了手臂，初晴的手有些凉，他低下头的时候，看见初晴的手紧紧地拉住了他的手。

    “傅渊，你别走行不行？”初晴抬起头，一双漂亮的眼睛里闪着惊慌和担忧。

    “初晴，我真的要离开了。”

    “是不是我答应你的话，你就不会离开了？就会和我在一起了？”

    “初晴，我不是这个一丝……”

    “那我答应你，不管你是不是这个意思，我都答应你好不好？”

    初晴看着傅渊，一双大眼睛里闪着紧张，她冰凉的手紧紧地拉住傅渊的手，看着傅渊的时候微微皱起眉，许久之后才说了起来，“傅渊，我想给小臻一个家，我们试一试好不好？”

    傅渊听到初晴的话，目光落在初晴的眼睛上，初晴看起来还是很紧张的样子，但是目光一直落在他的身上，他抬起手，将站在他面前的初晴抱进了自己的怀里，“初晴，你真的愿意和我试试吗？”

    尽管只是给小臻一个家，傅渊也愿意试一试，因为太在乎初晴了。

    如果一个人可以对另外一个人长达几年的喜欢，当另一个人说出准备接受这个人的时候，这个人可能并不在乎，对方接受他是为了什么，可能只会觉得比较温暖。

    他低眸看着初晴，感觉到自己加快跳动的心脏，轻声说了起来，“初晴，你真的愿意和我试一试吗？你很聪明，知道其实我已经喜欢你很久了，那么多年的喜欢，你该清楚，我对你有多上心。”初晴点头，“我知道，我想给小臻一个家，也算是再给我自己一个机会，只是我……我结过婚，还带着一个孩子，傅渊，你考虑好了吗？到底要不要这样的宋初晴？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

