
      
        
          正文 第806章 初晴家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “想李妈和小宏了？”

    “嗯，你不在我身边的时候，都是李妈和小宏陪在我的身边，我一直都把他们当作我的亲人，司岑，你……”“我都明白，我不在的时候，都是她们照顾你，我明白的。”陆司岑点头，看着叶以笙的时候笑了笑，“小宏和李妈已经准备回来了，她们应该很快就回来了，到时候我们会住在一起，这些年，除了李妈，别

    人照顾你我也实在是不放心。”

    “真的吗？他们很快就会回来了吗？小宏在那边还有学业，怎么……应该不能轻易的回来吧！司岑……”

    “有我你担心什么，我都已经处理好了，所以不用担心这些事，知道不知道？”陆司岑看着叶以笙紧张的模样，轻轻的按住了她的肩膀，“你觉得怎么样了，胃还难受吗？”

    叶以笙摇头，“已经好多了，司岑，你在我身边真好。”

    “是你在我身边才好。”陆司岑看着叶以笙苍白的脸颊，他觉得只要叶以笙在他的身边就好了，其他的他都可以不在乎。

    叶以笙笑了笑，“你扶我下去，都到初晴家了，我去看看初晴。”

    “嗯。”陆司岑点了点头，快速下车，把叶以笙从车里扶了出来，看着叶以笙脸色发白的样子，轻声说了起来，“确定没问题吗？”

    叶以笙站直身体，感觉自己是真的没什么事了，对着陆司岑温和的笑了笑，然后摇头。

    陆司岑带着叶以笙去了宋初晴的别墅，这幢别墅是宋初晴后买的，比之前的宋家别墅还要大，陆司岑之前经过这里倒是看见过，倒是叶以笙，这还是第一次来初晴新买的别墅。

    叶以笙看着初晴买的别墅，转过头看着陆司岑，“司岑啊！初晴的别墅怎么这么大？”

    “宋初晴跟以前不一样了，她现在在A市也有自己的地位了，自然不会跟以前住的一样了。”

    叶以笙听到陆司岑这样说，对着陆司岑点了点头，“你说的也有道理。”

    陆司岑揉了揉叶以笙的长发，把叶以笙拉到了自己的怀里，带着叶以笙按响了门铃。门铃按了一会儿，别墅的大门才打开，佣人看见两个陌生的男女，眉心微微皱了起来，正想问外边的人是谁的时候，就听到里边的声音响了起来，“这个时候是谁啊？王阿姨，你怎么连问都不问就开门，这

    初晴还在月子里呢！怕风你不知道啊！”

    王阿姨听到里边的声音，赶紧说了起来，“我知道了，对不起啊老太太。”

    开着大门的王阿姨脸色明显有些慌张，正要关门的时候，陆司岑下意识拉住了门，脸色有些难看的说了起来，“宋初晴请你来就是这样对待客人的？”“我……”王阿姨刚刚来宋家伺候没几天，自然不认识眼前的男人，但是看着眼前面容矜凉的男人，也知道眼前这个男人看起并不是普通的人，但是她们家的这个老太太，她实在是招惹不起，也只能听着这个

    家里的老太太。

    “笙笙，我们进去。”陆司岑拥着脸色还有些发白的叶以笙，轻声在她耳边说了起来，“我们进去再说。”

    “等一下。”叶以笙看着陆司岑霸道的模样，对着陆司岑皱眉，抬起头看着王阿姨，“阿姨您好，我是叶以笙，初晴的好朋友，我知道初晴刚刚生了宝宝，想过来看看她。”

    “那我去跟太太说一声。”王阿姨听到叶以笙的话，微微笑了笑，却还是关上了门，转身走向了远处。

    陆司岑看着王阿姨把门关上，脸色立刻难看起来。

    叶以笙看着陆司岑脸色难看的样子，眉心微微皱起来，思忖了一会儿，才开口说了起来，“司岑，初晴请来的人，怎么这样？”

    叶以笙的印象中，初晴即便高冷，也不会高冷到这个程度，况且刚刚她已经很客气的说明了来意，对方却并没让她进门等着，她嘴上虽然没说，但是心里已经想过一遍了。

    “我叫人过来。”陆司岑一脸的不满意，没想到到了这里，会吃比闭门羹，他脸色难看的拿出电话，准备叫人过来直接把门毁了，谁知刚刚拨了一个数字，就被叶以笙按住了自己的手。

    陆司岑转过头看着叶以笙拉住自己的手，轻声说了起来，“司岑，别这样，我们等一等就好了。”

    “嗯。”陆司岑看着叶以笙的模样，还是把电话放了下来，她们在门口等了一会儿，才看见宋初晴的大门打开了。

    给她们开门的依旧是那个王阿姨，只是王阿姨这会儿脸上不太好看，看着陆司岑和叶以笙的时候，只是淡淡的开口道：“请进。”陆司岑拥着叶以笙走进了别墅，刚刚走进别墅，就看见大厅里坐着一个年纪稍大的女人，女人穿着一身天蓝色的家居服，看起来很干净的样子，手里拿着一本杂志，似乎在看着什么似的，目光很认真，只

    是抬起头的时候，目光短暂的与她们接触之后，很快又回到了自己眼前的书上。

    王阿姨走到了女人面前，“老太太。”“是初晴的朋友吗？只能说两句，初晴身体不好，说两句赶紧让他们走。”女人看了一眼叶以笙的肚子，眉心皱起来，目光落在陆司岑身上的时候，有些厌恶的收回了自己的目光，不耐烦的开口道：“这都什

    么乱七八糟的人，初晴的朋友……还真是没有礼貌。”

    女人的声音不算大，却还是很快传到了叶以笙的耳朵里，叶以笙微微低下头，许久也没有说话的，陆司岑看着坐在沙发上的女人，脸色明显的沉了下来。

    叶以笙知道陆司岑是要发作了，下意识按住了陆司岑的手，对着陆司岑摇了摇头，她和陆司岑在一起的时间长了，知道陆司岑的脾气，恐怕这会儿陆司岑要生气了。陆司岑看着叶以笙的小脸，脸色微微有些难看，有些尴尬的对着陆司岑笑了笑，转过头看着那个上了年纪的女人，轻声说了起来，“阿姨您好，我叫叶以笙，是初晴的好朋友，知道初晴刚刚生了宝宝，我是来看看初晴的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

