
      
        
          正文 第821章 怎么温度还这么高
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “没事，孩子怎么样了？”初晴来的聪明，并没有安排好这边的一切，现在唯一有点担心的就是孩子，不知道现在孩子怎么样了。

    “孩子没事，我请了人照顾，你可以放心，医院的传染病太多，我没让孩子过来，初晴，你先生呢？你们究竟是怎么回事？你们……”

    “离婚了，我已经不想再提他的事了，傅渊，谢谢。”初晴看着傅渊，对着傅渊笑了笑。傅渊皱眉，看得出初晴并不愿意跟他多提简城的事，但是他大概也知道，初晴是受了委屈的，现如今，他只想好好照顾好初晴，这次看见初晴，还是和多年以前看见初晴一样，可以让他放下家族事业不去

    继承，跑来给初晴当副总。

    “傅渊，我有点累了，想睡一会儿，麻烦你一整晚了，你回去吧！”初晴想到这里的时候，就觉得有些不好意思，如果不是她的话，傅渊这个时候应该不会在这里吧！

    “怎么了，嫌弃我长的不帅，还是不会照顾你？”傅渊一本正经的看着初晴。

    初晴看着傅渊一本正经的样子，倒是笑了笑，轻声说了起来，“我那是怕你嫌弃我，你居然还能这样说。”

    “嫌弃你干什么？你刚刚没听医生说，你现在身体状况很差，我走了你万一晕倒了怎么办？谁管你？”

    “已经麻烦你很久了。”

    初晴抿了抿唇，觉得很不好意思。“我愿意被你麻烦，只是担心，你不愿意让我陪着你，初晴，你就让我陪着你。”傅渊一边说着，一边摸了摸初晴的额头，眉心紧紧皱了起来，许久之后才说了起来，“怎么温度还是这么高，我去问问医生，

    究竟是怎么回事？这么半天了，温度也没有降下来。”

    傅渊的话音刚刚落下，医生正好走了进来。

    医生用体温计给初晴测了体温，转过头看着傅渊，轻声说了起来，“傅先生，宋小姐的情况已经好了很多，你不要太担心了，应该很快就会好起来的。”

    “嗯，那就好。”傅渊听到医生的话，对着医生点了点头，转过头看着初晴的时候，对着初晴笑了笑，“医生说你没什么问题，你好好休息。”

    “本来就没什么问题，我是谁啊！宋初晴啊！”初晴对着傅渊做了一个OK的手势，然后对着傅渊笑了笑。

    傅渊点了点头，用欣赏的眼光看着初晴，他一直觉得初晴很坚强，在他的认知里，和初晴一样坚强的女人，恐怕这个世界上没有了。

    他知道她生在宋家，经历了很多在有了今天的位置，确实很不容易。

    他跟了初晴好些年，一直都帮初晴做事，哪怕一年前初晴结婚，他也没有放弃离开初晴，对他来说，只要能远远的看着初晴幸福的生活下去，也是一件很高兴的事。

    现如今，初晴看起来却好像不开心了。

    傅渊看着初晴躺在病床上一脸苍白的样子，忽然很想抱住初晴，想要好好的照顾她。

    “傅渊，你怎么了？”初晴看见傅渊心事重重的样子，对着傅渊笑了笑，“你怎么了？”

    “没怎么，我还是觉得留下来照顾你比较好，初晴，你这次过来，是要定居的打算吗？还是有什么其他的打算？”

    “应该是定居。”初请抿了抿唇，她已经不想再回去了，A市对她来说，已经没有什么需要回去的理由了。“你……好啊！留在这边也好，反正那边的工作也已经完全可以脱离你了，留在这边的话，我们可以一起发展这边的事业，再说本来这边的发展也是你最初建立起来的。”傅渊心里一阵欢喜，她留在这里的话

    ，是最好不过的事，他离开这里很久了，这么长的时间，他真的很想念她。

    或许等待真的是有用的，现在她要回来了，可能也是老天爷在眷顾他。

    傅渊这样想着，抬起头看着初晴苍白而秀气的小脸，对着她微微笑了笑。

    初晴看着傅渊的目光，对着傅渊笑了笑，“我有了孩子，以后也不知道能把多少心思放在工作上，不过说回来，傅渊，你……你会不会离开？”“离开？”傅渊愣了一下，之前初晴结婚的时候，他倒是真的想过离开，他跟初晴说的时候，初晴希望他留下来，他就莫名其妙的留了下来，如今初晴还在这里，他就更不可能离开了，他很喜欢初晴，想和

    初晴在一起，怎么可能离开初晴？

    “是会离开吗？”初晴见傅渊一直没有说话，紧张而慌乱的问了起来。

    “不会　，我之前都没有离开，现在怎么能说离开就离开呢？”傅渊看着初晴，对着初晴笑了笑，“更何况你现在正是需要人照顾的时候，我走了之后，你怎么办？”

    初晴听到傅渊的话，对着傅渊点了点头，“谢谢。”

    “初晴，以后我会帮忙照顾孩子，你可以放心，我之前就很喜欢孩子，所以你别担心自己照顾不了孩子。”初晴点了点头，然后轻轻的笑了笑，“傅渊，你知道吗？我一直觉得呃我不幸运，我有个很好很好的朋友，我一直觉得……她要比我幸运的多，但是后面她家破产了，她被人玩弄关于股掌之间，那段时间我知道她过的很辛苦，但是却还是觉得她是幸运的，至少她享受过我从来没享受过的家庭的关爱，然后到了现在，她依旧是幸运的，我……还是那么的不幸运，好羡慕笙笙，但是终究，不是所有人都会那么幸

    运。”

    “是叶小姐吗？”傅渊和初晴相识许久，自然也知道叶以笙的事。

    “是啊！就是笙笙，她现在可能是全世界最幸福的。”初晴想到叶以笙，终于会心的笑了起来，许久之后才说了起来，“可能她付出的比我多，才会有现在的幸福吧！”

    “嗯！”傅渊点头，“医生说你现在需要好好休息，其他的事情不要想了，好不好？”

    “好。”初晴向来很理性，躺在床上闭上了眼睛，一会儿的功夫就睡着了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

