
      
        
          正文 第824章 小臻好可爱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “小姐。”佣人看这初晴，对着初晴笑了笑，但是很快，一双眼睛里就布满了眼泪。

    初晴点了点头，看着佣人的时候笑了笑，轻声说了起来，“孙阿姨，你……你来了。”

    “我听说小姐要回来了，我就回来了，初晴小姐，你瘦了好多，脸色也不太好。”佣人看着初晴的模样，心疼的不知道噶说些什么好。“没关系，只是瘦了一点，孙阿姨，你能回来，真的谢谢你，我真的很需要你。”初晴看着孙阿姨的时候笑了笑，眼泪忽然流了出来，她快步走向了孙阿姨，紧紧地抱住了孙阿姨，“孙阿姨，我以为我不知道

    什么时候能看见你，你回来，真的太好了。”“初晴小姐，你是不是还没吃午餐，我去帮你做饭，我以后照顾你，一定会把你照顾的胖胖的，还有小少爷，我也会照顾好的。”佣人抱着初晴，在初晴的耳边说了起来，“初晴小姐，老爷子让我照顾你，我

    就会好好的照顾你，我留在这里，就是觉得，如果有一天初晴小姐回来的话，我还能照顾初晴小姐。”

    “谢谢你孙阿姨。”初晴感激的看着孙阿姨，许久之后才开口说了起来，“真的真的很谢谢你。”“我的初晴小姐，我照顾你是应该的。”孙阿姨看着初晴的时候，拉住了初晴的手，“你是我看着长大的，我照顾你是应该的，你看你怎么这么瘦了，你的事傅先生已经跟我说了，我会照顾好你和小少爷的。

    ”

    “是傅渊找了你吗？”“是啊！是付先生找到我的。”孙阿姨点了点头，看着初晴瘦削的身体，走到了初晴身边，轻声说了起来，“初晴小姐，你先去洗一个澡吧！我去帮你做点吃的，今天孙阿姨给你给做你爱吃的番茄蛋好不好？

    ”

    “番茄蛋？”初晴想到番茄蛋，微微笑了笑，许久之后才说了起来，“我还真的是很久都没吃到番茄蛋了，虽然只是一个很简单的菜，但是真的已经很久没有吃到过了。”

    初晴想到了番茄蛋，看着孙阿姨笑了笑，“那好，我去洗澡。”

    孙阿姨点了点头，看着初晴走向了她的卧室。

    初晴回到自己卧室的时候，惊讶的发现自己的卧室还是原来的样子。

    好像从来都没有改变过似的。

    原本她没想过要回来的，原本是想一直在那边住下去的，可是没想到，事情会变成了现在这个样子，她终究是回来了，终究也没有办法安定下来。

    她的人生就像是一块浮萍，从来没有办法安定下来。初晴打开柜子，从柜子里拿出了换洗的衣服，快速走进了浴室，打开了花洒，温热的水淋在她的身上，她感觉温度刚刚好，不知道是不是一种错觉，她竟然有了一种回家的感觉，或许这里真的是她最后安

    定的地方，她可以把这里称之为家。

    初晴想到这里的时候，微微垂下头，大片的热气将浴室氤氲出了一层一层的热气，热气不断上浮，浮出了一层一层的气体。

    初晴感觉自己的身体已经逐渐被氤氲出的气体盖住，在大片的白色气体中，她已经看不出自己的身影了。

    她待在浴室里静静地，感觉身体很放松。

    浴室的门被敲响的时候，初晴才回过神儿来，很快她就听到了孙阿姨的声音。

    “初请小姐，你还在洗澡吗？付先生已经带着小少爷回来了，付先生还给小少爷准备了一个婴儿车，小少爷好像很喜欢的样子，一直咧着小嘴笑个不停。”

    孙阿姨想到刚刚看到的小家伙，就觉得很兴奋，她是第一次看见初晴的孩子，这个孩子，也是她在宋家这么长时间以来，第一次看见的一个孩子。

    宋家早些年的时候，人丁兴旺，但是自从宋老爷子离世之后，造成了家族内部争权，以至于现在宋家后代凋零。

    再加上初晴的这个报备长得漂亮，又乖巧好带，孙阿姨简直喜欢的不得了。

    孙阿姨喜欢这个孩子，简直超过了自己家的孩子。晚饭过后，孙阿姨抱着小臻玩儿，小臻似乎跟孙阿姨熟络了，对着孙阿姨吐泡泡，一双小手伸出来，在孙阿姨面前动了动，孙阿姨看着像是小莲藕一样的小胳膊，忍不住的喜欢，把小臻抱到了自己的面前

    ，轻轻的在小臻的脸颊上亲了亲。

    小臻似乎感觉到了别人喜欢她，受到了鼓舞似的，竟然发出了动听的小声。

    笑起来的时候，口水流出来，孙阿姨笑着赶紧给小臻擦口水。

    初晴坐在一边，看着小臻和孙阿姨的互动，对着孙阿姨笑了笑。

    “孙阿姨，你不要总是抱着她，时间长了，他就总想让你抱着他了。”初晴看着孙阿姨一直抱着小臻，担心孙阿姨累到。“没关系，初晴小姐，小臻还小呢！多抱抱他会有安全感，你看小臻多可爱啊，初晴小姐，小臻是我见过最可爱的孩子了。”孙阿姨实在是喜欢小臻，“小臻是个好宝宝，很好带，也不哭也不闹，吃饱了就睡

    觉觉。”

    初晴听到孙阿姨的话，对着孙阿姨笑了笑，“可即便是喜欢他，也不要惯坏了他。”

    “没关系了，惯不坏的，这么小的孩子还什么都不懂，只是知道，这样很有安全感而已，初晴小姐，现在小臻还不懂事呢！需要更多的照顾，现在你不要担心把小臻惯坏了，只要小臻能好好成长就好了。”

    初晴听到孙阿姨的话，对着孙阿姨笑了笑。

    还想说什么是时候，听到门外响起了门铃声，初晴听到门铃声，转过头看看了看孙阿姨，“我去开门。”

    孙阿姨抱着小臻，有些不方便，对着初晴点了点头。

    初晴跑去开门，看见傅渊站在了门外，他手里拿着一个透明袋子，袋子里能看见装着的药物。“傅渊，你怎么来了？”初晴看见傅渊过来了，还有些意外，“这个时间不是应该在上班吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

