
      
        
           第95章 去陆氏上班
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天叶以笙醒来的时候，看见陆司岑已经洗好了澡，准备去上班了。

    叶以笙想起昨天和陆司岑说的话，抬起头看了看陆司岑，“你能不能带我一起上班？”

    陆司岑愣了一下，看了看叶以笙，轻声说了起来，“昨天晚上你不是不舒服吗？今天在医院休息一天吧！”

    “我已经没事了。”叶以笙从床上坐起来，看了看陆司岑，“我想去上班。”

    “我提醒你一下，叶以笙，给我做秘书很累的，你确定你能做的了？”

    “你会给我合适的工钱吧！”

    “当然。”陆司岑瞥了一眼叶以笙，“你做得好，我还会给你加酬劳，但是我觉得你做不了。”

    他之前的秘书走的很勤，来来回回做多做了三个月。

    他曾经听到小秘书抱怨，给他当秘书简直要全能，数据分析要懂，股市动荡要能分析，最重要的是体力要好，陪吃陪喝是正常，端茶送水也要得心应手，最重要的是，要能加班。

    之前的小秘书只做了一个星期，就走人了。

    他也知道在他身边工作很辛苦，所以给的酬劳很高，可即便这样也没有人能做长。

    叶以笙本来什么都不会，估计少不了挨骂，再加上有心脏病，恐怕坚持不了几天。

    陆司岑看着叶以笙脸色稍稍好了一些，轻声问了起来，“你真的确定你能跟我一起工作？”

    叶以笙点了点头。“虽然我什么都不会，但是我可以学习。”

    陆司岑点了点头，“换衣服吧！”

    叶以笙听到陆司岑的话点了点头，下了床去洗漱，把头发梳起了马尾，又换了一身淡紫色的套装。

    她看着自己的脸色实在是有点白，化了个淡妆遮下脸色，就这么清清爽爽的跟着陆司岑去了陆氏集团。

    她先去了人事部报道，然后就去陆司岑的办公室了。

    叶以笙从来不知道，陆司岑原来这么忙，一个上午下来，他几乎连头都没有抬起来过。

    当然，他忙她也闲不住，就是各个部门跑。

    叶以笙就跑的快要犯心脏病，还要伺候陆司岑咖啡，整理文件之类的事。

    到了中午，叶以笙累趴在了办公桌上，一对食指在自己的面前绕来绕去。

    陆司岑抬起头窥着叶以笙的疲惫的模样，嘴角微微扬起，只是很快，笑容收了起来，电话响了起来，陆司岑快速接通了电话。

    陆司岑讲完了电话，低头看着桌上的文件，站起身对着门外喊，“叶以笙。”

    叶以笙听到陆司岑的声音，点头站了起来，认命的往陆司岑的办公室走去，走进了他的办公室，陆司岑把一份文件交给了她，“送到财务部。”

    “嗯。”叶以笙顺从点头，正要离开，却被陆司岑叫住，“一会儿跟我去吃饭，把之前你整理好的资料带着。”

    “一会儿是下班时间。”叶以笙看了看时间，“吃饭时间，我没义务奉献给你。”

    “你去就走人，我这边的工作就是这样。”陆司岑抬起头看了看叶以笙，“大门在对面。”

    “去就去。”叶以笙瞪了一眼陆司岑，转身走向了门外。

    跟着陆司岑工作，可能是真的挺惨的，就连吃饭时间都被陆司岑给剥夺的干干净净。

    叶以笙坐在约好的餐厅里，对方还没有来，陆司岑已经吩咐叶以笙把带过来的文件拿出来看一看，叶以笙拿了文件，正看着，对方已经来了。

    对方是一个五十岁左右的男人，西装笔挺，戴着眼镜，看起来很是斯文。

    他从门口一眼就看见了陆司岑，快速朝着陆司岑的方向走了过来，看见叶以笙，倒是很自然的开了口，“司岑，请我吃饭就罢了，还带着美女？”

    “周叔叔，这是我的新秘书，我们说正事，这是我准备的资料，你帮我分析一下，这次竞标，我有没有机会。”

    陆司岑亲自把资料放到了周成的面前，轻声说了起来，“麻烦周叔叔了。”

    “司岑，这有点不合规矩吧！”周成看着陆司岑，又看了看叶以笙。

    “周叔叔，您只是帮我看看，我今天约你，也只是求教。”

    “司岑，我这个做长辈的呢？当然愿意教你，但是你看，现在说这个好像不太合适，后天就要投标了，这要是知道谁知道我们在这里见面，恐怕是对你不好。”

    “周叔叔，你帮帮忙，我不胜感激。”

    “司岑，这……”

    “晚上我请周叔叔吃饭怎么样？只是这件事有点着急，叔叔，你看我是晚辈，你就给指点迷津呗。”

    “晚上？那也行，晚上带着你的新秘书。”

    陆司岑听到周成的话，抬起头看了看叶以笙，她的脸色看起来还很平静，似乎并不知道周成的意思。

    而这周成，从走进这里的第一眼，就看中了叶以笙的脸，这已经不言而喻了。

    “好，晚上我带着她一起去。”

    “来我给你看看。”周成笑了笑，抬起头色迷迷的看了看叶以笙，低下头看了看文件资料上的数据，点了点头，“有些把握。”

    陆司岑听到周成的话，笑着点了点头。

    “好了，司岑，我就不跟你说的太多了，晚上见面我可以跟你细说，但是要记住你刚刚的承诺。”

    “我记得。”陆司岑收好了文件资料，看着周成离开，转眼看了看叶以笙，“饿了吗？想吃什么？”

    “不饿。”叶以笙收好了文件，“我回去吃工作餐。”

    “我饿了，陪我吃？”陆司岑看叶以笙，她似乎现在还不知道刚刚他和周成的话，大概是还没有听明白吧！

    “那陆总你吃，我看着。”叶以笙说完，从衣兜里拿出了一颗紫色包装纸的糖果，塞进了嘴巴里。

    陆司岑看着叶以笙吃糖的模样，转头叫了服务员，叫了两份牛排，还有培根鸡肉卷，奶油蘑菇汤，又叫了一份芒果布丁。

    叶以笙看着眼前的餐桌一点一点的填满，看了看陆司岑，“真的让我吃吗？要我花钱吗？”

    陆司岑听到叶以笙的话，薄唇勾起，“不要。”叶以笙点头，优雅的拿起了刀叉，动作从容的切着牛排，把牛排切成了细小的一块，放到了嘴巴里，轻轻的咀嚼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

