
      
        
          图书简介 谁拿情深乱了流年 全文简介
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            荡气回肠的虐恋经典  情深不悔的流年婆娑

    彼时青梅竹马，二十年爱恨交织，情深处相爱相噬

    多年以后，你也许等不来“末世”，

    但可能会等到“迟来的爱情”，只要你还爱着

    那一年，你有你的沈佳宜；那一年，我有我的李大仁

    “我已经迟到了很多年，这一次我再也不会放你走了。”

    关键词： 衣露申 虐恋 情深 相爱

    内容简介：

    人世沉浮，因为乱爱，因为莽撞，因为互伤，也因为自尊与自爱，青春成了一曲荒腔走板的离散与心酸，那些若即若离的暧昧，那些昼夜辗转的情伤，那些自以为是的冷漠，那些刻骨铭心的忘却，突然都不存在了。

    时光如水，总是无言。还敢再爱一次吗？

    他说：“我不后悔在十二岁的时候遇见你，不后悔在十六岁的时候弄丢你，不后悔在十八岁的时候与你分开，不后悔在你二十六岁的时候错身而过。因为，如果没有这些，就不会让我拥有现在的你。我爱那些恋恋旧时光，也爱拥有彼此的青春无悔。”

    流年辗转，浮生未歇，他用一腔情深终换了她不悔回眸。

    全文完整版阅读地址：http://wodeshucheng.com/book_4093/

    作者简介编辑衣露申，生于80年代。天蝎座。学过法律，当过教师，目前靠写字为生。

    热爱八卦，耽于幻想。传媒大军里蝼蚁一枚，酷爱睡觉和打麻将，人生最大理想就是将两者结合为一体。写故事，纯粹兴之所至，消遣自己，娱乐旁人。

    衣露申，英文的illusion，意思是，幻觉。

    衣露申，不过是美好的托词。那些我们断然不信的东西都可称为衣露申，那些让我们沉溺不醒的梦也是衣露申。谁说文字又不是一种幻觉？

    什么见字如见人，什么立此存照，统统都是衣露申。

    已出版作品：《浮生未歇》《我们都辜负了爱》《开到荼靡花事了》《一捧玫瑰灰》《假使从未堕落》

    图书介绍：

    书名： 谁拿情深乱了流年

    图书品牌：蝴蝶季

    作者：衣露申

    出版社： 国际文化出版公司

    出版时间： 2013年1月

    类别： 都市言情

    装帧： 平装

    定价： 28.00元

    谁拿情深乱了流年全文免费阅读http://wodeshucheng.com/book_4093/作者：衣露申
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

