
      
        
          第一章：每个男人的心中都住着一位沈佳宜 （1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍别然一下飞机刚把手机打开，一连串的短信蜂拥而至震得手心都在发麻。还没来得及看，电话就进来了。 

    “到了吗？怎么才开机？我们都在莲花府邸等着你呢。快点过来吧，你不在朱总他们一直都在灌我酒，讨厌死了。” 

    霍别然的心情因为这个电话莫名其妙地就恶劣了起来，打电话的女人叫Ivy。一开始看上她，只是觉得这女人知情识趣，不愧是在广告公司做公关总监的，场面上也能应付，私下里也不痴缠，可是即使就是这样的女人撒起娇来也让霍别然觉得头疼。就这一瞬间，他突然就厌倦了。 

    挂了电话，坐在回家的车上这才想起刚才还有短信没看。一条条地翻过去，看到其中一条的时候，他的嘴角泛起一个意味不明的弧度。其实那条短信单纯地甚至跟所有垃圾短信一样乏味，只是工商联秘书处给他发的一条晚会邀请，其实这个晚会的邀请他早在一个星期前就知道了，但是现在政府的人做事也越来越周到了，先是给秘书打电话，再送邀请函，到了晚会前一天，还会发条短信再次确认。发这条短信的人是工商联秘书处的人，叫杜益民。去年工商联换届的时候，霍别然正式当选工商联（总商会）的副会长，也就跟负责会议的杜益民有了接触。“呵，真是没想到。”霍别然摩挲着手机，心里想的却是她居然嫁给了这样的男人。 

    他还记得去年他请统战部的人吃饭，按照杜益民的级别他还没在邀请之列，但是也真巧了，就在吃饭那地儿给碰上了，霍别然这两年跟政府的人打交道也算驾轻就熟了，深谙再小的官也不能得罪的道理，两个人寒暄了两句，就说好待会饭局结束后一起去碧海蓝天放松一下。当时已经是深夜十二点了，像霍别然这样的生意人都有点疲倦了，可是杜益民一坐上他的车整个人都精神熠熠，一提到吃喝玩乐，杜益民显然比霍别然感兴趣得多。在车上，杜益民抱歉地说了声，“不好意思哈，霍总，我给家里打个电话。”然后霍别然就听到了那个久违的名字。 

    “简宁啊，还没睡啊。恩，对的，加班呢，那你早点睡。”杜益民显然精于撒谎之道，面不改色，甚至都不屑于编个更靠谱的理由。只是当那两个字钻进霍别然耳朵的时候，轮到霍别然不淡定了。 

    “杜秘，你结婚了？” 

    “都好几年了。我倒羡慕霍总啊，可是我们西市炙手可热的钻石王老五啊！” 

    “说笑了，你刚才是给你老婆打电话吧？” 

    “是呀，说起来也真巧，我老婆跟霍总还是校友呢。”杜益民是工商联秘书处的，自然是看过霍别然档案的，这个千载难逢套近乎的机会他怎么会放过。 

    “哦，是吗？叫什么名字？”霍别然按下心头纷乱的情绪，一时间不知道自己到底是想确认些什么。 

    “简宁，西大99级法律系的。”杜益民回忆了一下，“好像是跟霍总是一届的吧？” 

    “简宁？没印象。”霍别然看似思索了一下，又放弃了。心里却顿时翻江倒海，原来是这样。 

    就这样，杜益民这个人在霍别然心里就自然不一般了，但也说不出这个不一般是好还是坏，总之杜益民给霍别然打电话，霍别然还是会接的，自然而然在杜益民那里就造成了霍别然待他多少有些不一般的印象。 

    只是，霍别然从来没见过杜益民的老婆简宁。 

    没必要了吧？都已经这样了。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第四章：花开两朵各表一枝 （1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            元旦的最后一天，霍别然郁郁寡欢地在池乔家沙发躺着发呆，谁都看得出来他情绪低落，要换做往常，池乔早就幸灾乐祸地在他伤口上撒盐了，可是还没等她开口，盛鉄怡就把她拉开了。 

    “积点口德，别看人家都落魄成那样了。” 

    今儿算是池乔朋友的聚会，不仅盛鉄怡，连托尼也来了。托尼是池乔的工作搭档，也是铁杆闺蜜，只是性别是男的。托尼不是第一次见霍别然，之前因为是广告客户的关系，打过几次交道，当下也不客气挨着霍别然坐在他旁边，“怎么？哥们儿，失恋了？”其实托尼也只是随口那么一句，没想到还真是歪打正着。 

    盛鉄怡大概察觉到了一些端倪，有点不落忍，好心地问了一句，“要不要去外面走一会儿？” 

    霍别然原本是兴趣缺缺，他今天到这来也是因为无聊，要是一个人待在家里他也待不住，一脑门官司，要是在老家，指着听他妈唠叨他更受不了。于是点了点头，跟着盛鉄怡就出去了。他实在太想找个人倾诉了，在这点上，他更相信盛鉄怡会是个好听众，至少人没有池乔那么牙尖嘴利。 

    “撞到南墙了？” 

    “差不多吧。” 

    “当年我听那男人跟我说他要结婚了不要让我再去骚扰他的时候，我跟你现在的状态差不多，很想死，可是又不甘心。但不死又能怎样呢？” 

    霍别然倒真没想到盛鉄怡会这么坦率就把自己的事儿说出来，在他的感觉里，盛鉄怡是一个很不愿意说自己私事的人，就连池乔都很忌讳在她面前提起这些事。 

    “你别这样看着我，有些时候人就是很奇怪，因为很多事情无法感同身受，所以即使朋友再好，你也没办法告诉她。不过对着你，我倒一直有种感觉，咱俩都有点苦逼。不过，你应该比我好点。” 

    “好在哪儿点？我怎么觉不出来？” 

    “以前我看不清，总觉得有机会，所以心一直没有死。可是现在才有点明白，男人跟女人是不一样的。女人说不可能的时候，其实心里往往还抱有一丝希望的，只有男人在拒绝一个女人的时候，他说的每一句话都是真心的。其实他一直都不怎么喜欢我，只是我一直不愿意相信而已。” 

    “那男的眼神都真够寸的。” 

    “行了，这种肤浅的安慰对我来说一点意义都没有。” 

    “那你还来安慰我？” 

    “我这也不叫安慰，只是实话实说。如果真像池乔说的那女的跟你算青梅竹马了吧，不可能对你一点感情都没有，除非她现在过得很好。” 

    “她现在过得一点都不好。” 

    “你怎么知道人家过得不好？” 

    “那男的不靠谱儿，而且我相信他们俩应该没什么感情基础。” 

    “有句话，我不知道该不该说。”盛鉄怡叹了一口气，“如果我哪天结婚，有没有感情还真不是我考虑的因素，这年纪，再谈感情，太奢侈了，而且也伤不起了。更何况，你喜欢一个人，并不一定非要跟他在一起。” 

    “你是在劝我放弃？” 

    “我可没这么说。男人嘛，多多少少有点骑士情结，总觉得那个喜欢的人就像莴苣公主一样被困在塔里面等着你前去搭救，你又怎么知道别人不是心甘情愿把自己关在塔里面的呢？” 

    霍别然若有所思，他好像明白了点什么。但过了一会，他还是说，“你还是太悲观了。既然她可以随便找个男人就结婚，那我宁愿那个人是我，其他人我管不了。” 

    盛鉄怡转过头刚好看见霍别然的侧脸，如果换成随便哪个女人对着这样的男人早该动心了吧，可是那样的执念，她都不知道该是为那个被霍别然念着的女人庆幸还是叹息了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第二章：多年以后 如果相逢 （1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍别然心里那根刺都还梗着，杜益民就找上门来了。两个人在霍别然的办公室聊了两个多小时，杜益民红光满面地出去了。 

    霍别然一个人坐在办公椅上转了大半天笔盖，这习惯还是读书的时候染上的，做算术题的时候想不出来思路的时候，他会下意识地把圆珠笔捏在手上转，上课无聊开小差的时候也会拿支笔在手上转，这也是简宁的习惯，两个人还曾经比试过谁转得快转得久，这是霍别然为数不多能够赢过简宁的竞技项目，长期练习钢琴的手指转着钢笔的确有优势一些，当然就凭着这个小伎俩，霍别然在学校里倒是吸引了不少女生的亲睐，这都是题外话了。虽然，现在早没有女生会因为这样的细节就飞扑上来，也没有谁坐在他旁边跟他做这样无聊的比试，但转笔头想事情的习惯倒还一直都没改。 

    “邱志，你进来一下。”放下笔，霍别然的表情是那种下了某种决心的样子，打了内线把自己的助理叫了进来。 

    “帮我查一下工商联要投资修建的那栋商会大厦的承建商资料，还有出资方的资料。” 

    “好的。霍总，我们是要跟他们合作吗？” 

    “刚才杜益民来找我，说了他们要建商会大厦的事儿，上头只给他们批了地，要修还不是找企业摊钱。” 

    “他找你要钱？” 

    “差不多是这个意思吧，氲是以后可以把办公地点搬到商会大厦去，前期投的钱算是租金，跟攒楼花儿差不多。” 

    “我们又不做房地产，他找上我们做什么？” 

    “估计我脸上刻着人傻钱多速来几个字儿吧？” 

    邱志跟着霍别然的时间不短了，知道自己老板是个什么性格，在外面做人那真是没的说，人人都觉得他和善，但真要占他点便宜，那还真没有的事儿。 

    “那我们还搀和这事儿不？” 

    “搀和，当然要搀和。我们要好好地搀和一把，不仅让他升个副处，还要让他有钱花。”霍别然一脸的高深莫测。 

    邱志当然也没说什么，转身就出去了。他知道老板所谓的搀和当然不是表面上那么简单。 

    隔天，池乔请霍别然到家里吃饭，电话里神神秘秘的，一副你别多问了，来了就知道了的样子。霍别然推了饭局，当天还是去赴了池乔的约 

    “哟！池大主编亲自下厨啊！早知道就先吃了方便面再来了。”霍别然一进门就看见池乔在厨房里忙活儿，池乔根本就不是个能做家务的主儿，今儿还亲自下厨真是太阳打西边出来了。 

    “闭上你的狗嘴，我就是一个打下手的，真的大厨还在里面忙活呢。铁怡，快出来，这是我铁瓷儿霍别然。老霍，这位就是今晚的大厨，人见人爱花见花开的盛铁怡小姐，我闺蜜。” 

    “盛小姐，真难为你了，还能跟池乔做闺蜜。就冲这，等会我们俩都得干两杯。” 

    盛铁怡一看就是那种巾帼不让须眉的款儿，样子不算难看，但线条太过刚硬，就算是笑着，表情也不算太柔和。当下也只是点了点头，转身又进了厨房。 

    覃珏宇听到霍别然来了，从书房里出来打了个招呼，“刚泡了壶太平猴魁，正等着你呢。” 

    霍别然就跟覃珏宇进了书房了。 

    虽说两个人是因为池乔认识的，但相处久了，男人之间的话题还是更多一些。覃珏宇跟其他富二代不太一样，在那圈子里没什么朋友，倒是对霍别然特别上心，两个人私交也挺不错。

    ————————————————————————————————

    百度搜索：我的书城 更多免费小说阅读下载 

    2015最热门的女性小说排行榜 wodeshucheng.com

    移动手机访问：m.wodeshucheng.com

    _____________________________________________________________
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第三章：人生的A面 回忆的B面 （1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍别然做了一晚上的梦，乱七八糟的片断，先是梦见他妈逼他结婚，招呼都不打一个就把他送到了婚礼现场，他躲在酒店房间里不想出去，挨着挨着打电话，但是手机都无法接通，然后被四五个人架着推到了婚礼现场。然后他就看见了简宁，穿着一袭白色的婚纱站在那里，眉目不悲不喜。

    他顿住了脚，之前那股抗拒和烦闷都消失了，他一步一步朝着她走近，好像是在印证一个不切实际的梦，这是真的吗？

    他很想掐自己，然后他开始在衣服口袋里掏戒指，掏了半天都没有找不出来，这个时候他才觉得有些着急，一脸尴尬地看着简宁，他居然会搞忘戴戒指？然后简宁冲着他笑了笑，“霍别然，你也是今天结婚？”

    那神情好像是在看一个闹剧，一个不小心走错婚礼现场的新郎笨拙而又尴尬的闹剧。 

    梦醒了，他躺在床上半天无法动弹。 

    镜子里面的霍别然还是那张俊脸，时光对于男性独特的恩赐终于在三十岁之后开始显现出来，他甚至不需要做什么保养，半裸着的精壮的胸膛都在昭告着一个事实，这是一个男人最好的时光。

    可是，只有他自己知道，终究还是不一样了，那股疲乏之气还是以一种看不见的速度侵袭了他。

    疲乏，让笑容都显得有些沉重，虽然好些人都不这样认为，他们觉得这是有故事的男人，有味道的男人，但是只有他们自己知道，这所谓的故事绝对不是皆大欢喜的结局，往往不是“得不到”就是“已失去”。 

    霍别然对着镜子里的自己狠狠地盯了一眼，不知道是在为自己打气还是对自己的那种厌恶，可是走出门，他又是那副胸有成竹的样子。刚一进办公室，他就叫来了邱志，“上次让你帮我约三义会计师事务所的人，是在几点？” 

    “已经到了，在一楼会客室。” 

    “好，我马上去。” 

    三义事务所在西市并不算大，而霍氏之前所有的年度审计工作都是交给北京的一家会计师事务所来做的，别说财务总监一头雾水，就连坐在会客室等待着霍总接见的何继也有点天上怎么会掉馅饼儿的感觉。 

    “何主任，你好。请坐，坐。”霍别然满脸春风，很显然他在见到三义的这位合伙人之前就已经做了很多功课，先夸了人家的资历，又表达了想与对方合作的意向，既亲切又不失甲方的气度，剩下的具体事务就交给财务总监跟对方详谈了。 

    何继跟霍别然打了一个照面，交谈了几句，就已经被霍别然的风采和气度锁折服，他欣赏这样的精英，做事做人很干脆，不像西市的一些私企老板，非常抵触现代的财务制度，一提到财务，就跟做假账扯上关系。

    他是在美国拿的执照，也在四大做过一段时间，但稍微有点野心的人都宁愿做鸡头而不是凤尾，入伙这家会计师事务所也是本着这样的初衷，能接到霍氏企业的单子，对事务所来说真的算是开拓了事业新场面，他的激动和兴奋都是无法掩饰的，虽然目前只敲定了旗下一家子公司的审计工作，但很显然，如果做得好，自然还有更长期和深入的合作空间的。 

    十二月末的这天，何继就带着一个审计小组入住了霍氏。 

    按常理，这顿饭局只需要财务总监出席就够了，可是霍别然却来了。三义来了七八个人，其中就有简宁。

    简宁虽然敬陪末座，但因为负责此次的CASE，自然也要在席间陪着应酬，财务总监负责打圆场调气氛，自然一口一句美女的叫着要让简宁喝酒，霍别然在旁看着也不动声色，倒是看不出那个姓何的主任还挺怜香惜玉的，接连帮简宁干了三杯，口口声声说着小简不会喝酒，他来代劳了。

    席间一阵暧昧的嘘声，简宁坐在何主任旁边，趁着大家喝酒的时候时不时夹点菜放在何主任的碟子里，霍别然把一切看在眼里，那股酸酸涩涩的情绪又控制不住地泛了上来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第五章：所求的不过只是爱你的资格 （1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            杜益民带着邓嘉跟霍别然吃饭的时候，简宁刚伺候完老太太吃完药。滨江市没有暖气，一到冬天就显得特别潮湿阴冷，电暖器开久了空气又特别干燥。

    现在住的地方是2000年之后修的安置房，质量不怎样，而且人口密度也大，但就算是这样的房子，当初也是把简宁掏空了才买下的，买完这套房子之后，简宁真的算是身无分文，包括这屋里的家居家电都是后来一样一样慢慢添置的。她妈自从家里出事之后身体就一直不好，前几年忙着应付债主，把家里能卖的都卖了之后这些事才算落幕。简宁一直劝她妈搬到西市一起生活，她妈固执地不肯，宁愿一个人拖着病体上上下下，也不愿意跟着女儿去西市。

    老人有老人的坚持，简宁也不好再说什么，只好自己每个星期回趟家，晒晒被子，买点菜，打扫一下房间。刚洗完碗，电话就响了，简宁一看居然是何继来电。 

    “何主任？有事？” 

    “你能不能到公司来一趟？” 

    “现在？我在滨江市。” 

    “呃？你回老家了？”何继在电话那边没吭声，估计觉得这事儿有点难办。 

    简宁平时在事务所一向都是兢兢业业的，当即就担心是不是自己上周的工作没做好，“是我昨天交给你的资料有问题吗？” 

    “嗯，我现在正在加班做报告，但我看了你之前整理的数据，有些对不上。还想着你在西市随便过来一趟。” 

    “那要我回来吗？但现在已经没班车了。” 

    “这样吧，我来接你吧。现在不堵车了，走高速也才一个多小时。” 

    简宁暗自吃了一惊，她是知道何继这种人一忙起来是不分白天黑夜的，通宵写报告的事也是常有，自然不敢提议说自己明天回来的事，也只要应下了，发了一个地址给何继，只等着何继来接她回西市加班。 

    “谁呀？宁宁。” 

    “哦，没事，妈，我有点事没弄完，要赶回去。” 

    “现在？都这么晚了，多不安全。” 

    “没办法，领导等着要。” 

    “哎，你看你这来来回回的多麻烦，跟你说了不用每周都回来，我一个人过得好好的，非要把自己搞得那么辛苦。平时周末多陪陪小杜，算了，你这孩子就是拧得很，说了多少次也不听。” 

    “好了，我知道了，妈。要不我先给你洗脚吧，你早点躺床上去，坐客厅太冷了。”简宁拿出洗脚盆，插上电放上热水，搬了个小凳子坐在旁边，轻车熟路地给她妈洗脚。 

    老太太平时话很少，这几天身体愈加不好之后就更少唠叨了，今天看着女儿一身疲态还要大晚上赶回西市加班，心里那些陈年往事夹杂着心酸就这么涌了上来，也不说什么，眼泪就扑扑地往下掉。 

    “妈，你怎么了？水太烫了？”简宁刚一抬头就被她妈的眼泪吓了一跳。 

    “宁宁啊，妈耽误你了啊。”老太太是个内敛的性子，憋不住了才嚎了一句。 

    “妈，你说什么呢？” 

    “当年你成绩那么好，明明可以考到北京上海的，你倒瞒着我就把志愿填了考了个西市大学，你以为当妈的不知道么？后来眼见着可以保送研究生，你也不去念；这几年你就守着我这老太婆，工作也不上不下，好不容易结个婚，你心思也不在人家身上。你以为我都不知道么？我知道你心思重，有什么也不愿跟我说，成天地在我面前报喜不报忧，可是孩子啊，你以为我不知道你心里苦么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第七章：夜深忽梦少年事 （1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            回到家的时候，杜益民听见简宁一开门，就急急地走过去，“你干嘛去了？为什么不接电话？”他的表情焦灼又带着点试探式的心虚。 

    简宁一脸自然，“回家了啊。怎么了？”然后在他面前从包里掏出手机，“没电了。” 

    杜益民看着简宁的样子，松了一口气，“哦，没什么。看天色那么晚了，你还没回来有点担心。” 

    “最近天气冷，我妈有点咳嗽，所以就多待了一会。” 

    “哦，要不要带她去医院看看？” 

    “恩。过了年再说吧。应该没什么大问题。” 

    简宁如往常一样走进卧室，准备换衣服，看了眼床单，新换上的。杜益民跟了进来，“哦，我看你不在家，就随便把卫生打扫了，换了床单。” 

    “太阳是从西边儿出来了么？怎么突然想到做家务了？” 

    “还是看你每个星期都往老家跑，我帮你分担一下负担。” 

    简宁从柜子里拿出要换洗的衣服，准备洗澡，快要走进浴室门口的时候，突然冷不丁来了一句，“我听人说男的突然变勤快了，不是转性了就是做了什么亏心事，你该不会是后面那个吧？”还没等杜益民反应过来，她就关上门了，浴室里传来淅淅沥沥的水声。 

    杜益民坐在床边上，要说不心虚那肯定是假的。 

    自从他跟邓嘉有那么一层关系之后，他一直都很小心，都是在外面的酒店，而且用的还是别人的名字。可是昨天跟霍别然吃过饭之后，邓嘉一直很兴奋，非要到他家看看，他想着简宁肯定是在滨江市，也就没多想就把邓嘉带回了家。

    孤男寡女共处一室，傻子都知道会发生什么，更何况邓嘉好像特别嗨，在床上有着跟平时截然不同的热情和兴奋，他也就有点忘形了。 

    其实早上那会他隐约是听到门响的，但是因为昨晚闹腾得太厉害了，他也没在意，想着还那么早，从滨江市到西市最早的班车都是8点，也就睡了过去。等到中午那会起床送走邓嘉，看着房间里一片狼藉，想着要是留下点蛛丝马迹可就糟糕了，他一边打扫卫生，一边给简宁打电话，可是连续打了十几个都没人接听，更是没来由的心慌。他把卫生间彻彻底底地打扫了好几遍，生怕房间里留下一丝头发丝儿，邓嘉是长头发，到时候简宁要是不小心发现了，他真是不知道该怎么解释。 

    做了一天的清洁，真是比跑了马拉松还累，心里多多少少还担着点事情。

    其实杜益民骨子里还是个很传统的人，家里的跟外面的，他还是分得很清楚的。更何况，他对着邓嘉那份心思，还是利用的成分占得多些，要不然以他过分谨慎的性子，他宁愿在外面逢场作戏也不干这种一不小心就惹祸上身的事情。作风问题还真是可大可小，你顺风顺水的时候，当然没人说你，可等你哪天不小心栽了，这可是一盆洗都洗不干净的污水。

    更何况，简宁这个老婆是他自己选的，当初跟简宁结婚，就是看重她身上有股说不出来的大气。好像什么都不放在眼里，什么都不是需要她介意的那种落落大方的气质。这份心性就是很多西市本地的女的都比不上，包括邓嘉，骨子里的那股骄纵有时候也让他很头疼。他需要简宁这样的老婆，而不是那些小门小户爱使小性子的女人。在他的人生规划里，前途当然要比感情重要的多，而简宁恰好能让他无后顾之忧。

    他甚至不需要怎么操心家里的事，也不需要时时处处想着她，她自己一个人都可以过得很好。

    而且在很多需要夫妻两人出席的场合，简宁得体温婉一点也不输给那些高官太太。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第六章：颠覆不过一线 （1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            简宁一路跌跌撞撞，神情恍惚，凭着一股惯性走进电梯，然后拿出钥匙开门，她甚至都没有察觉到门是被反锁的，一直到比平常多转了两圈，铁门才应声而开。她刚一进门，就被玄关处那双高跟鞋震住了。那不是她的鞋子。 

    此时不过只是早晨7点过，天光微亮，但因为是周末，所以周围死寂一片，简宁就那么站在玄关处，看着那双鞋子，一动不动。 

    半晌，她退了一步，又退了一步，走到门外，悄无声息地关上了门。直到传来轻微的碰撞声，门关了。简宁这才转过身，大步朝电梯处走去，她不停按着向下的按键，像一个神经质的病人。 

    她只知道往前走，往前走，随便去哪里，不管到哪里，她知道自己的样子一定很难看，对的，不能让所有人看见，不能，不能，她必须要走，但是走到哪里去呢？小区里还是那么安静，偶尔有几个老人在亭子里打着太极，她像一个猛然闯入异次元空间的异类，从未觉得这个住了三年的小区如此陌生。 

    霍别然还坐在车里，刚才简宁那句重击让他久久没有回神，刚从方向盘抬起头来，死命地搓了搓脸，就从指缝里看见简宁从小区里跌跌撞撞地冲出来，笔直就朝大路上走。他完全是下意识地就冲了出去，大喊了一声，“简宁！” 

    简宁像没有听见似的，依旧往前走，不是人行横道，也不是红灯，她就这么笔直横穿小区门口这条八车道的马路，霍别然被吓了一跳，一路飞跑地冲过去，冲到马路中央才伸手拉住她，耳边全是此起彼伏的喇叭声，因为是主干道，这条路上来往的车辆即使不是高峰期也不少，霍别然心都要快跳出来了，一阵阵地后怕，忍不住朝简宁吼了一声，“你疯了啊！” 

    简宁被他死死拉住胳膊，她木木地回过头看了霍别然一眼。霍别然就看见一张满是泪水的苍白到吓死人的脸。 

    “你怎么了？” 

    她其实已经听不见他在说什么，耳朵里嗡嗡一片，只是看了他一眼，她喊了一声“霍别然”，但是却发不出声音。 

    霍别然当下心里咯噔一声，他从来没见过这么吓人的简宁，连忙把她拥在怀里，半拖半拽地穿过车流拖回到了马路边，现在的简宁像一个没有灵魂的行尸走肉。

    霍别然也顾不得自己了，强打起精神，把简宁安置在副驾上，系好了安全带，一路朝南驶去。 

    一路上，霍别然时不时就要看一眼简宁，越看越心惊。她没有发出一点声音，只看见眼泪一串串地往下掉，跟不要钱的珠子似的，嘴角咬得死劲，嘴唇发乌，脸色惨白。他扯了纸巾递给她，她下意识地接过来，手却控制不住地在颤抖。 

    霍别然不忍再看，踩了一脚油门，希望车能再快点。好在路上都不堵，他把车停在停车场，小心翼翼地帮她解开安全带，低下头把她抱在了身上。他以为她会拒绝，可没有顺从得像一个没有灵魂的小孩，他拍了拍她的背，低声说了句，“乖，没事了，我们回家了。” 

    她的眼睛转了转，有一闪而逝的亮光，后又熄灭。胳膊主动绕上了他的脖子。霍别然这一天一夜就像是在地狱里来回，此刻抱着简宁，竟有种置身天堂的不真实感。 

    一回到自己家，霍别然就连忙把简宁抱进了卧室，她像不会动的木偶似的，任凭他摆弄。霍别然帮她脱了鞋和外套，又匆匆走到浴室在浴缸里放上热水。然后给简宁倒了杯热水，“洗个澡好好休息一下吧。”他轻言细语地说。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第八章：沉沦只需一念 （1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            年会一结束，就离春节不远了。霍别然忙完手上的事，在西市买了一堆年货，准备年二十九这天就回滨江市。他妈在电话里嘟囔着如果还是一个人回来就不用回来了，他挂了电话，无奈地笑了笑。 

    盛铁怡在他准备年货的时候给他打了个电话。自从认识之后，两个人的相处倒像是相交多年的朋友一样，盛铁怡在电话里打趣他说，需要租个女友回家过年么？他笑着说，咱们俩互利互助不是更好。盛铁怡随口说了一下自己最近相亲的事儿，主要还是跟他拜个年问个好，两个人说说闹闹了几句就把电话挂了。 

    霍别然隐约有点明白盛铁怡对他还是有点好感的，但这种好感还不足以让她做更多的事情，也不过只是言语上试探了几句也就算了。他也不是没想过把盛铁怡带回家给他家老太后交个差，但后来想想还是算了。 

    大年二十九这天，简宁跟着杜益民回了他家。杜益民照例在路上念叨，说些每年为了回哪家过年真是一件操心事，然后又意味深长的看了简宁一眼，简宁自然知道他的意思，不就是觉得过年这几天怎么都得在他家过，尽一个儿媳妇的本分。要论往年，简宁都觉得麻木了，不就是去他家领略一下他妈的白眼和那些含沙射影的话，她该做的做了也就是了，大年三十她是要回家陪她妈的。之前在他家受点气也没什么。可是今天她不知道为什么自己这么些年养出来的那种平心静气的心境就变了，就连听着杜益民这些敲边鼓的话都觉得尤为不顺耳。她忍着没出声，真是脸色却冷下来了。 

    其实这一年多，简宁跟杜益民妈的关系已经变得很恶劣了。虽说婆媳关系被世人说得像一对天生的仇敌似的，但简宁知道，上没上心那是两回事。刚结婚那阵都还好，因为都在西市，有时候周末杜益民就要带简宁一起回家吃个饭什么的。简宁一开始也挺配合，但是言语之间杜益民他妈那种挥之不去的市侩气就让简宁有点受不了，当然真正惹到简宁的还是杜益民他妈有次说了句，“你妈这样一个人住在那边，又不找个老伴儿，那以后有个啥事还不是落到你们头上，这负担挺大的吧？你就不劝劝你妈找个伴儿什么的。”听一次就算了，听多了简宁就算再没脾气也会被惹火了，后来就开始想着各种各样的借口周末不回他家吃饭。日子久了，矛盾也就更深了，她不想解释，也不想去缓解这样的矛盾，就任由着关系恶劣下去，这样更好，多一事还不如少一事。除了简宁她妈的事，现在杜益民他妈最不能忍受的是还是简宁一直没生孩子。这简直成了他妈的一个心病，可惜简宁水泼不进刀插不进，结果自己儿子还偏要站在她那一边，说什么晚两年再生也没什么。一个女的都三十出头了，还不生小孩是要到了六十岁才老蚌生珠么？真是荒唐！ 

    往常不是逢年过节，简宁是绝不会踏入这道门了，就算踏入了迎面来的也是些冷言冷语，但再冷场面上还是能过得去。可是今天很明显气氛不一样。 

    他们是临近中午才到的，一进屋，冷锅冷灶不说，他妈坐在沙发上，他爸开了门之后什么也没说就进了客厅，一脸的冷峻。 

    简宁刚一进屋，就看了眼他爸妈的神色，心里暗叹：这架势，难道是要升堂？ 

    “益民，你给我过来，坐这。”他妈发话了，连眼神都没给简宁一个。 

    “干嘛了呢，这是？今儿是要出去吃？”杜益民也察觉到今天家里气氛不对了。 

    杜益民他爸给他递了个眼神，杜益民看了眼简宁，就顺势就在他妈旁边坐下了，顺手拿了一个水果，还没剥进嘴里，她妈就扔给他一份病例。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第九章：佛度苦厄谁来渡我 （1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天一早，他提着保温桶就去了医院。简宁刚跟医生聊完，从办公室出来。 

    “不是说只有10点和下午三点才能探视么？” 

    “睡不着，就过来了。” 

    霍别然看着还是她一个人，想着杜益民居然还没有出现，他不是没有预想，但没想到这夫妻关系都恶劣到这个程度了。但也没说什么，打开保温桶，“你还没吃早饭吧？这是我妈特地让我给你带的，趁热吃点吧。” 

    “改天我亲自去谢谢你父母吧，真是麻烦他们了。” 

    “不用改天了，就今天吧。” 

    “呃？” 

    “不，我意思是说，刚好今天也有时间。等明天黄阿姨转到普通病房了，这也离不了人了不是？还不如就今天，顺便在我们家吃个晚饭。” 

    “我再糊涂也知道今天是大年三十。我去你家吃晚饭算什么？” 

    “我妈昨天晚上回去还特地跟我说了这事，还是你非要让她到医院来请你？” 

    简宁半信半疑地看了霍别然一眼，虽然知道大年三十去别人家吃饭这事有点尴尬，但是她的确是不愿意欠着人情。早点过去解释清楚总比拖久了说不清。 

    “好。” 

    霍别然还以为自己听错了，又怕再问一次她又反悔了，只得岔开话题，平静一下自己突如其来的幸福感。“到探视时间了，咱们进去吧。” 

    她妈已经醒了，只是有点虚弱，透过玻璃冲简宁想挥一下手，但是抬了半天只抬了一点点，但就这样简宁已经激动得快要感谢老天了，不停地在喊着“妈！妈妈！”明知听不见，但好像喊出来才能缓解这从鬼门关走了一遭受到的折磨。霍别然看着她又哭又笑，像个孩子一样，心里软成一片。 

    探视时间结束之后，简宁又去找了主治医生。霍别然的手机一直都在兜里震动，掏出来一看，居然是杜益民。他没吭声，跟简宁说了声出去接个电话，就走开了。 

    “喂，杜哥？”他把电话打过去。 

    “别然啊，你怎么才接电话？” 

    “有事吗？” 

    “也没什么大事，这不今儿除夕么？给你打个电话拜个年呗，虽说咱们不来这套虚的，但还得问问不是？听邱志说你回滨江市了？替我向你父母问声好呗！” 

    “谢了，杜哥，有空也可以过来玩玩。” 

    “行啊。哎，其实，我是想找你说说话的。” 

    “出什么事了？” 

    “哎，没什么大事，就是昨天家里出了点事，心里有点不痛快，想找你聊聊。” 

    “家里？怎么了？” 

    “唉，还不是我妈搞出来的。不过这次好像真有点迈不过去了，我就想跟你打听打听，要是这档口离婚，会不会对年后那件事儿有影响？” 

    “你要离婚？”霍别然大吃一惊，视线下意识地朝走廊那边看了一眼。 

    “哎，我妈已经缠着我闹了一天了，不过这事儿也怪不得她，我也矛盾得很。” 

    “你妈知道你在外面的事儿了？” 

    “哪能啊！不是这事儿，是简宁的问题。” 

    “她什么问题？” 

    “哎，家丑家丑，这就不说了。我这真是流年不利啊，这年过得真是快赶上六国大封相了。” 

    “杜哥啊，这事儿吧还得是你自己掂量掂量，说不准儿还是一件好事儿，你也这好顺水推舟是吧？毕竟人家堂堂部长的独生女，你也不能老这么藏着掖着，要是能离婚，也是件两全其美的事。”霍别然心下疑惑，可是嘴上倒是滴水不漏。 

    “我这就是在犹豫着呢，你想着这紧要关头，年前刚递了竞聘申请，当然还是家宅安宁最好，等到这事儿板上钉钉了，再缓缓图之不是？哎，哪知道我妈非要闹，你也知道我妈现在他们还住在政府分的小区里，这真是好事不出门，坏事传千里，连我们单位都有人知道了。我都才刚知道了一天，今儿早上就有人给我打电话问我了。我也不知道我妈到底跟多少人说了这事儿，非要闹到离婚她才收手。” 

    “杜哥，这事你先别着急。先把家里的事情处理好了咱们过完年再来好好商量商量，我也帮你去探探口风，我估摸着吧，这问题应该不大，谁家没有点事儿呢？就算当官的，那也是正常人不是？只要咱们把舆论的风向控制好了，这事没准还能是个好事。” 

    “行，就听你的。听你这么一说，我这七上八下的也就有个底儿呢。行了行了，我也不耽误你了，这大过年的，老给你说这些糟心事儿。” 

    挂了电话，霍别然立刻就给邱志打过去了。 

    “帮我查查杜益民要离婚这事是怎么回事。查到了立刻给我打过来。” 

    打完了电话，霍别然也没急着去找简宁。他站在住院部的外面，那种缓缓蔓延的心疼让他眼圈有点涩， 如果说当年他得知吴秋明跟简宁分手还有点幸灾乐祸的话，那么此刻的他，在深深的无力感之后只会觉得心痛，好像那些侮辱，那些不为人知的疼痛都加诸在了自己身上。 

    他曾经不明白简宁的选择，但他现在明白了。但在明白之后，又忍不住嗤笑，那些所谓的安定，一次又一次地证明只是她一厢情愿坚持的幻觉罢了。

    他很想上前摇醒那个执迷不悟的女人，指着那些男人对她说，诺，你看看，这就是你选的男人，那些隐忍不屈，那些委曲求全，哪怕只是分给他一分，他都要感天谢地了，可是这些男人却弃之如敝履。 

    简宁走了出来，看见他站在外面，走近了问他，“刚才我去缴费，他们说账户里已经存了五万。你给个账号给我，我把钱转给你。” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十章：夫妻陌生死隔归心恻 （1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天一早简宁就去了医院，她妈已经被转到了普通病房，插管被取了，看起来除了气色差点倒也看不出大碍了。 

    “宁宁……” 

    简宁放下心口一块大石，“妈，好些了么？” 

    “我什么时候可以出院？” 

    简宁顿了顿，“再休养几天吧。来喝点粥，早上才熬好的。” 

    “医生怎么说？” 

    简宁正在盛粥，差点没把勺子扔进保温桶里。 

    “还不是那些老毛病。” 

    简宁妈没再继续追问下去，喝了两口粥。 

    霍别然刚进来的时候，简宁正在给她妈擦嘴。 

    “黄姨，我是霍别然。还记得我吗？” 

    “小霍？” 

    “听说您生病了，我特地来看看你。” 

    “宁宁，去把碗洗了，顺便问问护士今天还要吊几瓶水。” 

    简宁一出去，简宁她妈就示意霍别然坐下。 

    “小霍，谢谢你啊。” 

    “黄姨，您太客气了。您看您这边有什么需要搭把手的，尽管招呼，过年这几天我都在滨江。我爸妈今儿晚点也说要过来看你。” 

    “小霍，昨天你就在医院了吧？” 

    “嗯？” 

    “昨天我就醒了，我看见你了。” 

    “哦，刚好在医院碰上了。” 

    “前一阵宁宁回来的时候，在我们家楼下的也是你吧？” 

    “啊？阿姨，我……” 

    “小霍，你去把门关上，阿姨有话跟你说。” 

    霍别然只得去把病房门关上了，因为之前跟院长打过招呼，病房是两人间的特护病房，另外一床床位是空的，暂时没有住人。 

    “阿姨，您有什么事儿要跟我说，尽管吩咐。” 

    “我这病怕是不好了吧。”简宁她妈的表情很是平静。 

    “阿姨，你这在说什么呢，什么好不好的？大过年的，简宁还等着你出院一起团年呢，您看我这还给你带了我妈亲手包的汤圆。刚才医生说您现在只能进点流食，我这才没拿出来。” 

    “我自己的身体我有什么不清楚的，刚才问她，我一看她那表情就知道了。哎，也好，早死早解脱，我再这么拖下去，宁宁就给我毁了。” 

    “阿姨！”霍别然一时间不知道该说点什么才能安慰她妈。 

    “小霍，你听我说。我这也不知道还能拖多久，躺了一天一夜我也算想清楚了，如果真查出是什么癌啊之类的绝症，你帮我劝劝宁宁，我不治了。我就回家躺着，能熬多久算多久，也算是个喜丧。听见没？” 

    “阿姨，现在医生的检查结果还没出来，您可千万不要这么悲观，这样不利于康复。” 

    “你答应我，一定得帮我劝劝她。这么些年，她就这么被我拖着，大学也读得不好，上班也不好好上，就连结婚，哎……小霍，我看得出来，你是个有心的，你帮着她点，行不行？答应阿姨好不？” 

    “阿姨……我……” 

    “妈，妈！霍别然！开门！” 

    霍别然听见敲门声，刚站起身，看见她妈还盯着他看，等着他的答案，眼神里全是让人不忍拒绝的期望，而这期望里分明就是了无生趣的绝望。他不忍再看，点了点头，才去开的门。 

    “你们关上门干什么？” 

    “刚才风大，不小心扣上的。” 

    “妈，我问了护士了，等这瓶吊完，下午还有三瓶儿，然后医生会再做个详细的检查。你有什么不舒服，就一定要跟医生讲，他说现在还在观察期。” 

    “好了，行了，我睡会。你先出去吧。” 

    “我就在旁边待着。” 

    “你出去先把饭吃了。有什么事我自己会叫护士。” 

    “走吧，我陪你先去吃饭。”霍别然推着简宁出了病房。 

    “我妈跟你说什么了？” 

    “她好像知道自己这病不好了。” 

    “你跟她说的？” 

    “哪能啊！她自己跟我说的，还让我劝劝你，说如果查出来是癌症，她就不治了。” 

    “我妈这样跟你说？” 

    “嗯。”霍别然看着简宁又是一夜没睡的样子，“你昨晚回家之后没休息？” 

    “呃？”简宁搓了搓脸，“还好。” 

    “等你妈休息会儿。找个地方把饭吃了，我带了汤圆，趁热吃点。” 

    大年初一这天简宁是在医院过的，霍别然早上来过之后又接了好几个电话，简宁看他明明是很忙又非要赖在这里陪着她，就好说歹说让他先走了。不过简宁对他的态度因为昨天晚上的事，倒是柔和了很多。 

    初二那天，霍别然的父母就来医院了。来的时候，她妈刚做完检查被送到病房。三个大人把简宁跟霍别然都关在了门外，说了好久的话。出来之后，霍别然她妈眼睛都是红的。 

    “妈，她妈跟你说什么了？”霍别然追上他妈走出医院的时候问了句。 

    “哎，还能说什么？这人啊！真是说短不短，说长不长，都是命啊！”霍别然她妈跟简宁妈年纪相仿，当年也是有交情的，看到这副模样，要说不感伤也是不可能的。 

    “你们关着门在里面说了那么久，就谈这些？” 

    “她妈跟我说什么，关你什么事？” 

    “行了，你上去吧，你看这几天给物色个能干点的特护，给宁宁搭把手，这就她一个人，还不得累垮了。”他爸开口了。 

    霍别然也不好再继续问下去，只得送他们走了之后，自己又上去了。 

    “黄曼丽也是个倔性子，哎！”霍别然他妈坐在了车上，才忍不住说了句。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十一章：不畏将来，不念过往 （1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            简宁当天晚上就提着行李搬出去了，她在这里住了三年，满屋子都是痕迹，临走的时候也不过只是一箱行李。她把钥匙放在鞋柜上面的盘子里，从此之后就与这个曾经称之为家的地方毫无关系了。 

    她没有想到临到头了居然还会跟杜益民这么闹上一出，她以为自己是不会跟人吵架的，这么多年了，她已经快要忘记那种面红耳赤怒火烧心着急上火的感觉了，她下意识地摸了摸自己的脸，真够狠的，都肿起来了。她深吸了一口气，打了车在公司附近找了个酒店就住下了。 

    第二天一早她去公司办请假手续，何继过年的时候给她发了很多条短信也没有回音，原本是有点沮丧的，结果乍一看到，吓了一跳。 

    “简宁？你怎么了？” 

    简宁尴尬得很，又不好意思不回答，“没什么，腮腺炎。” 

    傻子都看得出那是个巴掌印，他拖着简宁的胳膊到了自己办公室，又关上门。 

    “你跟你老公吵架了？” 

    “何主任，我今天是来请假的。” 

    “他打你了？” 

    “如果不方便请假的话，那我只有写辞职报告了。” 

    “你怎么还不离开那个人渣？” 

    “何主任，你有没有听我说？” 

    “你有没有听我说？” 

    何继有些恼火，但又一副发作不得的模样。 

    “何主任，我之前已经跟人事部的廖姐打过电话了，她说这事儿要跟你商量，还有一些工作需要交接。你看……” 

    “为什么要请这么长时间的假？”何继根本就不想回应她的请假和辞职。 

    “家里有点事。” 

    “简宁，我给你保留这个职位，你能否也为我保留一个位置？”何继犹豫了片刻，还是说出口了，盯着简宁的表情，手心里渐渐泛出薄汗。 

    成年男女之间，举止暧昧，言语试探，仿佛情爱就是这样的，虽不够光明磊落，但每个人总觉得自己付出了真心。 

    简宁笑了，扯着左边还是肿起的脸颊略微有点生疼，“何主任，你说什么？我怎么没听懂？”她终究还是想为他留点薄面。那些或多或少的照拂，那些星星点点的暖意，即使明知对方另有所图，可是她终归是于心不忍。 

    “好了，我明白了。你先出去吧，我跟人事商量一下。”何继全身的力气都丧失了，这一赌不过只是孤注一掷，情急之下仓皇下注，可是看见她坚定的眼神，他就知道没戏了。 

    他从来不曾想去得知她的全部，喜欢的也只是他看见她的那一面。关于99步和1步的命题，对精于算计的他而言，这本身就是不公平的博弈。他要的是大家都能走出50步，这样才算不亏不欠。他不知道的是，这世间的爱情绝没有一样能像做账一样收支平衡，账面干净，要谈亏欠，要谈付出的多寡，要谈吃亏与否，那就已经不叫爱了。

    或许有一天，他还是能遇到一个女子，为了他甘心扮演成他想要的样子，温柔大气安宁平静，一如简宁带给他的那种感觉。但是他再也不需要这样隐秘的试探，暧昧的关怀，他或许只需要迈出最后的那一步，因为剩下的99步都有人来帮他走完。

    云本无心，而他又自私太久，所以，再风起云涌，再惊涛拍岸，也不过止于道貌岸然的表面，平静犹如什么都没发生过。 

    简宁走出主任办公室，回到自己的位置上开始整理资料交接工作，点开一个文档，开始打辞职报告。周围的同事都在分享着过年时的趣事，她不用抬头都能清楚地知道每一个说话的同事的表情，因为太过熟悉，可这种熟悉带来的只是一种淡淡的伤感。我们只是彼此的过客，而她曾经以为自己会一直这样过下去。 

    简宁的辞职报告被人事部驳回，据说高层商量的结果还是让她先请假三个月，如果三个月之后还不能到岗，那就视同离职。 

    从公司出来，简宁到酒店退了房就直奔滨江市。这个城市，她在这里求学，工作，结婚，安家，她以为这是她的第二故乡，没想到要隔断与这个城市的联系，也不过只是一个晚上跟一个白天的时间，一个耳光和一份辞职报告。 

    霍别然第二天一早去了公司，交代了事情之后就匆匆赶回了滨江市，邱志也跟着他一起回了滨江。 

    “之前那个房子的主人过年的时候去了三亚，我之前已经跟他通过电话了，今天见面就可以把合同签了。” 

    “嗯，还有我今天想去看看那房子，有些需要置办的东西也得抓紧时间办齐了，那以后要住个病人，我把这个人的电话给你，你帮我问问他需要请些什么人，还有需不需要配一些治疗设备。”霍别然昨晚没休息好，一上午都在马不停蹄处理公事，现在一边交代着事情一边忍不住用手指按着太阳穴。 

    “恩，好的。还有件事，霍总，杜益民的事你打算怎么办？今天早上他又给我打了电话。” 

    “他跟你说什么了？” 

    “他说他没去上班，请假在家休息。想问问你那边动作得怎么样了？需要他出面打点之类的。他听说新班子的名单过几天就要公布了，应该有点着急了吧。而且我随口问了他几句，没想到他昨天晚上跟老婆打架把头给伤了，还去医院缝了针。” 

    “打架？” 

    “他是这么跟我说的，我猜想肯定是他老婆跟他闹离婚闹的吧。这事也不是什么秘密了，你让我去查也没费什么功夫，他们单位的人甚至系统的人都知道了，说的因为他老婆生不出孩子。那份病历我给你的是复印件，应该没有假。如果是因为这个原因闹离婚，他也站得住脚，再加上头又给打破了，虽然损了点面子，但同情的人还是居多。” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十二章：不困于心不乱于情 （1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍别然并没有在滨江市待多久，第二天又回到了西市，他手上事多，只得两头跑。这天他刚回到西市的办公室，邱志就进来跟他说：“新区的名单出来了，杜益民是规划局副局长。” 

    霍别然抬起头，“你没跟上面的人交待？” 

    “交待了，但他走的不是咱们这条线。听说他的名额是邓部长硬塞进去的，组织部的人更有优势些。” 

    “照这么说，他还挺有点本事的，把人部长千金哄得团团转。” 

    邱志也听出霍别然口气里的不以为然和淡淡的怒气，他也不知道这怒气到底是从哪儿来的，按理说杜益民上位对他们来说并没有损失，人还记着你一份情，终归算是你的棋子，用不用还不是你说了算。 

    霍别然也觉得自己心态不对，但一提起杜益民，简宁那肿起的左脸就一直在自己眼前晃，晃得心烦意乱，怒气陡升。 

    “听人说杜益民离婚了，这几天也不避讳人了，成天往邓部长家跑，算是把跟邓嘉的关系过了明路了。” 

    “邱志，这几天他联系过你没？” 

    邱志摇了摇头，电光火石间他就明白了，“你的意思是他这是要过河拆桥了？” 

    霍别然笑得有点冷，“杜益民还真是个不折不扣的小人。” 

    “但他收好处的时候可半点没手软。” 

    “我们的人呢？” 

    “在呢，规划局局长。” 

    “那就行。杜益民的事，你去处理一下。我不想名单公布的时候上面有他的名字。” 

    “霍总，这个……”邱志一惊，不明白霍别然为什么会走这步棋。 

    “没什么原因。就是单纯的不想看着他好过。” 

    “这不太好吧？” 

    “好不好，要落了子才知道。邱志，你要明白。邓部长油盐不进，可偏偏死穴就是他那个独生女儿，如今杜益民捏着他的死穴，哄着他的独生女儿，一个前脚还没办完离婚手续后脚就登门入室的人，你让那邓老爷子脸往哪搁？这里面的关系你有没有仔细琢磨过？姓邓能在这位置上一坐就是这么多年，他难道不知道要避人耳目？杜益民是个蠢货，但邓朴阳不是。就算他临到退休要博一把，这接班人也绝不是杜益民这样的货色。” 

    “那你的意思是邓部长自己并不愿意让杜益民上？” 

    “这是人的家事，我们也管不着。但杜益民这种人虽说是小人不堪大用，但是关键时刻说不定还是个定时炸弹，什么时候出来搅局你也料不准。你看我们跟他的关系，前后也不过是这大半年的时间，他一点戒备心都没有，单单就我们送上门给他的，都不只这个数。你想着等他真的坐上那个位置，指不准哪天收了别人的好处就会来坏我们的事。明白吗？”

    “那我们之前做的那些不都白费了？” 

    “钱又不是我们出的，不过就是帮他找了几个材料商，再说这是互惠互利的事情。帐不能像你这么算。” 

    “霍总，那是你要废了这颗棋？” 

    “当时让你录的那盘碟呢？也让邓家的人看看。” 

    邱志这才明白敢情这未雨绸缪的一步棋是这么用的。他之前还以为只是扣着不发的底牌。邱志点了点头，就算不明白，他也得照着这么做。 

    霍别然等邱志出去之后往椅背上一靠，手里无意识的转着签字笔。 

    他自己知道这步棋走得莽撞甚至还带着点损人不利已的任性。但他就是想这么做。他知道自己幼稚，遇到跟简宁有关的事情，他就没有成熟过。 

    他想起那天简宁失魂落魄地从小区冲出来，像一个孤魂野鬼，她跟他说，“我现在什么都没有了。”他懂她那句话里的绝望和寒意，她信奉的岁月静好，她坚持的不念不伤，可是杜益民却把她当成了可有可无的一抹蚊子血，纵然再是无情的夫妻，可却连起码的尊重都做不到。 

    他瞧不起杜益民，可更瞧不起的是自己。但是他还是这么做了，他承认那些阴区区的鬼火烧得理不直气不壮，他甚至明白自己做的这些事情就好像当年他知道简宁有了男朋友之后做的那些举动一样，幼稚而且难看。 

    但终究还是有些不同。当年的他不理解为什么简宁会找吴秋明这样的男朋友，但现在的他明白为什么她会这样做，当年的他总是会被她表面的冷漠言语里的寒意所刺伤，但现在，他渐渐懂得，那些看起无情的话，与其说是对他的拒绝，不如说她对自己的无情。因为怕了，因为惧了，所以再也不敢爱，就连恨都偷偷藏在心底。这么多年，不是他一个人被困在回忆里。 

    简宁最近的生活很规律，早晨起来伺候她妈妈量体温，吃饭，吃药，下午天气好的时候推着她妈在院子里晒晒太阳。霍别然请了两个特护，检查吃药输液这些的她都不用操心，也算不上很累。 

    因为住的近，霍别然他妈有时候也会过来看看，还给简宁介绍了一个老中医，虽说这病大家都已经知道是个什么结果，但人就是这样不到最后一刻总是什么都想试试。 

    简宁有时候觉得霍别然他妈真是豁达到让她有点无所适从了，她不知道他妈到底是揣着明白装糊涂还是从里到外都明白着呢，但这事还轮不到她操心，她也没工夫去操这些心。她妈自从住进来之后，精神反而好了许多，有时候整整一个白天都没躺在床上，每天就念叨着些过去的事情，就好像她从来就不曾离开过这个家一样。 

    “宁宁，你知道你爸为什么有两颗门牙是突的么？” 

    “宁宁，你爸当年非要在这院子里种夜来香，我就跟他说啊，这夜来香才不是歌里唱的那种香呢，闷闷的，闻着气儿都透不过来，你说是不是？” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十三章：逝者如斯夫 （1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍别然陪着简宁在她家一直待到晚上，甚至还帮她妈洗了脚。简宁妈最近一直浑浑噩噩，精神好的时候就一直念着她爸爸的名字，甚至以发展到后来家里吃饭都要多摆着一副碗筷。霍别然帮她洗完脚擦干净又把她抱到床上掖好被子，简宁她妈从头到尾都把霍别然当成了简建国。 

    “建国啊，我这病是好不了了，你以后可得看着我们家闺女啊。你看她还那么小，一定要让她好好读书，你之前不是非要让她考北大么，照我说啊，我们家闺女脾气虽然差了点，但学问好啊，你说是不是？” 

    霍别然刚开始还不习惯，这几天听多了也就配合他们一起演，“恩，是的。你闺女人长得漂亮学问又好。” 

    “什么我闺女？不是你生的？” 

    唠唠叨叨说了会话，到底还是精神气都不足了，就睡过去了。 

    霍别然这才出来，简宁正在厨房熬着药，他走进来从背后环着她的腰抱着她，“别动，让我靠一会。” 

    “我妈又把你当成我爸了？” 

    “嗯，你妈对你爸真痴情。” 

    “嗯，那年代的人都比现在的人专一。” 

    “你是在说我不专一？” 

    “你专一泡妞，也挺专一的。” 

    “宁宁，你这账到底要记到什么时候？”霍别然把简宁转过身来落到自己怀里。 

    “别闹了，药好了。”简宁没搭理他的话茬，把药罐里的药倒出来凉在碗里。这是上次霍别然他妈介绍的老中医开的药，这位老中医倒也还实诚，没有说些药到病除治癌圣手的话，只开了些调理的药，中和一下止痛药还有一些刺激性药物对身体的伤害。这熬中药的活儿简宁也不想假手他人，每天熬一次分成三碗，第二天热好了给她妈喝。简宁看着这药都知道还是以温补为主。圣手回春什么的，毕竟只是那万分之一的传说。 

    “今天我妈又开始咳血了。” 

    “明天要不要去医院看看？” 

    “黄护士说她已经问过医生了，说这是正常现象。估计明天要加点药了。”简宁说着说着才发现已经很晚了。 

    “你怎么还不回去？” 

    霍别然看了看表，“我明天一大早就要去西市，现在回去又要吵醒爸妈，早上走的时候又要吵一次。我在这随便凑合睡几个小时就行了。” 

    “你明天很早就走？” 

    “嗯，四五点就要出发，8点就要赶到现场，明天有个会要开。” 

    简宁看着霍别然，这段时间他基本上都是两边跑，要说不累人是假的。她顿了顿，“客房都是两个护士在住，只有我爸妈之前的主卧没人，但一直没打扫，你要是没意见，那就住我的房间吧。” 

    “没关系，要不我就在客厅凑合一晚也行。” 

    “真的？” 

    “真的。免得吵醒你。我明儿一早就走了。” 

    “算了吧，你就装吧你。” 

    “宁宁，你把我当什么人了？” 

    “好了，好了，是我小人之心了行不？我邀请你去我房间睡，行了吧？” 

    霍别然是真没起那个心，他被简宁之前那包养的话伤到了，他是打定主意她如果对自己不改变看法，他是绝对不会再越雷池一步的。所以虽然他最后还是进了房间，主要还是客厅太冷了，两个人躺在一张床上，他也只是抱着简宁，什么也没做。 

    “我记得以前这床挺大的啊。”他躺在这张粉红色的床上，旧时的回忆跟现实重叠，陡然发现为什么躺在床上的感觉差距那么大。 

    简宁憋不住笑了，“你还记得你躺在这张床上的时候多大吗？像个小萝卜头一样，你读初中那会，我比你高了这么多！”简宁伸出手比划了一下，强调了一下两个人当年的差距。

    “那你现在要不要比一比？”霍别然正好把简宁搂在怀里，完完全全可以包住她，下巴隔在她的头顶上。 

    “你无不无聊？有你这么比的吗？” 

    “那你还提我小时候？那时候不是还没开始发育吗？你以为你发育得很早？初二才来月经，刚来的时候高兴得跟考试得了一百一样。” 

    “哈哈哈，对对对。哎呀，我那时候怎么那么傻呀，霍别然你还记得不，我还偷过班上女生的卫生巾，就想看看那东西长啥样，怎么人家都有我没有啊，哎，急死我了。” 

    “你还把红墨水滴在卫生巾上。” 

    “呀，你连这都记得。” 

    …… 

    两个人絮叨了一晚上，都是些陈年旧事，但是聊性很浓，简宁好像变了一个人一样，不再跟他冷言冷语，时光又好像回到了两小无猜的小时候。霍别然在黑暗里紧紧抱着简宁，一边说着，一边在心底感谢上苍，他的简宁终于又回来了。 

    结果当然是没睡好，霍别然迷糊了一会，就悄悄爬起来，穿好衣服，小心翼翼地吻了简宁的额头，然后才依依不舍地开门出去了。 

    霍别然知道，他跟简宁的关系进入一个微妙而又脆弱的阶段，他们有那么多的回忆，彼此却只能小心翼翼的提起那些无关痛痒的片段，却对刻骨铭心的部分只字未提。他们中间隔着那些人事已非烟花易冷的杯葛，她却一笔带过，这样的简宁不过只是把他当成了下一个杜益民或者吴秋明。而这，并不是霍别然要的。他要的从来不只是被需要，被感动，而是让她彻彻底底重新爱上他。 

    这样的日子忙碌而又带着点轻微的幸福感，像是撒在曲奇饼上的巧克力粒，又像是生活中那些微不足道的小确幸。无论在西市忙到再晚，他都想回去看看，哪怕只是说说话，或者陪着她一起熬药，帮黄姨翻翻身洗洗脚。

    他默默地做着这些事情，累到极处的时候，他甚至不用沾着枕头都能睡着，可是只要简宁给他打个电话，叮嘱他如果太忙就不要赶回滨江的时候，他又觉得自己浑身都是劲儿。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十四章：几生几世几诺 （1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            简宁站在二楼的楼梯口，穿着一袭睡衣，抄着手看着蹑手蹑脚不敢开灯摸着黑进了客厅的霍别然。 

    “你这样每天这样折腾，累不累？” 

    霍别然正借着手机微弱的光从外面院子走到客厅，刚摸进来就听见简宁的声音。 

    “你还没睡？” 

    已近盛夏，距离葬礼已经过了两个多月。简宁一直住在这里，霍别然还是三天两头这样跑着，有时候两个人连照面都打不了，多半就是霍别然深更半夜回来，溜进简宁房间看一看然后就在隔壁随便睡两三个小时，天不亮他又走了。 

    “进来，我有话跟你说。”简宁转身上楼进了自己房间。 

    霍别然跟着走了进去，看了看简宁的神色，“是我吵醒你了？” 

    “霍别然，这房子是你买的，按理说你什么时候想来什么时候想走都凭着你自己的心意，但每天这样像做贼一样，你真的不累吗？” 

    两个人的关系现在很微妙，他知道简宁不会拒绝他，两个人也可以很正常的交流，包括更进一步的关系，但是他不想，他感觉得到他们中间还有一层隔膜，那是在简宁心里的一道城墙，城墙里只有简宁一个人，他进不去，她也不会出来。他知道简宁是感动的，甚至还是感激的，但这还不够，这不是爱。所以他宁愿像现在这样，维持着两人表面上的平衡，而不愿意主动去打破这样的僵局。 

    “快去洗澡吧。”简宁叹了口气。 

    听到浴室传来哗啦啦的水声，简宁从隔壁房间里把霍别然换洗的睡衣拿过来放在了浴室门口。她做着这些的时候，娴熟而又不突兀，像一个称职的妻子，她很容易就可以扮演这样的角色，但仅仅只是扮演罢了。她清楚地知道，这个男人要的是什么，可是他要的她给不起，宁愿再多进一步，粉饰着幻觉。 

    当天晚上，霍别然没有离开这间房间。他没办法抗拒简宁的邀请，哪怕他知道这样的邀请并不是她发自内心。 

    “昨天听你妈说，这里快要拆了。” 

    霍别然翻了个身，搂着她，手心是她柔软的发丝，那头短发渐渐地长了。“恩。” 

    “你要睡了？” 

    “没有。” 

    “霍别然，你为什么不开口让我跟你回西市？” 

    霍别然睁开眼，看着简宁，床头的灯光隐隐棹棹，他看不真切她的表情。 

    “宁宁，我很累。可是无论再累再晚，我只要看着你，哪怕只是看一眼，我觉得这都不算什么。我大概能明白你爸爸当年的心情，那是因为他知道无论在外面再苦再忙再累，家里还有自己的妻子和孩子等着他。我做梦都想着有一个家，一个我跟你的家。但你也是这样想的吗？你觉得我是过客，你愿意跟我回西市，甚至跟我在一起，但那不是你认为的那个家。我要的是家，不只是你。如果你觉得只有这里才是你的家，我宁愿每天这样跑着，我不愿意再从你那听到我不喜欢听的字眼。你不需要还债，我也不需要包养。” 

    简宁没有说话，霍别然闭上眼睛，轻轻地吐出一口气，或许时候还未到。 

    很久很久之后，他听见一个声音说，“我跟你回西市。”那个声音轻柔但不犹豫，有种无可奈何的坚决。 

    霍别然紧紧地抱着简宁，像是要把她勒进自己的身体里。 

    霍别然是个行动派，第二天就叫人把东西一打包，人和行李就到了西市。简宁站在自己家院子门口，心里知道，这个所谓的家她应该不会再回来了。那是她母亲的白宫，而不是她的。她像一个鸠占鹊巢的人在这里放肆着自己的回忆，这里承载着她这辈子最懵懂也是最幸福的回忆，可是人哪能一辈子活在回忆里呢？ 

    她知道，她在这里住一天，她就会对着霍别然退一步，因为这里的霍别然还是十六年前的那个少年，他们两小无猜，他们青梅竹马，他把岁月的蹉觞和往事的伤害都关在了这扇门之外，但是他可以，她不可以。她已习惯独自砥砺前行，她不需要也不敢把放任自己沉溺在霍别然为她营造的白宫里。 

    她早已不是当年的简宁，心甘情愿地接受呵护与溺爱，因为这样的爱终有一天会消失，这样的城堡终有一天会土崩瓦解。她不是她的母亲，耗尽余生为一个男人祭奠。 

    霍别然和简宁正式进入了同居时代。霍别然将之视为具有决定性意义的胜利，这个男人虽然女友不断，但却从来没有同居的经历。他总是会被那些微不足道的细节所感动到无以复加。他每天睁开眼就能看见怀里的人，睡颜沉静，不再是深刻在记忆里的那个咄咄逼人脆弱而又倔强。他会在看见浴室里成双成套的牙刷毛巾杯子都会傻笑，他会拉着简宁一起去逛超市，然后看着她挑拣着各种东西，渐渐地把这个房间过于冷毅的线条变得柔和，参合进简宁自己的痕迹。他会在接近晚饭的时候收到简宁的短信，“晚上想吃什么？”就这简单的几个字他都能乐出声，因为回家后桌上必定早已摆好了热气腾腾的饭菜。他喜欢这样人间烟火的样子，当然更喜欢的还是做.爱。 

    一个正值壮年的男人因为那些看似高尚实则伪善的原因禁欲了那么久，可以想象一旦解封是个什么景况。谈情与说爱早已不是这个年纪的男女干的事情，大多数时候霍别然还是坚信一条真理，爱是做出来的。

    他不知餍足地撩起她身上所有的敏感带，反复的舔舐揉捏，他相信纵然灵魂披坚执锐，但唯有赤.裸的身体才是诚实的，他听得见她堕落的叹息，愉快的呻吟，灵肉的结合更像是一场灵与肉的角斗，他的心没有她硬，他的情比她暖，他很早就已沦陷，他对着那座一个人的城墙一筹莫展，但是这是他开辟的另一个战场，是灵魂最大的弱点和漏洞。

    他要让她为自己燃烧，摒弃隔阂，摒弃冷漠，他要她为自己绽放，绽放，绽放。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十五章：谁的浮生乱了流年 （1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            简宁接到杜益民电话的时候，略微有点吃惊，她不知道他为什么还会找她，但她最后还是答应跟杜益民见面。杜益民来找她的事情，她没有告诉霍别然。她也不知道自己是个什么心理，明明坦荡荡，但却有种很莫名的心虚。那个时候的简宁还没有意识到，这所谓的心虚不过只是她不愿让他不开心的感同身受罢了，这是她自以为早已遗忘的本心。 

    “你找我出来做什么？”简宁差点快要认不出来眼前的男人是杜益民了。在简宁的印象里，杜益民纵有千般她轻视的缺陷，但至少还是人模人样的。他有种西市本地人那种骨子里穷讲究的精致，无论冬夏，他的衣服从里到外都是每天都要换的，衬衣永远都是领口干净而挺直的，鞋子永远都是要一尘不染的，胡子是每天都要刮的，甚至还有一整套男士的美容护肤用品，没有打理得像一个吃软饭的小白脸，他是坚决不会允许自己出门的。可是现在坐在简宁面前的杜益民，也实在太不修边幅一点了吧。 

    她跟他生活了这些年，一眼就能看出他这外人看上去或者还称得上潇洒不羁的样子实则应识落魄到了极点。这密密匝匝的胡茬或许还能形容为野性，但那外套上的油渍是怎么回事？这皱巴巴的衬衣又是怎么回事？还有那头发，这是多少天没洗了？ 

    “你出什么事了？” 

    杜益民像是打量陌生人一样看着简宁，这个女人为什么他之前就看不出来呢，原来她才是导致自己沦落至此的罪魁祸首啊？那个姓霍的到底看上她哪点了呢？难道是山珍海味吃腻了，改吃清粥白菜了？他的眼光恨不得变成X射线，把他想不通看不透的问题都在这个女人身上得到答案。 

    “你现在跟姓霍的在一起了？”他问得轻佻，可又不是疑问，这分明就是挑衅。 

    简宁已经想明白了，原来是这样，这世间的男人都是这样吧？总是见不得自己不要的女人过得好？她冷笑了一声，“关你什么事？” 

    “他到底看上你哪点了？除了样子好点，在床上像个木头，说话也硬邦邦的，他就好这口？真他妈是疯了心了，你没问问他穿我穿过的破鞋，他开心吗？” 

    “杜益民，你把嘴巴放干净点，我没兴趣听你这些胡言乱语。” 

    “简宁啊，你有没有让算命的给你算过啊？你这到底是个什么命格啊，还可以让姓霍的这么处心积虑地整我，就是为了让我跟你离婚？他妈的非得要这么绕圈子吧？他以为我是他啊，早点给我一百万，我二话不说就让给他了。他至于么？嗯？” 

    “你说什么？” 

    “我说什么？我说什么你不明白？姓霍的不是有神经病吧？你回去问问他，他是怎么跟我套近乎的，他是怎么下套让我钻的？他妈的出钱让我去嫖，他是怎么想的？就为了你？我呸！老子脑袋想破了都想不到这层。真他妈让我开了眼了，这年头还有这种损人不利己的傻B，他到底怎么把生意做那么大的？” 

    “你把话说清楚。” 

    “听不懂了吧？我他妈还不懂呢，我还等着你给我讲明白呢！你们俩不是不认识么？怎么搞在一起的？嗯？他让我去巴结邓部长的女儿，转身就黑了我一道。他还求着我给他办事呢，就这么黑了我？他就不怕我鱼死网破？他是不是太看不起我了？老子现在反正什么都没有了，光脚的不怕穿鞋的。你回去告诉他，老子虽然官不大，就算老子现在只是个小城管，我也要让他不痛快。还有你，你们这对奸夫YF，老子绝不会放过你们！”杜益民已经丧心病狂了，瞠目欲裂地吼着。 

    霍别然最近是有点不顺，先是莫名其妙地被取消了工商联会员企业的资格，当然这本来就在他的预计之中，虽说这只是个名头，当选的时候那叫锦上添花，但如果被取消那在旁人看来就有点说不清道不明的味道。霍别然这段时间一开始是忙着简宁妈妈的病和后事，三天两头地来回跑，等到简宁接到了西市，他又每天晚上必然回家吃饭，朝九晚五跟个白领似的，这在一些做生意人的眼里就有了点不一样的味道，大家都知道这年头大环境不好，江浙一带的企业垮得垮，亏得亏，现在做生意的谁不是硬撑着那股气非得要把台面上的功夫演足了，稍微一点风吹草动就很容易被人误会。你今天还开着保时捷，明儿就换成了宝马，转天就会被人传成XX总资金吃紧都穷到卖车了，霍别然已经很长一段时间不在这个晚会那个拍卖会上混了，很多能推就推的应酬他都没去参加，在别人眼里就是他连维系这份体面的实力都没了。 

    如果单就这样也就算了，但隔三差五的还他能遇上一些不痛不痒的麻烦，不是某个什么街道办说他的某个项目浮尘超标，就是他要参加的某个会展活动的展位被人抢了，这些鸡毛蒜皮的事情原本也没引起他的注意，一直到他接到上面的人的电话说是他被举报了，说是涉嫌贿赂政府官员，说得有板有眼，他才把所有的事情联系到一起，敢情是杜益民狗急跳墙了。 

    也是他疏忽，之前因为他不好过，所以也不想让杜益民好过，黑了杜益民一道，但那段时间他整个人重心都忙着简宁的事了，他都忘了这事的后续。按他以前做事的风格，他黑了人做了局让人钻了套子，还能处理得让人说不出话来，压根就找不出自己半点错处。但因为他疏忽了，而邱志又因为他心都不在公司的事上，忙得是焦头烂额，也忘了要去收场，才让杜益民在被阴了之后，抽丝剥茧地理清楚了事情的来龙去脉了，找到了他这个正主儿。但即使是这样，霍别然也没什么好担心的，杜益民的能量也就是如此了，他充其量就是个虱子，霍别然根繁叶茂，十个杜益民都不够看的。但是霍别然忘了，如果简宁知道了会怎样。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十六章：to be continue （1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我能求你件事吗？”简宁削着苹果，霍别然躺在病床上眼也不眨地看着那刀锋不差毫厘地从果肉上划过，刀锋过处就是一断完整无缺的果皮儿。最近他的日子可谓身在天堂也不过如此，伤口在一天天愈合，简宁的照料简直堪比特级护士，他生病的事情还瞒着自己爹妈，所以每天守着的人也就是简宁了。霍别然很享受这样的时光，你正在被你所爱的那个人心细如发的对待着，换做是任何人，都会不由自主地联想到天长地久，岁月静好。于是，他的口气越发温柔，“你说的什么事我不答应你？” 

    简宁有点犹豫，放下手里的水果和刀，“你能放过杜益民吗？” 

    霍别然脸色一变，简宁又看了眼霍别然的伤口，算了任谁被捅了一刀都不会善罢甘休，她又补了一句，“当我没说。” 

    霍别然乍一听是觉得有些不舒服，但是他真的不想因为杜益民这三字一而再再而三地成为他跟简宁矛盾的导火索。如果可以换他们俩一生平安，他做做好人又有何妨？ 

    “宁宁，一开始我认识杜益民的时候并不知道他是你老公，哦，不，现在已经是前夫了。我不是像你认为的那样故意拆散你们。我看着他就当着我的面给你打电话撒谎，面不改色，显然已经不是第一次了。我承认，我心里不爽，但这种愤怒不全是针对他，还有你，当然最多的还是我自己。我不知道是什么原因就让我跟你走到了今天，相逢应不识，陌生得不像一个故人。我只是不忿，我不觉得这样的男人会带给你幸福。我不是没有想过有一天你会结婚，但我没有想到会是这样的婚姻，感情淡薄，夫妻冷漠。你开心吗？你幸福吗？我第一次撞见他跟邓嘉在一起吃饭，那个时候他对我介绍说那个女的是他的太太。这已经不是对你的侮辱了，宁宁。如果是你当年对我说我们俩永远都不可能了，我们俩连朋友都没的做，那他又算什么？” 

    “霍别然，你别说了。” 

    霍别然拉着简宁的手，“你听我说完。你听到的看到的并不是你知道的全部，我承认我有罪，我接近杜益民是别有他图，但随着我跟他的接近，我只会越发觉得他凭什么可以跟你在一起？你可以说我设计陷害他，但一开始我并不是这样想的。你那天那句一百万可以买你的话真的伤到我了，就算杜益民就是这样的人，但我也绝对不会粗鄙到用钱来交换感情，你自己知道你在我心里是什么样的位置，你那天为什么要说这样的话？你嫌我伤得不够吗？” 

    “我本来打算只要他离婚，无论他做什么也好，他当上局长也好，他跟邓嘉结婚也好，这些都跟我无关。但是，宁宁，我不舒服。那种不舒服让我一想到他就觉得恶心犯堵，我只要一想到这个男人居然跟你生活了三年我就恨不得让他在这个世上彻底消失，从来就没存在过。是的，我承认，我嫉妒了。我根本就没有自己想的那么豁达，我受不了这样的事实，哪怕只是想象都让我觉得很不爽。” 

    “这几天，我想了很多。我这一刀挨得一点都不冤。天道循环，报应不爽。我活该被捅这一刀。” 

    “霍别然，够了，不要说了。”简宁强制性地打断了他，“我让你放过他，不是因为我余情未了，更不是他这个人有什么值得同情的地方。这世上有成千上万的人，有人高尚就有人卑劣，这没什么错，卑劣的人有卑劣的人活法，你可以不赞同，但不代表可以随意操弄别人的人生。杜益民是杜益民，我是我，当年我跟他结婚是我自己的选择，每个人对于婚姻的理解不同，至少对于我而言，杜益民跟我都是半斤八两，我不欠他，他也不欠我。没有感情基础的婚姻去谈所谓的背叛是很可笑的，所以你的嫉妒毫无道理。我只是不希望有一个人因为我，或者大部分是因为我的原因，走上了完全不一样的道路。原本他就是一个小官员，每天过着他的小日子打着点自己的小算盘，这没什么错，现在他锒铛入狱，还不知道以后会变成什么样，但如果不是因为我，他这辈子都不会走到这条路上来。霍别然，你可以不放过他，你有你的理由。我劝你，也是我的理由。你可以当我没有提过，我不会怪你，从今往后我也不会因为杜益民的事情跟你生气。行不行？” 

    霍别然目光灼灼地看着她，眼神灼热又带着点不同寻常的兴奋。“你亲亲我，亲完了我告诉你行不行。” 

    霍别然没等简宁反应，就把简宁一手按在了自己怀里，亲了一口，“宁宁，我爱你。” 

    霍别然真要感谢杜益民，如果不是他这一刀，他不知道何年何月才听得见简宁的心里话。他又有什么理由不放人一马呢？ 

    直到很多年后，有些人还在念念不忘曾经参加过的那场婚礼。那是一个秋高气爽的日子，银杏叶开始黄了，那一天阳光灿烂，一地的银杏叶因为阳光的缘故，像是一地金黄。结婚的那对新人，站在银杏叶铺就的草坪中，宛若一对璧人。 

    酒店门口停着很多车，看着那些车牌和车就知道这场婚礼来历不俗。不过自古富豪配美女，才子配佳人，又不知道是哪家的妙龄小明星嫁入豪门，惹得金主一掷千金。 

    “新郎跟新娘听说是青梅竹马，这可真不容易啊，听说霍总少说也得三十多了吧？” 

    “霍总？霍氏集团的那个霍总？”众人啧啧，难怪，难怪。 

    西市最具价值的钻石单身汉终于告别了单身，好事者早就戏谑开料，“霍总要是请前女友参加，估计能坐满五桌。” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

