
      
        
          第一章：每个男人的心中都住着一位沈佳宜 （2）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍别然回到家里的时候大概是晚上十点左右，Ivy的电话紧随而至，大概是刚才霍别然拒绝她的口气太过冷漠让她察觉到了不妥，这个时候再打过来时，口气早变了，“你身体不舒服吗？飞机上的东西太难吃了，我给你从银杏带了夜宵过来。我已经在楼下了。” 

    霍别然刚洗了澡，还没到把人拒之门外的份上，只好去开了门。门外Ivy提着精致的食盒，在他面前晃了晃就径直走到厨房了。看得出来是刚刚从PARTY上回来的，穿着一身紧身改良过的旗袍，把凹凸有致的身材包裹得很好，妆不浓也不淡，微微盘起的头发倒是把她身上那股风情衬托得很好，过了二十五岁的女人自然有比二十出头少女的独到之处。身材和皮肤在走下坡路，但是那股气质和风韵倒是青春少艾拍马也追不上的。 

    霍别然坐在沙发上胡乱按着遥控器，这次去北京待得有点久，他是做外贸发家的，但这几年政策各方面限制得越来越多，公司的发展也越来越多元化，可以说除了房地产，霍别然的产业线一直拉得有点长，不把鸡蛋放在同一个篮子里是他的商业哲学。前两年他在西市的商界还不显山不露水，最近一两年房地产不景气之后，很多行业里的人才对霍别然有些刮目相看起来。有些人做生意，不去抢风头，不争着上市，闷声挣大钱才真的是狠角色，在有些人眼里，霍别然有点这个意思。 

    Ivy从厨房里把热好的菜端出来，几个碟子里是银杏酒楼最出名的粤式小菜，碗里盛好了咸骨粥。Ivy虽然跟着霍别然的时间不长，但是对他的口味倒是吃得很准。“快过来吃点吧，粥凉了不好吃了。” 

    Ivy坐在饭桌对面撑着手看着霍别然一口一口吃着粥，徐徐吐了一口气。刚才在电话里她知道自己犯忌了，要说霍别然这个人，要人才有人才，要钱财有钱财，真的是打着灯笼都难找的钻石款。Ivy不是一个没见过世面的女人，这几年商海沉浮，职场打拼，什么样的人没见过，正是因为见得多了，眼界自然就高了。可是她也清楚正是这样才尴尬呢，跟二十出头的小女孩们比青春貌美是比不上了，可是真要安安心心顺便找个人嫁了她又多多少少不甘心，入得了眼的那些男人不是结婚了就是根本不想跟你结婚，眼下霍别然虽然对她不冷不热的，但至少他是单身，单身就意味着她可以是他名正言顺的女朋友，而不是那些见不了人上不了台面的三儿情儿。她已经不年轻了，更要抓住霍别然这根救命的稻草。 

    “好吃吗？” 

    霍别然抬起头，示意她是否也吃一点。Ivy摇了摇头，站起身，“我去洗澡。” 

    霍别然放下碗，“Ivy，我今天很累。” 

    Ivy脸色都变了，顿在那，当然明白那句话是什么意思，一时间脸色变得有点难看。 

    “太晚了，你早点回去休息吧。”说完站起身，虚虚地给了Ivy一个拥抱，然后拥着她的肩膀朝玄关走去，“乖，我送你回去。” 

    Ivy觉得自己哪怕年轻三岁，她这个时候就应该直接扇霍别然两耳光，然后恶狠狠地说，你他妈是个什么东西，老娘看得上你是给你面子，谁他妈稀罕啊！然后潇洒地摔门而出，从此老死不相往来。可是此时的Ivy最后还是没能做出扇耳光摔门这么快意恩仇的事情，一抬头已经把面部表情调整到最完美的状态，“不用了，我自己回去吧。你早点去休息。”甚至临走的时候还给了一个霍别然晚安吻，然后优雅地转身，把自己最善解人意的笑容留在了关门的瞬间。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第二章：多年以后 如果相逢 （2）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “今儿你家女王抽什么疯，居然想着在家里做饭了？平时不都是你在做么？” 

    “她不是爱吃大闸蟹么？盛铁怡给她带了一大筐，她就非要请你一起过来。” 

    “我刚才还以为她红娘病犯了，要给我相亲呢！” 

    覃珏宇喝了一口茶，犹豫要不要说，最后还是决定站在男性同胞的战线上，“她是有那么一个意思。” 

    霍别然差点把茶喷出来，“她没病吧？” 

    “当然，不强求，不强求。” 

    “你说你这好不容易追到手了，不让她安安分分在家给你生孩子，你就陪着她这么瞎忽悠？” 

    “话可不能这么说，她还是盼着自己的朋友好呗。那盛铁怡是她好朋友，前阵刚被一人渣耍了，她巴不得把全世界她认识的男人都介绍她。” 

    “敢情她认识的靠谱的男的真不多。要不也轮不到我。” 

    “哈哈，你还挺了解她的。她之前也这么说。” 

    “我就说宴无好宴吧。” 

    “也不能这么说。我们也好久没见了，正好聚一聚。前阵我听你那助手在打听商会大厦筹建的事儿，怎么？想通了？要进军房地产了？” 

    覃珏宇结婚之后，就进了恒威集团做事了，在西市，恒威在房地产界还是说一不二的角色，有什么风吹草动，覃珏宇自然也清楚，更何况恒威也是工商联的会员企业，像筹建商会大厦这事儿，覃珏宇不可能不知道。 

    “我有多大的脚穿多大的鞋，你们吃肉，我喝点汤就行。工商联那事儿，也是他们先找上的我，我又不做这个，最多就是想让我出点钱。” 

    “这年头，做点生意也不容易，那帮人都是些雁过拔毛的主儿。我们还要负责大厦的承建，上周报了个预算给他们直接就被打回来了，说造价太高。只有贴着本儿给他们把房子修了。” 

    “这事儿吧，还得看怎么想，你这样做当然是贴本买卖，可是换个角度想，得到的好处也不至那点利润。” 

    “怎么个说法？” 

    “说法太多了，你家太后能同意做这事儿，自然就不会让自己吃亏，你操那么多心干什么？” 

    “难怪我妈那么看重你。” 

    “我？我就跟她打过一次高尔夫。” 

    “她看人眼光毒得很。要不然恒威也不会做到今天这么大。” 

    “嗯，改天得跟老佛爷请教请教生意经。” 

    “得了吧，你这顺口话说多了也不怕哪天被她逮了正着。” 

    “哈哈哈，上次你妈还想着把一个圣三一学院毕业的女的介绍给我，后来我跟池乔一说，她说当年你妈就想让这女的当她儿媳妇了，可惜没成功，所以才推销给我的。我想着，这年月也不短了，怎么那女的还没找到婆家啊？” 

    “你就嘴碎吧，我就等着看哪天你现世报。”覃珏宇身上有股不知道从哪里来的正气，以结婚生子为毕生最大的事业，此事一了万事皆空，他就不明白为什么霍别然这人非要这么二五不靠地晃荡着。 

    “两个大男人也这么八卦，快出来吃饭了。”池乔走进书房刚好听到圣三一那几句，忍不住嫃怒了几句。 

    虽说这席间两男两女，摆明了是个相亲鸿门宴，但好在女的落落大方，男的也没有刻意保持距离，倒还是气氛融洽。

    池乔一看盛铁怡那坦然的神色就知道没戏，倒也死了那份心，她本来就不想做得太过明显，反而让盛铁怡觉得尴尬，现下绝了那门心思之后反而还更放松了，说着些趣事，配着温得刚刚好的花雕，倒也是一次宾主尽欢的聚会。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第五章：所求的不过只是爱你的资格 （2）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            简宁不是个轻易就能释放情绪的人，可能是最近压力太大了，也可能是在自己母亲面前也不需要再隐忍，不需要再演戏，眼睛看着看着就红了，她有多久没有流眼泪了？差点就快忘了这种苦涩的滋味，可是能流出来的苦都抵不过心里的万分之一。 

    “当年是我不好，非要让你结婚。我这也是好心啊，总想着能找个人照顾你，可你看看，你现在把日子过成什么样了？这眼见就要大过年的，还是你一个人孤单单地跑回来，受了什么委屈你也不说，可婚姻不是这样的啊，孩子。”老太太把憋在心底许久的话今儿都倒了出来，“宁宁，妈再也不逼你了。你想怎么过就怎么过，你要是觉得一个人过着好，那你就离婚吧，你这样委曲求全的样子，妈实在是于心有愧啊！” 

    “妈，你说哪儿去了。我跟杜益民还没到你说的那个份儿上。” 

    “那到了哪儿份上？你真以为我什么都不知道？人他妈都把电话打到我这来了。” 

    “他妈说什么了？”简宁一惊，她跟婆婆的关系的确很恶劣，但她没想到杜益民他妈居然发难到了她妈这里来。 

    老太太摇了摇头，那些含沙射影尖酸刻薄的话也没什么好说，说出来只会让自己的女儿难受，前两天亲家母给她打了个电话，明面上是问候她的身体，可是说来说去还是说自己的女儿心里只有她这个亲妈没有老公，要不然这么会结婚这么久了都没有孩子？甚至还很隐晦地说要不让简宁去做个妇科检查，是不是自己身体有问题，当然他妈的话不是这么好听罢了。 

    “我看着你们这日子也是过不到头的，还不如不生小孩。要是当年早知道你爸会出事，我也不愿意把你生出来受这档子罪。” 

    “妈，你在说什么呀？这都多少年前的事了，你还挂在嘴上。现在过得又差到哪里了？” 

    两母女一个流着泪，一个眼圈都憋红了，气氛哀伤又凝重，好像时光又回到了十多年前，一个晴天霹雳，就毁掉了一个家。那个时候她妈天天哭，一年有三个月的时间是在医院里，那个时候她夜夜难寐，半夜惊醒就是她爸吊死在家的场景。 

    何继在楼下看见简宁出来的时候，眼睛又红又肿，不禁问道，“出什么事儿了？” 

    简宁情绪还没有平复，只得硬打起精神强笑道，“没什么。走吧。” 

    何继这时有点后悔了，为着自己那点私心，突然把简宁叫回西市，原本以为可以创造两个人单独相处的时间，可是看着简宁的样子，突然就有点心疼了。 

    他把车停在路边，“我一个人回去算了，你好好在家陪陪你母亲。” 

    简宁吃了一惊，“不用，不用，本来就因为我工作没做好让你加班，还要麻烦你来接我已经很过意不去了。开车吧，早点回去还可以早点完工。” 

    何继看了眼简宁的神色很是坚决，当下只要硬着头皮继续把车开往西市。 

    一路上，两个人的话都很少，简宁似乎还沉浸在自己的思绪中，而何继一路上倒想了很多。他想起自己刚到所里的时候，第一次开会就注意到这个女人。其实严格上来讲，所谓一见倾心的故事并不会发生在他身上，因为在他的人生字典里，理性的词汇远远多过于这些太过罗曼蒂克和不切实际的幻想。但是，不可否认，他的确眼前一亮。 

    当时简宁坐在会议桌的一个不起眼的角落，那一头利落的短发不仅没有削弱她身上的女性气质，反而让人觉得清爽，坐在那装着很认真听的样子，手上一直转着那支签字笔，他的视线一直被那旋转的笔说牵引，当下还以为是她是刚毕业的大学生。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第四章：花开两朵各表一枝 （2）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍别然最近染上了一个习惯，总是会提前两个小时出门，先把车开到简宁住的小区，然后看着她出门，先是走一站路，然后坐上61路公交车，那是可以直接到他公司的路线，他开着车就那么不远不近地跟着她，一直看见她走进公司大门才把车开到停车场。到了下班的时候，又是如此。他就那么远远跟着，看着她一个人孤单地出门，走路，上车，下车，去超市，回家。背影倔强得犹如当年那个决绝地与全世界为敌的少女。 

    每个周末简宁都会回滨江市，但从来都是她一个人。霍别然从那一次次孤单的背影里渐渐觉出，其实简宁的生活从来都只有她自己，她所谓的婚姻生活不过只是她为自己找的保护壳，那道高高竖起的城墙里，没有杜益民，当然，更没有他。是什么样的际遇才能让她把自己活成这样一副模样，向内生长，再也不相信，再也不愿意付出。 

    杜益民的情况他一直都在关注着，他最近跟邓嘉打得火热，霍别然不相信简宁会察觉不出什么，可是她还是那样，甚至连情绪的波动都没有。霍别然在感叹的同时又觉得莫名的心疼，好像他从来都不知道简宁要的到底是什么。就好像现在，他跟她明明在同一栋楼，他在十八层，她在十一楼，但是好像中间早已隔了万水千山。 

    “霍总，中午还是给你订楼下那家粤菜？”秘书敲门进来，打断了霍别然的沉思。 

    霍别然下意识想说随便，转了个念头，“不用，我自己去食堂吃。” 

    秘书吐了吐舌头，推门出去了。 

    霍别然也不是第一次去职工食堂吃饭，他是一个对食物很挑剔的人，自然不会让员工吃得太差，不夸张的说如果要凭企业食堂500强，霍氏肯定能名列前茅。只不过今天他刚走进去，就看见何继跟简宁坐在角落的桌子吃饭，他这个视线看过去只能看见简宁的背影，但却把何继那眉飞色舞的表情尽收眼底，何继看简宁的眼神让他心中一凛。 

    “何主任，说什么呢？聊得这么开心。”霍别然端着餐盘，大咧咧地就坐到了简宁旁边。 

    “霍总！”何继没想到会在食堂碰到霍别然，微微起身，礼节性地移了移自己的餐盘，“没想到霍总也会到食堂吃饭。” 

    “我们食堂的饭菜怎么样？”霍别然不以为意，挑起筷子夹了一口菜。 

    “早就听说霍氏的食堂食材新鲜，种类繁多，堪比五星级酒店自助啊。你看我们来这都一个多月了，还没吃过重样的。” 

    “何主任，这就有点夸张了。不过，我倒觉得在吃的方面可不能太小气，你看我们办公的地方在开发区，周围也没多少好吃的馆子，不把伙食弄好点，员工还不跳槽么？” 

    “霍总真是太谦虚了。哦，对了，霍总，现在我们还在收集基础资料的阶段，按照合同进度，应该可以提前一个星期出结果。” 

    “吃饭吃饭，吃饭的时候不谈工作。”霍别然看了眼简宁，“刚才我看见你们聊得挺开心，在聊些什么？” 

    “哦，没什么，都是我在那说，在美国留学的那些事儿。”何继顿了顿，“我刚去美国那年就遇到入室抢劫。不过还好，算是虚惊一场。” 

    “何主任回国多久了？” 

    “快三年了，不过到西市才一年多。” 

    “听何主任的口音，是北京人？” 

    “是的，之前在北京工作了一段时间，实在受不了北京的交通。” 

    “说的也是，现在大城市交通都是个问题，那你有没有考虑过技术移民？以何主任的资历，应该没问题吧？” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第七章：夜深忽梦少年事 （2）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “干嘛呢？发什么呆？还不洗澡睡觉？” 

    “我都洗过了。” 

    “那关灯呗。” 

    “我明天上班送你吧，周一公交车人特别多。” 

    “好啊。但我要去高新区那边。” 

    “没关系，送完了你我再去单位也一样。” 

    简宁侧着躺在一边，新换的床单还泛着洗涤剂的香味，但是在她的意识里，她好像隐约能闻到别的女人的味道，她闭上眼，在脑子里猜想着那个女人跟自己的丈夫就在自己躺着的这张床上如何变换着姿势，呻吟着，喘息着，疯狂地交媾着。汗水，精液的味道就充斥在她的鼻尖，这个味道让她有点作呕，但是她还是闭着眼，像是熟睡了一样。 

    很快，脑子里就被另外一个场景所覆盖。那是她自己，她紧闭着双眼在男人身下承欢，她感受到他肌肉的线条和男性的力量，她抑制不住地发出呻吟，那从喉间发出的呢喃妖媚得像是个妖精儿。她想把那个男人狠狠地刻在自己的心底，每一次喘息，眉间的皱褶，还有动情时的呢喃，她到底有多久，没有听见他喊自己宁宁了？她想哭，可是又逼着自己投入进这场生命的角力，她要用疼痛记住他的样子，记住这个让她爱，也让她恨，最后不得不遗忘的男人。 

    简宁记得小时候，她爸常说，“我简建国的女儿可不能像别家的女孩儿那样，只要你成绩好，好好读书，你就是要天上的星星，你爸都给摘下来。你就给我一门心思好好读书，你爸就没正经上过几天学，你要当我们家的文化人儿，不要吃没文化的亏。” 

    那个时候简建国已经发家了，钱赚得多，可是也把简宁宠得不像样子。她在幼儿园打了别的小朋友，她爸也不说什么，回来跟她妈说，“只要我孩子不受欺负就是了，小孩子哪有不调皮的。”她一路从小学到高中，飞扬跋扈的性子一点都没有收敛，因为她的老爸叫简建国，所以只有她欺负别人的份儿。她以为这些都是理所当然的，只要成绩好，她做的任何错事到了她爸那，都只是调皮而已。她去游戏厅打游戏，学着那些小流氓用铁丝勾游戏机里的游戏币，她偷着学会抽烟，还逼着霍别然一起抽，她讨厌班上那个叫赵小慧的女生，因为她嘲笑她是暴发户的女儿，她就把圆珠笔的笔油弄到了赵小慧的羽绒服上，她小学二年级的时候就抢着要开车，结果那个时候的方向盘还没有助力，两只手撑不住，一辆车就直直地冲进了河里，她闯了很多祸，但是期末那张成绩单足以让她觉得这些祸都没什么。可是，也让她变得跟所有同学都格格不入。 

    她是想跟其他同学做好朋友的，可是不是她不懂那些女生叽叽喳喳的话题到底有什么意思，就是别的同学都有点怕她那时不时疯魔的性子，因为她总是在无意间就伤害了对方的自尊，而自己毫无所觉。 

    只是，霍别然是个例外。 

    一开始，她只是当他是个玩伴儿，虽然打游戏不如她，玩那些旁门左道的事情都不如她，甚至连骑个自行车都胆小得像个女生，但是这不妨碍他们成为好朋友。

    因为霍别然不管她说了什么不中听的话，小脸一白，但下一次还是当什么事也没发生过的一样又来找她。她做了很多让霍别然心惊肉跳的事情，她大笔一挥就帮他把成绩单上的77分改成了97。她趁着班主任在上晚自习的时候，拉着他撬开办公室的门进去大嘞嘞地改自己的试卷，而且说得那副理所当然，“白天考试的时候没想起来，现在想起了，我补上，这又不算作弊。我又没看过答案。”

    而且怕霍别然告状，她还顺便把他的试卷也改了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第三章：人生的A面 回忆的B面 （2）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “何主任，你说这事儿巧不巧，我跟你们事务所的简宁还是老同学兼老乡呢！看来我们的合作真是冥冥中自有天意啊！” 

    何继已经喝得有点高了，听到这话更兴奋了，眼睛一亮，又端起了酒杯说要代简宁敬老同学一杯，还在简宁耳边嘀咕了几句，然后简宁就有点不情不愿地站了起来，端着一杯茶，看样子是那个何主任让她以茶代酒了。 

    霍别然做了个打住的手势，说的话是对着何主任的，可是眼神却直直看着简宁，“印象中，我这位老同学的酒量可是很不错的，何主任，不要小看女人啊，有时候你喝醉了，她都还清醒着呢。” 

    简宁站起身来，招呼服务员把自己前面的茶杯换成了酒杯，斟满了一杯白酒，然后才笑着说，“霍总跟我虽然是老同学，但的确很多年没联系了，今天开会的时候我都差点没认出来，我们滨江市能出霍总这样一位优秀的企业家，就算我不是他同学，我也是感到很骄傲，与有荣焉。” 

    财务总监带头就在那拍手，其实从开会到饭局，简宁都尽职地扮演着配角的角色，就好像主人背后的小丫鬟，可一开口说话还是让在座的各位纷纷叫好，也不管这叫好声里是唯恐天下不乱的起哄还是对于美女不仅仅只是花瓶的激赏。 

    简宁端着酒杯，笑了笑，“所以于情于理，这杯酒都该是我敬霍总的。”何主任想阻止，又被简宁制止了，两个人像唱戏一样，“何主任呢，是一片好心，爱护下属，曾经因为胃出血的事情，所以我一直都滴酒不沾，” 

    “什么时候？”霍别然一听脸色就变了，很突兀地就打断了简宁的话。 

    “这都是老毛病了，不值一提。想想应该是2006年吧，那个时候刚毕业还年轻不懂事跟人瞎喝酒，这不就喝出毛病来了？” 

    霍别然一听到2006年，心就紧了，只有他跟她才知道这句话背后的真正含义。她真是一点亏都不肯吃，场上的人都当简宁是在活跃气氛，只有他知道那句话是讲给自己听的。 

    “既然这样，简宁就喝茶吧。”说完霍别然就让服务员取走了简宁手上的酒杯。场上的人原本还都等着简宁敬酒呢，没想到居然这么轻易就放过她了，当然了老总都发话了，然后众人又开始嘻嘻哈哈把话题岔开了，说着些什么喝酒伤身如何如何的话题。 

    场面看起来还是热热闹闹的，但是霍别然心里不痛快，自然饭局就结束得比想象早，结果没有谁倒下这倒真稀罕，简宁跟着何主任出门，在门口两帮人分道扬镳的时候，霍别然不知道什么时候站在简宁身边，对着何主任说，“大家今天都喝酒了，就不要开车了，我已经安排司机了，何主任你住在哪？我让司机送你回家。”说完一挥手，几个人推推嚷嚷地就把何主任塞进了车里。然后等人都走光了，简宁才冲着霍别然说，“现在可以把手放开了吧？” 

    原来霍别然一直扯着简宁的背包带子，不注意还真不容易发现。 

    “走吧，我送你。” 

    “你不也喝了酒么？送什么送？” 

    “我以为你要说不用了，你老公要来接你。” 

    简宁没说话，走了几步，看样子是要走到街边准备打车。 

    “胃出血是怎么回事？”霍别然跟了上去。 

    “随口编的。”简宁看都没看他一眼。 

    “简宁”霍别然深吸一口气，“是不是连朋友也没的做了？” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第八章：沉沦只需一念 （2）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你给我好好看看！” 

    杜益民有些不明就里，接过来看了几眼，还没看完脸色就变了，抬起头看着简宁，“半侧输卵管切除？” 

    简宁原本以为他妈又在闹什么幺蛾子，但没想到居然会调到自己的病例，当下怒不可竭，一把抢过病例，冲着他妈质问：“谁给你这样的权利？” 

    “哟！这还恶人先告状了？我就说这结婚三年了，连屁都没放一个，结果居然找了一只不会下蛋的母鸡！瞧你这副斯斯文文的样子，嫁给我们家益民之前不知道在外面作了什么孽！真是荒唐！” 

    简宁只觉得一股怒火快要烧得她神志不清了，这是她久久没有愈合的伤口，却突然间被人撕裂开来，呈现在众目睽睽之下，成为淫荡、不贞、残缺的证据。 

    “够了！”简宁虽然跟杜益民他妈不对付，但从来没有像此刻这样冲着她大喊。喊完之后，在场的人都安静了。简宁浑身发抖，从来没觉得这个房子原来寒冷刺骨。 

    她捏着那份病历，都快要捏出水来，环视了坐在沙发上的那几个人，把他们的表情都尽收眼底之后，她转身就准备离开。 

    “简宁，站住！”杜益民吼了一声。 

    “干嘛？要三堂会审？”她冷笑一声。 

    “有什么事能不能坐下来好好说？” 

    “好好说？怎么说？你把女人带回家里的时候，有没有想过要跟我好好说？”简宁脸白的像一张纸，可是说出的话却像利刃一样无情，“杜益民，不管我能不能生孩子，我都不会跟你生。听明白了？” 

    说完她就打开门走了。 

    “你看看，你看看，这就是你找的老婆！什么德性！哎唷，哎唷，气死我了，气死我了！”杜益民的妈等简宁走了之后，一直捂着胸口。 

    “妈，你那份病历是从哪儿来的？” 

    “哼，当然是托关系弄来的。怎么？你还赖我？你们这半天都生都不出一个孩子来，还不准我过问了？” 

    “我不是这个意思。但你这样，是不是太过分了？” 

    “我过分？我能有她过分。你看她是个什么态度？她什么时候眼里有过我这个婆婆，之前好说歹说的时候，她就那副不冷不热的样子，让我热脸去贴她的冷屁股，我让她去做个检查，她什么时候听进去过？嗯？我只差没押着人去医院了！” 

    “你这样做，不是侵犯人隐私么？” 

    “哟！你还跟我提隐私。什么叫隐私？这结婚之前就因为宫外孕把输卵管都给切了，这叫隐私么？这叫欺骗！这是赤裸裸的欺骗！要不是当初被她那副样子骗了，你说你随便找个女的，现在孩子不得都叫我奶奶了？” 

    “妈！” 

    “好了，好了，一人少一句，这事儿啊，终归到底也是他们两口子的事。我看你就少参合吧。” 

    杜益民安抚了一会他妈，饭也没吃就出来了。开着车在街上漫无目的的乱转，他隐隐有种预感，这一次他跟简宁真的要黄了。 

    想到这个结果，他竟然有种从身上撕下一层皮似的的痛。 

    在最初的愤怒之后，他渐渐平静了下来，之前想不通的事情好像都有了某种隐约的答案。 

    简宁的逆来顺受，简宁的温柔体贴，简宁的落落大方。他们结婚三年，从来没有吵过一次架，因为她不会跟他吵。即使因为他妈不对付，她也只是一避再避，既不会为此斡旋，也不会为此挑衅。他以前总觉得自己的婚姻差了点什么，但又说不出来到底是什么，就好像一副构图完美但缺少灵魂的画作一样。

    想到她临走时撂下的那句话，他才终于明白，那个是他妻子的女人从来就没有爱过他。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第九章：佛度苦厄谁来渡我 （2）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你一定跟我分得的那么清？” 

    “霍别然，这是两码事。” 

    霍别然转过头，也没看她，“我以前觉得你总是连名带姓地叫我，不像他们，要不叫我老霍，要不叫我别然，我自己还不觉得那种生分，总觉得你这样霍别然霍别然这样的叫，我听着都有种不一样的感觉，今天才知道，这都是自作多情了，其实如果不是昨天你走投无路了，你也不会给我打电话吧？如果不是我发的那条短信，你肯定连我电话号码也不知道吧？你迫不及待地想要把我推开，恨不得字典里都没有霍别然这三个字，简宁，没有霍别然的人生真的过得好吗？” 

    “我现在不想谈这些事情。”简宁别开头，但语气总显得有点虚弱。 

    “我也不想跟你谈，哪怕你争气一点，我也犯不着今天跟你说这些话。好，你跟我说你结婚了，结果呢？结果你连抓奸的勇气都没有，只会来找我出气，跟我上床是报复了谁？杜益民吗？还是你自己？你也知道今天是大年三十，那你男人呢？你妈都这样了，他呢？他压根就不知道吧？他关心过你没有？你知道你的处境吗？你跟他过了这么久，他有没有设身处地为你想过？你知道他现在在哪儿吗？还是你昨天也从来没想过要给他打电话，哪怕你早就六神无主了，你都要急死在医院里了，你也从没有指望过他，对吧？你经营的这些虚以为蛇的婚姻，到底是给谁看？你自己吗？你在我面前拿乔，不接受我的帮助，恨不得一分钱的关系都没有，你那所谓的骨气就是用来伤害真正关心你的人吗？”霍别然直直地看着简宁，不放过她表情的一丝变化。 

    简宁从昨天白天开始就在经历着各种事情，她妈的病危更让她整个人生都坠落到了谷底，不是心情，是整个人生。如今被霍别然这样一说，她只觉得脸上那层面具摇摇欲坠，四分五裂。 

    霍别然不等她开口，就说，“我还有点事，我先走了。晚上我来接你，要不你自己到我家也行，我们家还住在那。” 

    说完他就走了。等走远了，霍别然确信已经走出了简宁的视线，他才把绷紧的背完全放松了下来，然后这才开始有点惴惴。这剂药下得是不是有点太猛了？ 

    一直以来，她要的从来不是普世的认同，也不是那种退而求其次的安稳。她只是要一分安全，一种不为他人动心就永远不会痛心的安全。那种植根于骨子里的偏执一路支撑着走到今天，她从未没有一刻像此刻这样动摇过自己的信念。 

    那些痛彻心扉的失去就好像明明还发生在昨天，但是她却明明听到自己心里有个声音说，你真的还要再相信一次吗？ 

    因为是小城市，所以并没有禁烟火，所以还没到下午，噼里啪啦的鞭炮声此起彼伏，简宁在医院里待到五点，又回了一趟家，等到霍别然家的时候，都快6点30分了。因为是冬天，天黑得特别快，她一下车，第一眼就看见远处那个四个角都飞出去的小亭子。原来它居然还在。从出事之后，她就再也没有来过这里，十五年过去了，她以为自己今生都不会再踏进这条巷子，没想到再看见，也不过如此。她惨然地笑了笑，按响了霍家的门铃。 

    霍别然已经忐忑不安了整整一个下午了，怕在客厅听不见门铃响，一直坐在院子里，他妈跟他说外面冷得很，唠叨着让他进来，他也不为所动。一会又怕鞭炮声太响，恨不得把耳朵都贴在铁门上。等到简宁一按门铃，他一个箭步就冲了出去，耳朵比他家狗都还灵。等到门打开，他家那只阿布拉多才后知后觉地叫了几声。 

    “我还以为你不会来了。” 

    “既然答应你了，怎么会不来？” 

    简宁提着东西，霍别然很自然地就接在了手里，“走吧，就等你呢，快开饭了。” 

    “宁宁，来了呀！快，快，来，坐会儿，先喝点茶，马上就可以吃饭了。”霍别然他妈还是风风火火热情似火的样子，好像昨天晚上的争执从没发生过一样。拉着简宁的手，亲热得像对待自己亲生女儿一样。 

    “阿姨好，叔叔好”简宁一踏进霍家，就有种走进时光隧道的感觉，让她有点无所适从。 

    “阿姨，这是一点年货，这大过年我也不知道送些什么好。”简宁把霍别然手里的礼品袋接了过来递给他妈。 

    “就过来吃个饭你还这么客气干什么？还真把自己当外人了，宁宁啊，我可跟你说，这前几年没走动，是阿姨的错，阿姨的疏忽，既然现在又联系上了，可别又见外了哈。想想当年你每天都跟咱们家别然一起到我们家来做作业吃饭，怎么一恍眼都十多年了，哎，真的是……” 

    “行了，让人家闺女坐下先歇会儿，听你唠叨这些做什么？”他爸示意简宁在沙发上坐下。 

    简宁是知道当年她爸出事之后发生的所有事的。当年她虽然跟霍别然冷战，但是霍别然的父母对她们母女都是尽到了邻居的本分，甚至比很多亲戚都要热心得多。即使她们搬走了，霍别然她妈还打听过她们，还来租住的房子看过几次。只是因为简宁的自尊心受不了，两家人才渐渐淡了，没了什么联系。 

    “叔叔，我不知道你现在还喜欢下棋不，这是家里的一套棋具，我爸走了之后更没人碰它。这些年，我一直在外地，从来没有登门拜访过你们，当年叔叔为我们家的事四处奔走，还让学校减免了我的学费，如果不是因为叔叔和阿姨，我想我跟我妈，”简宁顿了一下，“这些情，我一直都记在心里，昨天你们又帮我那么大的忙，我真的非常过意不去。” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第六章：颠覆不过一线 （2）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            简宁没有接过杯子，侧身躺在床上，蜷缩成一团，像一个在子宫里的婴儿。霍别然的心被拧成一团，放下水杯，把被子给她盖上，又去浴室拧了一把热毛巾，轻轻地帮她把脸擦开。

    她闭着眼，像是一个睡着了，可是眼泪还是一点也不停歇地流下来，他捏着毛巾的手渐渐收紧了。

    半晌，他叹了一口气，蹲在床边，轻拍着她的背，一下一下，节奏轻缓。两个人什么也没有说，房间里静得一根针掉在地上都能听见。很久，很久，久到霍别然手已经酸得麻木了，久到他以为简宁已经睡着了，霍别然就听见简宁轻轻地说了一句， 

    “霍别然，我什么都没有了。” 

    他内心震动，可是终究不发一言。手只是迟疑了一下，然后又恢复了原来轻拍的节奏，“睡吧。”他的声音暗沉低哑，可是此刻听来却有种说不出的安心。 

    两个人都是一夜未眠，大悲大恸，情绪一旦平复，困意就排山倒海地袭来。简宁不知道自己是什么时候睡着的，只是睁开眼的时候外面的天色已经转暗了，她刚一动，霍别然就醒了。他刚才就这么蹲坐在床边守着，连姿势都没有换一下，最后睡着的时候手还搭在简宁的身上。 

    “醒了？要不要再睡会？”他试着站起来，可是腿早就麻了，皱了皱眉头，硬撑着站起来，简宁看着他，又调转了视线，“我想洗个澡。” 

    “好，我马上去放水。”霍别然还以为她会立刻离开，他准备了一大筐的话都没派上用场，一蹦一蹦地就去了浴室。 

    “水放好了，毛巾和牙刷都是新的。” 

    简宁想扯一丝微笑，但是失败了，径直走到浴室，走到门口的时候转过头，“有换洗的衣服吗？睡衣也可以。” 

    “哦，有，有，马上。”霍别然冲进衣柜，刚好看见上次IVY留在这里的衣服，应该合身，刚一拿出来，他立刻意识到不对，然后又从自己的衣柜里翻出一套还没有穿过的居家服。 

    霍别然听见浴室里传来水声和动静，心稍微放下了一点，就用了楼上的浴室随便冲了冲换了身衣服下来，他也是累得够呛。 

    简宁穿着霍别然的衣服明显大了，一件戴帽的卫衣，袖子挽了几圈，裤子还好是系带的休闲裤，卷了几道边勉强还能穿，这样一穿，显得脸更小了，加上一头短头发看起来更像是清秀脱俗的小男孩儿。 

    霍别然还记得简宁小时剪短发的样子，张扬跳脱得不像个女生。那时他们还在读初中，两个小孩周末都要去老师家补习，夏天多暴雨，她一看见外面下雨就兴奋得坐不住，草草交了试卷拔腿就往外跑，骑着自行车在大雨里疯跑，他只得骑着车跟在后面追她，就看着她骑过一个水坑，双脚离开脚踏板，在水花四溅的那一刹那欢快得尖叫着，那时候她家还养着一只京巴，也是一到下雨天就在院子里乱转，兴奋得汪汪乱吠，听见铁门打开的声音，就拉也拉不住的往外跑，一人一狗就在雨里面疯玩，简宁她妈打着伞冲出来把她拉回房间，她不在乎地甩了甩头，他站得有些近，一脸都是被甩的雨水，雨水迷进了眼眶，眼睛都睁不开，她指着他大笑，“好逊！”她妈拉着她帮她擦干头，一边骂她，“哪里像个女孩子！你看看人家别然，人都知道下雨天骑车要穿雨衣，跟你说了多少遍下雨就给你爸打电话让他来接你，非要像个野孩子一样在外面乱串！还笑人家，再笑，等你爸回来收拾你！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十章：夫妻陌生死隔归心恻 （2）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “是人都有自尊，当年的事都不提了。这么些年，她把自己过得那么独，心里也苦，要不也不会熬出这么多病来。” 

    “那她不让我们插手简宁跟别然的事是个什么意思？” 

    “还能有什么意思？都是父母心啊！她女儿那么苦，她又不想拖累她，自然想给她找个好归宿。不过，她不说，我还真不知道宁宁怎么会找了个这样的人家？太不是东西了。”霍别然他爸很少发火，这句话在他已经是很重的一句话了。 

    “老霍，我这就是心里别扭。要不昨儿我们就要来了，我就这么想着吧，你说宁宁还真是个好女孩，但这毕竟是结婚了的对吧？那男人再不是个东西，那她也是有丈夫的人，对吧？你说我大年三十都让人上门了，我这心都宽成什么样子了？难道真就放手不管他了？就任由他一头栽进去？” 

    “你那时候偷看你儿子日记还少了么？你儿子存了什么心，你当娘的不清楚？现在管？翅膀都硬了，你还能管什么？照我说啊，人黄曼丽说的也没错，儿孙自有儿孙福，她当年就是心太急了，非要简宁找个人嫁了，瞧瞧现在这日子过的？丈母娘都躺在医院里好几天了，人影儿都没见一个。” 

    “哎呀，走一步算一步，我真心疼宁宁这闺女，你看她妈这一病，虽说是个早晚的事儿吧，但也熬人啊，也不知道她挺不挺得住。” 

    简宁接到杜益民电话的时候刚好她妈睡下了，她走出病房门看着手机屏幕，想了想才把电话接起来。 

    “你还在滨江市？准备什么时候回来？” 

    “有事吗？” 

    “我想跟你谈谈。你那天就那么走了，就没考虑一下我爸妈的感受？” 

    简宁又想起当天那一幕，以为已经过了很久了，没想到也才三四天而已，就这三四天，已经漫长得像是一个世纪，以至于她接到杜益民的电话时，听到那头的声音，陌生得像一个路人。她居然跟这样的人一起生活了三年，简宁如今回过头看真是觉得不可思议。 

    “我现在回不去，我妈还在医院里。”她顿了顿，等着他的下一句，如果他追问，那么她会告诉他她妈的病情。毕竟他们还是夫妻。 

    “那你什么时候回来？”可是他没有。 

    简宁在心底耻笑了自己，都这个时候了你居然还抱着那些不切实际的期许。她沉默了十几秒，抬起头看着前面那扇门，视线没有焦点，冷冽地说，“你妈是要你跟我离婚对吧？那你就跟着办手续吧，我没意见。什么时候弄好了，通知我签字就行。” 

    说完，她就挂了电话。 

    心，空了，但也轻了。 

    很小的时候，简宁就不喜欢医院的味道，那种味道总是让她作呕，可是却什么也吐不出来。她爸小题大做还带她做了检查，什么也检查不出来，最后说了句：“估计是胃浅。”因为这毛病，她几乎没进过医院，在十六岁之前她对医院的印象屈指可数。直到那一天，她被带进了停尸间，就在这间医院的负一楼。弯弯绕绕的走廊，刷了绿漆的墙，轻微的声音都能听见回响。没有失去的时候，你是感觉不到拥有的幸福。此后，那消毒水的味道就充斥在她的生命里，她却再也没有呕过一次。因为，再也没有人会因为她的作呕就小题大做，就纵容，就宠溺让她不用踏进医院一步。 

    可是如今，她却有些贪婪地闻着这夹杂着消毒水和各种看不见病菌的味道，因为她不知道这样的日子还剩下多少。上午医生的话犹在耳边，“从医学的角度，我是不建议病人做手术的，甚至化疗，病人的身体素质也不足以负担化疗带来的副作用。当然，选择保守治疗还是化疗还是取决于病人以及病人家属的意愿。毕竟什么都不做努力看着亲人走向死亡也是一种人性的考验。当然，在选择积极治疗的过程中，病人所承受的痛苦也是难以想象的。” 

    “如果保守治疗的话，是不是可以不住院了？” 

    “嗯，很多像癌症晚期的病人如果放弃治疗都是不愿意在医院的。如果病人休养的地方有必要的医护设施和条件当然我们是建议病人换一个环境的，毕竟对身心都有帮助。如果是在家的话，能请医生上门每天做一下常规检查，输水和定期到医院开一些药物都是可以的。” 

    “想什么呢？为什么不进去？阿姨睡了？” 

    “霍别然，医生建议我们保守治疗。”简宁看了看霍别然，不是征求意见那种眼神，而是很平静的一种诉说，与其说她是在跟霍别然说，不如说她在试图说服自己。 

    霍别然愣了一会神，“你妈妈这两天每天都在问什么时候可以出院。” 

    “我不知道该怎么跟她说。”简宁说，“我开不了口，就算知道她心里有数，我也开不了口。” 

    “那要不我去说？” 

    简宁点了点头，又摇了摇头，“再过几天吧。我还要回西市办点事，办完之后我再接她出院。” 

    霍别然不知道她所谓的回西市办点事具体是什么事，当下也没多问，“这段时间我都可以待在滨江市，你妈这边我每天都会过来。” 

    “也不用你每天都过来，现在请的那个特护人还不错。” 

    “要我送你回西市么？” 

    “不用了，我过两天就走，办完了就回来。” 

    “你要觉得这边丢不下，其实西市离这儿也不远，我找人每天送你。” 

    “到时候再说吧。” 

    这个年简宁大部分时间都是在医院里，霍别然帮她找的那个特护是个四十多岁左右的中年妇女，做事稳妥也很细心，她观察了几天也算放下了一半的心，再加上这几天除了做各种检查，她妈也能下床走走，气色还是有点差，但能吃能睡，虽然癌细胞的指数并没有想象中那么乐观，但是她还是想尽快回西市把事了了，安心陪着她妈，能多一天算一天。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十二章：不困于心不乱于情 （2）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “宁宁，墙壁上那些画儿怎么没了，哎，没了也好，让你爸别弄你爸非要弄，土不土洋不洋的。” 

    …… 

    直到有一天，她妈突然跟她说，“你爸呢？叫他来吃饭啊。” 

    简宁突然楞住了，看着她妈脸上的表情，一点都没像是在开玩笑。 

    “哎，算了，他这人一天到晚都在外面忙，我们先吃吧。” 

    当天简宁就去找了医生，但主治医生是内科的，又去了精神科，医生听简宁说了一下情况又看了看病人的病历，“你母亲这情况并不是没有，目前来看，并不排除有精神疾病的可能性。而且据我分析，你母亲长期独居，精神的健康程度就可想而知，慢性的抑郁症发展到后期也会出现类似的症状，如幻听幻视幻觉等一系列情况。换句话说，就是抑郁成疾，这疾病除了生理上的也会有精神上的。” 

    “那医生，我妈妈这情况我需要带来她医院做进一步检查吗？” 

    “你再观察观察，如果她只是幻想你父亲没有死，这倒无妨，没有进一步伤害自己或者他人的行为，我都不建议进行药物治疗或者控制。毕竟，这也是回光返照的一种现象，如果你母亲坚持这样，我个人建议家属就顺着她，不需要去打破她这样的幻想。” 

    简宁从医院出来，走路都是晃的。其实如果没有出现这些症状，她还抱着那万分之一的希望，毕竟从医院出来之后，她妈的身体状况反而比之前好了，只是有些咳嗽，没有发烧也没有咳血，她总觉得说不定这就是奇迹了，但是医生那句回光返照还是让她彻底清醒了。 

    这世上哪有什么奇迹呢？ 

    再说到杜益民这边，那天他被简宁砸破了头，气怒难消，他还没想着怎么找到面子，在家休了一天，下午邓嘉就找上门了。看着他头上缠着纱布的样子，当时就心疼得眼泪花儿直在眼眶打转。想摸又不敢摸，看着他，哭兮兮地说，“她怎么能这样啊？她怎么能这样对你啊！” 

    杜益民抱了抱邓嘉，“好了，好了，别哭了，我看着心疼。” 

    两个人因为这事儿，很是腻歪了一阵。邓嘉突然灵机一动，“要不你去见见我爸吧？” 

    “我？”杜益民只觉得邓嘉肯定是疯了。 

    “你之前不是一直觉得委屈我了么，现在刚好可以正大光明的离婚。你看你现在被你老婆打成这样，我爸也不会为难你。谁还没个不幸的婚姻呢？他会理解的，我们俩是真爱。”

    杜益民本来就觉得眼下这局面对他对不利，自从他过年的时候给霍别然打了电话之后，就再也没听到声响，他可是年前就递了竞聘申请上去的，如果霍别然那边靠不住，他势必还是要靠自己。他跟邓嘉感情倒是一日千里，但是他除了隐约提过这事之外，邓嘉半天没反应，只是说了句，“如果你以后去新区那边上班了，那我怎么办呀？”杜益民觉得自己的思维跟这不愁衣食娇生惯养的小丫头完全都不在同一个次元。可现在邓嘉让他去见她爸爸，他心里早就转悠开了。 

    首先，这事儿如果一直这么捂着，光从邓嘉这里敲一下边鼓肯定是没什么用的。这段时间接触下来，他发现邓嘉这姑娘单纯得都有点缺心眼儿了。你要让她递个什么话，指不定你一句句教好了，转身都能变个意思。还有，他跟简宁的事儿也算是包不住了，不过幸运的在于舆论还是站在自己这边的，如果他真的跟邓嘉见了她爸爸，他再把自己的情况一说，看在他女儿的份上，说不定还有点机会。更何况，最重要的是，他要真的这么瞒着，要是她爸从别人耳朵里知道了，这才真的叫偷鸡不成蚀把米，还不如自己先下手为强。 

    第二天，杜益民就跟着邓嘉上门了。邓朴阳老年得女，这辈子最疼的就是她这闺女，他一直做的就是组织工作，干了大半辈子不说是个好官，但至少他自己从不干那些太过线的事情。他之前就听到了些风声，可没想到杜益民还真得敢上门来。他对他女儿是没办法，但收拾个年轻人他自诩还是降得住的。 

    杜益民一进门，他就没给他好脸色。杜益民一见着未来的老丈人，倒也没把自己当外人，先是道歉认错，说什么自己耽误了邓嘉的大好青春，自己明知配不上邓嘉还是控制不了，说来说去就是这是真爱，我知道错了，但是我没办法。然后又添油加醋的把自己不幸的婚姻形容了一遭，找的妻子不是他自愿的，是相亲相来的，结婚之后又不体恤婆家，瞒着全家人自己不孕的事实，再加上他头上还顶着纱布呢，总之简宁就不是一个好人，他是如何在这不幸又没有感情基础的婚姻里一步步忍让，如何忍受家庭暴力，如何被欺骗，又如何痛苦的。邓朴阳一直没发作，但脸色也好不到哪里去，要不是他女儿在旁边一口接一句，他真的很看不上杜益民这个男人。 

    等到杜益民一走，邓嘉就哭开了，邓朴阳被自己的女儿一把鼻涕一把眼泪的闹得心直抽抽，“爸爸，我不知道你还有什么不满意的？人家不就是结过婚吗，那有怎么样啊？没有感情还非要人在一起啊，你都没看见他被他老婆欺负成什么样了？他都没还手，现在他老婆跑得人影儿都不见了，我去他家的时候就看见他一个人躺在沙发上，冷锅冷灶的，他没人心疼我来心疼还不成吗？” 

    “你心疼？你有没有心疼你爸爸啊？你就非要担着不好听的名声，嘉嘉，你才多大啊，外面那么多好男人，干嘛非要找一个结婚的？” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十六章：to be continue （2）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            别的前女友有没有到场不知道，但IVY倒真的在现场，她也不知道是有意还是天意，这案子转来转去，居然让她们公司承接了部分执行。她拿着对讲机安排调配着现场，然后忍不住踱步到了那张巨幅婚纱照前，这张婚纱照有点特别。新娘骑着一辆自行车，两脚高高扬起，新郎坐在后座，紧紧地搂着新娘的腰，背景是铺天盖地的黄叶，只有两个人宛若纯真的笑容久久回荡。她真的不知道，霍别然还能有如此，如此，单纯的一面。她突然觉得萌这个字真的不应该用来形容霍别然。 +++谁拿情深乱了流年在线阅读 谁拿情深乱了流年结局 谁拿情深乱了流年下载 谁拿情深乱了流年全文免费阅读皖整版地址http://wodeshucheng.com/book_4093/百度搜索：我的书城 即可找到

    IVY很自然地用挑剔地眼光看着照片里的新娘，心里暗暗撇嘴，就算再漂亮也不过是P的而已。 

    然后，她看了看照片旁边的一行字：Some where over the rainbow, skies are blue, and the dreams that you dare to dream really do come true. 

    IVY看了之后有点发怔。她参加过很多场婚礼，甚至也安排策划过很多场婚礼，她所理解的浪漫总是应以金钱做底，一朵玫瑰叫心意，九百九十九朵玫瑰才叫浪漫。她也见过一掷千金的婚礼，香槟做的水池，新娘宛若天使吊着威亚从天而降，但从来没有这场婚礼带给她的震撼。 

    他们没有那么繁冗的仪式或者叫花哨，但却让在场的大多数人忍不住动容唏嘘。婚礼开始前，所有的LED屏都在放着一段精心剪辑而成的微电影，寥寥几笔勾勒出了新人成长恋爱的轮廓以及属于那个时代共同的回忆。 

    男孩与女孩各据课桌的一端，他们在中间用尺子画出了三八线，他们互不搭理又在下一个时刻相视一笑握手言和。他在课堂上打瞌睡，她在他的手上画着仿真的手表，她一本正经地看书，男孩好奇地一撇，才发现语文课本的书皮里夹杂着却是席绢的那本《穿越时空的爱恋》；熟悉的第七套广播体操音乐响起，在熙熙攘攘的队伍里，女孩总是忍不住用眼光去追逐在4点钟方向的人影；在放学的路上，男孩载着女孩回家，他把校服外套脱下，神秘地露出胳膊上一次性的纹身，那个年代他们有着共同的热血偶像古惑仔；女孩在笔记本上勾勒着男孩的样子，然后又悄悄撕下，那是青春期最大的秘密；男孩看着女孩站在栏杆处的背影，蹑手蹑脚地凑上去，然后手一张，用口型比着“YOU JUMP，I JUMP！”

    MY HEART WILL GO ON的歌声渐渐淡出屏幕，一行手写体滑过屏幕： 

    那一年，你有你的沈佳宜 

    那一年，我有我的李大仁 

    然而，我们就这样长大 

    接着，男孩跟女孩在茫茫人海中错身而过，很多次，就像电影《向左走 向右走》一样，在女人坐着公交车的时候，她并不知道男人就在刚刚那个站台；在男人正在酒店跟人交涉的时候，女人穿着一身职业装从他身边走过。成年之后，我们上演的最多的戏码就叫错过。 

    字幕上写着一句话： 

    我觉得缘分的英文，应该叫TIMING，只有TIMING对了我们才不会错过，没有早一分，也没有晚一秒就这样相遇了。 

    他们相遇，吵架，分手，他们亲吻，拥抱，做.爱。他们跌跌撞撞，他们分分合合，他们亲亲蜜蜜，终于，这一天，他们结婚了。 

    电影的最终放上了那张新人的结婚照，像是旧时光的重演，更像是现实与回忆的一次交响。而那句刻在照片上的那句话也成为了这段故事的注脚。 

    Some where over the rainbow, skies are blue, and the dreams that you dare to dream really do come true. 

    会场里放的并不是大家熟悉的梦中的婚礼，而是很老很老的一首青春民谣。 

    一斜斜乍暖轻寒的夕阳 

    一双双红掌清波的鸳鸯 

    一离离原上寂寞的村庄 

    一段段断了心肠的流光 

    两只手捧着黯淡的时光 

    两个人沿着背影的去向 

    两句话可以掩饰的慌张 

    两年后可以忘记的地方 

    池乔早就溜到后台帮简宁整理婚纱，在化妆镜前也有一个小型的LED，正放着刚才在大厅里大家看的爱情电影。 

    “你之前没看过？”池乔帮简宁弄了弄头纱。 

    简宁摇头，“纯属虚构。” 

    “我觉得也挺虚的，自己把自己编排得太高大了吧？还李大仁呢？明明就是个渣男。” 

    “说的好，我也这么觉得。” 

    池乔的孩子是去年年底生的，这才过了不到一年，身材又恢复成没有生育的样子，她看了看简宁的肚子，“喂，宁宁，你说要不是因为你怀孕了，你准备什么时候才答应他求婚啊？” 

    “我？没想过。”简宁整个人都柔和了，因为怀孕的缘故，她也只是化了点淡妆，但是身上却不知不觉散发着一圈很母性的光环。 

    霍别然出院之后，两个人的感情自然再也没有阻碍自然是和和美美幸福赛神仙，当然这是霍别然单方面的形容。唯一美中不足的是他求一次婚简宁就拒绝一次，他为了结婚这件事真是什么招数都用尽了，甚至还搬出了自己父母。他妈还亲自跟简宁谈过一次，但谈完之后简宁红了眼，她妈也红了眼说了句“宁宁这孩子真是可惜了。” 

    其实说来说去心病还是在生小孩这件事上，简宁从不提，甚至去池乔看他们家小孩子，她也表现得很正常，但这个心结终究在她心底。因为你太爱一个人，所以才不能接受自己的残缺。 

    一直到前两个月，她还以为自己之前的胃病犯了老是想吐，吐也吐不出来全是酸水，霍别然本来就紧张她，两个人去医院一检查才知道原来是怀孕了。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十四章：几生几世几诺 （2）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            简宁觉得自己真是疯了。她从来都不知道原来做.爱是这样的，疯狂到无所顾忌，肆无忌惮到随时随地都可以发情。 

    xing爱中的霍别然很陌生，但是很性感，性感到足以让人迷失。是的，迷失。一个三十多岁的女人再来谈对性的青涩，听起来似乎有点矫情，但这却是真的。简宁对性的好奇是在初中，那个时候的她正处在对所有新鲜刺激甚至晦涩禁忌的事情都感到好奇的年龄，她偷偷撕下生理卫生课本那两页，然后把尚还懵懂的霍别然关在了房间里，那个时候的她真的只是好奇，好奇男性与女性之间究竟有什么不同，她看过他还没开始发育的身体，看过那些让人脸红心跳的漫画，看过那些言情小说里描写的xing爱，她以为自己很懂，其实就好像那晚来的初潮一样，她就是一个思想与实践，心理与生理发育不同步的孩子而已。 

    她第一次真正接触到性，是在22岁。那个大她三岁的男友用一种疼痛到尖锐的感觉贯穿了她初次的性体验。这是她第一次意识到现实与理想的荒谬，她怕疼连带着也怕带来她疼痛感的xing爱，尤其是当她看见那成熟男性的xing器时，她只觉得狰狞，那种狰狞足以让她作呕，这跟印象中那粉嫩的小鸟根本就不是同一个东西。再后来，她也怀疑过，恐慌过，但她相信她绝对不是唯一的一个，这世上有很多女性跟她一样，性冷淡，或许一辈子也没有过高,潮，但这已经不是她生活的重点了，她丧失了好奇，更多的只是例行公事。 

    唯一的，唯一的一次让她有失控感的xing爱，是她主动的带着一股毁灭自暴自弃的堕落感，她跟霍别然的那一次。那次，她只觉得自己放,荡，可是现在，她才知道真正的放,荡是什么样子。 

    如今回想起，那时的霍别然到底是抱着怎样的心情来配合她呢？那么隐忍，那么克制，那么不像现在真相毕露的样子。 

    他总是会一步一步解除她的羞耻，瓦解她的尊严，让她像一个感官动物一样只能遵循本能去获取快感。 

    “宁宁，动一下，动一下。”他撑着她的腰肢，像一个步步为营的狩猎者看着猎物在自己的怀中颤抖得像一个楚楚可怜的小动物。 

    “我不要！”她只觉得羞耻，那从下而上的眼光让她无从遁形。 

    他恶意地在她体内动了动，如愿听到不受控制的娇吟，“乖，听话。” 

    她真的很恨现在的自己，但是更恨把自己变成这样的他，她俯下身咬了一口他的脖子，因为无法挣脱，她带着那股自暴自弃的恨意扭动了起来，房间里只听得到急促的喘息和连她自己都觉得放.荡的呻吟。 

    最后他释放在她体内，趁她猝不及防的时候，“你出去！” 

    他翻个身压住她，甚至还往里动了动，他舔着她的耳尖，恶劣地吹着气，明知故问，“去哪儿？” 

    简宁羞愤欲死，死命推开他，那黏糊糊的感觉让她非常不舒服。 

    “别动。”霍别然钳住她，一挺身让她感知自己乱动的下场。简宁简直要疯了，这，这，这…… 

    还没等她发出抗议，霍别然又欺身而上，“我快要被你搞死了，你就不能听话么？” 

    到底谁不听谁的话呀？ 

    霍别然最近的日子过得幸福有点忘乎所以了，他真是恨不得昭告全世界简宁是他的了，跟这种货真价实的感受得到她就跟你生活在一起，拥抱在一起，亲吻在一起，偶尔简宁的出神和心不在焉都可以忽略不计了。因着他急于得瑟和炫耀的心态，这个周末他跟简宁去了池乔家。 

    池乔随时在更新着霍别然追简宁的进展，自然清楚眼下这两人是怎么回事。说实在的，或许是自己功德圆满的缘故，她应该是最迫切看到霍别然幸福的那个朋友了。所以这一天，她很早就起床说是要亲自下厨，覃珏宇一听吓出一身冷汗，连忙搂着她说，“老婆，我求你了，你就算不为大伙儿的胃着想，也得为自己肚子里的孩子着想不是？”覃珏宇上个星期刚刚得知晋升老爸，每根毛孔都想朝着全世界叫嚣，“我要做爸爸啦！”可想而知，两个急于得瑟的男人聚在一起会怎样的局面。 

    简宁还是第一次去池乔家，准确地说这还是她第一次以霍别然女伴的身份去见霍别然的朋友，即使这个人她也认识，难免也会有点拘谨。她依旧没办法像霍别然那么理直气壮的招摇面世，与其说她介意的是旁人的眼光，不如说她根本就没适应眼下自己给自己的定位。 

    池乔压根就没有当孕妇的自觉，一路跑着过去开的门，见着霍别然就是一记老拳，覃珏宇跟在后面像个患得患失的老妈子，“哎哟，我的祖宗，你小心点。” 

    霍别然也是不知情，反手过去就握住了池乔的进攻，“干嘛？就这样招待老朋友的？”说着朝池乔肩膀上一拍，覃珏宇眼疾手快把池乔往自己怀里一搂，“干嘛呢，干嘛呢，你给我小心点！” 

    “哟！你还挺护主的呀！这还碰不得了。”霍别然说着就要挡开覃珏宇了。 

    几个人在门口疯了一阵才走进去。池乔拉着简宁一路在沙发上坐下，“别理他们，跟俩长不大的疯子似的。喝什么？” 

    “不用麻烦了，听霍别然说是在家里做饭，有什么需要我帮忙的吗？”简宁刚才把这两口子的亲昵看在眼里，眼眶有点热，这种久违的温馨让她有点不习惯。 

    “你来得正好，总算来了一个会做饭的了。我让他给你打下手。”池乔也不客气，拉着简宁就去了厨房。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十三章：逝者如斯夫 （2）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在此期间，最先妥协的是霍别然的妈妈。一开始，他妈是把这事儿分的很清楚的，帮助归帮助，但真的要接受简宁即将成为她家媳妇儿这个事实，那是两码事。她自认为自己是可以拎得清的，但事实上却并非如此。 

    刚开始她知道霍别然把简家的房子买下的时候，很是发了一顿脾气，“帮人归帮人，但也不是这种帮法啊，你把这房子买了是个什么意思？挣了钱可不是这样花的啊！”霍别然油盐不进，轻描淡写地就把她堵得哑口无言，“妈，现在她妈离咱们家住得也近，有时候我不在家，你也帮忙照应着。”气得她跳脚，可也无可奈何。 

    本来他妈就觉得简宁这孩子是真不错，黄曼丽也是真可怜，更何况两家也不是没有交情，就算她儿子没那个心，她也是会该帮的都会帮，可如今自己儿子对人有着那层心思，她就觉得心里膈应得慌。当母亲的谁不想要个好媳妇呢，就算别的差点，但至少没婚史啊。她不觉得自己这个要求有多过分，有时候白天去看黄曼丽的时候，言语之间就忍不住想刺探几句。 

    简宁妈倒什么也没提，时不时就拿以前的那些事翻来覆去的说，到了后来就更离谱，整个就活回去了，“宁宁，你叫小霍来家里做作业啊。”“宁宁，刘姨来了，别玩了，叫你爸爸下楼吃饭。”霍别然他妈在旁看着心里真是五味杂陈，再回头看着简宁从容的应对，更觉得一种没来由的心酸。 

    其实，真的，如果这孩子没结婚该多好？她是真的心疼这孩子啊，年纪轻轻死了爸爸，现在她妈妈又这样，换任何一个人看着都会心疼。这种心疼就好像一剂软化剂慢慢地在消弭她心中那条泾渭分明的线和准则。 

    “你看你儿子车停在家里，人又不见了。”当妈的心事繁杂能说的对象也只得是自己身边的那个老伴儿。 

    “这孩子有心，又有毅力，我觉得挺好。”霍别然他爸却有不一样的看法。 

    “他要去当这火山孝子，我也没反对啊。可赶明儿他再给你领回一媳妇，你怎么办？” 

    “该怎么办就怎么办，我觉得宁宁挺好。” 

    “我说老霍，你这是昏了头还是怎么了？你知不知道你儿子找了个有夫之妇啊！这是原则问题！” 

    “人不是离婚了么？” 

    “离婚？那是什么时候的事儿？嗯？你敢说人还没离婚的时候他没跟人在一起？你真要别人戳着你脊梁骨说这些有的没的闲话？” 

    “刘素贞同志，这个我可要批评你了。这众口铄金人云亦云的事情你能控制得了么？再说了，看问题不能看表面，这事儿要真的较起真来，那我们儿子还在前面呢，那后来那个男的是不是也算道德有问题呢？” 

    “你这不是狡辩吗？” 

    “不管是不是狡辩，不了解情况就不要随意下判断，不要把自己的素质拉得那么低，跟不明真相的围观群众混为一谈。” 

    “行，你明真相，那你把真相给我说道说道。” 

    “真相啊，就是那是人家年轻人的事情，我们当老的管不了。” 

    “你这是什么态度？敢情那不是你儿子？” 

    “我儿子？就是因为是我儿子我才懒得管呢，要人家简建国还在，人家还看不上我儿子呢。” 

    “你这话是什么意思？” 

    “什么意思？你儿子年轻时候犯浑干下的错事。” 

    “啊？你是怎么知道的？为什么我不知道？” 

    “你以为我就什么都不做看着他在那瞎折腾？我要不调查清楚我能跟你一样就在那胡乱发表意见？” 

    “那你调查出什么来了？” 

    “你知道宁宁为什么离婚？” 

    “肯定得离啊，你看她妈病了这么多天，那男的出现过没有？面都没露一个，我要是宁宁她妈，我也得让她把这婚给离了。” 

    “那你说人家为什么没出现？” 

    “人品太差，薄情寡义，指不定在外面搞三捻四的。” 

    “你们这些老太婆就是爱犯这种先入为主的错误。” 

    “那你说呗，我听着。” 

    “你家儿子当年喝醉酒犯了浑又不负责任，宁宁这姑娘又硬气，硬是气都不吭一声，怀孕了自己不知道，结果大出血送去医院，才知道是宫外孕。鬼门关里走一遭，结果，哎，结果就切了半边输卵管。” 

    “啊？什么时候的事儿？” 

    “06年。当年我就说着这小子怎么一声不吭就去了上海。” 

    “这，这，这，这太过分了吧。” 

    “后来是简宁她M.逼着简宁去相亲非得让她把婚结了，你说这老人心是好的，就跟你一样，一天催着他给你娶媳妇，要真哪天为了应付你随便带回来一个，这往后的日子可就热闹了。” 

    “简宁她妈给你说的？” 

    “不然呢？我又不是FBI，我能打听得那么清楚？” 

    “她怎么不跟我说？” 

    “你成天在她面前东扯一句西扯一句，人好歹是个知识分子未必还听不出来你是什么意思，更何况这事还是她在医院的时候说的。” 

    “所以那男的家里后来知道这事儿所以才闹离婚？” 

    “大概吧，但我觉得两个人没感情才是真的。那男的他妈打电话给宁宁妈，要不她还不至于犯病犯得那么严重，一口气就没接上来。幸亏宁宁回来了，要不还不得活生生给气死了。” 

    “原来是这么一回事，哎，你说，这，这都是什么事儿啊！” 

    “什么事儿？就是你儿子造的孽！” 

    “那也不能这么说。要是没感情也走不到那步，人说一个巴掌拍不响。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十一章：不畏将来，不念过往 （2）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “他有什么值得同情的？”霍别然心里一串串的火直冒。 

    “如果按之前我们商量的办，那是不是该给上面的人递个话了？” 

    “我要再想想。” 

    “霍总，这事再拖就有点悬了。而且杜益民现在被我们捏在手里，他如果真的去了新区，对我们也是有好处的。” 

    “邱志，我现在不想用他了。从长远看，他也不堪大用，如果牵扯得深了，对我们也没好处。这个人，格局太小，就看他这段时间的表现，也是个沉不住气的。” 

    “话是这么说没错，但我们之前下的那些功夫……” 

    “这事我还要再想想。之前锦都区工商局的欧阳你觉得怎么样？” 

    “如果从能力来讲，欧阳肯定是比杜益民要强，但是欧阳跟我们关系不深，不如杜益民那么好控制。” 

    “在商言商，如果大家都有好处的事情也谈不上什么控不控制，我们在新区胃口也不要太大，这年头枪打出头鸟，跟着别人吃点也差不多了。我不想放个定时炸弹在自己边上。”

    邱志一听霍别然这么说，他就明白其实打一开始霍别然就没想着用杜益民，只是许以高官厚禄又图得是什么呢？ “邱志，我也不瞒你。我这步棋走得不好，人心可以算计，可是感情却不能这样算。之前，我还是太过于托大了。” 

    “我不太明白。”邱志跟着霍别然很多年了，往往他说了半句他就能领悟后面的意思，但惟独杜益民的事情上他真的有点懵。 

    “我的目标从来就不是杜益民，而是简宁。”他缓缓吐出这句话。 

    邱志电光火石间很多之前想不明白的事情，他终于想通了。为什么他要他去调查杜益民的婚姻状况，为什么他要临时换个审计的会计师事务所，而杜益民他老婆恰恰就在那上班，为什么他要给杜益民录像，拍下他**的证据，之前他以为这只是拿捏杜益民的把柄，但他只是想用这个证据让简宁离开杜益民？后来他又暗示杜益民可以走邓嘉这条线，通过跟邓嘉的关系可以争取到新区的职位，他之前以为霍别然是要重用杜益民所以才让他走这条线，毕竟如果只是新区规划局这个位置，单靠他们也是可以运作的，没想到他这么做，只是为了让人夫妻感情破裂而已。邱志想通了这一层，只觉得吃惊，追个人而已，他也把商场上那一套用得如火纯青。 

    “霍总，有句话不知当讲不当讲？” 

    “你什么时候跟我这么客气了？” 

    “这不是你私事么，我也不好意思插嘴。” 

    “你这是在怪我吧？我也在怪我自己。” 

    “你这样兜了这么大一个圈子，是不是有点太小题大做了？”邱志还从来没见过霍别然这样追女人的，霍别然身边的女伴儿他是见得多了，怎么琢磨都觉得这不是他的风格。 

    “你不了解简宁，她啊，如果不把她逼到走投无路，我是半点机会也没有的。可是，我现在后悔了，你说我当初为什么要逼她呢？她好好的过她的日子，我为什么就那么狠得下心呢？就算我把她逼成现在这个样子了，我也不配跟她在一起。” 

    邱志从没见过霍别然这个样子，信心尽失，满脸颓丧。说出的话跟他向来杀伐决断谋定后动的风格大相径庭。他从一个旁观者的角度来看，再渣的浪子都有跌到铁板的时候，不是不报，时候未到。 

    邱志暗自发了一通感叹，但说到底这也是老板自己的私事，他也不便再多说什么，只是他终于明白一开始霍别然想的就不是跟杜益民合作，许以厚禄，给他塞钱，甚至默许他跟邓部长的女儿有一腿，为的只是让一个男人甩掉他的妻子。邱志想了想，如果他有一天结婚了，不知道遇到这样一环套一环的陷阱自己能不能守住灵台那一丝清明，经受得住这些考验。想到这，他也觉得有点后怕，霍别然能做到今天，凭的哪里只是少年义气，虽说他自己口口声声说后悔了，但现如今局面还是在他控制之内的。就这么不费半点力气就摧枯拉朽般地毁了一个家庭，啧啧，幸好霍别然看上的不是自己的老婆，说不定到时候还要对着这幕后黑手哭诉呢。 

    霍别然跟邱志办完事之后，天都已经很晚了。邱志一个人先回了西市，他这才去了医院。 

    “你怎么来了？”简宁刚帮她妈擦完身，把门一打开就看见霍别然站在门口，也不知道来了多久。 

    “我正好回来办点事，顺路过来看看。” 

    “我妈都要睡了。”简宁轻轻把门拉上，因为特护要守夜，简宁也准备回家收拾一下，过几天准备把她妈接出院。 

    “这几天怎么样？” 

    “一直都在恶化，医生已经劝我们放弃治疗了，如果回家住的话，我再找找看中医，看有没有别的办法。” 

    “那你跟妈说了没？” 

    “今天忙了一天了，她精神也不是太好，我准备明天跟她说。” 

    “走吧，我送你回去。” 

    两个人一路走到医院停车场。简宁站在车门前，“昨天我说话太冲了点，你不要介意。” 

    霍别然刚才一直都低着头，两个人边说边走他也没注意看简宁的神色，这个时候两个人对视，即使只是车灯和停车场的光线，也足以让他看清楚简宁肿得吓人的左脸。 

    他急忙走过去，抬起她的左脸，“他打的？” 

    简宁看不见他当时的神情，只觉得他口气不善，却不知道他此时的眼神阴厉得吓人。 

    “没什么，别看了。过几天就好了。” 

    “他跟你闹离婚了？” 

    简宁本来也没准备瞒他，但是料想不到霍别然总是一副什么都知道的样子，“你的消息倒是挺灵通。” 

    “你不肯，所以他打你了？” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十五章：谁的浮生乱了流年 （2）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这天他回到家，没有闻到往日的饭香，他还朝着客厅喊了一句，“宁宁，我回来啦！” 

    简宁从书房里出来，站在书房门口看着他换鞋，脱外套，把车钥匙忘盘子里一扔，走到茶几上喝了一口水，然后朝她走过来，嬉皮笑脸的一脸无赖样，简宁在心底叹气：她到底要多幼稚才会认为这个男人还是当初那个少不更事的少年呢？他到底背着她干了多少事？ 

    简宁伸出手，挡住了他的拥抱，冷冷地指了指沙发，“去那，坐下，我有话跟你说。” 

    “干嘛呀？谁给你气受了？池乔那家伙又跟你唠叨些什么了？” 

    “坐不坐？” 

    “坐，坐，我坐着，你发落吧！”霍别然只得放开手去沙发上坐好，像个听训的孩子一样，还刻意把手背在身后，“简老师，是不是回答完问题就可以吃饭了？” 

    简宁要是手上有根鞭子她真的想抽他几鞭。 

    “我问你答，只许回答是还是不是，不能解释。” 

    “是。” 

    “当初你是故意接触杜益民的？” 

    霍别然一听心里就咯噔一下，但看着简宁冷静到完全看不出情绪的神色，又不敢赌。只得硬着头皮答了一句，“是。” 

    “因为我？” 

    “是。” 

    “他有段时间先后在家里藏了几十万的现金，这事儿跟你有关？” 

    霍别然暗叫一声不好，他此刻真想把杜益民活剐了，真他妈是个蠢货。 

    “算是吧。” 

    “什么叫算是？有就是有，没有就是没有。就问他收的这些钱跟你有没有关系？” 

    “有。” 

    “你还带去他嫖妓？” 

    “他告诉你的？”霍别然快被问出火了。 

    “是还是不是？” 

    “是！”霍别然跌坐在沙发上，问答得有气无力。 

    “你很早就知道那天我在家里发现的那个女人是谁，对不对？” 

    “好了，别问了。”霍别然走上去想抱着简宁，被简宁一手推开，“我都说，我坦白行不行？” 

    “你离我远点。” 

    “你为了那样一个人渣你叫我离你远点？” 

    “他怎么变成.人渣的？不都是你一手促成的？” 

    “他这样跟你说的？他跟你说什么你都信了？他无辜？他无辜就不应该经受不住诱惑！他哪怕做事有点谱儿，就不可能上我的套！他无辜？他就不该上赶着让我帮他买官做！他为了一个区区局长的位置，就能把自己给卖了，更会眼都不眨地把自己老婆卖了！你为着这样一个人跟我发火？我做什么了？我做的还不是为了你！” 

    “霍别然，你从来就不知道我真正介意的是什么，每一次。”简宁看着他，一字一句地说。 

    霍别然哑然，他能够感到这句话之后有什么东西已经不可阻挡地破碎了。她只差一点，真的只差一点就可以了，但是他又一次让她回到原地。 

    “宁宁！” 

    简宁转身就上了楼，走了几步她顿住，“霍别然，杜益民让我转告你，你真的不需要这样大费周章为了我，你当初只需要明码实价开出100万，他就可以拿钱跟我离婚。哦，对了，我也顺便告诉你，其实我连100万都值不了，你只需要帮我出了给我妈治病的钱，我就可以把自己卖给你，这样不是挺省事的？” 

    “简宁！你住口！”霍别然都要疯了，可是简宁只是顿了顿，又头也不回地上楼了。砰的关门声，霍别然颓然坐倒在地上，难道他做的这一切都是错的？是他倾尽所有都暖不了她的心？她真的以为他是金刚不坏之身，不会疼不会受伤还是她早就吃死了他所以可以这样随意的拿捏，一句话可以让他上升天堂，一句话就能让让他飞升地狱。他回想起自己做的所有事情，是若干个昼夜的求之不得，是若干个昼夜的如履薄冰，也是若干个昼夜的辗转反侧，更是若干个昼夜的寤寐思服，他把自己放得那么低，恨不得像一个跪三千个长头求佛回眸的朝圣者，他以一个赎罪的心态在爱着她，卑微而又维诺。他心甘情愿地等着她的心回暖，用无比的耐心去缝制这件易碎的瓷器，可是，还是只能这样么？你付出万分，她竟不能回报你一分，她但凡有一份的信任就不会居高临下的用一种拷问的姿态对他，她但凡有一分的将心比心，她就断然不会说出那么伤人的话，他，霍别然什么时候已经堕落到用钱来买感情？ 

    当夜，两人无话。一个人在楼上，一个人在楼下。竟这样开始了冷战。她依旧做着平常做的那些事情，但他看在眼里却处处扎心，想着这些不过只是用钱买来的，只觉得可笑又可悲，再也没有任何心情。他不再回家吃晚饭，但却又怕她再次消失，总得在深更半夜还是回到这里，只是为了看看她是不是还在这里。 

    “你说你们俩又是何必呢？”池乔剥着松子儿，看着简宁面上冷静实则憔悴的样子，真是搞不明白为什么这两个人好好的日子总要越过越拧巴。 

    简宁没有说话，没有试图解释，也没有试图通过池乔去传达任何信息。她只是闭口不谈这个话题。她像一个蚌，倘若之前她已经开了一条小缝，那么现在的她紧紧地闭上了自己的壳，密不透风。 

    她说的，霍别然永远都不会明白，因为他永远不都会知道自己真正介意的是什么，从前是，现在还是。她终究还是不该相信。她要如何能相信呢？她甚至都不敢去想象，这样一双翻云覆雨手让她的生活偏离了轨道，混乱了浮生，在居高临下的高处一手导演着这一切，我为鱼肉，他为刀俎。那那些差点让她丢盔弃甲的情深如许呢？又是否是他心血来潮的戏码？她悲哀于人性，悲哀于自己的懦弱，悲哀于那一步步的迫不得已。他就像一个胸有成竹的猎人一直都在暗处看着她蹦腾，看着她画地为牢，在她自以为是的平静之下，他早已洞悉内里的波涛暗涌。她仅存的尊严，她过去三年婚姻生活里磨光了所有而仅存的尊严，终于被他这双幕后的黑手一朝撕下，她终于不着片缕。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

