
      
        
          第二章：多年以后 如果相逢 （3）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            池乔因为在家里，加上又都是好朋友，喝得就有点上头，话也变得多了起来，“铁怡啊，你别看老霍这人花名在外，其实真是个痴情主儿，一旦惦记上了谁，那还真是一辈子的事儿。你们俩这点还真像，说得好听点叫痴情，说得不好听这就叫死心眼儿！” 

    “死心眼儿有什么不好？我要不是死心眼儿，你现在还指不准是哪家媳妇儿呢！”还没等霍别然搭腔，覃珏宇就接话了。 

    霍别然笑着敬了覃珏宇一杯酒，“来，为死心眼儿干一杯。” 

    吃完饭又闲聊了会，霍别然跟盛铁怡就走了，“你家住哪儿？我送你。” 

    盛铁怡也没推辞上了霍别然的车。 

    “我还真不知道池乔今儿会叫上你，虽然经常听她念叨你。”盛铁怡言下之意就是今儿这出鸿门宴她也是被蒙在鼓里的。 

    霍别然其实挺欣赏盛铁怡的，落落大方，干净利落，一看就是性格豪爽的女子，当然心眼小的人也不会跟池乔当那么多年好朋友了。当即也就心照不宣再也没提那个话茬，两个人都是聪明人何必把话点得那么明，非要说透了才有意思？ 

    “她还能念叨些啥，不就是经常给她杂志投广告当当冤大头之类的。” 

    “哈哈，只是其中一部分，她说打着你的旗号出去骗广告挺好使。” 

    “她打着自己婆家的旗号就够使了，还不是看着我好欺负。” 

    “你们俩那么铁，大学的时候居然没发生点什么还真够奇怪的。” 

    “她又看不上我，她年轻那会只会迷大叔。我年纪太小了，只够当她哥们儿。” 

    “这倒也在理，她口味是挺重的。” 

    两个人虽然没看上眼，但倒是彼此都很投缘，霍别然觉得盛铁怡这女人真是太容易让男人把她当成哥们儿了。 

    西市的交通状况因为修地铁开始就变得越来越糟糕，这都早过了高峰期，可是二环路上还是照样的堵。霍别然随手打开电台，想放点音乐，可是翻来覆去都是些交通信息和新闻，正低头调着台，盛铁怡提醒他，“绿灯了。” 

    就这么一抬头的瞬间，他晃眼就看见公交车上的一个侧影。因为是晚上，他又有些恍惚，怕自己看见的只是一个错觉，当下就贴着车开了过去，视线一直追随着那辆公交车。不过正是堵车的时候，车开得也不快，到下一个红灯的时候，两辆车又并行在了一起。这个时候，霍别然看清楚了。真的是她。 

    她正好坐在靠窗的位置，离下车门第二排的座位上，耳朵里塞着耳塞，不知道在听着什么，坐得直直的，神情安宁，好像这走走停停的拥攘车流跟她一点关系也没有。 

    就那么一瞬间，霍别然觉得整辆车，整条路，那些此起彼伏的喇叭声都消失了，他只看见她的侧脸，原来，那么多年没见，原来，他真的可以从人群里一眼就能分辨出她的脸。 

    她把头发剪短了，看起来一点都不像结过婚的样子，如果只是看侧面，甚至觉得她还像个大学生，脸上依旧粉黛未施，她的眼神一直放空着，视线好像是在看那根在下车门的柱子，但实际上什么也没看。

    他突然很好奇，她到底在听些什么，就这么轻而易举地把自己跟整个世界割裂开来，她是她，世界是世界。

    霍别然的车就仅挨着公交车不到一米的距离，也就是说他跟她之间隔着不到一米的距离，但是她并不知道他就在那目不转睛地看着她，她甚至不需要转过头，只需要把眼睛略略调整一下角度，往下方看一眼，就能够发现他。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第一章：每个男人的心中都住着一位沈佳宜 （3）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天晚上八点，霍别然还是出现在了工商联主办西市银行承办的企业家联谊会的现场。这两年，西市的经济翻了几番，这些打着各种名号的聚会自然也是推陈出新，今天是风尚盛典，明天是优雅盛典，规模和档次一个赛一个，好像你不若不在这些地方混一混你都不好意思你说你是做生意的，霍别然内心虽然不以为未然，但他还没超脱到可以不拿这些应酬当回事的境界，该赴的约还是得赴，做生意就是这样，面子都是人给的，你给了别人面子，你才有面子，更何况这次掏钱的还是西市银行，俗话说的好，不看僧面看佛面。 

    “我还以为你今儿不会出现呢！”刚一晃神，肩膀就被人拍了一下，霍别然转过头就看见池乔冲着他笑。接着，他也笑了，一下人就自在了，连表情都不如刚才那么僵硬了。他随即搂着池乔的胳膊，“走，边上坐会。” 

    两个人一走到无人处，池乔把门一关，顿时就把那双高跟鞋脱了，还是那种非常粗鲁的一脚一个，那模样跟在外面扮演巧颜盼兮的名媛简直判若两人。霍别然也是见怪不怪了，点了一支烟，“对了，你家太子爷呢？” 

    池乔是霍别然的大学死党，算是唯一的异性知己了。池乔毕业之后就进了传媒集团，这几年一直在做杂志主编，两个人时不时都会在这样的场合碰面，偶尔聊聊圈子里人的八卦，也只有这个时候，霍别然才有松口气的感觉。谁来参加这些聚会，不是一个二个装得跟二五八万似的，有浑身都是LOGO的暴发户，也有五十多岁了还把自己打扮成为卖萌少女的富婆，当然这些事情一般都是池乔说，霍别然时不时搭上两句。 

    “你见着我能不调侃几句是不是就皮痒啊？”池乔作势要打他，但到底还是没打下去，霍别然嘴里的太子爷是池乔的丈夫，算是本地数一数二房地产集团的太子爷覃珏宇，他母亲正是恒威集团董事长覃婉宁。 

    “我听说你婆婆今天也来了？” 

    “嗯，在主桌上坐着呢。刚才借口出来看编辑采访进度才脱得身。这次西市银行真是大手笔啊，搞个晚宴都委托我们杂志给他做本特刊。” 

    “有钱赚还怕烧手啊？” 

    池乔挥了挥手，不想谈论这个话题，拿光着的脚踹了一下霍别然，“今天怎么没见你带女伴儿啊？” 

    “我说小乔，你别每次见我就拿这些事来涮我行不行？”霍别然真是怕了池乔的伶牙俐齿了。 

    “哟，哟，今儿怎么反弹那么厉害啊？性生活不和谐啊？昨儿哪个妹妹得罪你了？你知道你刚才在那忧郁地一站，让多少贼心不死的美女蠢蠢欲动啊？” 

    “我名声这么坏都是被你这样的八婆给败坏的。” 

    “就你这样还想有个好名声？你这换女人的速度跟换衣服差不多了，这下到十八岁上到三十五岁，怎么都给凑齐十二生肖和十二星座了吧？恩，绝对不止这个数。”池乔煞有其事地掰着指头算着，最后还补了一句，“这还只是2010年之后的哈，我都还没往前倒着数呢。” 

    霍别然已经习惯了池乔这样的开场白了，她要是哪天没拿这事打趣他，那还真的就怪了。“你们这些进入婚姻坟墓的人一点都不体恤一下我们这些单身人士的苦恼，你以为我不想结婚啊？尤其是你，池乔，像你这种平白无故就占用两次结婚名额的人简直就应该自绝在单身人士面前。”霍别然的嘴损起来也是个不饶人的主儿，两个人互相往对方的死穴上戳，一个嘲笑对方是个风流浪荡子，一个再明褒暗讽对方都结过两次婚了。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第五章：所求的不过只是爱你的资格 （3）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            都说会计的工作枯燥乏味，男的当牲口用，女的当男人用。但简宁算是何继见过的这个圈子里的异类，说话永远都是那么慢条斯理，既不会像某些浮躁的年轻人噼里啪啦地就报上一串数据以此来证明自己的功力，又不会像太过油滑的做财务，耍着一些自以为是的小聪明，她做事很干净利落，让人挑不出错来，但是奇怪的却是与她的资历与能力不符的是，她还只是个审计助理。 

    曾经他装作不经意地问过主任原因，这才渐渐了解到了简宁的家庭情况。原来，她已经结婚了。他知道她每个星期都会回滨江市看母亲，他还知道她每天都自己上下班，他从未在单位组织的任何活动里见过她的那位丈夫，他甚至知道她从来不接外地的单子，宁愿在所里早九晚五做点打杂的工作，他知道的越多，那点心思就越明显，那股“她值得更好的人”的愿望就更强烈。 

    一开始，他是坚信细水长流的，这种事急不来，尤其对象还是简宁，但霍别然那天的暗示太过明显，他这才明白，他还是太高估了自己。他以为以自己的资历配简宁绰绰有余，可是霍别然，呵，他真的没想到原来简宁居然跟霍别然还有纠葛。他再也坐不住了，他可以当简宁那位丈夫不存在，可是他却不能忽视霍别然那咄咄逼人的眼神。同样都是男人，当然明白那眼神到底意味着什么。 

    “简宁，我听说你妈妈身体不是很好？” 

    简宁转过头，把视线从窗外移了进来，看了眼何继的侧面，轻轻点了点头，“嗯，都是些老年病，只是这几天天气比较冷，咳嗽得比往常厉害。” 

    “要不要去医院做个检查？” 

    “下周吧，下周如果放假我就带她去医院做个检查。” 

    “到时候叫上我吧，有个人搭把手也方便一些。” 

    “不用不用，哪能麻烦你？” 

    “我都麻烦你从滨江赶回来了，这有什么，只是举手之劳而已，都同事那么久了，何必那么见外。” 

    简宁也不想跟他在言语上争辩，心眼下周就过年放假了，你也不过只是随口一说，哪还能当真？ 

    “审计报告要赶着下周一出吗？”简宁岔开了话题。 

    “嗯，尽快吧，如果今明两天加班的话应该可以，最好能在年前赶出来，”何继这才想到正事，“那些资料都在你电脑里吧？” 

    “嗯，都在，但如果要核查数据的话，还是只有去霍氏，档案都锁在保险柜里的。” 

    “这倒不用，带上笔记本就行了。你介意直接去我家吗？我所有东西都在书房的。” 

    简宁顿了一下，但做这行就是这样，在酒店房间蹲着趴着躺着就是一夜，做起事来哪还介意什么男女，“没问题。如果不打扰的话。” 

    “打扰什么？就我一个人住。”何继刚说完就发现自己有点此地无银三百两了，连忙又补了一句，“如果去办公室也行，不过我要先回家拿电脑。” 

    “不用了，依你方便吧。这样来回一趟也浪费时间。” 

    何继当下也不好继续说什么，省得越说越错，只是到了自己家楼下超市还是买了很多吃的，说是当宵夜。 

    “进来吧，拖鞋放在鞋柜里的。”他两只手提着东西，侧了侧身子示意简宁先进来。 

    简宁换了鞋，头也没抬就问了句，“书房在哪儿？” 

    “先等会吧，吃点东西，你喝什么？” 

    简宁这才回想起来从何继给她打电话到接到她回西市，估计他还没吃晚饭呢，顿时心里有点内疚，接过了塑料袋，“冰箱里还有吃的吗？要不我给你随便做点吧？” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第三章：人生的A面 回忆的B面 （3）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            简宁回过头，怔怔得看着霍别然，突然就笑了，笑得很疲惫，“朋友？什么朋友？” 

    认识二十年的朋友？两小无猜又渐行渐远的朋友？纠缠不清暧昧不明的朋友？还是趁人之危又消失不见的朋友？霍别然被问得哑口无言，一个愣神就眼睁睁看着简宁上了一辆出租车。 

    简宁关上车门才把浑身的劲松下来，她无意识地啃着自己的食指，眼神空洞，目光涣散，像是经历了一场鏖战耗尽了全身力气。眼眶有些干涩，像是麻痹已久的心脏正在复苏，而复苏的过程就像千万根针一样密密麻麻扎得生疼。

    很久很久没有这种感觉了，霍别然三个字就是一个按钮，一按下去，人生的河流就开始倒流，像是一个倒退键，你以为早已遗忘的片断又开始冒出来，一帧一帧都在诉说着那潦草破败的过去。 

    大一刚入学的时候，简宁记得寝室的第一次卧谈会，同寝室的女生们唧唧咋咋谈论着男生，“简宁，你有喜欢的人吗？”睡在她下铺的女生问她。她已经忘了当时是怎么回答的，是斩钉截铁地说没有，还是佯装思考最后随便告诉她们一个名字打发掉的。 

    但是简宁自己知道，那个名字她是没有力气说出口的。青春期的爱慕即使是最卑微的暗恋，至少也是夹杂着甜蜜的。但是，简宁不一样。她在意识到喜欢的同时就已经过早地尝试到了爱的反面。爱恨交杂的感情太过沉重，就这么活生生地把青春期背负在了十字架上。她负重前行，注定看不到明天。 

    有一个人，你不听，他便不言不语；你不看，他便无声无息。但是，他在你心里，住在十八层地狱的最低一层。而俗世最大的好处便是可以让这座地狱固若金汤，直到死亡来临，还有秘密陪葬。 

    霍别然细细回味着简宁在饭局上的每一句话，掀开了记忆中他最不愿意想起的那一段。 

    那是2006年，跟简宁的最后一次见面。 

    那时，距离他们大学毕业已经两年的时间，那几年，他跟简宁的关系不冷不热，忽近忽远。因为在火车上那个半途而废的吻和简宁那句“我跟你是不可能的。”霍别然很长一段时间都没有见过简宁，即使大家是在同一所学校。

    他交过很多女朋友，记忆中早已是面目模糊，却清晰地记得简宁看他跟别的女生在一起的那种眼神，就好像在看一个陌生人，他折腾得再厉害，他在学校里再叱咤风云，但到了简宁眼里，也不过只是云淡风轻的一瞥。他受不了她那种轻视到忽视的眼神，却又非要往她面前凑。

    一直到大三那年，他听人说简宁有了男朋友。那是一个他还没见过面就被他记恨上了的男人，听说比简宁大三岁，在西市做室内设计师。严格意义上讲，那个叫吴秋明的男人才是简宁的初恋。霍别然在一次喝得酩酊大醉之后问池乔，“她为什么不喜欢我？”

    记得池乔说，“霍别然，其实稍微有点脑子的女孩子都不会喜欢你。因为，你太没有安全感了。你再优秀再好，但不是她想要的。”

    霍别然不知道简宁是否像池乔说的那样，因为比同龄的人早熟所以偏爱那些年长的男子。他只是在那些道听途说的只言片语里拼凑出吴秋明的样子，试图找寻所谓的安全感具体的模样。可是，他并没有从中获取到答案。

    他只知道那个男人辞职后自己开了一家装修公司，他只知道因为那个眼高手低的男人因为拉不下脸来谈单子，也没本事降住工地上的工人，生意做得一塌糊涂，他还知道最先放弃的人不是简宁而是那个男人，他拍了拍屁股丢下一堆烂摊子和简宁，一个人回了汕头老家。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十章：夫妻陌生死隔归心恻 （3）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            初七收假，霍别然还是坚持要送她回西市。 

    在车上，霍别然问她，“你是怎么打算的？” 

    “昨天已经在电话里跟主任说了，看能不能请长假，如果不能，就只好辞职了。” 

    “我问的不是这个，算了，你不想说我也不逼你。” 

    简宁沉吟片刻，才缓缓开口，“你那天说的话，我都记着。这几天真的非常谢谢你，如果没有你的帮助，我还不知道该怎么办。当年也是这样，我走投无路了，然后你就出现了。帮我找房子住，贴房租，甚至还帮我留意工作。可是，后来呢？还不是一样没有结果，我不想再重蹈覆辙了。” 

    “当年能跟现在一样吗？那是多少年前的事情了？是你当时不要跟我扯上关系的，第二天再去找你，房东就说你搬走了，你让我去哪儿找你？” 

    “当年那件事本来就不应该发生。你现在帮我，我接受你的帮助，就当是我欠你的。你想让我怎么还，都可以。” 

    “那我要让你跟我在一起呢？” 

    “好啊。” 

    霍别然差点以为自己耳朵出了问题，诧异地转过头看着她，“什么意思？” 

    “就是字面上的意思。你帮了我，我了你的一个心愿。这很公平。” 

    霍别然把车停在紧急停车道上，有点不可置信地看着简宁，“了我一个心愿？” 

    “不然呢？霍别然，这些年，你记着的事情，念念不忘的那些东西，其实不过只是你自己一个执念而已。你只是咽不下那口气，所以就觉得得不到的才是好的。我相信你喜欢过我，但你喜欢的只是当年的那个我，至于现在？人都是会变的。你变没变我不清楚，也不想知道，我只是知道，我已经变了。当年那个带着你玩儿的小简宁已经不在了。” 

    “简宁，你非要把我们之间的关系形容得像是还债一样，这样有意思吗？” 

    “难道不是吗？”简宁顿了顿，“开车吧，不要这样看着我，我只是实话实说而已。我是一个很无趣的人，谁跟我在一起，久了自然都会想着离开。我也不想利用你，你那天跟我说你爱我，不管是真的也好假的也好，但我不能骗你。我回应不了你的所谓的这种爱，如果你非要我跟你在一起，我也没有意见。你随时可以叫停，如果哪天你觉得没什么滋味了，我都听你的。” 

    “你这是在卖.身吗？” 

    “你非要这样理解，我也没有办法。霍别然，我没有赌气，也没有跟你较劲的意思。这些天发生了太多事，一件接着一件，我不知道这样活着还有什么意思，眼下我心里只有一件事，我要陪着我妈把最后一段日子给过好了，能过一天算一下。以前那些事我不想再提，对的也好，错的也好，都不重要了。你非要逼我回应，说实话，我一想到那个字眼都会觉得很可笑。不知道为什么，就当我没心没肺吧。你那天说，我要过的那种生活都是错的，或许吧，但既然都错成这样了，我也不想再改了，爱谁谁吧。” 

    霍别然狠狠地拍了一下方向盘，咬牙什么也没说，开着摰继续走了。当下两人无话。 

    简宁回到家的时候，杜益民刚好也在。她什么也没说，径直走到房间里开始收拾东西。杜益民看了一会，才走过来，“咱们俩谈谈吧。” 

    “好啊。” 

    简宁坐在床边，手里正在叠着衣服，“之前我们一直都是AA制，这房子是你的，车也是你的，我也没打算跟你争这些，我这几天收拾好了，我就走。” 

    “简宁，事情还没到那一步，你不要动不动就把咱们俩的关系往绝路上走行不行？” 

    “那好，那你说怎么办？” 

    “我有个想法，你看要不改天你跟我去我家，找我妈谈谈。离婚的事情再缓一缓，行不行？” 

    “怎么个缓法？” 

    “我觉得这事，刚知道的时候我也挺生气，但转念一想大家都是成年人谁没有个过去呢？至于孩子的事情，还是从长计议吧，如果，如果实在生不出来，那咱们再谈最后那步，你看行不行？” 

    简宁放下手上的衣服，用一种打量陌生人的眼光看着杜益民，“我听说现在有个说法叫做形式婚姻，说的就是那些同性恋者为了应付家庭和外界的眼光所以找异性结婚，但实际上只是徒有其表。其实吧，我觉得我们这样也挺像的。这些年，我承认我做得很不好，我从没有关心过你，也没有尽到一个妻子和媳妇的义务，你妈不喜欢我这是应该的，我不生气，真的。即使她背着我去医院调查我的病历，我也没什么好生气的。只是你妈不知道的是，就算没有这事儿，我也不会跟你生孩子。” 

    杜益民第一次见简宁这样正儿八经地跟他谈话，那种心不在焉的表情都不见了，取而代之的是一种陌生到让他有点发憷的样子，他从来没有见过这样的简宁，冷静，陌生，还带着一种不由分说的气势。 

    “你就是这样看待我们的婚姻？” 

    “我黝怕欠的就是债，这些年，也算还好，你不欠我，我也不欠你。要换在平时，你说离婚的事缓一缓，我也没什么意见。你最近半年动静这么大，我就算再不闻不问，我也知道你想着还往上走一步，原本我没想着在这个时候给你拖后腿，上次你把女人带回家，我也没跟你闹。离婚这事，是你妈提的，不是我提的，你们也尽可以把污水往我身上泼，我不像你，要权要钱还要名声，我没什么好在乎的。但这离婚的时间，我可没办法答应你了。越快越好，就算你现在不离，我也要搬出去。” 

    “你什么意思？” 

    “我妈生病了，我要回滨江市。” 

    “就因为这？不是外面有男人了？” 

    “杜益民，你知道你最让人瞧不起的是哪点吗？你不是总觉得自己怀才不遇吗？要学历有学历，要能力有能力，可为什么到了现在还只是个正科吗？好多话，我原本不想说，免得伤了和气。大家夫妻一场，就算是演戏，也多少有点感情。有时候，我是发自内心的可怜你。” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第四章：花开两朵各表一枝 （3）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “是这么计划的，先在国内做几年吧，当然如果能在国内成家之后再出去，那就更好了。”

    何继说这话的时候视线往简宁那看了看。霍别然把这一切都看在眼里，喝了一口汤之后说，“何主任，要不要再盛点汤？今儿的羊肉汤熬得很不错，喝了暖暖身子。”

    说着就准备去帮何继拿，何继哪能让老总亲自动手，当下就自己走过去盛汤了。 

    霍别然等何继走远了，才把简宁盘子里的青椒全都夹到自己碗里，三两口就吞进了自己嘴里。“既然那么挑食，为什么不直接说？他给你盛的菜？” 

    简宁被霍别然的举动震惊了，众目睽睽之下他就吃着自己盘子里的剩菜也不怕周围人的眼光，但又不好发作，忍了忍，最后放下了筷子。 

    “我吃好了，你慢慢吃。”说着就要站起身。 

    霍别然一把把她拉下，“你这突然走了，等会你领导回来，还以为我把你得罪了呢，我可担当不起。” 

    “霍别然，你到底想怎么样？”简宁凑近了，在他耳边咬牙切齿地说。 

    “为什么他追你就可以，我追你就不行？”霍别然问得像个无赖。 

    简宁没想到被他三言两语就拆穿了何继那些欲盖弥彰的举动，她有点恼羞成怒，当下又没办法发作，涨得脸色有点红。 

    “还是说他也没戏？”霍别然突然觉得简宁涨红着脸的样子好看极了，这样的她总算有点人气儿了。 

    “随便你怎么说。” 

    “随便我？那我就跟他直说了哟？” 

    “霍别然你还嫌不够乱，是不是？” 

    “乱？你吗？我怎么不觉得？你每天上班下班两点一线，买菜做饭活得跟在修行似的，有什么可乱的？” 

    简宁电光火石间突然想到了什么，指着霍别然压低声音问了句，“那辆香槟色的奔驰是你的？你跟踪我？” 

    霍别然也没想到自己其实做得并不明显，还是被简宁察觉到了。当下也不否认，但也没承认，挑了挑眉看着她。两个人的对视，像是一场无声的辩论，最后谁都说服不了谁，一直到何继的声音传来，两个人才调过视线。 

    “简宁，喝点羊肉汤。” 

    “她不吃羊肉。” 

    “我不吃羊肉。” 

    两个人不约而同。 

    何继有些诧异，先是看了眼霍别然，被他眼神里那有点迫人的气势震了震，然后他转头看简宁，发现她的脸红得有点异常。他要是再不明白点什么还真是傻子了。 

    “我吃好了，你们慢慢吃。吃完了还可以在隔壁的职工活动中心休息会。”霍别然站起身，端着餐盘就走了。 

    “你跟霍别然很熟？”何继问简宁，这一次他直呼了霍别然的名字，语气有点低沉。 

    简宁没有回答，视线看着窗外，眼睛有点涩。 

    就像霍别然看见的那样，其实简宁现在的生活很简单，简单到近乎刻板。

    她每天会在6点50起床，做好早饭之后出门搭公交车，虽然杜益民提了好几次要买车，她都没有同意。

    这种AA制的婚姻生活她已经习惯了，她不愿意接受杜益民的馈赠，虽然这样的心理很难被常人所理解，再加上她母亲身体不好，大部分的收入她都花在给她妈看病吃药上了。

    其实坐公交车也挺好，她不知道别人是怎么认为的，至少越喧嚷的环境，她反而觉得人更容易静下来，大脑完全放空，什么也不想的感觉也挺好。

    在这家事务所，她已经待了快七年了，算是正儿八经的老员工了，同事们都知道她从不接外地的单子，宁愿在家里做点助理的工作，所以虽然跟她同期的人要不就当了合伙人，要不就去哪个大集团做总监了，都说事务所的活儿又忙又累，成天跟空中飞人似的，不是办公室就是酒店，简宁倒还好，很少加班，就算是平时加班，她周末也是要回老家的。

    如果不是因为杜益民最近老爱把“霍别然”三个字挂在嘴上，如果不是接了霍氏的单子，如果不是见到了霍别然，简宁会把这样看似如一滩死水的生活日复一日的继续下去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第六章：颠覆不过一线 （3）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍别然有点晃神，好像这一幕还在昨天，眼前还是她未干的头发，仿佛一甩，水还是能溅到他脸上，溅到眼睛里。 

    “有吃的吗？我饿了。”简宁越过霍别然，随意打量了一下房间的格局，就朝厨房的方向走去。 

    “我没在家做过饭。”霍别然回过神，跟着她进了厨房，刚说完，简宁打开冰箱，空空如也。 

    “你想吃什么，我打电话。” 

    “随便。我刚才在浴室没找到吹风，家里有吗？” 

    “楼上浴室有。卧室里面进去就是。”霍别然翻着外卖电话，一边拿出手机拨了一串号码。 

    现在简宁的态度诡异到他不敢轻举妄动，好像上午她说的那番话都是自己的幻觉似的，她这么自如地在他的家里走动，洗澡，吹头，吃饭。虽然多余的话没有，但比起之前几次碰面恨不得当他是陌生人的状态好太多了，但是更诡异了。 

    简宁吹干头发下楼，刚好外卖也到了。霍别然担心简宁情绪大起大落没什么胃口，所以点了附近那家粤式轩的外卖，一份猪骨粥，一份艇仔粥，还有几样小菜。 

    简宁坐在餐桌旁，默不作声就吃了起来，从她的脸上一点也看不出来睡前那频临崩溃的样子，神色如常，刚洗了澡，两颊间还有些许红晕，胃口似乎也没受到什么影响，一口粥一口菜吃得挺香。霍别然小心翼翼地观察了一下，也端着碗吃了起来，他昨天晚上本来就没吃多少，滨江市跟西市跑了一个来回，整个白天都没沾过米水，也是饿极了。 

    两个人默不作声地吃完，简宁放下筷子。“我要回去了。” 

    霍别然怔了一下，“你还好吧？” 

    “挺好的。怎么了？”简宁准备进客房拿自己刚才的衣服，脸上的表情一点都看不出端倪。 

    霍别然的心顿时就抽搐了一下，就在那瞬间，他突然明白了这些年她就是这样过的。痛得狠了，就睡一觉，天亮了，又跟平常没什么两样，她任由那些痛像沙丘一样累积着，像伤口一样溃烂着，任由它变好或者变坏，腐烂或者结痂。

    她已经习惯了这样的疗伤方式，如果不是他亲历了早上的那些事，连他都会以为她早已水火不侵，心如铁石。好像再也没什么事可以触动她，也再也没有什么人值得她挂碍。

    他只觉得心疼，到底是怎样的经历才能让当初那个跳脱活泼的少女变成今天这副模样？活得孤傲，倔强，可是那么让人心疼。 

    “不要走。”他拉住她。 

    “嗯？”她转过身就刚好被他拽进怀里，他抱着她，下巴抵着她的额头，低沉而又无比坚决地重复了一次，“不要走。” 

    “霍别然，放开。我不想说第二次。”她的声音冷静，冰冷如铁，可是这一次他再也不会被她话语里的冷意冻伤了。 

    “刚才回家看见什么了？嗯？”霍别然从简宁跌跌撞撞冲出小区就把事情的原委想明白了，这个时候他的问话就好像一把镊子非要把她刚刚藏起来的伤口再撕裂开来。 

    简宁的身体明显一僵，抬头看着霍别然，一对视她就明白了。大脑里砰的一声响，她奋力从他怀里挣出来，倒退了几步。一股怒火在眼底深处，瞬间就烧红了眼眶。 

    霍别然不怕死地又往前走了几步，一直把她逼到墙角，“这就是你要的生活？自以为是的安稳？还是你打算继续这样自欺欺人下去？你不怕他跟你摊牌吗？还是你觉得这样也挺好？”他的声音冷静，干脆，在简宁听来却像是吐着信子的毒蛇，一声声，一字一句从心脏里穿过，变成一个黑洞。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第八章：沉沦只需一念 （3）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            简宁收拾了点东西，直接就回了滨江市。在回去的路上，她的情绪已经冷静下来了，冷静下来之后就是从心底泛起的那股绝望，那份病历报告已经被她撕毁了，和着往事牵扯出的血与肉，就仿佛冰冷的器械伸进身体深处的那种寒冷，血液渐渐抽空身体之后的那种虚空，就这么一层一层泛了上来。可是，她再也没有眼泪。 

    下了车之后，简宁这才意识到自己只提了一个简单的行李，什么都没有买，担心她妈察觉到异样，她又打车到了超市，买了好几样实用的年货。走到小区门口的时候，简宁觉得心一悸，三两步走到家门口，打开门，就被一股穿堂的冷风吹得倒吸一口凉气，连电暖器都没有开，“妈？妈？”她喊了一声，然后走进客厅，没人，厨房，也没人，卧室的门虚掩着，她推门进去，看见她妈躺在床上，一动不动！ 

    “妈！”她扔下手上的东西，连忙冲过去，老太太的脸一片青灰，泛着病态的青紫，她颤抖着把手放在鼻翼下方，微弱的气息让她松了一口气，但很快又被恐惧和害怕占领了，她跌跌撞撞的站起身，摸出手机，连120三个按键都哆嗦着按不下去。 

    她冲出门，下意识地想找人帮忙，但是自从她们搬到这个小区后，以她妈深居简出的性格平时很少跟邻居有来往，在等待120来的那十几分钟之后，她只觉得漫长得像过了一个世纪。她不可控制地想起那些寒冷彻骨的夜晚，想起那一具吊在客厅房顶上再也不会复生的尸体。 

    那是一个闷热无比的夏夜，家里的气压越来越低，她知道她爸已经连续好多个夜坐在楼下客厅里抽烟了，一抽就一整夜。她躺在自己那张床上，间或还能听到她妈的低泣。她太年轻了，年轻到并不懂得这场压抑的风暴只是一个序曲，而不是终章。那一天，她很早就醒了，睁开眼的时候天还没有亮。她推开门，楼下还没有灯，前几天在家里帮忙的阿姨就已经走了，她没有开灯，摸索着走下楼梯，然后一抬头就看见客厅里那吊着的躯体，一动不动。那记忆里的尖叫声直到今天还会刺着太阳穴一阵一阵的抽痛。 

    救护车的声音把简宁从记忆里拉到现实，她手忙脚乱地收拾着东西，跟着担架上了救护车。 

    一到医院，她妈妈就被送进了急诊室。她一路签字，缴费，填各种单子，一直到护士把她推出抢救室的门外，她才虚脱般的顺着墙角坐了下来。 

    “谁是黄曼丽的家属？” 

    “我，我，我是她女儿。” 

    “叫简宁是吧？” 

    “对，对的。” 

    “你妈的情况很危险，初步诊断结果是支气管扩张引起的休克，但最后的诊断要结合胸片和CT检查结果才能得出。而且你母亲之前还有糖尿病史和肝硬化。你最好有个心理准备。” 

    “医生，你一定要救救我妈妈。” 

    “医生还在里面抢救病人呢。你先不要着急，我只是帮忙传达主治医生的意思，目前我们医院的医疗条件有限，如果你们个人有条件能联系到更好的医院，我们建议病人能转院接受更好的治疗。” 

    “转院？” 

    “当然，你也可以等最终的结果出来之后再考虑。毕竟现在大医院床位很紧张，刚才我们已经联系过西市的省医院了，但对方还没有给我们答复。你们家属自己如果有办法的话，最好再想想办法。” 

    简宁捏着电话，一时间竟不知道该打给谁。下跪的心都有了，可是却不知道能找谁？杜益民？刚一起念，她就打消了自己想法。她在电话薄里翻找着可能帮得上忙的人，捏着手机的手控制不住地发抖。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第七章：夜深忽梦少年事 （3）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            小时候的霍别然白嫩嫩的，还弹得一手好钢琴，文静得像个王子，而她简宁更像是无法无天的魔王，小王子跟在女魔王的屁股后面，干着在那样的年纪足够惊心动魄的事情，就这么一路跌跌撞撞地来到了青春期。 

    青春期的简宁是忧郁的。她的那种忧郁是看着霍别然一天比一天高大健壮时一点点累积的。或许是走到篮球场，突然看见他背部和手臂的肌肉线条舒展得像是一副漫画开始，那个时候他们都很迷一部叫《灌篮高手》的动画片。或许是在两个人无比亲昵时，她闻到他身上那股散发着青春荷尔蒙的男性味道开始，她觉得自己变得有点忧郁了。她再也没有大咧咧地拍打着他的肩膀，做着一些在往常看来正常无比但是现在却觉得很别扭的动作了，她甚至还会恼羞成怒地对着那帮造谣生事的同学狠狠地还击，以证明自己内心坦荡。她开始有了心事，而这种心事再也不敢跟霍别然分享了。 

    再粗神经的女孩到了青春期都会变成一头敏感而又纤细的兽。 

    她总是会在对上他的视线时莫名的心虚，又会习惯性在人群里搜索他的身影。那是一段忐忑中又夹杂着些许甜蜜和辛酸的时光，是痛痒参半的人生感悟，在她还来不及去分辨这种情绪是因为自己病了还是像少女的初潮一样是青春期的正常反应时，她就过早地体验到那种猝不及防的心痛。 

    很多年后，简宁回想起当年的自己，好像那股怨就是从那时候开始的，因为太过期待，所以伤害就显得更加深刻，纵然对方对此一无所知。然后就是那场翻天覆地的巨变，旧有的世界骤然轰塌，而身后空无一人。那个曾经亲密无间的少年就这样走到了她人生的对立面。记忆也好，往事也罢，不过是甲之砒霜，乙之蜜糖。有人执着着活在过往，而有人却恨不得有一块脑海中的橡皮擦，按下DELETE键，就真的成为陌路。 

    霍别然开着车一路像喝醉了一样在马路上急驶，不知道沿路闯过多少个红灯，等到他缓过劲来的时候，车已经停在一间他从没去过的酒吧门口了。 

    这几年他的心性已经被磨得很好了，像这样大喜大悲的时候很少，可是很显然，简宁成功让他失控了。 

    冰冷的液体滑过喉间，胃里传来一阵战栗。喝得有点急了。 

    他不是没有被女人甩过，也听见过比刚才更加难堪的话语和场面。但是，那种羞愤难当的痛感远远不及简宁给予的万分之一。 

    酒精让人麻木，可是也让人清醒。他这才渐渐意识到自己的那些求而不得，不过在对方眼里只是一种偿还，一种可有可无的偿还。如果他不是厚着脸皮凑上去，或许人早已忘了他长什么样子？这样的想法让他觉得觉得浑身冰冷，可是也愈加清醒。不要就不要了呗，这世间还有谁能离得了谁？都他妈爱谁谁吧！ 

    “别然？”IVY有点吃惊，居然会在这里看见霍别然。她已经很久没看到他了，成年男女之间的关系，好像彼此都不需要说破，点到即止就够了。上一次她送宵夜到他家被请了出来之后，她就再也没有见过霍别然了。要不是今年公司的人非要到酒吧玩，她还真没想到这快要大过年的，还能见到霍别然形单影只的到酒吧里买醉。 

    “Ivy？”他还没醉到不认识人的地步，“来，来，我请你喝酒。” 

    IVY看他的样子肯定是喝多了，她真的有点好奇到底是什么事儿能让霍别然失态到这个地步？不可否认，此刻她还是很有点想看笑话的心态的。 

    “开车来的？要我送你回去吗？” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第九章：佛度苦厄谁来渡我 （3）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “宁宁，你可千万不要这样说。这算什么呀，你再这样说，阿姨可就要生气了。” 

    “宁宁，你阿姨说的对，年货我们就收下了，可这套棋具你可得收回去，这是你爸爸留给你的，你可不要随便送人。” 

    “叔，这是我的一片心意，您一定要收下。这些年，我一直都不好意思，也从没有当面跟你们说一声谢谢，今天还这么冒昧地到您家来吃年夜饭，如果你连这点心意都拒绝，我真的没脸见我爸爸了。” 

    “好了，好了，大过年的，说这些干什么，老霍，就收下吧，看看都快要把宁宁逼哭了。” 

    当年霍别然他爸还只是政府里一个小科长，这房子还是祖上传下来的，后来因为政策，周围住的人都把地给卖了，那年月滨江市有点钱的人都在这附近买了地修别墅，霍家的房子就夹在了这些当年还是很气派的别墅中间。

    因为简建国发财之后总觉得自己没什么文化，平时就喜欢收点古董字画，又被霍家一水儿据说是祖上传下来的实木家具和字画给狠狠地震了，觉得人霍家才是真正的文化人儿，一天到晚抱着收来的东西就朝霍家跑说是要让霍科长掌掌眼，这两家的大人才越走越近的。

    当年简建国虽然修的别墅是这片儿最气派的，据说也是最有钱的，霍家的小独院儿就在这片房子里被衬成了最寒碜的平房院子，可这两家的关系却是当时最好的邻居。当年的简建国也没少霍家的忙，这都是做小辈的不知道的事。不过，这世间的事真是三十年河东三十年河西，还是老话说的话，三穷三富不到老。霍别然他爸看着那副榧木的棋盘又忍不住想起当年的简建国虽然是个大老粗但为人豪爽的样子来。 

    “你爸啊！就是爱好这些，这套棋具还是当年跟他下过的，你们别看这棋盘纹理不规则，这可是上好的香榧，闻闻，这材质的棋墩，现在就是花再多的钱也买不到了。来，宁宁，你看，这棋子儿，当年还是你爸从日本订购的，双面棋，以前啊，我们能有个云子都不错了，他买的还是这蛤碁石，这要搁今天，还不知道什么价了。” 

    “一天到晚就知道这个价那个价，照我说啊，这是情义值千金！人老简待你可真不薄，当年往你这塞的字画啊，古董啊，可不老少。你还老笑人家不懂文化，把自己家客厅弄得跟人民大会堂似的。” 

    霍别然也想起了那一整面墙的《江山如此多娇》，还有被沙发遮住的墙角的四不像的老虎涂鸦，突然笑了起来。 

    霍别然他爸显然是想到了当年那些时光，或许是想到了自己打趣那个大老粗暴发户的情景，又或许是想到了两个人下棋，他总是骂他臭棋篓子的情景，忍不住也笑了起来。 

    “宁宁啊，你爸爸是个好人啊！萧萧肃肃，爽朗清举。处众人中，似珠玉在瓦石间。人虽然粗了点，但是一身浩然，磊落大方，你爸爸是我这辈子见过的最有匪气的商人，但是匪得很正派。我一直都跟别然说，为商之道，可诡也，但不可鬼也。说的就是要像你爸那样。” 

    “我爸当年最佩服你的人就是您了。” 

    “行了行了，吃饭吧，边吃饭边聊。别听你叔叔闲扯这些，他这人就那样，一高兴就喜欢拽文。” 

    霍家的摆设其实跟印象中没什么大的变化，甚至那张黄杨木的餐桌还跟十几年一样，曾经她也是坐在这儿，在她父母不在家的时候，来霍别然家蹭吃蹭喝，像跟在自己家一样。可是，毕竟还是不一样了。 

    霍别然刚才一直没说话，他最不愿提及的就是那段两人渐行渐远的时光，而对于父母而言，他们知道的能谈及的恰恰正是简宁最触目惊心的伤口。

    他明白为什么她不愿意来他家，即使心怀感激与歉意，他也明白为什么她会送那么贵重的礼给他爸，想必这应该是她爸留给她为数不多的遗物了，如今因为欠着情，所以不得不用更重的情来偿还。霍别然有些后悔今天的决定了，他还是想得太简单了。也是因为这样，他吃饭的时候总是有意无意会挂着注意看简宁的神情，虽然场面上很热络，简宁也是有问必答，甚至表情显得很柔和，他都提着那颗心，不是担心冷场，而是担心她牵起旧殇。 

    当年的事他不甚了了，那时的他在忙着跟她斗气，冷战，还有谈着那些不知所谓的恋爱。霍别然长这么大，从来没有真正经历过受苦受穷的日子，所以他从来就不知道那种真正生活在生活底层的穷迫，更何况还是被命运一巴掌生生打落到底层的。

    即使后来，他从他妈那里断断续续听说了她的境况，但是他都从不曾深刻地体会过她那时的心境。因为差了那句感同身受，所以他才那么莽撞而又草率地错过，然后一错再错。 

    简宁其实没有霍别然想得那么脆弱，那些所谓的触景生情并没有想象中那么难受。

    只是那许久不曾体会到的善意与温暖，让她有点眼湿，就好像许久不曾开启过的铁门处，从外面隐隐透出一道微光，照亮着她心底最寒冷的地方。

    原来，回忆往昔并非只有伤痛和哀凉，往事不只是那些歇斯底里的痛和彻夜难眠的伤。

    她也曾是快乐少年郎，她也曾天真无邪过，飞扬跋扈过，因为得父庇荫，她的童年与青春更像是一首肆意流淌的交响曲。

    她想起当年她带着霍别然第一次进游戏厅，她帮他改期末成绩单上的成绩，她骑着他的自行车载着他沿着滨江路一路飞驰，她给他抄作业，帮他考试作弊，可是两个人做了坏事，挨骂的总是他，她在旁边睁着双眼无辜得像个白兔。

    那个时候，他总是说下次再也不跟你玩了，结果第二天一早还是在巷子口等她。

    他们是邻居，是同桌，好得形影不离。冬天的教室没有暖气，课桌下，他的手一直包着她的手帮她取暖；课间的时候，他偷偷拿出随身听，卡带里是BEYONE的《光辉岁月》，他在她的耳边轻轻哼唱那首《喜欢你》……其实，她都记得。只是她以为她忘了。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十六章：to be continue （3）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍别然也不管简宁同不同意了，他一个人为这婚礼的事情就忙活开了，每次回家简宁就问他，他就回一句，你别管。简宁打趣他，“你要是到时候跟别人结婚了，我还真一点都不奇怪。”“哎，老婆，我哪敢啊？” 

    婚礼的细节简宁一无所知，所以当她站在舞台中央，听着主持人说，请新人说出对彼此的婚姻誓约。简宁怔了，然后就看见屏幕上滚动着中英文的几段话，霍别然也没看屏幕，看着简宁，用一种无比坚定的语气念出了他的誓约。 

    “曾经有人问我，后不后悔，在十六岁那年没有走近你反而离你越来越远； 

    还有人问，在十八岁那年，后不后悔，没有把那个吻继续下去； 

    后不后悔，在我们最好的时光，我们却错过了彼此。 

    我说，我很后悔，后悔到此后的日夜就把你的名字念成了胸口的一颗朱砂痣。 

    如今，又有人问我，你后不后悔。 

    这次我选择说不后悔。 

    我不后悔在十二岁的时候遇见你，不后悔在十六岁的时候弄丢你，不后悔在十八岁的时候与你分开，不后悔在你二十六岁的时候错身而过。 

    因为，如果没有这些，就不会让我拥有现在的你，我就不会现在站在这里请求你让我继续爱你。 

    很多人问我，你爱着什么样的简宁，你爱她的十二岁，十八岁，还是现在的三十二岁。 

    我爱那些恋恋旧时光，也爱拥有彼此的青春无悔。 

    但是这些都抵不过现在的你，未来的你，甚至白发苍苍的你。因为我确信，现在的你，未来的你，甚至白发苍苍的你，都有我的陪伴与参与。 

    我承诺，我承诺婚姻的誓约，无论贫穷无论疾病，但是我不会。 

    因为我确信，我确信无论发生什么我都会在你身边，无论什么。” 

    据说当时霍别然的誓言让无数感性的少女少妇师奶大妈感动到落泪，还有曾经跟他站同一个战壕的单身汉们终于承认自愧不如，论花言巧语霍别然已经登峰造极。不管是不是花言巧语，也不管当初这场婚礼骗了多少不明真相的围观群众多少眼泪。这都不影响当事人的生活，毕竟生活还在继续，一切都是未完待续。 

    简宁因为怀孕的事情，被霍别然爸妈接回了滨江市，这个来之不易的孩子让整个霍家都如临大敌，就连霍别然他爸也会随口就来几句育儿经。 

    简宁在霍家待着还挺自在，不得不说霍别然的父母真得待她如亲生闺女一般，简宁有时候也会出神，爸妈，你看我现在过得很幸福，你们该安心了。 

    这可苦了霍别然，又开始了滨江西市两地奔忙的日子，而且每天都跟魔怔了似的，趴在简宁肚子上听半天说半天有的没的，用霍别然的话说他是在胎教。 

    后来还是简宁看不过去他这么辛苦，终于还是说服霍家两位老人搬到了西市。那条叫向荣巷的老巷子没多久就被拆了，那个时代也随着一栋栋房子的轰然倒塌一去不复返了。那是父辈的心血与历史，那是她与霍别然的青春与烙印，都随着这条巷子的拆迁堙没在了地表的深处。 

    “等孩子出生了，我们把宝宝带给他外公外婆看看吧。”霍别然现在就是个活生生的妻奴，还有未来的孩奴，他趴在简宁的肚子上勾勒着他们一家三口去给简宁爸妈扫墓的情景。 

    “那你现在要不要开始写台本了？” 

    “什么台本？” 

    “什么誓约之类的，你不是还要对着我爸妈说一遍么？” 

    “喂，喂，宁宁，你真是个没良心的，当时场下哭声一片，就你一个人站在那跟傻了似的，我亲你，你还把我推开。” 

    简宁想起当时自己的样子，是挺傻的，她居然没有感动到落泪，但好像很多事很多话很多感动或者是真正的誓约，它都不是用来被感动的，而是用来实践的。她只是记得，当时她就在心里默默许下了承诺： 

    倾我所有 

    倾我余生 

    君不负我 

    我不负君 

    生死契阔 

    与子成说 

    （全本完）

    推荐小说免费阅读下载：

    何以笙箫默 顾漫http://wodeshucheng.com/book_6427/

    匆匆那年 九夜茴http://wodeshucheng.com/book_4412/

    女性小说2015最热门热门点击榜top：

    鬼胎十月 魔女雪儿(灵异)http://wodeshucheng.com/book_6444/

    新婚陌路人 月光煮雨(豪门)http://wodeshucheng.com/book_5282/

    情深如旧 晚天欲雪(豪门)http://wodeshucheng.com/book_12/

    前妻，再爱我一次 浅月(放心入坑，火热连载中)

    全文免费阅读地址：http://wodeshucheng.com/book_7366/

    夜漫漫，爱讪讪  星沫雨(放心入坑，火热连载中)

    全文免费阅读：http://wodeshucheng.com/book_6490/

    讳爱如深 谷缪缪（婚恋）http://wodeshucheng.com/book_5783/

    我的契约鬼夫 冢离(灵异)http://wodeshucheng.com/book_6447/

    鬼话连篇的婚约 猪好美（灵异文）http://wodeshucheng.com/book_6431/

    骗来的老公 榴芒（总裁）http://wodeshucheng.com/book_6437/

    城府 唐颖小（婚恋）http://wodeshucheng.com/book_6443/

    卿卿如吾 旧月安好http://wodeshucheng.com/book_6445/

    大叔，不可以 唐家小七(都市)http://wodeshucheng.com/book_4313/

    医冠楚楚 薇子（婚恋）http://wodeshucheng.com/book_6421/

    分手妻约 禾维(豪门)http://wodeshucheng.com/book_1800/

    良媒 商璃 若初(宅斗)http://wodeshucheng.com/book_5670/

    新婚秘爱 卿筱（婚恋完结)http://wodeshucheng.com/book_1345/

    唐突的婚姻 猪好美(婚恋完结)http://wodeshucheng.com/book_7/

    春闺梦里人 白鹭未双/白鹭成双(宅斗)http://wodeshucheng.com/book_5927/

    亲爱的，离婚吧 十三梓白(豪门)http://wodeshucheng.com/book_6429/

    诱妻成婚 (妖小妖17K小说网VIP章节)  http://wodeshucheng.com/book_1334/

    总裁的糊涂小妻子 顾三儿(小说阅读网月票榜)http://wodeshucheng.com/book_6464/

    一吻成瘾 莫颜希 豪门http://wodeshucheng.com/book_6459/

    后来的我与他无关 豪门 慕容千千http://wodeshucheng.com/book_6463/

    好婚晚成 中天王http://wodeshucheng.com/book_6454/

    偷心交易 婚恋 鱼鱼宇http://wodeshucheng.com/book_6467/

    燕子声声里 白鹭成双 宅斗http://wodeshucheng.com/book_6460/

    谁拿真心喂狗吃(婚恋)指尖流殇http://wodeshucheng.com/book_6466/

    挂名新妻 卿筱http://wodeshucheng.com/book_6442/
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十二章：不困于心不乱于情 （3）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “结婚的怎么了？我就喜欢年龄比我大的，结过婚的男人成熟稳重，懂得心疼人。我干嘛非要找那些年轻人啊？毛都没长起，跟他们谈恋爱，那是帮别人培养老公。老爸，人杜益民对我挺好的，你到底看他哪儿不顺眼了？” 

    “我哪儿都不顺眼！” 

    “你别拿你审核干部的眼光来看我男朋友行不行？只要他对我好，别的都不是问题。更何况，你是我爸，他还敢欺负我不成？” 

    “他敢？！” 

    “你看你今天把人家弄得多下不来台。人又没欠你的，也没求着你讨官做，不就是爱上你女儿了么，你跟看仇人似的。你让我以后怎么见他啊！” 

    哭了一晚上，哭得邓朴阳心都软了。转念一想，他这女儿真是被他惯坏了，花钱的本事比做事的本事大，要真找个性格强点的能力大点的，人也受不了他闺女这性子。其实想通这一层，倒也没那么难受了。 

    他隔天就把杜益民调查了，要说多满意，倒也不至于。但是也挑不出个错儿来，这杜益民倒也算是个中规中矩的人，胆小儿，风评也还可以。这种人就是属于能力不够情商来凑的人，不过也没什么大错。自然他也看见了杜益民的竞聘申请，这是他调查的时候才发现。因为名单这段时间就要定了，一到这个时候，各路诸侯就开始大显神通，他一直把这事儿给压着，等着跟常委的人一起商量决定。没想到杜益民也递了申请，按理说这种没打过招呼的人连名字都不会递到他面前他，自然他之前就不知道。他这下才觉得有点奇怪，如果他是因为这个才打上他女儿的主意的话，怎么说他都该听嘉嘉提过才对。他的女儿一向嘴就没把门儿，心里有什么事就直接印在脑门上。可嘉嘉还真没跟她提过。那就是杜益民真不是冲着他来的？ 

    如果这么说，他还算是个男人。 

    不得不说很多事情就真是人算不如天算，杜益民想的就是让邓嘉敲边鼓，没想到邓嘉打的主意是如果他调去了新区两人就不在一起上班了她才不会干这种傻事呢，结果到了邓朴阳这，就变成了杜益民还算是有个傲骨的人。于是看他的眼光就不再那么警惕了。是人都得有个死穴，邓朴阳这辈子阅人无数，最后还是因为自己女儿的缘故看走了眼。 

    再说邓嘉自从跟她爸闹过一场之后就打起了冷战，好几天都没搭理，翻个白眼都快要把邓朴阳心脏病给翻出来了。最后还是为了家庭和谐，父女关系不至于为了外人闹僵，邓朴阳先开了口，让那个姓杜的叫家里吃顿饭。 

    “什么姓杜的？人家有名字，等他把手续一办，那就是你女婿了。”邓嘉虽面上还赌气，可心里还是知道她老爸退步了。隔天就把杜益民叫到家里来了。杜益民上次被邓嘉他爸搞了个热P股贴冷板凳，其实那颗心早就凉了。这次去，反而还放松了些，不卑不亢，甚至在邓朴阳主动跟他搭话的情况下，他都没说自己想要上位那件事。 

    邓朴阳观察了一天，又彻夜不眠了一个晚上，第二天就把杜益民的名字写在了名单上。杜益民不知道的是，正因为他没提，邓朴阳才松了口。如果真的以后杜益民成了自己女婿，那就不一样了。他还能让他一辈子待在那清水衙门？就算不为他好，也要为自己女儿着想。更何况，他明年就要退了，这机会可不是随时都会有的。 

    杜益民压根就不知道这件事，他休息了两天就照常去单位上班了。邓嘉一反常态也不跟他打什么暗号了，公然就在食堂挽着他的手。他只膈应了一下也就认了，就算这事没成，好歹还讨了个老婆。心一死，他自然就没跟霍别然联系了。一门心思地要跟简宁速战速决。 

    简宁接到电话的时候也小吃了一惊，没想到杜益民这么爽快就答应离婚了。他俩约了时间什么时候在民政局碰面，就挂了电话。 

    简宁依照约定的时间就在民政局碰着了杜益民，但人胳膊上还挂了一个。简宁冷笑一声什么也没说就先进去了。 

    邓嘉也就是好奇想看看那女人到底长什么样，顺便满足一下自己得胜者的虚荣心，她来之前是想着帮杜益民出一口恶气的，可是见着简宁那不爱搭理的样子不知道怎么的那股气就泄了，松开了杜益民的胳膊，“进去吧，我在外面等你。” 

    排在他们前面的那对夫妻刚进去就听见门里传来哭哭嚷嚷的声音，杜益民还惦记着头被打破了的仇，语气也不很善，“待会进去可别哭啊，你听着闹着多难看。” 

    简宁坐在那抄着手，淡淡地看了杜益民一眼，什么也没说。杜益民觉得有些无趣，讪讪地摸了摸自己鼻子。 

    两个人都是铁了心要离婚的，什么手续啊，照片啊，离婚协议啊都带在了身上，民政局的工作人员照例问了几句也没再多刁难就给办了。 

    杜益民走出民政局的还冷嘲了一句，“你说政府部门办事，什么不都得等个十天半个月，到是结婚跟离婚证办得到是挺利索的。” 

    简宁看了他一眼，“杜益民，不管怎么样，我还是跟你说声对不起，头上的伤好好养一养。外面那姑娘不管你是真爱也好还是逢场作戏也好，既然人铁了心对你，你也好好对人家，别像以前那样三天两头不着家了。” 

    杜益民被她这么一说，有点下不来台，“你好好操心你自己吧。” 

    “算了多嘴吧，我也不跟你说再见了。我们也没什么再见的机会了，夫妻一场，还是祝你幸福。你是个好人，是我对不起你。” 

    杜益民被简宁这么一说，莫名地有点臊得慌，这个女人虽然从没拿真心对过他，但却是实实在在陪在自己身边三年了，这三年里他不可谓过得不好，至少在闹出那档事之前他抱怨归抱怨可从没起过离婚的念头。

    他听得出来简宁的话是诚心的，可正是因为是诚心的，他才觉得不舒服，这比她哭闹比她冷言冷语还要让他膈得慌，但他又一时分辨不清楚这种不舒服的感觉到底是因为什么。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十五章：谁的浮生乱了流年 （3）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他不懂她在想什么，不过只是因为他的爱更像是一种赐予，一种强制，因为他永远都做不到将心比心。可她终其一生，所求的也不过只是这四个字。 

    因为将心比心，是谓佛心。是慈悲，是放下，是宽恕，是怜悯，是大爱，是无怖无碍。他做不到，所以有惧有憎，有误会有伤害，所以他才会高喊着我所做的一切都是为了你，而从不是这个你要的到底是什么，这一切又是不是她想要的。他那么无辜，无辜到可憎，无辜到可恨。 

    “哎，听我一句劝，很多事情你想不通的时候往那放一放，日子久了回头去看当初再大的事搁现在也是微不足道的小事。什么叫小事？第一，能用钱解决的事，第二，不危及到生命的事，第三，跟重要的人无关的事。”池乔正掰着指头在那掰扯，结果还没等她说话，电话响了。 

    简宁示意她先接电话。 

    “喂，我不说了我等会就回去么？”池乔一看是覃珏宇打来的还以为是催她回家呢，结果简宁就看着她拿着电话脸色渐渐发白了，然后双眼看着她，惊惶不定。 

    “怎么了？” 

    “宁宁，霍别然出事了。”池乔挂了电话，直愣愣地看着她。 

    等到覃珏宇把池乔跟简宁都接到医院的时候，简宁一下车就径直往急诊部冲去，她从听到这个消息开始整个人就像是被抽了魂似的，她都不知道自己当时的样子都多吓人，掐着池乔的胳膊了像是患了重听一样问她：“什么？” 

    幸好覃珏宇是快要走到他们家才打的电话，一进门接着这两人就上车直奔医院了，霍别然出事发生得太突然，覃珏宇也是因为平时跟他有生意往来这一出事邱志第一个联系的就是他，否则消息还那么快。他这一路也是给吓的，车里坐着一个关心则乱的孕妇，他什么事都还不清楚呢，池乔问了也白搭，另外一个跟鬼魂儿似的，一声不吭，但这更吓人。可不，车刚一停稳，简宁就窜出去了，拉都拉不住。 

    简宁能听到呼呼的风声，她觉得走廊很长很长她用尽力气都跑不到尽头，她觉得这一切就好像是一个不断被重复播放的慢镜头，她就是被这样的梦魇给缠住了，她在这条充斥着消毒水的走廊上奔跑着，前方她看得见手术室的灯，但是无论她怎么奔跑她就是到不了尽头，等到她好不容易跑到了，但灯熄了，医生走出来了，护士也出来了，然后那个蒙着白布的人也被推了出来。她不相信，又倒回去，她说重来一次，这一次我可以赶在灯灭之前跑到，灯亮着人就还在。然后她又开始跑，使劲地奔跑，她觉得自己的肺快要被这消毒水一样的空气刺痛了，她听得见那嘭嘭嘭的心跳声，一声一声，但是她就是没办法在灯灭之前赶到。她喊着爸爸，她喊着妈妈，她喊着霍别然，霍别然，但是没有用，他们都听不到了。 

    “宁宁，宁宁，覃珏宇快扶着她，她不行了。”池乔真是被简宁那样子给吓住了，苍白得像个鬼，声音都没有，眼泪跟不要钱似的刷刷往下掉，然后整个人都在颤抖，是那种人眼都能看得见的瑟瑟发抖。 

    邱志在急诊部门口打电话刚好就看见他们，池乔虽然是孕妇，但好在头脑清楚，直接就找上去，“到底怎么回事？” 

    “霍总还在手术室，刚刚进去。情况现在还不清楚，这边来，我带你们过去。”然后简宁就看见邱志两手都是血，还是被溅了血的衣服。“他的？”她看着邱志身上的血迹，口气像是索命的厉鬼。 

    邱志没见过简宁，但还是在这种诡异的气场之下点了点头，他怎么就能知道问的是谁呢。真是奇了怪了。 

    然后众人立刻就感受到了周围的气温又低了几度。 

    池乔给覃珏宇打了一个眼神，覃珏宇只得紧紧拉住简宁，寸步不离，亦步亦趋。 

    “说吧。听说被人刺了一刀，当时是个什么情况？” 

    别然的好朋友，但好到哪儿份上，是否能让他们知道这里面的细微末节，他吃不准。只得简明扼要地说了几句，“具体的我也不太清楚，那人跟霍总有点恩怨，但没想到他会狭私报复，因为他平时也会来咱们公司，前台和保安都没怎么注意，谁知道他一进霍总办公室的门，关上门就给了霍总一刀，当时我就在门外，听到声响我就进去了，然后就看见霍总倒在地上了。” 

    “那个人是杜益民？”简宁又问了句。 

    邱志用一种你怎么知道的表情看着简宁，然后他一下就明白了，“你，你不是，你是简宁？” 

    “杜益民呢？” 

    “当时我们就叫了警察，他被警察带走了。” 

    简宁问完这两句之后就再也没说话了，眼睛看着手术室的门一动不动像一座蜡像。 

    霍别然醒来已经是三天之后了。麻药过后才觉得腹部传来一阵阵尖锐的痛，他还来不及分辨这种痛感到底带给他身体多大的伤害时，就看见简宁趴在床边睡着了。他没动，即使现在的他渴得要命，他很想动一动四肢，因为已经睡麻了，但是他没动。他只是想确认这个人是否真的在他身边，不是幻觉。 

    “霍总！你醒了！”邱志一进门就看见霍别然睁开眼，这几天公司里都炸开锅了，他每天都在医院里守着等着这位老总什么时候醒了他这才算能松口气。这纸包不住火那么多双眼睛看着他一身血地被抬上救护车，这事儿到底要怎么善后都等着床上这位爷发话呢！ 

    简宁原本就没睡着，听见声音就从床边抬起头来了，霍别然看见她的眼神有一瞬间的火热，很快又熄灭了，他听见她如释重负地一笑，“我去给你倒点水，顺便叫医生过来。” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十一章：不畏将来，不念过往 （3）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “不是你想的那样。” 

    “简宁，你准备瞒我到什么时候？” 

    “我瞒你什么了？离婚的事吗？你不是已经知道了吗？这巴掌是他打的，但我也打了他。怎么了？还需要我交代什么？” 

    “算了。没什么。”霍别然打开车门，又帮她系上安全带。 

    “你昨天的提议，我接受，我不强求你回应我，你只需要接受我对你的感情就行了。”霍别然没有发动车子，坐在驾驶座上盯着简宁，眼也不眨地看着她。 

    简宁没动，红肿的左脸在他的视线下无所藏匿，她是真的真的很累了，累到连反驳的力气都没有，不如就这样吧，无耻一次又怎样？她只是想找个肩膀靠一靠，哪怕这并不是什么港湾只是一处危险的回流，她想放纵一次自己，在这个已经失去放纵资格的年纪，守着那摇摇欲坠的底线，贪婪地做着她从未想过实现的梦。 

    霍别然知道简宁是默许了，他发动车子开出了医院，“我先送你回家拿行李了，你现在住的地方太冷了，没有暖气，我带你去别的房子住几天。” 

    “你家？” 

    “不，另外的房子。放心，不会让你不自在的。我请了人每天做饭，中午也会送吃的到医院，这样你也省点功夫。” 

    “霍别然，”简宁闭上眼睛，背靠在椅子上，“答应我一件事。” 

    “什么？” 

    “如果，你哪天觉得不乐意了，想让我离开，能不能等我妈走了之后再告诉我？” 

    霍别然只觉得一股酸意直冲鼻梁，握着方向盘的手握成了拳头，他才缓缓了回了一句，“好。” 

    她以为这是一出逢场作戏，她贩卖肉体，青春还有记忆。以为男人只是为了圆一个求而不得的残梦。她把自己的人生演成了蹩脚而又残破的戏码，人生被切分成了若干段，每一段都到不了剧终。她已经不习惯哭泣，软弱，哀求，也不习惯放大自己的伤口，她甚至都不屑于翻看着那些在旁人看来足够触目惊心的伤痕，她像一个神情疲惫但是又眼神倔强的旅者，以血为水，以肉做食，在人世茫茫的荒野孤独求存。 

    霍别然觉得难过，这是他听过的最绝望的情话。他终于不再会因为她的那些话所激怒，彷徨，甚至哀伤。他只是觉得难过，一定要跋涉这么久，也一定要兜兜转转这么多的时光，他才能真正听懂她的话。 

    当年她在火车上对他说“我们是不可能的。”他就真的以为不可能。其实那只是她那些黑暗孤独的夜所倾吐的委屈，那时的她还有怨，那股怨气里还有娇嗔。而他，就这么错过了她的心语。 

    她跟他说，“现在我们连朋友都没的做了。”他只觉得不堪和羞辱，却全然料想不到那句看似决绝的话里隐藏的期许。 

    可是，现在，她的姿态犹如低到尘埃里，再也没有往日的决绝，是一种卑微的哀求，却是漫天满地的绝望。 

    她一直都爱他，而他从未知晓。 

    等到他明白的时候，她却已然放弃爱他的资格。 

    她还是那个骄傲的简宁，以木棉的姿态成长，即使受辱也是一副倔强的样子，如今她宁愿做那朵攀缘的凌霄花，可再也不是那棵愿意用对等心态爱他的木棉了。而他，就是那个生生折断木棉树的凶手。 

    可最后，他还是什么也没说。他暮然发现，他跟简宁两人，就好像一曲西方的圆舞，一定是音乐不对，所以空在舞池中，会错了意，找错了舞伴，总要到曲终人散的那一刻才找到彼此。但愿，这一次，他找到了就不会再放手。 

    这是霍别然在滨江市买的一套电梯公寓，看得出来平时很少有人住，虽然一应俱全，但很多东西都是新的。 

    简宁随意打量了一下，霍别然已经帮她帮行李放到了房间里。 

    “阿姨明天早上才会过来。你现在饿不饿？冰箱里有吃的。” 

    “我想先休息了。”简宁从行李箱里拿了换洗的衣服，也没打算整理那箱的行李，就去了浴室。 

    等到简宁从浴室出来的时候，霍别然已经走了。 

    简宁躺在床上，这一刻才真正放松了身体，一股从身体深处泛起的疲累让她连叹息都觉得是多余的。 

    简宁这几天大部分时间都是在医院里，早上吃完饭就去医院陪着她妈，擦擦身子，偶尔出太阳的时候就推着她妈出去晒会儿太阳。霍别然请的那位阿姨每天中午就会把饭送过来，这也省了不少事。有时候霍别然也会过来，更多的时候还是打电话，但他的电话也不多，一般就是问问情况或者交待几句事情。简宁所有的刺都收了起来，至少对着霍别然的时候，不再像以前那样针锋相对，她像一个柔顺到极致的小猫，乖顺到连霍别然都觉得诧异。 

    这天医生告诉她，病人已经开始吐血了。简宁拧着眉走到病房外才使劲搓了搓自己的脸。 

    简宁看着她妈越来越差的脸色，想说点什么但终究还是什么都没说。 

    “宁宁，我要出院。”简宁妈先开口了。 

    “妈，你这情况还没稳定，医生也不放心你出院。” 

    “你不用再瞒着我了，小霍说他都已经安排好了。你以为你不说我就不知道了吗？” 

    “妈……” 

    “好了，一会小霍就来了，你先帮我收拾一下，等会咱们就走。” 

    “他什么时候跟你说可以出院的？” 

    “这你就不用操心了。”简宁妈一副很有主见不容辩解的样子，脸色苍白但是神情却格外坚毅。 

    霍别然到的时候已经接近下午了，到病房之前先去医生那里打了招呼，所以简宁一看见霍别然还有院长以及主治医生一起进来的时候，她都有点诧异地站了起来。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十四章：几生几世几诺 （3）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            覃珏宇一看池乔又进了厨房，也顾不得跟霍别然比试拳脚了，连忙跟了进来，“放着我来，放着我来。” 

    “来的正好，给简宁打下手吧，你做饭来来去去就那几道，我都吃腻了。” 

    “我说池大主编，你还真不客气啊！就这样使唤我们家宁宁，你跟她很熟么？”霍别然见不得池乔那女王样。 

    “宁宁？哎哟！你搞定人家了吗？就宁宁宁宁的叫上了。”池乔哪里是嘴上能吃亏的主儿。 

    简宁受不了被这两人打趣，她总是忍不住想起当年在大学的时候这两人也是这样疯来疯去的，她真的没想到这都十多年了，这两个人的情谊还是没有变，反而更好了。霍别然居然还是个长情的人，想到这个结论简宁首先把自己给吓到了，连忙出声“还想不想吃饭了？都消停会儿吧。” 

    吃饭的时候，自然是一桌的人满**赞。池乔本身就是个十指不沾阳春水的人，能够下厨弄几样简单的小吃都能让覃珏宇满眼含泪了，两个人想必，覃珏宇至少做的东西还能吃，虽然谈不上什么美味。 

    霍别然家的厨房在简宁没出现之前根本就是个摆设，可想而知，简宁做的那一桌饭能够受到多高的礼赞了。虽说这几个人都是山珍海味吃惯了的人，但偏偏还喜欢这种温馨的家宴，简宁做的菜虽比不上五星级的大厨，但那种地道的家常味又是在外面最高档的餐厅都吃不来的。 

    霍别然听着那些赞美心里美得跟啥似的，就好像这桌子菜都是他做的一样，再加上池乔两口子又不是外人，就难免有些得意忘形，“覃珏宇，知道什么叫中看不中用了吧？瞧瞧你媳妇，再瞧瞧我们家宁宁，啧啧，这女人真是没法比啊，这差距真是……” 

    “吃饭吧你，闭上你的臭嘴。”池乔凶神恶煞地夹了筷子菜扔到他碗里，她刚好坐在简宁对面，刚好能把简宁刚才嘴角那股冷笑尽收眼底。 

    霍别然没看见简宁的表情，但好歹还有点自知之明，知道自己刚才那句话是有点过了，讪讪地吃了一口菜难得的是没有还嘴。 

    覃珏宇觉得气氛有点怪，刚好想起还有个天大的好消息还没公布呢。就放下筷子，咳了几声，“我宣布一个消息哈。先别忙着鼓掌。这个消息呢，关系着我的终身幸福，关系着我全家的幸福，关系着……” 

    “不是说好了不说么？你怎么那么藏不住事儿呀！”池乔嗔怪了一句。 

    覃珏宇凑到池乔耳边，用四个人都能听见的音量说着悄悄话，“我就见不得他那得瑟的样子，说出来好打击打击他。” 

    霍别然不知道这两口子葫芦里卖什么药，很不屑地说，“有什么不开心的说出来让我开心一下。” 

    “我们家池大人呢，准备辞职了。”覃珏宇先扬后抑，“但这辞职的原因呢？” 

    “被炒了？”霍别然不怕死地接了一句。 

    “滚！这辞职的原因呢，她有了更重要的事业要经营。” 

    “事业？你又要折腾什么生意么？” 

    “你能让我把话说完么？” 

    “你能不卖关子么？” 

    “好啦，你们俩别吵了，没多大事儿，就是我怀孕了，想休息了。完了。”池乔受不了这两个人在那磨叽。 

    池乔不知道这是霍别然的心病，霍别然第一反应居然是回头去看简宁，简宁倒是神色如常，笑着对池乔说了句“恭喜恭喜！几个月了？” 

    “才一个多月呢，上周刚检查出来，还没来得及跟双方父母说。” 

    霍别然下意识地去握简宁的手，才发现自己的手比简宁的手还要冰冷。 

    覃珏宇还火上浇油来了句，“霍总，你们也赶紧得呀！我跟你说，这女人呀还是要生孩子，这年纪越大吧身体状况就越危险，我前几天查了好多资料，可我把吓得，这不昨儿晚上她就开始抽筋了，我一晚上都提心吊胆的。” 

    “你说谁年纪大呢？”池乔很不高兴覃珏宇提年龄的事情。她离过婚又比覃珏宇大六岁，三十二岁才怀孕，她虽说自己也很想要孩子，但怀孕最高兴的还是覃珏宇。 

    “是我，是我，我最大。你看，这就是传说中的孕前抑郁症。说话轻不得重不得，怎么说都是错。” 

    “你真是小题大做，那是没见过真抑郁的，你还说我？” 

    霍别然罕见地没有搭腔，霍别然不知道简宁听到这些是什么感觉，他只知道自己过不去这个坎，他只要想到这个女人因为他的缘故受了那么大的罪还被剥夺了做母亲的权利，他就心如刀绞，这个坎在他心里，迈不过去，也碰不得，一碰就痛得他心脏都要萎缩，一阵一阵抽痛。 

    “你捏痛我了。”简宁皱着眉，她本来也没什么但是那只手被霍别然捏在手里都快要断了才忍不住提醒他。 

    回去的路上，霍别然没有说话，简宁也不知道在想些什么，头朝着窗外发着呆。两个人都没有说话的兴致，霍别然沉默的很反常，一点也不想往日没话找话都要唠叨几句。果然，刚一进门，霍别然就把简宁堵在墙上，他亲吻着她的发丝，额头，鼻尖，然后才是嘴唇，他闭着眼，藏住了眼底深处的愧疚和伤痛，像是一个灵魂被打上十字架的人恨不得奉上自己的所有只为赎罪。 

    他缓缓地吻着，用一种无比认真而又虔诚的吻，一点一点，轻柔但是不容拒绝。简宁被困在原地，不能动，也不想动。她整个人像雕塑一样站在那，只有心脏跳动着的声音证明着她的存在，她睁着眼睛看见他一件一件脱掉她的衣服，缓缓地蹲下身，帮她脱鞋，双手过处都带着一股让她说不清道不明的味道。她深吸一口凉气，看着他蹲在自己面前，像一个祈求爱与宽恕的乞丐。那一刹那，她的眼眶湿润了。她的心中被一种排山倒海的情感所侵袭，叫嚣着，翻滚着，要冲破那道摇摇欲坠的城墙，她受不起，她也给不起，但是她却没有叫停，她没有力气叫停，她耗尽了所有的力气来抵御那快要夺眶的眼泪，她不能软弱，她真的不能再伤一次了。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十三章：逝者如斯夫 （3）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你现在承认他俩有感情了？” 

    “我又没说过他们没有感情，只是，不是，喂，我说老霍，你什么意思？” 

    “我没什么意思。我还是那句话，这是人年轻人自己的事情，你就不要瞎操心。清官难断家务事，更何况这些情啊爱的，你还能把是非清白搅和清楚？更何况，简宁她妈就说了，她觉得自己最对不起她女儿就是硬逼着她嫁人结婚，不管以后她跟咱们家孩子成不成得了，她都不想看着自己女儿受气。她自己的女儿被简建国捧在手心里养着的宝贝珠子，结果找个男人还要受婆家的气，她说要是这样，她死都不会瞑目。” 

    “我能跟那男的妈一样？我看着像电视剧里演的恶婆婆？我要真有个媳妇，肯定得疼得跟亲闺女一样。” 

    “又没说你，你这么急着代入干什么？你之前不是一直不同意么？” 

    “那能是一回事嘛？” 

    “不是一回事你纠结那么半天，我还不知道你。我给你说，这事你还真是操心早了，你以为这事就真的铁板钉钉了？我看啊，还早得很呢。” 

    “什么意思？你说宁宁还不同意？” 

    “换你你同意？” 

    这下轮到霍别然他妈惆怅了。 

    要说人的心思千回百转，说穿了也就是上赶着的买卖不是买卖。等到第二天霍别然他妈再去那院子，心情就有点复杂了，难道我儿子做了这么多事，你还不感动？还不能让你回心转意？那怎么着我也得站在我儿子这边不是？言语之间就有了看媳妇的感觉。 

    简宁哪里有心思想这些，霍家对她的好，她都记着，可也仅仅也就是如此了。她妈这几天情况越来越差，除了满口说胡话，连下床的精神也没了。有时候简宁趴在床边听着她妈的呼吸声，像潮汐一样，心里一咯噔，这就是所谓的潮状呼吸？ 

    更多时候她趴在那，听着听着会觉得灵魂好像抽离了，她会在记忆里勾勒出她的一生，冷静得像一个旁观者。 

    十八岁吧，刚刚读完高中的她从上海到了西部这座小城。那是距离那场浩劫结束还差两年，知青下乡，支援三线，大时代的背景下，两个或许永远都不会有交集的人就这样认识了。 

    当年她住在一个农户家里，每天跟着公社的人下田插秧挣工分，隔壁的那个男孩长得并不帅，但是每次都会默不作声地帮她做不完的农活做完。渐渐的，她知道了他的身世，无父无母的一个孤儿被寄养在舅舅家，她看见过每次吃饭的时候，他总是端着碗跺到院子里蹲下狼吞虎咽，碗里素得多荤的少。她看见他穿着破了洞的鞋还有常年都打着补丁的衣服，第一次她跟他说，要不我帮你洗衣服吧。她跟他之间从来没有说过“喜欢”或者“爱”，甚至连手都没有牵过。只是等到她可以返回上海的时候，她选择留下来。就是那一天，她跟他说，我不回去了。 

    就这么简单的一句话，就好像一辈子的承诺一样。 

    那个男人长得真的不帅，因为营养不良，年轻的时候瘦得跟竹竿一样，除了那一身因为常年做农活给操练出的肌肉。她问他，你那两颗门牙是怎么回事？ 

    他说，小时候他是见过他爸爸的，他爸爸是当兵的，国民党的，骑着自行车来看过他一次，然后就走了。他追着那辆车跑了好远好远，他以为他是来带他走的，结果不是。他摔了一跤，门牙掉了，一地的血。他只是拣起那两颗门牙又镶了回去。长着长着就成了这样。 

    她终于不用下田做农活了，镇上有个小学，她被分到了那里当老师。他知道这个消息的时候比她还要开心，却只会一个劲的说，“当老师好，当老师好！” 

    她知道他没有读过几天书，却从不厌烦地教他识字看书，她给他念三国的那些故事，讲红楼梦，读水浒传，那个时候他听得津津有味，却因为白天做工太过疲倦忍不住就睡了过去，她听着他的打鼾声，哭笑不得。 

    后来，他们结婚了。代价是她众叛亲离，她的父母兄弟姐妹都不认她。他总是说这不值得不值得，她什么也没说，就这么安安心心做了他的妻子。她说，我不求你什么，咱们就好好过日子行不行？他什么也没说，却把这些都记在心里，用责任感一步一步撑起生活。 

    那个年代，是激荡三十年的开篇刚刚敲下第一个松动的音符，还带着一股些微的颤音。在一个拥有13亿人口的大国里，僵化的计划经济体制日渐瓦解了，一群小人物把中国变成了一个巨大的试验场，它在众目睽睽之下，以不可逆转的姿态向商业社会转轨。 

    不得不说他是幸运的。从一个供销社拉货的小工成了当地最大的商品批发商。他从广州给她带回来当时最时髦的电子表，从上海带回来最好的丝绸，他请了当地最好的裁缝为她量身做衣服，他买回来当地第一台黑白电视机，家里还装上了电话。当地有很多人都还记得简建国，因为他还有个绰号叫滨江首富。而外人不知道的是在这累积财富的过程里，他吃了多少苦，即使包里不缺钱，他在拉货的时候也只会吃五毛钱三个的锅盔而不是下馆子，无论再晚，他都要回家，而不是陪客户在外面花天酒地，他从来没有去过那些声色场所，唯一的一次是带着她去当时最豪华的旋转舞厅，一进去他就晕了，“算了算了闹得头晕。”她又穿上了旗袍，那是上海人生来就有的烙印，他坐在舞池旁边，看着她跳着他一辈子都不会跳的交谊舞，看着她笑颜如花，觉得这样也挺好。他从不给自己置办衣服，常年就是那一身，冬天一件军大衣，夏天一件汗衫，脚上永远是那双纳的黑布鞋。他的袜子总是会有补丁，但是却可以一掷千金给她买貂皮大衣。他是那个时代的产物，是人们口里的暴发户。若干年后，当人们用无比鄙夷的口吻嘲笑人品位低俗的时候也会用这样的字眼。但是，这就是他，有着最朴素的情爱观和家庭责任感。他只会给最爱的人最好的，即使这样的好在今天看来显得粗鄙而又没有档次，就好像他亲自动工修建装修的这栋房子。但在看见他盯着工人打地基的时候，她是幸福，在看见他亲自刷墙壁的时候，她是幸福的，在他抱着她跟女儿说，“这是咱们的家”时，她是幸福的。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

