
      
        
          第一章：每个男人的心中都住着一位沈佳宜 （4）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “老霍，看着我又结婚了心痒痒了吧？你说当年你要是认个怂，你说这孩子都该读小学了吧？”池乔真是个不怕死的，真是哪痛戳哪啊。 

    “小乔，她结婚了。”要换是往常，霍别然嘻嘻哈哈几句也就反击回去了，可今天不知道那根筋搭错了，憋了那么久，他居然就给说出来了。 

    “简宁？真的啊？怎么没听说啊。”池乔也收起了那副嘻哈打笑的表情，她知道霍别然这句话的分量。简宁是个坎，别看霍别然平时装得什么都无所谓的样子，其实根本就没迈过去。

    不过，池乔其实是不清楚这两个人到底发生了什么事的，甚至连男女朋友都算不上，都是毕业了五六年之后，有一次霍别然喝醉了，她才知道原来这么多年霍别然心里还记挂着这么一个人。 

    “她老公现在就在楼下，算是公务员吧。” 

    “你认识她老公？你就没说再见个面什么的？” 

    “有必要吗？” 

    “我觉得与其像你这样牵着念着，还不如找个机会见一面断了自己念想。你说你有多久没见她了？这么多年没见了，你就确定现在这个人还是你心心念念的那个人？这女人一结婚就跟变个人似的，说不定还生了孩子，都成黄脸婆了，你还念叨着些什么劲呢？” 

    “你就那么肯定她就变得那么不堪了？”霍别然有点不爽池乔这样说。 

    “哎，甭管到底有没有变残吧，我能肯定的是这现实中的人跟你想象中的肯定是两码事。你这就是时间太久了，搞成执念了。人怎么可能会不变呢？” 

    “我怕见她。” 

    “干嘛？做了对不起人家的事儿？” 

    “算是吧。”霍别然说到这就打住了。有些人只适合放在回忆的神龛里留作纪念，而有些人即使她在你的生命里停留了超过三分之二的时间，你与她终究还是两条相安无事的平行线。 

    直到此刻，霍别然才恍然，原来在自己三十二年的生命里，竟然要让时光倒退到二十年前，才能细数他与简宁之间的渊源。原来，已经二十年了。 

    二十年前的霍别然刚刚十二岁。 

    行知中学的那场入学典礼，他碰见了十一岁的简宁。 

    当周围的同学叽叽喳喳地说着刚才在主席台代表新生做“红旗下的演讲”的女孩子成绩如何如何牛逼时，他的视线里只有那一身白得有点刺目的裙子。而他脑海里反复闪过的念头却是：她怎么可以不穿小背心？ 

    十一岁的简宁穿着一身白得不像话的裙子站在高高的主席台上，衬得胸前的红领巾红得像一团火，而霍别然想的却是，为什么这个女孩子居然不穿小背心，所以那隐隐约约透着肉色的白就这样留在了霍别然的记忆里。 

    那个时候的霍别然在小学五年级的时候就已经从同班女孩子那里知道了“护舒宝”，他甚至还偷偷扯开过一张卫生巾，认真研究过卫生巾与卫生纸的区别；他还知道了有些长得高个的女生胸部微微地隆起，宣示了她们与男孩的不同，他观察过这些女孩子，发现她们即使在最炎热的夏天，也会在裙子里面再穿一件小背心，而不是像男孩子那样可以随意地露出胸膛。

    但是，但是那个叫简宁的女孩子怎么可以不穿小背心？不穿小背心的简宁，穿着一件吊带式的白纱裙，细细的肩带从后背延展到胸前，两颗娇艳欲滴的小扣子恰恰好落在还没开始发育的蓓蕾处。

    很多年之后，霍别然才能给当时带给自己的那股震撼做出诠释，那是一股夹杂着青春和懵懂的性感。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第二章：多年以后 如果相逢 （4）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            接下来的一段路，走走停停，依旧是堵，但他的车再也没有跟那辆公交车平行过，要不他在前面，要不公交车在前面，最后他就眼睁睁看着那辆59路公交车在专属的公交车道上扬长而去。 

    “59路公交车是到哪儿的？”霍别然问。 

    “好像是从东门开到南门的，终点站应该是琉璃厂吧，我不是很清楚。要我帮你查查吗？” 

    “不用了，随便问问。” 

    接下来的那段路，霍别然都有点恍惚，他也不知道盛铁怡说了些什么，或者什么也没说，脑子里像是一团烟花爆开了的现场，繁杂一片。 

    一直到把盛铁怡送到了家门口，临下车的时候，盛铁怡说了句，“你喜欢的那个女人她现在应该结婚了吧？” 

    “嗯？”霍别然这才恍过神。 

    “是那个短头发的吗？刚才我也看见了。” 

    霍别然半晌没说话，既吃惊于盛铁怡敏锐的观察力，又觉得自己现在这失魂落魄的样子有点难堪，心里憋着一口气不知道如何纾解。 

    “看你这样子开车回去也不安全，要不要先上我家休息会儿？” 

    霍别然考虑了几十秒，就跟着盛铁怡上楼了，这还是破天荒第一次他跟着一个只见过一面的女人回家，并且不带任何企图。 

    盛铁怡倒了杯茶递给他，“虽然我知道这种时候酒才是好东西，但你等会要开车，还是算了吧。而且据我的经验，举杯浇愁愁更愁，我就不提供酒了。”她自己倒是拿了瓶红酒出来，自顾自地喝了起来。 

    “你这人，实在太不厚道了。”霍别然嘟囔了几句，还是捧着那杯热茶喝了一口。 

    “你要想找个听众呢，我就在这坐着。你要想一个人静一静呢，就请自便，我去书房，你什么时候歇好了，就什么走。” 

    “我看上去真的那么惨？” 

    “惨到不至于，只是你刚才一路上跟着那公交车开了一路，好几次都压线了，后面的车一直按喇叭你也跟听不见似的。你就等着罚单吧。” 

    “我真没想到还能碰到她。” 

    “这就是宿命。你还别不信，有些人在异国他乡，都能遇见，更何况你们俩还在同一个城市。” 

    “你是不是听池乔讲过我的事？” 

    “嗯，听过一点。”盛铁怡有点不好意思。 

    霍别然明白这所谓的一点当然不只是一点，虽然这是自己的私事，不过也没什么好介意的。 

    当下两个人都有些沉默。 

    盛铁怡站起来走到阳台上，对霍别然招了招手，“你过来。” 

    “看见了吗？对面那个单元，从上往下数第五个房子。亮着灯的那个。” 

    “嗯，阳台上晾着衣服的那家？” 

    “嗯。” 

    “怎么了？” 

    “我跟他在同一个小区一年多了，我一次都没在小区里碰见过他。即使是住在他家对面，每天走到阳台上就能看见他家的阳台，但我一次都没有看见过他。” 

    霍别然有些诧异，忍不住转过头看了眼盛铁怡，此刻的盛铁怡视线还是看着对面的阳台，可是目光里缺有种让人难以直视的悲痛和绝望。 

    “你？他？他也结婚了？”霍别然指了指对面。 

    盛铁怡深吸了一口气，甩了甩头，状似不在意地说，“所以，你今天能遇见她，可见是多么大的缘分。” 

    “见了又怎样？”他喝了一口茶，觉得喉头苦涩无比。 

    “那要看你想怎样，她过得又怎样。如果她很幸福，那么你就守着她，知道她幸福也就好了。可你想过没有，如果你不守着，如果她哪天不幸福了呢？难道你不会后悔吗？”

    盛铁怡与其说给霍别然听，不如说是说给自己听。 

    _________________________________________________________________

    推荐：

    何以笙箫默作者：顾漫 http://wodeshucheng.com/book_6427/

    匆匆那年 九夜茴http://wodeshucheng.com/book_4412/
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第四章：花开两朵各表一枝 （4）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            如果第一次在酒店碰到霍别然还算是巧合的话，简宁打死也不会相信他们三义能接到霍氏的单子这也是一种巧合。

    其实如果不是这么多的“巧合”凑在了一起，她真的已经忘了。 

    时间是最好的良药，在这样日复一日单调刻板的生活里，那些繁杂如尘的心事，那些伤筋动骨的哀恸，都被一一抚平，等到皱纹一丝丝爬上脸颊，她也懒得再去想起过去的那些事。 

    其实简宁跟杜益民的婚姻，跟霍别然猜想得情况差不了多少。她跟杜益民的婚姻与其说是爱情的结晶，不如说是她审时度势之后的结果。

    要说惊天动地的爱情那肯定是没有的，你也不能指望两个成年男女在咖啡厅相亲一见面就天雷勾动地火，反正对于简宁来说，她肯定是一点也没有的，但她知道杜益民看见她的第一眼，眼神亮了一下。

    这种也很好解释，她知道一个能答应父母出来认真相亲的男人最看重的是什么，无外乎就是眉清目秀，性格温婉，因为这样的女人最适合娶回家做老婆。她就算骨子里不是，但演戏演得久了，谁还去较真她本身是不是呢？她需要一个稳妥的婚姻，最好对方家里没什么负担，那么她才能腾出精力照顾自己的母亲。杜益民跟她第一次约会的开销最后是两个人AA的，这种AA制一直持续到了现在。

    她觉得这也挺好，像杜益民这样的男人，有着西市男人典型的特征，满嘴跑火车说着什么什么没关系这事包在我身上，但一转身就忘个精光，实际的做派远不如嘴上说的那么豪气，那种市侩气无论喷多浓的香水都遮不住。

    当然，简宁也不图杜益民什么，她之所以选择跟他结婚，其实动机也不见得会比人家高尚多少。 

    刚结婚的头一年，简宁还常常跟着杜益民去他父母家，等到日子久了，杜益民的妈三天两头把生孩子的事儿挂在嘴上，一开始是旁敲侧击，含沙射影，到了后来说话也就越发难听了。

    简宁其实很清楚，像杜益民的母亲是有点瞧不起自己的，那种轻视仅仅只是一个大城市的市民对于小地方人的鄙夷，即使简宁人品学历模样配杜益民都绰绰有余，但老太太就有从鸡蛋里挑骨头的本事儿。简宁后来就懒得应酬了，婆媳关系越演越烈，到了最后两家人明明都住在西市，简宁也一年到头难得去见她一次。

    当然，这样恶劣的婆媳关系自然会影响到夫妻相处。一开始，杜益民还试图想修补，后来见着简宁一点也不领情的样子，他的心也就淡了，不就是搭伙过日子么，跟谁过不是过？不过，就算是搭伙过日子，该做的事情也得做，这点上，简宁倒也让杜益民挑不出什么刺儿来。 

    快到到除夕了，杜益民因为工作关系，每年这个时候自然就是请客吃饭上门送礼，有些重要的领导或者朋友要亲自上门拜年的，简宁也会跟着他一起去。她也还没到那不食人间烟火的份儿上。 

    这天刚从书记家里出来，杜益民上了车就跟简宁说，“今年还要多去一家，东西都准备好了。等会我先打个电话问问。” 

    简宁刚在杜益民那领导家里演戏演得脸都快要笑僵了，她这几年越发沉默寡言，虽说她不是一个不会来事儿的人，但不是自己心甘情愿的，做起来格外累人。她也懒得问他，侧头看着车窗外发呆。 

    “喂，别然啊，对啊，我是益民，哎呀，好，好，这不要过年了么，给你备了点年货，你看你哪天有空，我跟你嫂子给你送来？什么？不用，不用，哪能让你给我拜年呀，这不是咱家庙小么？还是我去吧，我去。嗯，嗯，好的，好的，还是住在城南置信么？哦，那地儿我知道，行，行，那就这个周末，说好了哈，那行。好嘞，回见。”

    杜益民挂了电话，那股热乎劲儿还没过，就听到简宁冷不丁来了一句，“周末我要回家，你自己一个人去吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第五章：所求的不过只是爱你的资格 （4）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            何继有点受宠若惊了，当即就带着简宁进了厨房，打开冰箱的时候还有点不好意思，“都是些速冻食品，平时我很少在家开火的。” 

    简宁大略看了看，“饺子？方便面？汤圆？你想吃什么？” 

    “我都可以。” 

    简宁恰好看见旁边垃圾桶里扔的都是方便面和速冻水饺的袋子，想必何继这几天吃的都是这些，心下有点不忍，“家里有米吗？我看着还有点番茄和黄瓜，给你熬点粥吧？老是吃这些也不健康。” 

    “好，好，好，这还有刚买的火腿。”何继求之不得。像他这样的单身男士哪里还享受过这样的待遇啊，心里高兴得平时憋着死死的嘴角都忍不住上扬了。 

    “好了，你快去忙吧，我很快就做好了。你要核对的数据都在我电脑里，开机密码是1981JN，文件夹在D盘，你打开就可以看到。”简宁洗了手就开始弄饭。 

    何继站在厨房外面看了几分钟，突然被这样的画面感动得幸福得无以复加，这就是他要的生活啊！ 

    简宁察觉到了背后的视线，转头一看，何继还站在厨房门口，“还有事？” 

    “哦，没，没，那我先进去做事了。” 

    简宁从十六岁就开始操持家务，做起这些事情来简直驾轻就熟，熬了一锅粥，煎了火腿，弄了个番茄炒蛋，拌了个黄瓜，因陋就简做了几样就饭小菜，她有一段时间胃出血，从此之后就再也不敢拿自己的身体开玩笑，即使大多数时候都是一个人做饭一个人吃，她也不会随随便便就把自己打发了。她也知道做这行的，多多少少胃都有点毛病，深更半夜再吃那些速冻的东西，不仅吃得不好，也不太健康。其实在霍别然挑衅的那句话之前，她是一点都没有意识到何继对她有好感的，她这些年活得很自闭，自古埋着头看眼下的路，哪里还有心思去关注这些，可是即使有好感又怎样呢，说到底也是于己无关的事情。她做这些事倒不是所谓的献殷勤，作为一个助理，做的就是这些打杂的事情。在他们所里，多的很级别低的同事还不是大清早去酒店给领导送干洗好的西装之类的。她因为耽搁了何继工作的时间，帮他弄点吃的倒也是无可厚非。 

    何继坐在书房里，心思早就没在工作上了，厨房里传来阵阵米香，还有食物的香味，一时间那种充斥着人间烟火的幸福感让他看着EXCEL里的那些数据都是一大片一大片的星星儿。他不是没有交过女朋友，可是留学那几年所谓的感情生活与其说是爱情不如说解决彼此的生理需求来得确切些。平时忙着写论文上课，周末的时候约会，吃饭，看电影，去酒店。回国之后，他也很想稳定下来，但是多是这些上不了台面的露水姻缘。不是他不想稳定，而是没有找到那个能让他稳定下来的人。现在他想的那个人就在厨房里给他做饭做菜，就好像无数次梦见的场景突然成了真，让他有种幸福的眩晕感。 

    “饭好了，先吃了再继续弄吧。”简宁轻敲了一下书房的门。 

    何继喝了口还冒着热气的白粥，差点烫到舌头，呼呼几口就喝完了一碗。简宁看着他吃得那么狠，估计着他肯定是饿狠了，殊不知饿只是原因之一。有些时候太过理性的人一旦感性起来，真有点一发不可收拾的样子。 

    “我从来没吃过这么好吃的饭。” 

    “你太夸张了吧？” 

    “简宁，我说真的。” 

    简宁倒没当真，心里想的却是谁要一天三顿吃的都是方便面，那随便吃点什么都是美味佳肴。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第三章：人生的A面 回忆的B面 （4）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那是毕业后他第一次主动联系简宁。

    那时的他把大学里炒股的钱拿出来开始跑外贸，不说小有成就，但至少比很多刚毕业的大学生都强了很多。他是诚心想帮助简宁，以一个朋友的身份。那时的他比学校的时候少了很多浮躁的心思，也是真的把简宁当成朋友来对待的。

    他帮她在自己住的小区找了房子安定下来，知道她在考注册会计师，为她找参考资料，有时候他回滨江市也会顺路载简宁。也就仅次于这样了，两个人磊落得就好像只是老同学和朋友，至少在霍别然当时的女友琪琪看来是这样的。霍别然很少单独跟简宁相处，大多关于简宁的事情都是琪琪告诉他的。

    琪琪很喜欢简宁，总是在他面前说简宁姐身上有股安定人心的力量。霍别然不知道是什么样的心理作祟，好像那么一个人在他附近生活着，他知道她过得很好，也就够了。他不再有那么多迤逦的心思，更多的精力都放在了赚钱上。

    如果就是这样，那也没什么不好，并非所有情窦初开的萌动都能得到善终，修不成情侣，修成朋友那也很好。他以为自己做得到。 

    直到有一天，高中有几个在西市工作的朋友说是一起出来聚聚。吃完饭唱了歌出来，霍别然送简宁回家，这还是他第一次单独进简宁住的地方。茶几上放着一瓶喝了一半的芝华士，露台上整整齐齐排了两三列的空酒瓶。霍别然拿起酒瓶，皱着眉头问她，“你酗酒？” 

    简宁打开冰箱门，从里面拿出两罐啤酒，“喝吗？” 

    他一直都知道简宁能喝，但不知道她居然会一个人在家里喝那么多酒，冰箱里除了酒什么都没有。难道跟吴秋明分手让她这么痛苦？ 

    当下他什么都没说，接过简宁递过来的啤酒喝了一口。接着，两个人坐在沙发上，喝完了冰箱里的啤酒，茶几上的半瓶芝华士，简宁又从床底下的箱子里拿出一瓶诗仙太白，“看，还有！” 

    他知道她已经醉了，但却没有阻止。那是他第一次看见简宁的崩溃，她一边哭一边笑，一直在絮絮叨叨地说着。 

    “霍别然，你知不知道小时候我很喜欢你呀？我一直很讨厌别人叫我是暴发户的女儿，只有你不讨厌我，呵呵。你说我们永远都不长大该多好啊！我请你去游戏厅打游戏，我帮你抄作业，你说好不好？” 

    他喝了一口酒，干干地回答了一句“好。”他的思绪飘得很远，他不知道醉后的简宁那句喜欢，到底跟自己想要的喜欢有什么区别，但是已经足够让他震动了。可是，是不是已经太迟了？ 

    “有段时间，我每天晚上都会做噩梦。我梦见我爸就倒挂在我房间的那个窗台上，他眼睛睁得那么大，看着我，我好害怕，好害怕，霍别然，霍别然，你那个时候在哪里？”简宁哭了，哭得一塌糊涂。霍别然情难自已地抱着她，亲吻着她的头发，额头，甚至是眼泪，低声地呢喃。“对不起，对不起，对不起。” 

    这些事情，他都是知道的。可是那时的他忙着跟她赌气，他压根不知道那看似冷漠倔强的女孩如何度过那段非人的时期。98年的那场洪水不仅让很多人失去生命，一夜之间囤积了成千上万货物的商贸市场瞬间成为一片汪洋。、

    其中就有简宁的父亲，价值上千万的烟草被一场大水冲得一干二净。一个月之后报纸上刊登了一条新闻——《曾经百万富翁一贫如洗，不堪负债上吊自杀》，新闻冰冷，字字如昨。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第八章：沉沦只需一念 （4）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此时刚好有条短信进来，点开一看，是一条群发的新年短信，落款是霍别然。她犹豫了片刻，还是就着这号码打了过去。 

    霍别然正在家里百无聊赖地看着电视，一边有的没的跟他妈闲聊，随便发了一圈儿新年祝福的短信，结果刚一发出去，电话就响了。“简宁？” 

    “霍别然，我想请你帮个忙。” 

    霍别然听着电话里简宁的声音有点不对，“你现在在哪儿？” 

    “你认识省医院的人吗？” 

    “你怎么了？”他接着电话就站了起来。 

    “我妈，我妈她……” 

    “简宁，你先别着急，你告诉我你现在在哪儿？是在滨江吗？你妈怎么了？” 

    “她现在在医院，但医生说这儿看不了，要我们联系转院。” 

    “好了，你别着急。我马上过来。”霍别然挂了电话，穿了件外套就冲出去了。 

    “嗨，这孩子！大半夜的去哪儿啊！” 

    等到霍别然一路冲到医院，就看到简宁坐在抢救室门口的长椅上，打着电话。 

    “嗯，嗯，好的，不好意思，真的麻烦你了，这大过年的还麻烦你。好的，好的，没关系，谢谢。没事，我明白的。谢谢。”她挂了电话，一脸的失望。 

    “宁宁？” 

    简宁看见霍别然，整个人一松，刚站起身就软了下去。 

    霍别然大步冲了过去，扶着简宁肩膀，“出什么事了？” 

    简宁三两句把情况一说，抬头看了眼抢救室的灯，“现在还没出来，不知道情况怎么样。” 

    霍别然看着简宁精神很差，但现在让她去休息肯定也不现实，“吃晚饭没有？” 

    还晚饭，她连午饭都没吃。 

    简宁摇了摇头，“我没胃口。” 

    “你在这坐会儿，我打几个电话。以前三班有个同学不就是在这医院上班么，我先问问他。” 

    说着霍别然就开始打电话了，他走远了几步，但还是视线还是在简宁身上，他一方面觉得有点欣慰，另一方面又觉得自己贱得连自己都没有办法了。不管这个女人怎么伤害他，他就是硬不下心肠。 

    他先是打了个电话跟邱志联系省医院的床位，接着又打了电话问了那个在这个医院当医生的同学，对方一听是霍别然，倒是倒竹筒似的说了起来，“老霍啊，你还不知道咱们医院的情况，像这种还在抢救室的病人，医生既然这么说，那情况多半不乐观。你也知道这几年医院也有指标，这种明显医不好的病，转院只是一种托词，也让病人家属有个心理准备，其实真实原因就是不想死在自己医院里，我这一说，你懂了吧？”霍别然挂了电话，看着简宁虽然已经疲累至极，眼神里的期待还是让他有片刻不忍。 

    “我去给你买点喝的。估计今天晚上都得耗在这了，我出去买点换洗的东西。” 

    “不用了，这大过年的，你还是先回去吧，转院的事情你如果联系好了，给我说一声就行了。” 

    霍别然没说话，倒是没走了，陪着她坐下来，又打了电话估计是给他妈打的，交待了几句。 

    “我说句不好听的，这可是持久战，你要现在就垮了，那你妈怎么办？” 

    “我真的什么都吃不下，我……”简宁捂着脸，把头埋在膝盖里。霍别然把自己的外套脱下来盖在她身上，很强硬地把她抱在怀里，“没事，没事，有我呢。” 

    “霍别然，我好怕。”怀里的那个人还在控制不住的发抖，那是霍别然从未见过的柔弱，好像稍微一碰，怀里的那个人就会碎了。 

    或许从很多年前的那个夜晚开始，她终其一生寻求的也不过只是这样一个怀抱而已，奈何命运蹉跎，她自以为安全的港湾不过只是一站又一站漂泊的渡口而已。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第六章：颠覆不过一线 （4）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            简宁的神情从震惊、恐惧再到痛苦，她紧皱着眉头，死咬着嘴唇，嘴皮颤抖，眼神直直地看向霍别然，像一把匕首，又像是一次绝望的反击。

    顷於，她突然捂住嘴转身冲向了洗手间。霍别然愣了愣，紧跟着进去，就看见她蹲在那吐得昏天黑地。 

    刚吃完饭的胃再也承受不住痛苦的痉挛，刚吃下去的东西统统吐了出去。

    理智可以控制精神，可是却控制不了大脑中枢传递出来的痛感，她精疲力竭地吐到只有黄疸水，才漱了漱口，看着镜子里的自己，她无视霍别然在镜子里那副担忧到近乎心痛的表情，看着苍白着脸的自己，刚刚才武装起来的平静和若无其事，又白费了。 

    霍别然掺着她坐到沙发上，给她倒了杯热水。 

    “还痛？” 

    她捂着胃，摇了摇头。 

    霍别然其实现在有点手足无措，他能适应简宁的冷漠，能在她一次次不假辞色之后还能越挫越勇，他也见过简宁的崩溃，隐忍的哭泣，歇斯底里的发泄，可是他却不知道该如何面对，或者说是照顾现在的简宁。

    她可以痛到胃痉挛吐得天昏地转，也再也不会向他倾吐哪怕一个字，或许也不只是他，只是旁人。

    她已不再习惯诉说，不再习惯依靠，真正的长成一棵雌雄同体的植物，只需要一点点的水，和一点点的阳光，她就可以离开整个森林，独自倔强地活着，孤独而又坚强，就像是戈壁沙漠里的一株刺梅。 

    简宁只觉得身体的疲惫远远胜于精神的疲累。她端着水杯，从指间传来的热度一点点唤醒了自己的大脑。她这才开始逼自己回想早上的那一幕，残忍地像一个旁观者。 

    她清楚，这样的事情早晚会发生。她隐隐有着这样的预感，甚至为此做好了心理准备。吃惊是有的，但如果不是因为霍别然，她想她远不至于会变成那样。

    在很早之前，她就痛恨失控，无论是生活还是自己，那种失控感，那种把自己交给宿命的无依感她经历过，此生就不想再经历第二次。

    一直以来，她就是这样有条不紊地规划着自己的人生，不允许脱轨，不允许一丝一毫行差踏错。错误的东西被念成了不朽，也就成了真理。

    可突然有一天，信念摇摇欲坠，这是比现实中的背叛还要惨烈的打击，就好像是在嘲笑她，这些年的隐忍，坚持统统都是一场笑话。 

    她看着霍别然，她还那么残忍地说出了那些话，可是现在他坐在她的对面，表情真挚得让她不得不相信那些心疼和痛苦都是真的。其实，霍别然是个好人，她一直都知道。只是，她不要罢了。不能要，也不敢要，更要不起。 

    她一动不动地看着他，像是看着自己多年来那个遥不可及，渐行渐远的梦。当年的小男孩，曾经的少年，还有现在浑身散发着成熟魅力的男人，都是同一个人，那个名字，念着念着就被她念成了不朽，供在神龛上，以为再也不会遇见。

    他是她生命中的那个唯一的变量，所以她一直远远的躲着，以为这样就是安全。她把他藏在记忆的深处，安放在蒙尘的角落，她记得的是那个善良的开朗的总是无限的宠溺着她的那个男孩，她把他藏起来了，所以他不会变老，也不会消失，更不会伤心。 

    她伸出手，冰冷的指尖碰到了他的脸，她轻轻地摩挲着他脸上的轮廓，坚毅的唇，笔挺的鼻，刀削般的眉，她的手指感觉到他的紧绷，僵硬之后的放松，他的嘴唇张了张，像是要说话，手覆上她的指尖，带着一股兴奋的颤抖。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第七章：夜深忽梦少年事 （4）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “现在还早，为什么还要回去？” 

    “你这是怎么了？” 

    “喝，说那么多干什么！” 

    IVY接过霍别然递过来的酒，笑眯眯地干了，真想拿手机拍下来啊，这还是霍别然吗？ 

    “失恋了？”她戏谑地问了一句。 

    可是没想到霍别然居然脸色一变，默不作声又干了一杯。 

    IVY心下一跳，居然还猜中了！ 

    “不会吧？” 

    “不会什么？”他凑近IVY，眼神有点飘，但IVY还是被电得有点发晕。 

    霍别然顺势搂过IVY，自己喝了一口酒，就吻了下去。 

    周围嘘声四起，叫好声，哨声，就看着霍别然坐在高脚椅上搂着一个美女当场喂酒。 

    “好喝吗？”他舔了舔唇，声音泛着丝绒般的性感。 

    IVY的同事也发现了她正跟一个一看就是气质不凡的男人亲密地搂在一起热吻，有眼尖的知道他们有过一段的人也认出了霍别然，顿时场面更热烈了，起哄的，吼着要在一起的声音此起彼伏。 

    IVY有点下不来台，但又有点享受这种被人瞩目的虚荣，只有她自己知道这是霍别然在发酒疯，担心他会越喝越离谱，她匆匆跟同事打了个招呼，就把他拖出了酒吧。 

    她从他身上摸出车钥匙，好不容易把他扔进车里，站在车门前的时候她有片刻的犹豫，后来还是深吸了一口气，转身开了车门，决定自己把他送回去。 

    她来过几次霍别然的家，保安也认识霍别然的车，还好心地帮她把霍别然扶进了屋。 

    一进屋，她就已经快要累瘫了。“真是上辈子欠你的！”IVY歇了一会，突然想到了什么，然后站起身在屋子里四处看了看，然后从浴室里出来捏了两根头发丝，凑到早就醉死了的霍别然面前晃了晃，“让你失恋的就是这根头发的主人么？” 

    她看着霍别然一点反应也没有，大起胆子扇了他一耳光，“活该！” 

    霍别然皱了皱眉头，她吓了一跳，退了几步。看着他没动静，又大着胆子走上去，开始脱他的衣服。 

    “怎么了？昨晚没睡好？”杜益民一觉醒来，看见简宁气色很差。 

    “还好。有点失眠。”简宁打起精神，走进厨房开始做早餐。 

    杜益民耸了耸肩，打着哈欠进了卫生间。 

    杜益民开车送简宁去上班的路上才知道简宁现在在霍别然的公司上班。 

    “你怎么没跟我说呢？” 

    “只是帮他们一个分公司做审计报告而已，有什么好说的。” 

    “那他知道你么？” 

    “应该不知道吧，我不太清楚。平时只跟财务打交道。” 

    “你看看你这人，明明有关系可以利用，你就这么白白浪费了。你要是让他知道你是我老婆，说不定还能多点单子给你们。” 

    “下次你跟他直接说呗。” 

    “那关我什么事？你们事务所的生意。” 

    “更不关我的事。”简宁一副不想再聊的样子，闭着眼睛在车上假寐。 

    何继刚到霍氏楼下就看见简宁从一辆马六下来，他连忙叫住她，“简宁，简宁！” 

    简宁顿住脚，看见何继才想起昨天手机里还有几通他打的电话。 

    “何主任。早上好。” 

    “你老公送你来的？” 

    “恩。刚好顺路。” 

    “我听说他在政府部门工作？” 

    “嗯。”简宁转过头问他了一句，“吃早饭了吗？” 

    何继也没好意思继续问下去，尴尬地笑了笑，两个人一起进了电梯。 

    “昨天原本想问你休息得怎么样，看样子你的确不适合熬夜啊。” 

    简宁扯出一丝微笑，“还好。昨天没怎么休息好。” 

    “今天有空吗？我请你吃饭吧。弥补你前天帮我加班导致的黑眼圈。” 

    “啊？不用了，不用了。你太客气了。” 

    “简宁，你这样拒绝我，可是你太客气了。也顺便庆祝我们这次的CASE顺利结束吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十章：夫妻陌生死隔归心恻 （4）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你可怜我？” 

    “你骨子那股市侩气隔三里远都能闻得到，你说你还能走多远？贪点小恩惠也就罢了，总是非要做着那些不切实际的梦，我都为你着急。你就不怕有一天钱也没有了，权也没有了，连女人也没有了？哦，对了，那天你带回家的那个女孩是叫邓嘉对吧？伶牙俐齿的，看起来不是那么好收拾的，我劝你一句，适可而止。” 

    “啪！”杜益民怒火中烧，一股深深的羞怒感让他完全丧失理智了，狠狠地甩了简宁一个耳光。 

    “简宁！我真是……我真是……看不出来你这女人居然这么没心没肠，这么恶毒，你藏着这些话到底藏多久了？我居然一点都没看出来，你居然是这种女人！那些温柔贤惠，善解人意敢情都是你装的啊！你演给谁看呀！你给我演戏？你把我杜益民当什么了？是傻瓜吗？是二百五吗？我在你眼里就是这样的？你他M还跟着我同床共枕了三年！三年！不是三天！你真的是太可怕了！” 

    “打够了没有？”简宁站起身，左边脸上五个手指印清晰可见，她面色不改，提着行李就准备出去。 

    杜益民一手就把行李箱给扔了，“离婚？这婚我还偏就不离了！你到底有什么好得意的？一个生不出孩子的烂货！” 

    “你再说一遍。”简宁声音陡然变冷。 

    “说你又怎么样？当初在我面前装得纯得跟一圣女似的，我他*妈真是瞎了狗眼，你一天到晚跟我做脸做色的，我当你是矜持，一上床就跟我装睡装木乃伊，我当你是性冷淡，要你出去陪我应酬，你跟我说你不去，我当你是内向，平时要你出去吃饭看电影，你说在家吃剩饭，我当你是不懂浪漫不解风情，结果，你就是一个没有心的怪物！怪物！你连女人都算不上，我告诉你，没有一个女人是你这样的德行！成天就回家照顾你那个妈，说不定不知道在外面给我戴了多少顶绿帽子，一会说你妈生病了，一会又住院了，那你妈死了呢，我看你还有什么理由……” 

    “啪！ 啪！” 

    简宁反手就甩了杜益民两巴掌，“这是刚才还你的，这巴掌是我替我妈打的，你给我嘴巴放干净点！” 

    “哟！哟！你还翻了天了！你居然还敢打我！你打我！看我不打死你！”杜益民冲上去就要掐简宁的脖子。 

    简宁眼疾手快顺手拿起床头柜旁边的台灯就朝杜益民头上砸了下去。 

    杜益民不可置信地看着她，摸了摸头顶，一股鲜血就顺着脖子流了下来。 

    简宁看着他，“要不你打110，要不我送你去医院，如果你还要继续，我奉陪。” 

    杜益民简直就快疯了，就像从来就没有认识过简宁一样，这一刻，简宁在他眼里就跟恶魔一样没什么区别。 

    “你他，妈还是人吗？” 

    “是你逼我的。” 

    “我去你妈的！”杜益民其实已经被自己一手的血给吓死了，他什么时候见过自己流那么血，最后都快要哭出来了，“赶紧的，送我去医院啊！你还看着我死啊！” 

    简宁心底深深地叹了一口气，扶着他出了门。 

    杜益民在急诊做了简单的缝合和包扎，简宁在一旁看着他，冷冷地说，“要我通知你爸妈吗？” 

    杜益民痛得头昏脑胀，“你还嫌不够笑话？” 

    “我马上要走，没时间陪你在医院里耗着，你要觉得不舒服就让医生给你开个病床住一晚上。你要走，我就先送你回家。” 

    “你赶紧给我消失，我现在不想看见你。” 

    “离婚的事，你尽快办了。我不想再拖。” 

    说完简宁就走了。 

    剩下一屋子的医生护士面面相觑，“刚才那人是你老婆？” 

    “老婆个屁，老子真后悔这辈子认识她。” 

    霍别然一回到西市接了几个电话之后实在觉得憋闷无比，还是去了池乔家。池乔之前给他打过几次电话，那几天他正跟简宁在一起，根本就忘了之前年会池乔说的那个秘密，进门之前突然想起，池乔说约了简宁初六一起吃饭，结果彼此都知道只是笑谈。 

    “往年你回家不是大年初二就回来了么，怎么这次待这么久？”池乔给他开了一瓶酒，拿出杯子递给他，“别开车，等会叫人送你回去，要不就在我家歇一晚。” 

    “到时候再说吧。” 

    “你这么又是一副借酒浇愁的模样啊，前几天不是尾巴都翘天上去了么？一副信心满满的样子，光听电话都想得出你那副得瑟样。” 

    “我真的快被她搞死了。” 

    “来，说，姐们借个肩膀给你。” 

    “我那天跟她表白了，她也没拒绝我，这两天我一直都在医院里陪着她一起照顾她妈，她也没拒绝我，结果今天回来的时候，她跟我说就算答应跟我在一起，也只是了我一个心愿。她到底把我当什么了？敢情她以为我要包养她吗？” 

    池乔沉吟了一会，“老霍，我觉得简宁肯定不是那个意思。你想想看，她自尊心这么强的人怎么可能说出这种话？她既然接受你的帮助了，那就是算接受你了，如果这话真是她说的，也只是心里过不去那个坎。” 

    “什么坎儿？她的坎儿太多了，我不知道什么时候才到得了底。我觉得她真是能瞒得住事儿，这些天她老公面儿都没露过，她也一个字也没吐，要不是我听说那男的还在跟她闹离婚，我还真一点都看不出来。” 

    “离婚？因为你？” 

    “因为我就好了，我倒不介意背着这名儿，但应该不是。不过我让人去查了，这几天我一直在医院里待着，也没顾得上问。” 

    “你这人吧，给我的感觉都是一阵儿一阵儿的。你要不是时不时抽会儿疯，我都看不出来你这些年惦记来惦记去的都是一个人。好像人家怎么一下你了，你就给缩了，逮着点机会吧，又冲上去了，然后又给缩了。我都不好说你。” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十五章：谁的浮生乱了流年 （4）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            邱志等着简宁前脚刚走，就忙不迭嚷开了，“简小姐真是太贴心了，这三天三夜都没合过眼，铁打的也受不住啊！哎呀，霍总，刚开始我都被她那样子给吓着了，幸亏医生出来说你没什么事，要不还不知道怎么收场呢。”邱志再见过大世面，也没见过简宁这样的，真的一点不夸张，离她三米远都能感觉到那股冰冷的死意，他以前觉得气场这个词太虚儿，这次他是真的见过了，那一刻他真的觉得这个叫简宁的宛如修罗再世，被她看上一眼都要多穿一件衣服。 

    邱志话音没落，医生就进来了，量了量体温，翻查了一下伤口，又简宁交代了几句术后的注意事项，简宁一一点着头应着。 

    邱志见着简宁在场，不自觉地就退开了。简宁等医生走了，她看了眼霍别然干裂的嘴唇，“渴吗？” 

    霍别然点了点头。 

    简宁用棉签沾着盐水一点一点润着他干裂的唇，“医生说现在还不能喝水，只能这样沾着点，再过二十四小时就好了。你先忍着点。” 

    霍别然从没见过这样温柔的简宁，以前的她也温柔，但温柔里总是夹杂冰渣子，可是眼下的温柔却带着暖意，像是要把他融化了。可是明明在此之前他们还冷战着。 

    池乔一直在家等着消息，一听霍别然醒了就往医院赶了。 

    “你小子命可够大的，医生说那刀子只要偏一点，你的肾就没了。”池乔本来就没照顾病人的经验，也不管霍别然受不受得了，一进门就听见她的大嗓门。 

    霍别然现在真是说话都有点困难，更何况跟池乔斗嘴。他也只是扯了扯嘴角，算是应了。要说霍别然真是够背的。本来那封检举信自然能到他手里这事儿就算给摁下了，而且这检举信写得也是张冠李戴，一没点名道姓受贿的官员是谁，二个又把行贿的事儿都往他身上推，其实这事儿没办法深究，一深究下去那几个真正行贿的公司跟霍别然连八竿子都打不着。但是霍别然不爽，他正因为杜益民的事情跟简宁冷战着呢，他没办法回家找简宁撒气，他只得把气撒到杜益民身上，他又把检举信给递了回去，还友情赠送了很多真材实料。上面的人他也打过了招呼，既然上面的人睁一只眼闭一只眼，那下面的人也就该调查就调查了。杜益民听到风声的时候已经晚了，特意好心来通知他的人还说了句按说这个金额真不够看的，但还真是可轻可重的事儿，要真的上纲上线那判个十几年都是轻得，但要真的把人搁平了，还不是啥事都没有了。那个好心的知情人原本是起着心让杜益民走走关系点醒他省得自己怎么栽得都不知道。可杜益民本来就在那单位里待得鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了，你想想先是离婚，接着又傍上了邓部长的女儿，然后说是马上要调到新区规划局当局长了，接着邓嘉又把自己踹了，局长也打水漂了，大家都是知根知底的，他这日子过得真可叫水深火热，谁有事没事不在他背后刺几句啊？再说了，他年前提的竞聘申请，你说你真的上面有人被弄走了还真算你本事，别人还要赞你一句，可你眼下这局面，这不活脱脱一个笑话么？领导又补是傻子，谁还能重用他？杜益民正活得不耐烦，以为人生最糟也不过如此了，没想到居然还被检举了，说不定还要坐牢，真是光脚的不怕穿鞋的，让他去求霍别然，还不如给他一刀一了百了来得痛快呢，反正这牢都坐定了，他捅他一刀根本就不算亏。 

    霍别然吃死了杜益民那种贪小便宜的小人性格，但他是没料到再猥琐的小人也有被逼到末路爆发血性的时刻，他真是一点都没设防，包括看着他气势汹汹地朝他走来，然后看见他亮出匕首，他下意识地去挡，但还是迟了。一点都不夸张，他在那一刻想到的居然是这下简宁不会再生他的气了吧？ 

    “老霍啊，我说你这正经做生意的，怎么跟黑社会一样高风险啊？你说以后要不得给你配几个保镖？嗨，你别说，覃珏宇他妈的司机请的都是退伍特种兵，看着特有范儿，要不也帮你物色一个？”池乔正欺负霍别然说不出话来，可劲儿的洗涮。 

    “池乔，你明天再来吧，这医院待久了对身体不好。明天他能说话了你再陪他说说话。”简宁在一旁削着水果。 

    “哎哟，宁宁，你这是心疼你家霍别然啊？我得看看太阳今儿是不是打西边出来的，喂，宁宁，就算心疼你男人可也不是你这样心疼法的，你看这叫什么，这叫血染的风采，你不让丫受点教训，他就不知道自己错在哪儿。” 

    “行了行了，姑奶奶，我送你出去。”简宁推着池乔出了病房门，池乔气不过还转身对着霍别然比了个中指。 

    等到简宁回到病房，霍别然听见声响睁开眼睛，示意她坐到床边上，握着她的双手，说，“累不累？” 

    “不是嗓子哑得不能说话吗？” 

    “那要看对着谁啊，我懒得搭理她。” 

    “人家急匆匆来看你，你就这样对人家，要被她知道了指不定怎么念你呢。” 

    “她念我，你心疼吗？”霍别然死不要脸地凑了上去，他以为简宁要挣开他的手，又或者给他一个冷屁.股。但是他居然听到简宁说，“心疼，心疼死了。” 

    霍别然的表情有片刻的怔忪，他以为自己出现幻听了。 

    “宁宁，你刚才说什么？能再说一遍吗？” 

    “霍别然，我真的不能再承受一次了，你可不可以不要这样吓我？”简宁双手反握着他的手，头埋下去，这些天来一直绷紧的神经突然间松了下来，她终于控制不住地痛哭出声。 

    霍别然是真的惊倒了，他想坐起身，又牵扯到伤口，痛得他眉头都皱紧了，又连忙把另一只手拍着简宁不断颤抖的肩膀，“宁宁，宁宁，别哭了，别哭了，我没事，我没事，我在这呢，我好好的，啊，别哭了。” 

    “霍别然，霍别然，我错了，我错了，我真的错了……”简宁哭得毫无形象可言，话语夹杂不清。 

    霍别然用尽全身力气才把手伸过去擦她的眼泪，“宁宁，乖哈，你没错，你真的没错。我吓到你了，我再也不会有下次了，好不好？” 

    一场迟来的崩溃与痛哭，哭泣的那个人在释放着自己的后怕，对生命的敬畏，还有她再也无法承受对死亡的恐惧，她后知后觉地意识到什么叫做人生中的小事，用钱能解决的，不危及生命的，还有跟重要的人无关的。可是她也意识到了什么叫做真正的大事，是不是真的要到了失去她才敢正视这份早就厚重到比生命的重量还要重的感情？ 

    她总是说她怕了，她再也伤不起了，是因为她知道，她要用倾尽所有才能回应得了这样的情深，可是早就在很早之前，在她把他的名字偷偷刻在神龛镇压在自己心里的那座坟开始，她就已经倾尽所有了。所以她再也不会拿哪怕十分之一去回馈他人，她再也不会爱了，因为爱，很早，很早，就已经在那了。 

    她要多傻，她还要多执拗，才能像瞎子一样视而不见。一直到那一刻，幻想跟过往重叠，她想起她生命历经的一次又一次的死亡，她终于崩溃了，是的，她再也承受不起最重要的人危及生命的事，这就是大事！其他的，都是小事。都是无关痛痒的小事，什么自尊，什么信任，什么旧伤，什么隔阂，什么疤痕，都是小事！ 

    霍别然听懂了她的后怕，听懂了哭声里的所有她想要传达的情感，他再也不需要去质疑什么了，她不是有一颗捂不热的心，也不是一个再也无法缝补的瓷器，她一直都在，用一种隐忍而倔强的方式在表达着她的爱。而他，差点就错过了她的声音。 

    他跟她，从来就不是一首再也唱不下去的歌曲。流年辗转，浮生未歇，他用一腔情深终换了她不悔回眸。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十二章：不困于心不乱于情 （4）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “人都走了，你还看什么看呀！”邓嘉一蹦三跳地过来搂着他胳膊。 

    杜益民扬了扬手里的绿本本儿，“走吧。” 

    “哎呀，哎呀，给我看一下。”邓嘉抢过离婚证，“为了庆祝你脱离苦海，晚上我们出去吃饭吧！” 

    简宁办完手续是准备直接回滨江市的，结果霍别然打电话说他忙完了送她一起回去。最近因为她母亲的事情，没少麻烦霍别然，她也没理由拒绝。只得先去他公司等他。 

    邱志因为霍别然特意打了招呼，一早就在公司门口等着，简宁刚一下车就被他看见了，一路迎着上了电梯进了办公室。 

    “来了？先坐会吧。累不累？”霍别然一看见简宁就迎了上来。 

    “你忙你的，我坐会就行了。” 

    “里面有个休息室，你要不要进去躺会？” 

    “不用了，你不用管我。我看会报纸就行了。” 

    霍别然是的确有事缠着脱不开身，但又不想放弃跟简宁单独相处的时间，更何况他知道今天简宁才办了离婚手续，心里有种莫名的舒坦，人走路都不由自主地有点发飘。 

    简宁坐在沙发上看报纸，一会进来个人汇报工作，一会听见霍别然打电话说事情，一会看着他噼里啪啦敲着键盘，心思渐渐就远了。 

    她从没见过霍别然正儿八经时候的样子。这样的霍别然对她而言有点陌生，这种陌生不是多年不见所产生的隔阂，而是霍别然在她面前的样子跟在外人面前的样子完全不一样。人还是同样的人，眉眼，身形，但是所散发的气场和气势却截然不同。 

    她见到的霍别然是无赖的，嬉皮笑脸的，就算是生气，她都知道他绝不敢把她怎么样，她不知道为什么会有这样的笃定，就好像不管这个人怎么变，还是当年那个跟在她屁*股后面的白嫩小少年。可是，在外人面前的霍别然却不是这样的。她看得出来这些人是真的怕他，这种怕里有敬畏，有佩服，还有对身居高位者的一种尊重。她听见他打电话谈事情，口气凌厉杀伐决断，哪里还是那个即时被她惹毛了都还只能捏着拳头活生生把气憋回去然后一脸沮丧的霍别然？ 

    她觉得这样的霍别然很新鲜，这新鲜里又带着点点伤感，她不是一个容易自卑的人，却在这样的霍别然面前第一次觉得，她不知道为什么他非要对她另眼相待，她找不出理由。他明明值得更好的。简宁被自己这样的想法吓了一跳。她不是没见过霍别然交女友，正是因为多了，她才跟他渐行渐远，但以前的她看待这些女人分明不是这样的。她可怜她们，她藐视她们，又不屑于与她们为伍，那种微妙的心理贯穿着她漫长而又苦涩的青春，今天才猛然觉醒，她其实是嫉妒的，可是这嫉妒里又带着点高高在上的优越感，而这种优越感不是因为别的，是因为她知道她之于霍别然终究是不同的。简宁被自己的心思吓了一跳，这种带着点羞耻感的洞悉让她明白了一件事，她的有恃无恐不过是因为仗着霍别然对她的执念罢了。你在拒绝别人甚至伤害别人的同时，其实也在享受着这样的爱不是吗？ 

    “想什么呢？脸一阵青一阵白的？”霍别然刚忙完一阵就看见简宁在那发着呆，而且脸色变幻不定。 

    “啊？没，没什么。”简宁看了一眼霍别然，听见自己如擂的心跳声。 

    “杜益民有没有怎么你？” 

    “没有。” 

    “走吧，我们吃个饭然后就回去。我让家里不要弄我们俩的饭了。” 

    简宁心神未定地跟着他出门上车一直走到餐厅坐下，她都还没缓过来。她突然不知道该怎么面对霍别然了，那种恶声恶气做惯了的样子她突然就不擅长了，而这段时间虽然低眉顺眼可心底还是抵触着，言语上也自然冷了几分，可被自己刚刚那念头撼了一下，她一下有点手足无措了。 

    “你这是怎么了？” 

    “霍别然，”简宁顿了顿，“你到嫡看上我哪点了？” 

    霍别然摸了摸她额头，“没烧啊，你怎么了？” 

    “回答我。” 

    “这种问题你怎么可能会问出口？你不是总是嘲笑问这些问题的女人很幼稚吗？宁宁，你今天这是唱哪出啊？” 

    “我觉得其实你也挺可怜的。”简宁看着他，想起他天天尾随着她上下班，处心积虑地讨好她，她撂一句话让他疼半天，下一次他又像打不死的小强一样贴了上来。 

    “我？可怜？怎么这么说？”霍别然正了正神色。 

    “霍别然，我真的不是个讨人喜欢的人。以前不是，现在不是，未来也不会是。你明白？” 

    “恩，我明白。但只需要我喜欢就行了。” 

    “知道我离婚是为了什么吗？”简宁看着霍别然，她不知道他到底知道了多少，但一切真相都比不过当事人自己的陈述，“那天杜益民他妈翻出了我的病历，她知道我做过宫外孕手术切除了半边输卵管。” 

    “宁宁，你不要说了。”霍别然变了神色。 

    “你知道了？”简宁看着霍别然，“难怪。” 

    “宁宁，这件事我们以后再谈好不好？” 

    “你听我说完。其实这个事情是我不对在先，我不该瞒着杜益民。但是这就是我的性子。我跟杜益民结婚这么久，我知道他在外面花天酒地，我也知道他在外面有人了，这些事情我都知道。我们结婚三年，是三年，不是三天，我今天看着他，跟看陌生人一样。你知道那种感觉吗？我会觉得这三年这么嗖嗖地过下来，其实我一点也没有关心过他，我扮演着所谓妻子的角色，但是我一点都没有入戏。

    我做着那些该做的事情，但是从来就没上过心，我难过但就那么一点点，我伤心，也就那么一点点，然后，我今天离婚了，我看着他跟那女孩一起，我竟然还真的发自内心祝福他们。

    我突然明白，其实，我就是这样一个人，自私透顶。自私到我连普通人的生活都过不了。” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十四章：几生几世几诺 （4）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “霍……霍别然……你不要这样。”她开口请求，还是带出了哭声。 

    他抬起头，眼睛里竟看得见水汽，这样的xing爱无关情欲，再也不能等同于兽*欲的本能，是两个灵魂的对持，他在祈求原谅，用一种卑微而又坚决的姿态，她在抗拒用一种摇摇欲坠的姿态。 

    他想在她的灵魂深处刻下自己的忏悔，刻下那些因为年少轻狂犯下的罪孽，笔墨轻展，推纸平宣，他要书写下他心中那个懵懂而又性感的白衣少女，他要写下他在无数个辗转的深夜里反复啃噬过的那些记忆，他还要写下自己那不知所措而又无心伤害的往昔，他还要写下茫茫人海中的相见不应识，他要写下他是如何的痛悔，他居然一次又一次放走了她，他让她长成现在这样孤傲又可悲的模样，拒绝期待，拒绝相信，拒绝恨，也拒绝爱。 

    他的动作猛烈起来，他在灵魂的深处叫嚣着，你恨我吧，用尽余生，用尽你所有还能感知到的情感来恨我吧，倘若你已经不会爱了的话。 

    他哭了，一滴一滴滴在她锁骨处，将滴欲滴，他需要这样一场仪式来完成对岁月对青春对爱人的忏悔。 

    简宁感到铺天盖地的一场湿意，这不是一场披坚执锐的攻伐，这是四面响起的归家的楚歌，一首她无法抗拒的灵魂深处的镇魂歌，是菩提树下的往生咒，是不如归去，不如归去，青春如丧，不如往生。是执于恨，执于怨，是放下，是堪破，是涅槃，是重生。 

    她在这个男人身上过早地耗尽了自己所有的情感，那些微不足道的细节，倾注的都是她过于猛烈的爱与恨。她从没有让任何人知道，不是因为羞于启齿，而是她真的把爱一个人演变成了只是一个人的仪式。 

    这个男人，在还是男孩的时候，是让她打开情欲之门的钥匙，早在他尚处于混沌的年龄之前。 

    她还记得他在她的耳边唱着的那些歌，即使如今听来都会感伤落泪，她记得她站在教室门外的栏杆处看着他在篮球场挥汗如雨的样子，每一次篮球弹到篮板发出的声音都像极了她如雷的心跳，她在人淡如菊的信笺上给那个民谣歌手写信，她在信里说，“我爱你的歌声，歌词，还有那青春般的旋律，因为我也如歌里唱得那样，忧伤而又孤独地爱着一个男孩。恋恋风尘里，我爱着他，是我的青春无悔。”她总是那么漫不经心地看着他和他身边的那些女孩，傲慢而又不屑。那是因为很久之前，在她还来不及去感知什么是嫉妒时，她就过早地领略到了嫉妒的伤痛，如同自己的心脏中了一记暴雨梨花针。她偏爱那些倔强的少女，哪怕偏执，哪怕性格扭曲，就好像《倚天屠龙记》里的赵敏，还有因爱生妒的周芷若，她总是在这些角色里看到自己的影子，误会了不肯澄清，决绝地爱着，但是也决绝地恨着。在那些个冰冷的夜晚，她的前方是万丈悬崖，她的身后空无一人，她却始终不肯低下头回到那个男孩的身边。因为他是她的唯一也是第一，所以她从不屑于做他的其中之一。那是属于少女时代的骄傲。当她还可以骄傲的时候。 

    再后来呢？后来的后来，她渐渐地像是一个被掏空了情感的行尸走肉，她终于发现那种情感的早亏与耗损让她再也没办法对另外一个人投入对等的感情。她只能靠着浅薄的演技，也一日复一日锤炼着自己的演技，演到似假还真，演到信以为真。 

    她说，如果不是他，那是谁又有什么要紧？ 

    然后，她说，只要不是他，那随便是谁都好。 

    而这些，他都不知道。 

    可是现在，她突然不确定，她的那些爱与恨被解除了封印，快要破体而出。她多么想狠狠地把他踩在脚下，用尽所有的力气去折磨他，让他痛苦，让他悲伤，她多么想在他怀里狠狠地哭上一场，诉尽这漫漫岁月里的爱与委屈，她更想弦歌轻喝念珠断落木鱼空唱：几生几世几诺，霍别然，霍别然，你若敢入魔，我就能杀佛。 

    这一场异常漫长的xing爱耗尽了彼此所有的力气，简宁觉得自己好像历经了一个轮回又回到现世，思维都跟不上了。两个人很长时间都没有说话，霍别然紧紧地搂着她，好像一放开怀里的人就会凭空消失一样，他的声音暗哑低沉还带着高.潮后的余韵但却异常的坚定和虔诚，“宁宁，我们结婚吧。” 

    他分明感受到了怀里的身体突然变得僵直，但却一刻也没有放松，“我爱你，你也爱我，我们再也没有理由不在一起。” 

    “包括我不能生孩子吗？”她冷冷地回了一句。 

    霍别然觉得自己全身的力气都流失了，这是他的软肋，是他不能触及的伤，是他最爱的人用最无情的方式在他的伤口上又划了一刀，鲜血淋漓，痛不可挡。 

    “这不重要。” 

    “为什么不重要？我离过婚，切除了输卵管，生不出孩子，年纪也不小了，霍别然，你不怕外面的流言蜚语，难道不怕你们霍家断子绝孙？” 

    霍别然僵住了，还是那个见血封侯的简宁，她总是这样，在他以为幸福触手可及的时候，总是这样出其不意地给他一掌，不是黯然销魂，而是寒冰彻骨。 

    如果是当年，他会就此打住，从此不再靠近，如果是当年，他会狼狈逃走，从此天各一方。可是，他早已不是当年的他，他知道如果自己哪怕少一分定力他会再次做出如同当年的选择。可是，这是他千辛万苦才求来的人，无情算什么，鲜血淋漓又算什么，尊严又算什么，他只需要记住一点，他痛一分，都不如她的痛来得强烈。这就是他爱的简宁，就好像那个胆怯的刺猬，明明是渴望的，可偏偏要在选择相信之前，狠狠地再刺一刀。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十三章：逝者如斯夫 （4）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他没有什么文化，总觉得配不上身边这位为他抛弃家庭和更好前程的女子。他自卑而又对有文化的人有种莫名的虔诚。他给她买钢琴，每天亲自擦一遍，可当她试着教他的时候，他却连连摆手，这是高级人才能弹的，我不行不行，以后留着教我女儿。 

    他总是带着仰望的方式在爱着她，无论他是穷困潦倒还是腰缠万贯。他把她当成女神一般的存在，十年如一日，二十年如一日。就好像她还是当初那个带着点清冷又高贵的气质少女特地走过来对他说，“要不我帮你洗衣服吧？”他为了这句话，哪怕是付出生命。 

    他这一路吃过很多苦也吃过亏走过弯路，可直到洪水吹走了他的一切，为此还背上上千万的债务。他是不怕的，大不了从头再来，他本来就一无所有。可是，他不能，不能让她和女儿吃苦，他不能想象当他被打回原地，她还要跟着他居无定所朝不保夕的情景。 

    他从来没有想过他会用这么懦弱和不负责任的方式结束自己的生命，仅仅只是他相信一条再朴素不过的真理，祸不及妻儿。他自以为安排好了后事，留下了足够多的钱和房子。临走的那一天，他给她喝了一杯牛奶，牛奶里放了安定，他甚至都没有留下一封遗书。 

    这是他的爱情，带着不容商量的决绝，他不是不相信她，只是不忍心而已。如果他知道死后的事情并不如自己想象的那样，他会不会后悔当初太过仓促的安排？ 

    其实在那一刻，她就已经不想活了吧？如果不是还有一个女儿。 

    此后的日子，十几年光阴，她像个郁郁寡欢的老人，形如枯槁，眉目空洞。直到这最后的时光来临，她好像又回到了最初的日子。他在，她也在，她日复一日的咀嚼着这些时光，像咀嚼着一个冗长而不会惊醒的梦。她喃喃地叫着他的名字，她没有眼泪，可是又觉得惊恐，那些皱纹，那些被病魔摧残后的面容，你，还会不会认出我？ 

    霍别然接到电话赶回来的时候，看见的就是这样一幅场景。简宁趴在床边，闭着眼睛，像是睡着了，可脸上全是泪痕，而旁边插着的心电图成了一条冰冷的直线。 

    “宁宁，宁宁……”他把她搂在怀里，像是呵护着易碎的瓷器。 

    她重新睁开眼，像是做了一个很冗长的梦，恍恍惚惚地站起身，看着病床上的妈妈，呆立在那，之后，她俯下身，抱着那消瘦惊人渐渐冰冷的身体，许久许久，她才发出一声压抑的哭嚎“妈……” 

    那天是5月13日，距离确诊过去了两个月零十五天，距离搬回过去的家过了整整两个月。 

    落葬的那一天，是一个晴天。 

    简宁给她爸妈买了一个合墓，四周都是松柏林，墓碑上刻着两个人的名字。她抚摸着那墓碑，那浑浑噩噩的几天她甚至都已经以为自己麻木到失去痛感了，可是当手指抚上那冰冷的石碑，指间传来凹凸不平的的触感，她闭着眼想到，从今往后，她真的成了孤儿了。 

    这是一个冷清到让人觉得寒冷的葬礼，去的人只有霍别然一家人，他妈哭得比其他人都惨，这年岁的人总有点物伤同类的伤感，“我说简宁她妈啊，你就安安心心地跟着简建国在下面好好过日子，宁宁是个好闺女，你放心我会把她当亲闺女养的。”这场景真不能容人往深了想，一想都觉得伤筋动骨的疼，霍别然他爸这辈子就算读了再多古书看惯了人世浮沉，可还是被逼出了老泪，这世间的事就是如此，成王败寇，当年的简建国风头无两，前去央求着办事的车能从巷子里面一直停到外面那条街。可那有怎样？人们只记得这激荡三十年里成就的英雄，可是更多的人折戟沉沙，纵然有人诚心记录，也不过只是廖廖数笔一句带过，可那却是鲜活的和着血与泪的人生。他出身书香门第，家学渊源，纵然同处一个时代，可毕竟身份阶层都有所不同。后来在这位子上，见过的听过的一夜暴富的传奇又不单单只是简家这一出。正是因为目睹过着时代变化更迭，人心沉浮，才会觉得简家的故事可敬又可悲，可怜又可叹。 

    霍别然冲着墓碑默不作声地磕了三个响头。他什么也没说，但每一次磕地的声响都像是一句掷地有声的誓言。 

    这几天，忙着开死亡证明，火花，安葬，甚至与陵墓圆交涉，这些琐碎的事情都是霍别然在操持。简宁还不觉得什么，但这些细节都一一看在霍别然父母眼底。很多事情或许真的不需要再多说，你是否用了心，这用心又有几分真几分假，身边的人自然会看得出来，更何况还是自己的父母。只是自那之后，霍别然他妈就再也没劝过他。 

    再多反对的理由都在这样那样的事实面前不堪一击。 

    就在霍别然忙着在滨江西市两头忙，整个重心都放在简宁身上的时候，在西市的杜益民迎来了他人生最惨痛的一次打击。 

    就在他跟简宁办理了离婚手续之后，对邓嘉爸爸的攻心也取得了不错的进展，这位聪明一世糊涂一时的官场老油子虽然面上还是那副不冷不热的样子，但是还是给他露了口风，“小杜，之前你怎么样我们就不再提了，以后呢，跟嘉嘉好好相处，你年前递上来的竞聘申请我也看了，年轻人有上进心是好事，但太过好高骛远可要不得。等到组织最后定了，你在新地方可得好好干。” 

    杜益民觉得自己的人生真是有种柳暗花明的感觉，前段时间觉得自己霉透了，离婚丑闻，又被老婆打破了头，搞得灰头土脸，没想到这刚把婚一离，好事就跟从天上掉下了一样，他都兴奋地快跪在邓朴阳面前叫一声，哎哟，你可真是我亲亲老丈人啊。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第九章：佛度苦厄谁来渡我 （4）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “宁宁，吃完饭陪阿姨打打麻将，幸亏你来了，要不跟他们爷俩看电视守岁才要郁闷死。” 

    简宁笑了笑算是答应了。 

    麻将桌上，霍别然，简宁还有他爸都是陪太子读书，他爸一副心不在焉的样子，打一张牌就看一眼电视，霍别然也是一心二用总是时不时看一眼简宁，简宁很少打麻将，虽然是初学，但是喂牌喂得很有天赋，只有霍别然他妈一个人乐在其中，打得不亦乐乎。 

    “宁宁，你平时就应该常过来看看我们，俗话说得好，人在人情在，人跟人啊就是得常来常往，你妈这病呢，你也别太操心了，有阿姨给你照看着，你就把心踏踏实实放着，该干嘛干嘛，别把自己给累病了。明天我们都一起去医院瞧瞧，给你妈妈煮点汤圆，大年初一，咱们也得团团圆圆的不是？” 

    “阿姨，我都不知道该说什么好了。” 

    “行了行了，这一晚上就听着你把谢谢啊谢谢啊翻来覆去的说，这就见外了不是？” 

    简宁以前就很喜欢霍别然他妈，性格很好，又很直率，以前她跟她妈闹别扭了，还跟她妈顶嘴说，“我肯定不是你亲生的！”她妈怒极了，“你不是我生的，那你是谁生的？路边捡来的？”“我是刘阿姨生的！”这个段子被两家的大人们念了好久。如今时隔多年，她也知道再深厚的感情都抵不过这期间的人事变迁，但那底色还在，所以她总是诺诺寡言，可是却怎么也做不出来那冷色冷面的样子了，心暖了，即使明知那是长辈的寒暄，但还是会感激，还是会木讷到不懂得回应，只会傻傻地点头，反复地说着那些词不达意的句子。 

    接近十一点的时候，附近鞭炮声大作，“别然，你跟宁宁去院子里把烟花给放了。”麻局暂歇。 

    简宁松一口气，“阿姨，这么晚了，就不打扰你们休息了，我先……”她还没把告辞的话说完，霍别然他妈就把她拉住了，“放完烟花让别然送你回去。这外面黑灯瞎火到处都是放鞭炮的，很危险。” 

    “走吧。”霍别然拉着她就去了院子。 

    除夕放烟花是惯例，就算霍家人少可提前准备的烟花却不少。 

    霍别然一边从箱子里把一大盒一大盒的烟花拿出来摆在院子一边问她，“还记得以前外面一起放烟花的事儿吗？” 

    “记得。” 

    “真记得？” 

    “有一年我跟你拿着鞭炮去了巷子外面那条大街上，我扔出去结果不小心扔到了一个骑着车过路的人身上，还把人新买的羊绒毛衣烧坏了，我跟你妈说是你扔的，你被打了一顿。”简宁嘴角噙着笑。 

    “还有大一那年寒假，我刚学会开车没拿到驾照，半夜出来开着车去云盘山放烟花那次？你还记得吗？”霍别然小心翼翼地问她。 

    简宁一怔，她当然记得。那一年她跟霍别然关系刚刚缓和，他大晚上把她从家里拖出来，还有其他同学，十几个人开了三四辆车深更半夜去了云盘山，开了两三个小时，在一家山顶的度假村里，一群人烤着篝火放烟花喝酒吃烤肉。当天晚上，大家都喝得很多，霍别然亲了她，而她没有拒绝。 

    “那次我喝多了。” 

    “那今天呢？”霍别然走近她，呼吸可闻，低着头看着她，把点燃的香递到她手上，然后牵着她的手引燃了烟花的引线。 

    在第一朵烟花绽放夜空的那一瞬间，他的吻就落了下来。 

    简宁睁大了双眼，带着不可置信的眼神看着他，但是他控制着她的双手让她一时无法挣脱。简宁又惊又怒，很怕他父母突然出来，但是唇间那不容拒绝的力道和温度又让她不可自主地沉溺其中。 

    “你疯了？”她好不容易推开他，又怕惊扰了屋里的人，压低声音质问。 

    “简宁，我爱你。” 

    “呃？”简宁有点没反应过来。 

    “我爱你，在还不知道那是不是爱的时候开始。”霍别然一点都没理会她从惊愕到冷笑的表情，他把简宁的手放在自己左边的胸口，“你一直都在这里，从来没有消失过。我没有忘记的那些事，相信你也做不到忘掉，对不对？”他的声音低哑而又带着引人入地狱般的蛊惑，当年那个干净纯洁的白衣少年突然在眼前重合了，在记忆的最深处，他也曾经对那个跳脱的女孩说过，“我喜欢你。” 

    人世沉浮，因为乱爱，因为莽撞，因为互伤，也因为自尊与自爱，青春成了一曲荒腔走板的离散与心酸，那些若即若离的暧昧，那些昼夜辗转的情伤，那些自以为是的冷漠，那些刻骨铭心的忘却，突然都不存在了，时光无言，烟花绚烂。 

    简宁，你还敢再爱一次吗？ 

    这一次，不是在心底为爱设一个神龛，这一次，不是在心里为爱的人建一个坟，这一次，也不是硬生生把他打到心底最深的那层地狱，这一次，堂堂正正地面对自己的心。沉沦也好，颠覆也罢，你拒绝的，远离的，抗拒的，冷漠的，都是心底最真实的声音，它们都是叫着那个名字。霍别然。霍别然。霍别然。 

    “霍别然，你在逼我。” 

    “对，我就是在逼你。佛曰八大苦，生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，这些，都是我们经历过的日子，我怨过，爱过，悔过，也错过。你以前不爱我，是正确的。我从来都没有体会过你经历那些苦厄，我忙着跟你冷战，我带着其他女孩在你面前乱转，我酒后失仪一走了之，我还硬生生地逼你想起那些你不愿回首的往事。我就是个人渣，但是我请求你，我们把以前都忘了好不好？我们都绝口不提，谁也不提，那些开心的不开心的，我们都不提。我们只谈现在，你看着我，现在的我，能给现在的霍别然一个爱你的机会吗？” 

    简宁的手被霍别然抓得生疼，她只觉得心里的那根弦摇摇欲坠，她很想点头，但是又死命咬住嘴唇，颤抖地犹如呢喃：“佛度苦厄谁来渡我？” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十一章：不畏将来，不念过往 （4）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            听了几句发现医生一直都在说出院之后的注意事项，一是不要中断治疗，二是随意要检查体温和各项身体指标，每个星期还要来医院复查一次之类的。 

    霍别然忙完了这些就用轮椅一路推着她妈妈上了车，简宁和特护跟在后面拿着一些杂物。 

    “黄姨，小心点，对，把头低一点。”简宁看见霍别然抱着她妈小心翼翼地放在车椅上，那微微躬着的背影让她觉得有点眼酸。 

    “这是要去哪儿？”简宁坐在车上才发现路线不对，不是回她家的方向甚至也不是去霍别然那栋公寓的方向。 

    “到了你就知道了。”霍别然开着车，这几天他忙着那房子的布置，请看护和医生，事事都亲力亲为，还没几天，下巴下就出了一层青茬儿。简宁看了一眼，没再说什么。 

    等到霍别然推着轮椅打开那扇铁门，对简宁她妈说，“阿姨，我们到家了。”简宁还没怎么，她妈的眼泪就直接流下来了。 

    简宁看着那扇铁门在自己面前开启，就好像开启着一个十六年都不曾醒过来的梦。那个罗马式的水塔，那个四个角儿都飞出去的亭子，还有院子里那个弯弯曲曲的走廊，居然什么都没变，那变的又是什么呢？ 

    “黄姨，这房子我已经买下来了，写的是简宁的名字。里面很多摆设都换了，我依着记忆里的样子找到了一些，你进去看看怎么样？”霍别然在简宁她妈耳边低声说着。 

    “好，好。”简宁她妈流着泪，可是嘴角却一直保持着微笑的幅度。 

    简宁踉跄了几步，才慢慢踱步进了客厅，四面墙都白亮如新，那副《江山如此多娇》的壁画已经不见了，包括她在墙角画的那只老虎。不知道为什么她突然松了口气。很多东西不在了就是不在了，其实当这扇门重新开启的时候，这栋房子以及所代表着的回忆瞬间扑面而来，让她呼吸一窒，很久都回不了神。 

    霍别然已经把一楼那个房间收拾出来作为临时病房，那里曾经是书房，并不常用，只是有着堆积如山的古董，书籍和字画，虽说里面大多数都是赝品。 

    “黄姨，我自作主张让您住这个房间了，这房间比较大也挺通风的，刚好可以看见外面的院子，不介意吧？” 

    “小霍，你有心了。” 

    “黄姨，你是躺着休息会还是再继续转转？” 

    “不用了，我有点累了。还是躺着吧。” 

    霍别然又把她抱起来放在床上，又拿遥控器调整了一下角度，一直让简宁妈躺着舒服了，他又很贴心地把被子掖了掖。 

    “小霍，你把宁宁叫进来。我有话跟你俩说。” 

    简宁跟霍别然挨着床边坐下，简宁妈把手伸过去，简宁握住她妈的手，“妈，你想说什么？” 

    “我以为这辈子都不会再见到这栋房子了。” 

    简宁从一进门就担心她妈触景生情，加重病情，这个时候更紧张，抓着她妈的说，“妈妈，你要觉得这待着不舒服，我们回家去。” 

    “回什么家？这里就是我的家。”简宁妈像是陷入了回忆，神情显得飘忽而又悠远，“你爸当年吃了很多苦，小时候住在舅舅家被舅舅家两个孩子欺负，十三四岁就出来打工，没有念过高中，那会儿，我们上山下乡当知青，可你爸连当知青的资格都没有，拉着三轮车给供销社拉货，有时候田间地头就是一晚上。当年啊，我跟你爸结婚的时候，连婚房都没有，就在我分的教师宿舍里，七八个平方，连家具都没有。当年你爸就说了，怎么也得有个自己的家。后来他从供销社出来自己做生意，那都是辛苦钱，天不亮就起床了，饭也是有一顿也没一顿的，那么拼，就是想有个自己的家。” 

    关于简建国发家的故事，简宁是知道的。简宁她妈下乡的时候认识了还寄居在自己舅舅家的简建国。

    那个年代的爱情，发乎情止乎礼，或许外人看来只是她帮他缝了几件衣服，他帮她挑了几桶水，一个是出身在大城市的知识青年，一个却是连温饱都不能解决的孤儿。

    这样的感情自然不会得到祝福，当年她妈妈没有返城，留在了滨江市下面一个乡镇里教书，结婚的时候除了请单位的同事吃了喜糖，双方都没有一个家长或者亲戚出现。

    这段不被人看好的婚姻就这么跌跌撞撞地一路过来，刚开始的时候总有人在背后指指点点，觉得一朵骄花插在了牛粪上，再后来，简建国做生意发了家，在物欲横流的90年代初，刚富起来的那批人开始花天酒地包二奶赌博，可是她爸对她妈却一如既往。

    简宁记得小时候她还住在楼房里，那个时候还没有商品房，住的是妈妈学校分的房子，一家三口挤在小小的筒子楼里她也没觉得多苦。

    直到简宁读小学，他们才搬到了这里，从买地到修建再到装修，砸进了简建国当时接近一半的身家。这是她爸前半生奋斗的目标，不过只是想要有个自己的家，不用流离失所，不用寄人篱下，不用仰人鼻息。

    他要像一个男人一样，为自己的妻子和女儿撑起的一个家，或许这个家并不完美，但是却是她爸像呵护公主一样为自己的女儿修建的城堡，或许这个家在当时看来太过奢华，却是一个男人倾尽所有只为了回报一个女人对他的爱与付出。 

    这个家，如今看来，算不上奢华，更谈不上精致，比不上霍家院子的岁月积淀，也比不上现代建筑的时尚，但是这才是他们的家。只有在这里，简宁还是那个被人捧在手心里长大的公主，也只有在这里，才是一个女人对一个男人忠诚，挚爱，付出的真正归宿。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

