
      
        
          第一章：每个男人的心中都住着一位沈佳宜 （5）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            是的，性感。 

    就是这样浑然天成的青涩又无辜的性感，让霍别然记住了简宁，纵使当时的自己并不这样认为。 

    霍别然望着眼前那片衣香鬓影，可再也找不到当年那个身穿白色吊带小纱裙的女孩了。 

    西市的秋天短得像大街上少女身上的裙角，嗖地一下两场雨之后就有点初冬的感觉了。霍别然即使再忙，每个月都是要回一趟家看望太后的。

    太后退休之后，一直不肯搬到西市来住，还是住在滨江市，这几年西市发展很快，霍别然读书那会，从滨江市到西市要坐一夜的火车，现在开车走高速也就两三个小时的事儿。滨江市不大，但小地方也有小地方的好处，父母住在这，空气和环境都比在西市好得多。 

    “妈，给你带了你爱吃的大闸蟹。”霍别然从后备箱提了两盒大闸蟹出来，这时节正是蟹肥膏黄的时候，老太太又特别好这口，嘴上虽然还是念着那些陈词滥调，“带这些有啥用，你早点带个媳妇回来，我喝白粥都比吃大闸蟹高兴。”但嘴角还是控制不住上扬的弧线。 

    “老太婆，你就少念叨几句，省得你儿子嫌烦回都不回来了。”老爷子坐在院子里喝着他的盖碗茶，逗着挂在树上笼子里的八哥，这鸟他爸都养了四五年了。 

    “他敢！”老太太拍了拍霍别然的肩膀，“小子，妈也不挑，只要给妈带回来的是个女的，妈都举双手赞成，绝对不学电视剧里那些恶婆婆。妈保证！” 

    霍别然被他妈逗笑了，“行，改明儿我就去上《非诚勿扰》，给你带回来24个女的” 

    “你还别说，老霍啊，就我儿子这相貌这气质，我就不信那些幺蛾子能灭灯。我儿子往那台上一站，肯定是24盏灯。” 

    “得了吧，除非站在台上的都是你们那帮老太婆。” 

    一家人说说笑笑的，时间也过得挺快。吃完饭，霍别然躺在院子里的躺椅上，舒服得叹了口气，闭上了眼，很多旧时的气息从混杂着泥土和黄角兰味道的空气里就这么细细密密地泛了上来，像点燃了一炉沉香屑。 

    他们家的院子是很早之前自己修的两层小别墅，就在这条巷子的尽头还有一栋三层楼高的别墅，比他家的气派，他清楚地记得在那两座石狮铁门的门后，是一个今天看来不伦不类的建筑，有水池有假山有罗马式的水塔还有中式的走廊。

    穿过走廊，在偌大的客厅里，整整一面墙都是一幅《江山如此多娇》的水粉画，被那一排皮质沙发挡着的角落，还有一只看上去像猫像狗像老鼠的老虎。

    当年，那个穿着白纱吊带裙的女孩子推开沙发指着角落墙壁上的那个怪物问他，“像不像？”“不像。”他诚实地都不敢看女孩失望的眼神。 

    他还记得他们在那个四支角都飞出去的亭子里下五子棋，在二楼那间连墙壁都是粉红色的房间里抄作业，女孩跟他分享自己珍藏的《水浒传》108将，女孩用一种既苦恼又羡慕地语气跟他说，“你看我除了读书什么都不会，不会画画儿也不会跳舞，你还会弹钢琴。”

    他耐不住女孩的央求，带着她回到自己家，坐在那台三洋牌钢琴面前忍受了一个下午的折磨。他鼓起勇气说，“我们还是去你家打游戏吧？”女孩儿弹得不亦乐乎，一句话就杀得他面无人色，“没意思，你老是输。” 

    还有，他得了第一辆山地自行车，她抢过来载着他沿着滨江路一路疯骑，他坐在后面，看着女孩一会脱左手，一会脱右手，一会脱双手，他死死地抱住女孩的腰，暗自下了决心下次一定不会把自行车交到女孩手上。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第三章：人生的A面 回忆的B面 （5）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍别然看着怀里哭泣崩溃的少女，那时的他要看了报纸才知道的消息对于当时的简宁来说是怎样的一种劫难。他不清楚，非要过了若干年之后他能体会个中滋味，可仅仅只是那万分之一的感同身受，就足以让他羞愧难忍。 

    简宁的哭泣和眼泪，就像是一层一层重重裹着的纱布，撕开了他自以为安全的距离。他情不自禁地亲吻她，像对待少时最亲爱的瑰宝，他的舌尖品尝着她口腔里的苦涩，像是在回味着那些莽撞互伤的时光，他终于清醒地意识到，他永远都不可能把简宁当成所谓的朋友。他想要她，不管是以什么样的方式。 

    他知道她已经醉了，否则不会失态到在他面前痛哭流涕。她的苦只会在夜深人静的时候一个人靠酒精来缓解和麻醉。她总是在他面前装得若无其事，其实脆弱得不堪一击。 

    那是一个兵荒马乱的夜晚，霍别然只听得到自己剧烈的心跳声，当自己的手抚摸上那微微泛红的肌肤时，他甚至能看见自己的双手都在颤抖。 

    他明明听见她的痛呼，看见她紧紧锁着的眉头，他明明感觉到那干涩的甬道对自己的拒绝，他明明知道身下的那个人根本不知道自己在做什么，可是他控制不了自己。汗一滴滴从脸上滑下来，他都不用看镜子，就知道自己现在的样子有多狰狞，青筋在额头跳跃着，他恨不得把身下的女孩揉进自己的身体里，和着血肉还有魂灵。 

    房间里充斥着酒精和性爱的味道，间或还有一两声呻吟。他拥着她，反复地亲吻着，在她身上烙满了属于自己的痕迹，他一整夜都没有合眼，兴奋得像一头野兽，他把自己深深地埋在她的身体里，蛰伏着，亲吻着她一直紧皱的眉头，一直在她耳边呢喃着连自己也听不清楚的胡言乱语。十多年来的倾慕，压抑，矛盾，别扭还有那种求而不得的心情就像是泛滥的洪水将他淹没，在灭顶的快感中，他伏在她的身上，啃咬着她的肌肤，终于明白销魂蚀骨的那句话真正含义，因为那一刻，他真的觉得死在她的身上也值了。 

    再长的夜总有尽头，直到天光渐亮，霍别然才觉得沸腾的血液渐渐平息，随之而来的是与激情混乱的夜晚截然相反的冰冷现实。接下来，该怎么办？ 

    其实简宁醒的时候，霍别然就知道了。但是他一直没动，他能从她的呼吸声中判断她的惊恐和强制的冷静，起床时那声逸出喉间的痛呼。然后，他睁开眼，躺在床上，像是在等待判决的一个罪人。 

    他听见简宁对他说，“霍别然，现在我们连朋友都没的做了。” 

    他居然一点都不吃惊，也不愤怒，好像也没什么值得伤心的。那句话其实跟六年前在火车上简宁说的那句话意思都差不多。她活得太清醒，所以固执地把他排除在生命之外。他以前不懂她的拒绝，会觉得受伤，其实他现在也不懂，但痛感却不如当年那么强烈，或许是麻木了，又或许这句话分明就在他意料之中。她说的对，他们再也不会是朋友。 

    他什么也没说，穿上衣服就离开了。像一个连嫖资都吝啬的嫖客。他知道那一刻他的背影肯定落魄得像一条狗。 

    霍别然想到这里，只觉得一阵气闷。好像每一次，他都跟不上她的脚步，他总是不知道她要的是什么，所以在该陪在她身边的时候，他选择远离；在需要强势的时候，他选择躲避。他以为只有自己那颗心才是伤痕累累，满目苍夷，其实，他一直都在犯错。他以前不懂，现在也不懂。就这么闯入她的生命，摧毁她一直渴望的和平安宁，这是她想要的吗？ 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第七章：夜深忽梦少年事 （5）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “嗯？不是还没交货么？” 

    “今天中午就可以交。” 

    “那就把其他人一起叫上吧。” 

    何继没再继续说什么，当下就答应了。 

    霍别然是被电话吵醒的，闭着眼睛摸索到了手机，“喂？”宿醉后的嗓子哑得不像样子。 

    “哎哟，我是不是吵醒你了？” 

    “嗯？”霍别然看了看来电，才发现是杜益民。这么早打电话来做什么？ 

    “哎呀，看来你老兄还没睡醒啊，自己当老板就是好啊！没什么，刚才送老婆去上班才发现她现在在你们那做审计呢，所以给你打个电话说说。” 

    霍别然这才完全清醒了，“你老婆？简宁？” 

    “对啊，哎呀，你真是贵人多忘事啊！她不就在三义会计师事务所上班么，最近好像他们接了你们公司一个单子，这几个月都在你公司呢！” 

    “哦，是嘛。”霍别然刚想起身，一掀被子，突然听到旁边传来一声女人的呢喃，“干嘛呢你！” 

    霍别然吃了一惊，转过头发现一个女人侧身躺在他床上！ 

    杜益民显然也是听到模糊的女声，当下心照不宣地笑了笑，“好了，好了，我挂了。在开车呢，你忙你的，不打扰了。” 

    “IVY？”霍别然大脑有瞬间的空白，他不知道为什么IVY会出现在他的床上。 

    IVY很显然也醒了，揉了揉眼睛，“干嘛一副要吃人的表情？”然后大咧咧地站起身，赤身裸体地从他面前走过。 

    霍别然一屁股坐在床上，试图想回忆起昨晚发生了什么事，结果太阳穴一阵一阵的抽痛，他猛地掀开被子，闻了闻房间里的空气，一脸狐疑地走进浴室，IVY正背对着他洗澡，转过身来看见他不动声色地站在门口，“哎呀，你吓我一跳！” 

    “你睡在我床上才真是吓我一跳。” 

    IVY不怒反笑，关了莲蓬头。随手拿了张毛巾就在他面前擦拭着身体，“你别这种如临大敌的样子，我又不会吃了你。不就是睡了一觉么？又不是没睡过。” 

    “IVY，睡没睡过我不知道，但做没做过，你跟我都很清楚。我喝醉了，但你应该没有吧？” 

    “跟你开个玩笑而已，瞧你被吓成这样，是怕被捉奸在床么？真可惜，一晚上都没听见门铃响。” 

    “IVY！” 

    “好了好了，不跟你开玩笑了。事情很简单，昨天你一个人在酒吧喝醉了，碰巧被我看见了，然后我不计前嫌把你送了回来，你吐了一身，我才帮你脱的衣服。怕你晚上闹着要喝水，所以才跟你一个房间。解释得很清楚了，OK？满意了吗？当然，如果你想忘掉在酒吧里你搂着我热吻这个片段的话，那当我没说。” 

    “我只是喝醉酒，又没有失忆。你不用讽刺我。” 

    “霍别然，我怎么觉得才两三个月补见，你就变了。” 

    “变了？变成什么样了？” 

    IVY穿好衣服，耸了耸肩，“嗯，变得不可爱了。认识你的时候，你可不是这个样子。”IVY走近霍别然，朝他脸上吹了一口气，“不开心的时候记得来找我。我随时都在。”然后就施施然下楼了。 

    不一会，霍别然听见关门的声音。他呼出一口长气，揉了揉自己头发，这两天可真够乱七八糟的。 

    一直到走出小区门口，IVY才颓然地笑了笑。很多人就是这样，你以为他是你救命的稻草，最后也不过只是一名过客。如果说之前IVY还抱着一点什么心思的话，早上霍别然的表现已经让她彻底死心了。这个浪迹情场的浪子不是因为没有心，只是因为能拴住他心的人不是自己罢了。 

    IVY想着他那一副一脸紧张的样子，呵，这样的表情还真是不多见呢。不过，她IVY缺的从来都不是男人，这世间虽然只有一个霍别然，但多的是张别然，李别然，梁别然。想到这，她拿出手机很果断地把霍别然的电话删除了。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第五章：所求的不过只是爱你的资格 （5）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你先吃着，我去把之前的数据弄了。”简宁看着他吃得正香，她端了一杯刚泡好的咖啡径直去了书房。 

    何继满心满眼被浓浓柔情占满还没来得及抒发，简宁就去了书房，他也不好拉着人坐在那陪着他吃，一腔浓情化作饭量，喝了整整四碗粥才算见饱。 

    简宁正敲着键盘，帮何继做进一步的数据分析，电话响了，一串陌生号码，她顺势接了起来，“喂？哪位？” 

    “你下楼，我有话跟你说。”霍别然的声音从电话那端传来。 

    简宁一惊，被他没头没尾的一句话搞懵了，“下楼？你在我家楼下？” 

    霍别然听出了简宁的诧异，迟疑地问了一句，“你没回滨江？” 

    “回了，但我现在不在。” 

    “你回西市了？” 

    “嗯。” 

    何继正好吃完饭走进来，看着简宁接电话神色有点不自然，下意识地接了一句，“你老公吗？要不要我送你回家？” 

    因为是深夜，霍别然那边也很静，静到他刚好把何继的这句话听到，“你跟何继在一起？”这已经不是疑问句了。 

    “恩，有事吗？”还没等简宁说完，电话那端就传来嘟嘟嘟的声音。 

    霍别然挂了电话，狠狠地用脚踹了一下花台，觉得自己深更半夜从西市赶到滨江市的举动真得是傻透了。 

    简宁放下电话，“骚扰电话，不用管他。”然后又把视线重新对准了电脑屏幕。接下来很长一段时间，房间里只有噼里啪啦的键盘敲击声，间或有一两句讨论，何继很享受这样的静瑟，这跟自己独自一个人在书房里加班的感受截然不同，虽然做的事情一样，但是感觉却不同，就好像你知道有一个人，她就在身边，不管你做什么都比平时来得更有劲儿些。 

    其实简宁很不习惯深夜加班，她每天的作息都很规律，因为早晨起得早，所以晚上11点就会准时上床睡觉，她甚至很少把工作带回家，今天如果不是何继突然说要赶着要数据，她是绝对不会同意深夜加班的。

    不管怎么说，都不是二十出头的年轻女孩儿，那个时候她可以为了考证书通宵达旦地看书，然后白天照样去公司实习上班，她还可以整夜整夜的不睡，喝酒，发呆，抽疯，然后第二天一早醒来又恢复成正常人的模样。

    可是现在，她终究还是抵不过自然的规律，时针一过了十二点，她只觉得疲惫不堪，眼皮越来越重，看着屏幕上的一串数字都是双影儿了，但是因为是在别人家，再加上何继好像越做越兴奋，一点想要歇息的意思也没有，她只得强打起精神继续做，就连打哈欠都强忍着。 

    等到何继做完了审计报告的其中一个部分，正准备起来重新倒杯咖啡，才发现简宁已经趴在桌子上睡着了。

    他顿住了，站在那，就那么看着她的睡颜，肆无忌惮地打量着，其实她真的已经不年轻了，白天还好，但现在即使是闭着眼睛，都看得见眼眶下面有着一圈浅浅的阴影，皱着眉头，好像睡得不是很安稳的样子，头枕在胳膊上，有几丝头发落在了电脑键盘上，就这样散开，这样看上去竟显得有些俏皮。他以为这样的形容词是不应该用在简宁身上的，她的气质很干净，有种内敛到低调的那种贵气，这种贵气更像是先天不愁富贵的人才会有的那种气场，不像他，后天再怎么努力，外界如何夸赞他是钻石王老五商界精英，他都很清楚地明白自己骨子里那股迫切想要成功的野心和欲望是无法拥有这种宠辱不惊的气质的，至少不是现在。

    其实贵气两个字用在他所了解的简宁身上也有一种违和感，虽然他长期跟数字打交道，但是看人看事却有种异于常人的敏锐和精准。他见过跟简宁类似出身的女孩，却是温婉有余，大气不足，也见过所谓的富家千金，豪门丽人，足够凛冽，但却太过耀眼。这些都不是他想要的。

    可是简宁却不同，她真真担得起那个“瑷”字，不在乎被蒙尘，甘于平庸，乐于流俗，却又隐隐泛着光泽，对于何继而言，这更像是一次“捡漏儿”，因为大多数人不懂得她的好，所以这份欣赏更加来得珍贵和窃喜。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第二章：多年以后 如果相逢 （5）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我？很早就后悔了。”霍别然抬头看了看夜空，一颗星星也没有，好像满天都是沉甸甸的乌云。 

    盛铁怡没说话，两个人都站在阳台上，一时间相对无言。 

    霍别然这段时间跟杜益民打得火热，他要是存心想要讨好一个人那简直是件太容易不过的事，更何况像杜益民这样的人，本来也不复杂，想要什么都写在那炯炯有神的眼睛里。

    有些时候，霍别然也觉得有点恍惚，他很想知道作为丈夫的杜益民跟作为官员的杜益民到底有什么不一样？他跟他到底差在了哪里？霍别然眼里的杜益民有着这个年纪的官员同样的欲望和焦灼，对权力的欲望对金钱的欲望对地位的欲望，当然还有伴随着欲望而衍生的焦灼。

    他不止一次听杜益民提起政府里的那些事，正科级的官员一大把，再往上走一步都是难如登天。当然，如果能有贵人提携就是另外一码事了。

    杜益民没有什么贵人，他能凭借的就只是家里那位早就退了休的老父亲，所以他才把霍别然看成自己的贵人，不管霍别然在杜益民心里到底是个权袋子还是钱袋子，总之都是个很重要的人就是了。当然，在霍别然看来，如果真要在仕途上有点出息，断然不会是杜益民这样的，城府不足，油滑有余。

    于是愈加得不明白，简宁到底看上了他哪一点？他有时候也会怀疑自己的判断，因为自己的偏见和那不可见人的嫉妒心所以才会这样，可每次听到杜益民对着电话那头的简宁眼也不眨地撒着谎时，他又在心里摇了摇头。至少，至少，他霍别然绝对不会是这样。 

    “别然啊，我可是打心眼地佩服你。你看你搞得这么大的生意，手上的生意一个接一个，你说我要是当初不听我爸的非要考什么公务员，说不定今儿咱们可就掉了个了。你说是不是？”杜益民拍着霍别然的肩膀，说得有些咬牙切齿。 

    “你要说这些就没意思了，咱哥俩儿还分什么你的我的，来，来，喝酒。”霍别然顺着杜益民的话说着。 

    自从杜益民在霍别然面前提过一次商会大厦筹建的事情之后，霍别然就介绍了几个材料供应商给他，杜益民在工商联也不过只是个秘书长，大的油水他沾不上边，可决定用什么装修材料他还是能左右的，当然他在这里面也算能分杯羹了，那些材料商早被霍别然打点过了，还能不知道分寸？所以杜益民自然明白霍别然那句不分你我的意思，在杜益民看来，能扯到钱的事情上，那就算大家都绑在一起了。

    说话自然不需要分什么里外，更何况他的确因为找上了霍别然才能得这么多好处，在他看来，霍别然上道，能干，为人干脆又大方，值得结交，甚至可以深交。 

    “你说为什么那么多人想到工商联来上班？还不是因为可以认识市里面的这些财神爷？要不论级别，我去随便哪个县混个县长也比如今这头衔来得好听，你说是不是？” 

    “杜哥，你还那么年轻，就没有往上走一走的意思？” 

    杜益民扔给他一个明知故问的眼神，因为酒喝得有点多，眼睛里都泛起了红丝，“你说入了这公门，谁不愿意往上走？你又不是没跟政府打过交道，要往走一步，哪怕就是从副的变成正的，别然啊，我给你说，难啊！” 

    “我那天听刘副市长说，最近正在筹备成立经济新区的事儿，听说新区的行政级别跟市同级，就算在新区里当个局长，至少也是副处级。你就没想过争取争取？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十章：夫妻陌生死隔归心恻 （5）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我是这样的？” 

    “别然，哥们儿跟你说句掏心窝子的话，这追人吧，就跟打猎一样，别把自己太当回事儿了，就得跟猎狗一样，冲上去，咬住，打死不撒手，咬疼了也不撒手，不到最后一刻都不知道鹿死谁手，这人，比得就是一股狠劲，你怂了，人早就跑了，你就得啥脸也不要，狠着心贴上去，你就是对自己不够狠，要不至于折腾这些年么？”覃珏宇当年主动追的池乔，那心路历程都可以写成一本书了。 

    “别听他胡诌。要人心里真没你，咱们也不做那没皮没脸的事。” 

    “她心里有我，肯定有。” 

    “那不就完了。”覃珏宇端着酒杯跟霍别然碰了碰。 

    霍别然还没来得及搭话，手机就一直在桌上震着，他拿起来一看，是邱志。 

    “等会儿，我接个电话。” 

    霍别然走开了几步，池乔就看着他一开始还正常，后来脸色就变了，越变越难看，等到挂了电话，手机从手上滑下来都不知道。 

    “怎么了？出什么事儿了？” 

    “乔乔，我现在要去找简宁。”他拿起外套，转身就往门外走。 

    “不，你等会，你喝酒了还开什么车，还好我没喝，我送你。”池乔跟着站起身，也忙着穿衣服，覃珏宇也跟着站起来，“你们这深更半夜说风就是雨的，等会。乔乔，再穿件儿衣服，外面冷。” 

    池乔开着车，两个老大爷们儿都喝了酒，就坐在后面。 

    “说呗，出什么事了？” 

    “刚才邱志跟我说，杜益民之所以要跟简宁离婚，是因为他，妈去医院里调到了简宁的病历，发现简宁几年前因为宫外孕做过输卵管切除手术。” 

    “老霍，该不会？”池乔吃惊地转过头，差点把方向盘也扔了。 

    “好好开车。别说话了。”覃珏宇快吓出冷汗了，要不是因为喝了酒，他真不放心把车给池乔开。 

    覃珏宇深深吸了口气，好像找到了最后一块拼图，所有的拼图都拼在了一起，原来如此，原来如此。 

    那是2006年的夏天，他像一个狼狈而又猥琐的逃兵在她说完那句“霍别然，现在外面连朋友也没的做了”之后落荒而逃。池乔说的对，他就是个怂人，因为一句话就这么轻易地退缩了。那是，他终究最爱的还是自己，所以做不到破釜沉舟，所以连覃珏宇说的那种一口咬下去就不松口的勇气都没有。 

    他怂了，也怕了。 

    当他醒过神来，再去找她，想谈谈的时候，她已经人去楼空了。因为他都还是一团乱麻，他总以为有一天这些麻会理清，但是她并没有给他这样的机会。 

    后来，他很快就跟当时的女朋友分手了。那个女孩，好像是叫琪琪。他去了上海，过了两年又回来了。扪心自问，他并不是所有的时刻都还能记得起简宁。如果不是因为再次得知她的消息，如果不是得知她有了丈夫，或许，或许……霍别然突然不敢再往下想下去，他终于明白简宁所说的，我了你一个心愿这句话是什么意思了，他懂了，什么都明白了。她说又像当年那样吗？她说对的错的她都不想再追究，她还说她都忘了，她说当年的那个小简宁已经不在了…… 

    霍别然发现自己真的从来都没有懂过她。在那些个走投无路的日子里，她是抱着什么样的心情在过日子呢？她应该不知道自己怀孕了吧？躺在手术台的时候，她又在想些什么呢？她应该恨他，非常恨，可是，她说她都忘了。 

    然后他再当什么事都没有发生过的在她面前晃荡着，虚伪到近乎痴情，就连自己都信了。 

    他以为自己很委屈，其实只是个人渣。 

    “我们现在要去她家么？”池乔从后视镜看了看霍别然的神色，小心翼翼地开口。 

    “送我回去吧。我一个人静静。” 

    池乔松了一口气，这深更半夜地三个人冲人家里才不知道怎么收场呢，听见霍别然这么说，她正求之不得。 

    “池乔，我把她害惨了。”霍别然声音里分明有一丝哽咽。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第四章：花开两朵各表一枝 （5）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我说你这人怎么回事儿，我这不都跟人约好了么？你让我一个人去像什么样子？” 

    “你一个人去不是更好说话？他又没结婚，家里人都没有，我跟着你一起去那多尴尬？” 

    “这大过年的去人家家里拜年，你不跟我去，那谁跟我去？” 

    简宁差点就要脱口而出了，“你爱带谁去带谁去？”后来忍了忍，又吞了回去，她对付杜益民倒是想来都不会争吵，一副温水煮青蛙的模样，轻言细语地说，“我这还是为你考虑，你现在跟他关系走得近，刚好去他家，你们想聊什么聊什么，我要真去了，你们有什么话也不好说。” 

    杜益民想了想，觉得有那么一点道理，当然他心里也清楚，简宁不想去最大的原因还是她要回滨江市，每个周末她是雷打不动的要回老家，这事儿搞得他挺烦的，没见过这么累赘的丈母娘，成天生病吃药，跟个无底洞似的，但他也不敢抱怨，最怕就是一抱怨，简宁把她妈接到家里住，他就更头疼了。想到这，他还宁愿就维持现状。 

    结果霍别然辗转反复了过了一个星期，等到杜益民提着大包小包地按响了门铃，他打开门一看，杜益民跟邓嘉站在门口。 

    他真的很难形容那一刻的心情，一方面觉得杜益民胆可真够大的，另一方面想的却是简宁，她到底知不知道？ 

    当然，面上还是一脸的和善，笑着把他俩请进了屋，亲自参茶倒水，搞得杜益民有点受宠若惊，一时有点手足无措。四处看了看，“怎么就你一个人？” 

    “我又没成家，难道这屋里还能有别人？” 

    “哎呀，我不是这个意思，我是说怎么没个人帮手什么的。” 

    “哦，你说阿姨啊，这不快过年了么，我就提前让她回老家了，平时也没什么事，我一个人住也收拾得过来。”霍别然坐在侧边的沙发上，这才打量起这个叫邓嘉的女孩儿。其实他知道得也够多了，一个是杜益民在这件事上从没瞒过他，二来他自己也在密切关注着这两人的进展，只是没想到杜益民还真带着她登堂入室了。 

    “嘉嘉，这就是我经常给你说的那位霍总，怎么样，是个帅哥吧？” 

    “霍总你好，我是邓嘉，是杜益民的女朋友。”邓嘉倒是落落大方，主动伸出了右手。霍别然没想到她突然来这么一下，也只好站起来跟她握了手。“邓小姐，不要拘礼，我跟杜哥是很好的朋友，就当是在自己家一样就行了。” 

    “杜哥常常跟我提起你，说你年纪轻轻就闯出了一片天地，我前段时间在档案室看见我们去年做的会刊，上面还有你的专访呢！不过你真人比照片还好看。”邓嘉虽然年纪轻，但毕竟出身官宦，待人接物既有着符合年龄的天真但又不失大气，看着杜益民的表情也是满意极了。 

    “邓小姐这么年轻漂亮跟我们杜哥站在一起，也是郎才女貌的一对，走出去不知道要羡煞多少旁人。”霍别然喝了一口柚子茶，笑着说，又跟杜益民交换了一个彼此心照的眼神。

    邓嘉听霍别然这样说，就是等于承认她的身份了，高兴得都有点不知道该怎么好了。

    其实从她一进工商联就喜欢上了杜益民，原本以为这种喜欢最多只是自己的一厢情愿，可是没想到她真的能跟杜益民好，而且杜益民还能带她出来见自己最好的朋友。像她这样年纪的女孩，其实是不懂得这些成熟男人真正的心思的，听着霍别然夸她，也就信以为真了。

    她又想起其实第一次撞见霍别然，霍别然就问了杜益民一句“这是尊夫人？”这问话听得她心里很熨帖，于是愈发得对霍别然印象很好，说话也就不那么拘谨了。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第六章：颠覆不过一线 （5）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她听见自己对他说， 

    “霍别然，我们做、爱吧。” 

    霍别然以为自己出现幻听了，下意识地侧了侧耳朵，“嗯？” 

    简宁的手环过他的后颈，闭着眼就堵上了他的唇。 

    霍别然的大脑顿时空白一片，直到唇间传来柔软的触觉，她的舌头伸进他的唇间，像一尾冰冷而又灵活的鱼，所及之处，四处点火。 

    霍别然的大脑根本就跟不上身体的本能，他头一低，将她拉到自己的怀里，瞬间就掌握了主动权。 

    他的舌尖尝到苦涩，尝到绝望可是绝望中却带着令人窒息的美感，身体在叫嚣着，不受理智控制地想要靠近，吮吸，纠缠。 

    她的手不知道什么时候覆上他的胸膛，隔着一层薄薄的居家服，点着火，像是觉得不满，仅仅只是唇舌间的纠缠，还不足以让人癫狂，她撩开那层碍事的衣服，终于抚摸到真实的肌肤，手指间传来温暖的触感，厚实，平滑，让人心安。她放纵自己，闭着眼感受他越来越粗重的喘息，手往下，轻轻拉开了裤子的系带。 

    “你疯了吗？”他的眼睛里还残留着血丝，呼吸声急促，热气喷在她的脸上，胸膛起伏，明明已经快要失控，可是还是硬生生停了下来，他的声音暗哑得像是一把没有来得及抛光的三弦。 

    她的手抵在他的胸膛，手心里是胸膛上那小小的突起，食指和拇指轻轻地覆了上去，稍微用力地一扭，她笑了，“怕了？”神情如同海上的塞壬，手指在挑、逗，声音在诱、惑，可是眼神绝望，表情悲怆，他从未见过这样的简宁，更确切地说霍别然从未经历过这样复杂的性、爱，复杂到他没办法用语言去形容，用大脑去思考，用理智去辨别，她到底为什么要跟他做、爱。他只剩下本能，每一寸肌肤，每一块肌肉都在叫嚣着，带着一种隐忍的痛感。然后，他听见她用近乎挑衅的语气问他，“怕了？” 

    终于，弦断了。 

    这是一场乱到没有章法的性。爱，激烈，炽热，狂乱，足以让身在其中的人烧尽理智，只余本能。他以为自己是在亲吻，其实更像是在噬咬；她的手指毫不留情地划伤了他背上的肌肤，那带着痛感的麻痒更像是一剂催化剂，叫醒着他心底蛰伏已久的野兽。

    她不甘示弱地咬上他的肩头，他眉毛一拧，手指又伸进去了一根，她终于控制不住地呻吟出声，他只觉得下身胀痛，太阳穴的青筋一蹦一蹦，可是他依旧忍着，因为想要看到她的崩溃，她的情不自禁，所以他恨恨地覆在她的身上，舌尖滑过一片片肌肤，舔，噬，啃，咬，夹杂着痛感的快。感让灵魂都快要飘起来，她的眼角快要盛不出那滴泪，努力地想要翻身，又被他压到了身下，大腿缠上他的腰，像是无言的邀请。 

    “宁宁，宁宁，宁宁……”他呢喃着她的小名，无意识地发出无声的音节，他重新吻上她的唇，在进入的那一刻，舌尖堵住了她的娇吟。 

    他跟她之间隔着万水千山，越过漫漫时光，是懵懂的初见，是无猜的缠绵，是暧昧的心动，是无言的纠缠，是决绝的伤害，是岁月的离殇，是物是人非的感慨，是求而不得的心酸。

    最后，非得是最原始的纠缠，爱也好，恨也好，怨也好，念也好，都在汗水与呻吟之间，在泪水与喘息之间，变成身体与身体的痴缠。 

    五年前的那一夜跟此刻重叠了，他念念不忘的那颗朱砂痣如今就在他的身下，他攻城略地，在她的身上刻上烙印，抚摸着一寸寸滑腻的肌肤，像是要烙进灵魂的刺青。

    她的呻吟再也不是五年前那无声的剧本，而是一首恶魔的彩笛歌，他一步步踏入修罗地狱，品尝最原始的醉生梦死。

    节奏，气息都乱了，技巧，姿势都不重要了。他只想把她揉进自己的身体里，那种渴望灼烧着，连血液都在沸腾，灵魂都在呻吟。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第八章：沉沦只需一念 （5）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            不一会儿，霍别然他爸妈居然也来了。他妈手里提着一个保温桶，袋子里还装着被子和一些洗漱的物品。 

    “哎呀，这不是宁宁吗？”霍别然他妈之前在电话里听着自己儿子说什么一个朋友，她就已经耐不住那根八卦敏感的神经了，她还从没见过自己儿子深更半夜为了谁在医院守夜说自己不回家还要劳烦自己老妈的呢，没想到居然还是故人。 

    “啊？阿姨。”简宁没想到居然是霍别然的父母，连忙就从霍别然怀里挣了出来，站起身有点不知所措。 

    “坐，坐，坐。你怎么不早打电话呢，你等会哈，我认识这的院长，我把他给叫来。”他妈年轻时候就是风风火火的性子，现在老了也没多大变化。 

    “先把汤喝了吧，家里熬的鸡汤。” 

    “我不……”简宁话还没说完，霍别然就看了她一眼，意思是我爸妈都在，给老人家一个面子。 

    简宁不好意思再推辞，只得喝了一口，等到第一口鸡汤到了胃里，那种久违的饥饿感才后知后觉地侵袭全身。 

    霍别然他爸退下来之前是滨江市的副市长，在滨江市也算是根繁叶茂，他妈当年一直都在医药系统工作。不一会儿，院长就来了，她妈迎上去，把情况一说，刚好这个时候急救室的门终于开了，急诊的主治医生刚嘱咐完把病人送到重症监护室，一抬头就看见院长也站在门口。 

    “走吧，去办公室，谈谈情况，也让家属了解一下病情。” 

    简宁跟着进了办公室，医生把片子放上去，灯一打开，就指着肺部那片阴影说，“基本上可以确诊了，肺癌晚期。” 

    简宁一个站不住，身子就往后退了几步，霍别然接住她，就一直搂着她，“医生，你能说详细点吗？” 

    “情况是这样，病人送来的时候已经休克了，初步诊断结果是支气管扩张引发的休克，但因为病人有糖尿病史还有肝硬化，我们只是做了比较保守的抢救，病人的身体非常虚弱，刚才在抢救的时候我们并没有开腔，但片子出来之后结合了其他检查数据，基本上可以确诊了。” 

    “那，医生，我们还需要转院么？”简宁问了句，声音都变了。 

    院长明白转院的谈话应该是之前还在抢救的时候跟病人家属说的，他沉吟了片刻，“这也只是初步的诊断，等病人情况稳定之后，我们还会做一进步专家会诊的。我个人觉得现在病人的情况，还不适合转院，等治疗方案出来之后我们再商量这个事情也不迟。大医院虽然医疗条件比我们好一些，但是如果真的是肺癌晚期的话，如何让病人有个安静舒心的治疗环境，这也是一个重要的考量因素。” 

    霍别然怕简宁坚持不住，看着院长又欲言又止的样子，当下就说，“妈，你跟院长谈会吧，我跟简宁去看看黄阿姨。” 

    简宁站在重症监护室的门口，穿上了无菌服，隔着一道玻璃，看着她妈全身都插着管子，躺在一堆仪器中间。 

    “医生说刚才做了个插管，麻药还没过，应该明天就会醒了。现在心电图已经比较正常了。” 

    简宁一直看着玻璃里面的那张病床，其实从这样的角度看过去，只看得见各种管子和仪器，许久之后，霍别然听见简宁说，“谢谢。” 

    霍别然的父母不久之后也从办公室出来了，他妈先是用手指戳了一下他，表情嗔怒，“我等会跟你算账”，然后走到简宁那，拉着她胳膊，“宁宁，过来，阿姨给你说点事儿。” 

    “刚才呢，我听了一下院方的意见，也看了你妈妈的病历报告。你看现在这大过年的，到了大医院也不一定能得到很好的安置，要不就先在这边观察几天，看看你妈妈的情况再说，这边我们也都打点好了，医生也上心一些。” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十一章：不畏将来，不念过往 （5）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            简宁懂，简宁的妈妈也懂，但是难得的是霍别然懂，他懂，所以他才会把这房子买回来还特地转到简宁的名下，他让简宁的妈妈能在这个家里渡过最后的时光，这是她一生幸福的起点，亦是终点。 

    简宁的妈妈被庞杂的往事牵扯，一直絮絮叨叨地说着，言语之间都是回忆，以及这些回忆带来的幸福。简宁从来没有问过她的母亲，当年爸爸自杀，你恨不恨他？这个问题太毒，她不敢问。她不知道是一种什么样的感情可以让一个男人只为了不牵扯到妻女毅然决定放弃生命，也不知道这是一种什么样的感情可以让一个女人把自己困在回忆里直到孤老终生。简宁无言，在今天之前，她是怕的，或许也是怨的。她从不走近这条巷子，哪怕只是远远的看着也不行，可那时候更多的不是情感上承载不了，仅仅是那份被跌落尘埃的自尊让她没办法靠近。 

    或许，她真的还不够，不够爱，也不懂得爱，所以才那么偏执和狭隘。她在无数个夜晚被惊醒，那个吊在天花板上的身影，夹裹着恨与怕，怒与恼让她理智湮灭，从此陷入阴影。却忘了在那一夜之前，这个男人曾待她如最珍爱的公主，让她前十六年的时光幸福得像花儿一样。那样的爱，深沉而又广阔，无私而又纵容，从一踏进这个家的那一刻开始，她就被回忆里那包容宠溺的爱所包围。 

    她直到此刻才能与她的母亲心意相通，她的妈妈从来没有恨过她的父亲，哪怕只有一瞬，她的妈妈也从来没有停止过爱她的父亲，哪怕只有一刻。 

    所以，她要回到这里。在生命最后的时光，她要在回忆里，要在这随处都能找到父亲痕迹的家里，归去。 

    霍别然一直在旁边听着黄姨的诉说，他知道这仅仅只是她一个的诉说，更是一种托付。她要告诉他，这个家所代表的涵义，是承诺，是包容，是爱，她是在告诉他，你是否能给我的女儿这样的一个家。 

    还在医院的时候，简宁的妈妈跟霍别然有过一次谈话。 

    “小霍，阿姨有个请求。”那个时候简宁妈就已经知道了自己的病情，只是她只字未提，简宁还以为自己瞒得挺好，“这几天，你忙里忙外的，你的心思阿姨看出来了。但是，我们家宁宁受不起。” 

    “黄姨，我对宁宁是真心的。” 

    “小霍啊，你也算是我看着长大的，小时候的那些事儿怎么能做得了准呢。你现在是什么身份，宁宁现在是什么身份，你们之间的差距有多大，你清楚吗？” 

    “黄姨，你说的这些我心里有数。但这些东西对我来说并不重要，你担心的那些都不存在。” 

    “人说三岁看到老，真是一点都没错。阿姨知道你的，从小就是个好孩子，人也善良，我们家宁宁配你，是你委屈了。这些年，宁宁吃了不少苦，都是被我拖累的，可宁宁这性子也被我跟她爸给从小惯坏了，自尊心强，就算受了委屈也从不跟人讲。我看着心疼，也没办法。小霍，这事你要考虑清楚，如果只是同情，你就帮到这，阿姨记你的情，宁宁也记着你的情。如果不是，你要答应阿姨，不要再让宁宁吃苦了，好不好？” 

    “黄姨，我答应你。” 

    “做得到吗？” 

    “做得到。” 

    这是一个频临末日的母亲的托付，也是一种生命的信任，霍别然只觉得沉重，但绝不辜负。他已辜负太多次，这一次，他不会再重蹈覆辙。 

    或许因为心力消耗太巨的原因，简宁妈妈很早就睡下了。 

    简宁轻轻掩上房间门，霍别然说，“看看你的房间吧，还是原来那一间。” 

    简宁跟着霍别然上了楼，那扇门关着，简宁站在门口，迟疑了一下，才缓缓推开。 

    真的都还在。粉红色的墙壁，粉红色的床，粉红色的纱幔，甚至连墙壁上的那些古惑仔的海报都还在。 

    时光倒流，她还是十六年前那个无忧无虑的少女，跟身边这个文静的少年坐在床边的地毯上玩着那些小孩子的游戏。 

    “霍别然，”简宁回过头，深深地看着他，“谢谢。” 

    “本来想粉刷一下墙壁，但时间来不及了。看起来有点旧了。” 

    “就这样，挺好。” （谁拿情深乱了流年txt下载全文免费阅读完整版地址http://wodeshucheng.com/book_4093/百度搜索：我的书城 即可找到本站

    其实霍别然一开始并没有想着要复原这里，虽然这房子转了几次手，但因为这里死过人的关系，过手的买家几乎没怎么大动过这里，别人居住过的痕迹很少，而这间房子因为装修的风格太过明显，这么多年竟都没被人住过，所以也没怎么变样。 

    “宁宁，我知道现在说这些有点不合时宜。人说困于情才会乱于心，困于过往的人没有将来。这里，是你的过往，我珍惜，也留念，相信你也是一样。你跟我说过，说我记着的那些都不是真的，或许吧，回忆都是会骗人的，总是会顺着人的意志被修正被删改甚至被颠覆。你记住的那些，执着的那些，又真的只是记忆的全部吗？我们都没办法去复原记忆，也没办法重新来一次，我不会再祈求你的原谅，因为错了就错了，原不原谅都无济于事。但是我想告诉你的是，如果不能忘记，那我们能不能把好的，坏的，爱的，恨的都留在过去，我们还有很长很长的明天，不管你有没有把我纳入你的明天，这都是不可更改的。” 

    简宁不可谓不震动，她想说些什么，可终究还是什么也没说。 

    霍别然见她神色疲惫，也忍下了话头，“好好休息吧，我下楼安排一下其他人。你就不要操心了。我晚上回我家住，有什么事你给我打电话。” 

    当天晚上，简宁睡得很沉。睡梦的那种踏实感是她很久都不曾有过的，那些萦绕着的噩梦，还有犹如小动物般的受惊与警觉都消失了，她终其一生都在寻找着安全感，她总是坚信那个当初被她排除在自己世界之外的少年会让她动荡不安，让她惊慌失措，让她无法皈依，所以她一直拒绝着，排斥着，伤害着他人也伤害了自己。她总是以为那种情窦初开的心悸连同着青春时代最大的噩梦都是应该远离的，一直到很久很久之后，她把自己的人生走成一条逼仄的羊肠小径，才发现真正的安全感，并不是选择谁以及这个人所代表的生活，而是你自己。如果你真的活得好，从前所有的委屈，所有的伤害，所受过的白眼，一切恩情爱恨，后来的一天，都付笑谈中。曾经的伤痛、曾经掉过的眼泪，不过是生命中无可避免的历练。 

    就好像此刻，她回来这里，这个让她的人生翻天覆地的故地，她并没有像自己想象中般手足无措，心思恍惚。一觉醒来，心境谈不上如水，但至少精神比前段时间好了许多。霍别然说的对，她的记忆也不全是对的，就好像刀刻过的桌面，她只记住了伤痕，却忘了花纹。而这里以及这个家所勾起的，并不全是那一幕惨痛的画面。 

    可是又有多少人能真的做到不畏将来，不念过往？ 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十二章：不困于心不乱于情 （5）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “宁宁，你不要这样说自己。这不是你的原因，那是你不爱他，所以才会这样。” 

    “你还记得吴秋明吗？你知道我们为什么分手吗？”简宁冷静地回忆着往事，像是一个旁观者，“我跟他在一起的时候我并没有觉得我会离开他，我从没产生过这样的念头。因为他欠了工人的钱，自己的工程款又没收回来，我跟着他吃了两个月的咸菜稀饭，那个时候我一点都不觉得苦。当时吴秋明抱着我哭，说我受委屈了，我也没觉得自己受什么委屈。后来他在这边待不下去了要回去了，问我愿不愿意跟他走，我真的，我当时努一秒钟都没有犹豫就说了不。那么斩钉截铁，现在想来，我当时做决定的时候肯定是伤了他。我从来就没有把这份感情和这个人拿到天枰上去衡量过，一次都没有，一分钟都没有，我甚至不明白为什么我在回答那个不的时候心里居然一点都不难过。” 

    “宁宁，你把自己说得跟冷血动物一样就是为了拒绝我吗？” 

    “霍别然，我就在刚刚，就是刚刚我突然意识到，我跟你，并不像我自己想的那样。很多事情，都是我自找的，我一点都不无辜。你每次都跟我说对不起，可是细细想来，你对不起我什么呢？你从来就没有对不起我，就算是那次喝醉酒，那也不全是你的错。我第二天搬走了，是因为我不知道该怎么面对你，更何况你当时还有女朋友。我被切了输卵管，那是我自作孽。你不用愧疚，要说愧疚，我这辈子要愧疚多少人啊，我爸，我妈，那些曾经帮过我的人，还有你。霍别然，你对我的好，我都知道，但是我一点都没领过情。我现在，我现在真的不知道该怎么面对你，我觉得自己糟透了，真的糟透了。我怎么会变成这个样子了？嗯？” 

    霍别然一直握着简宁的手，从餐桌那端坐到了她旁边，所幸是个包间，他也不需要忌讳什么。他抱着简宁，拍着她的背，“好了，好了，这些都过去了，咱们都不想这些事了行不行？你别拿之前的事情来说事，宁宁，这真的是钻牛角尖了。他们是他们，我是我，你是不是冷血，是不是自私，我自己知道，不用你给自己心理暗示。你现在很好，真的很好，你要是不好怎么会还有那么多人追着你？我以后可得把你看紧点，不能让他们看着。”

    “你说什么呢你！” 

    “好了，好了，我不说了不说了。宁宁，你刚才是在跟我撒娇吗？” 

    简宁原本还沉浸在那种自暴自弃的语气里抬起头就看见霍别然那流氓一样的表情，狠狠地挖了他一眼，“你吃撑了吧你？” 

    “吓我一跳，这下终于正常了。你不这样恶声恶气地跟我说话，我都不习惯了。” 

    “你找虐吧？” 

    “可不是，就喜欢被你虐。” 

    “快闭嘴，我快被你恶心死了。” 

    霍别然面上还挺正常的，可心里都快笑咧了。这真是月球的一小步人类的一大步啊。他不是不知道简宁有心结，可是当她终于在他面前露出年少时那骂骂咧咧的样子时，他都快要感动得落泪了。有种啊我的女孩终于又复活了的感觉。他爱那个女孩，也爱眼前的这个女人，虽然知道她像一个被层层盔甲倒刺所包裹着，可是他知道，她的心里住着的还是当年那个穿着吊带小白裙笑得天真放肆的女孩。 

    那些从没走过她内心的人又算得了什么，结婚又算了什么呢，初恋又算得了什么，他是她的最初，也必将是他的最终。他有那么长的时间等待着心底的那个女孩苏醒，复活，最后单单只为他绽放。过程曲折又算得了什么呢，走了那些年弯路又算得了什么，至少结局是笃定的，从今往后，简宁的生命里都有他，也只能有他，那就够了。 

    简宁虽然被霍别然二两拨千斤地把这个话头给打断了，但是她心里并没有轻松多少。那种自厌的情绪就好像蔓草一样生根发芽，她控制不了，也无法控制。她讨厌这样的自己，真的讨厌。这样的自己有什么资格爱人以及被人爱呢？她不明白。 

    “刚刚出去那两人怎么那么像霍哥哥啊？”邓嘉看了看大堂那两个人的背影。 

    其实杜益民比邓嘉先看见，他知道那个人是霍别然，但让他想不到的是他搂着的那个人居然是简宁。那是他结婚三年的老婆，他不可能认错。 

    杜益民没有搭腔，但是心里却转开了，他想着他跟霍别然从认识到相熟再到称兄道弟的全过程，总觉得有些事情他是不是疏忽了？ 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十三章：逝者如斯夫 （5）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那几天杜益民可真是有点容光焕发的味道了，先是带着邓嘉去见了他妈，他妈哪知道走了一个县城来的媳妇，结果新媳妇不仅年轻，人还是高官的独生闺女儿，她笑得快合不拢嘴，一口一句嘉嘉的叫着，还狠了狠心买了一套据说时下年轻人最喜欢的卡地亚的项链当成了见面礼。邓嘉早就见惯了这些，怎么会知道当年简宁跟杜益民结婚的时候连银镯子都没见着一个，撩了撩那链子，“你妈还真够时髦的，我还以为她要送给我黄金的呢。不是说老辈人都喜欢金首饰么？” 

    “我妈还不是怕你嫌金的太俗气，还特意去打听了的。买了之后她老人家才心疼呢，一个劲儿说着这铂金的不保值啊。” 

    “哈哈哈，你妈可真逗。” 

    两个人在单位里就更不需要避人耳目了，有人打趣着问他们什么时候办酒啊，邓嘉倒是落落大方，“快了，把红包准备好呗。” 

    杜益民这一闲下来，有了种万事具备成竹在胸的感觉之后，就自然而然想起了他的盟友，他虽有点搞不太清楚这个忙到底是霍别然出了力还是他的未来老丈人推了一把，他左想右想觉得霍别然这人还是大大有用的，就算没帮上忙那也是以后能用得上的。他忙着规划着自己以后上位之后的种种蓝图，一激动就忍不住想找人来筹划筹划，当然重要的还是好消息必须得让人知道，而这种好消息他还没傻到告诉单位上的那些人。 

    结果哪知道打了几次电话都没打通，打给邱志，邱志就说霍别然在滨江市那边有点事，最近忙得很。 

    杜益民也没多想，滨江市是霍别然的老巢，他有生意在那边也很正常。这一来二去的，就给忘了。 

    直到有一天，他接到他老丈人的电话，约他去他家吃饭。他去之前还特地带上了别人送给他的土特产，还有两瓶特供。 

    结果一进门，没看到邓嘉，老丈人在书房里等着他。 

    “邓叔叔，嘉嘉不在？” 

    “别叫我叔叔，我可担不起。” 

    杜益民虽然能力欠点，可这点眼色还是有的。当下就屏息静气，低着头问了句，“叔叔，是出了什么事吗？” 

    “出事？你给看看你干的好事？这东西都能给我寄到办公室来了！” 

    杜益民真是丈二和尚摸不着头脑，接过邓朴阳扔过来的碟子，因为上面什么都没写，他翻了一转，还是问了句，“这里面是啥？” 

    “是啥？！”邓朴阳为人谨慎，收到这碟子的时候就起了个心眼，连着快递的袋子一起拿回来的，进了自己家书房才把这碟子打开，这一看可真是让他又气又怒，眼眶都给气红了，二话不说就把杜益民给喊来了。 

    杜益民看着邓朴阳气得不轻的样子，当下也不敢再多话，站在那有点不知所措。 

    邓朴阳看着他这样子更是气不打一处来，这人能把碟子给他寄过来，证明人可真是把杜益民的底儿摸了个透，可看着杜益民这样子，他连得罪了谁都不知道，出了事心底都没个谱，更觉得自己瞎了眼才会答应他喊自己叔叔。 

    “你给我自己看吧，看看你干些什么荒唐事！”邓朴阳气得站起身砰的一声关了书房门，这种糟心的东西他看一次就够了。 

    杜益民这才有点心虚，他刚刚真把自己做过的那些事都扫了一圈，想着这该不会是吃了那几个材料商的钱的事情被发现了吧？但要说检举，这检举材料也不该递给组织部啊？难道是内部有人要黑他？ 

    他惊疑不定地把碟子放进电脑，等画面一出来，他整个就懵了。心里只有一个想法，这下完蛋了。 

    是真的完蛋了，当下邓朴阳就让他滚，带着你那见不得人的破玩意儿，以后我再见着你跟我女儿在一起，我见一次就打断你的腿！这狠话撂得有点有失，身份了，可见邓朴阳得气到程度。 

    霍别然这招不可谓不狠。邓朴阳就这么一个闺女儿，看着邓嘉被惯得一脸天真胸无城府的样子，霍别然就知道这邓朴阳放在心尖尖上的就只有这么一个女儿。你要说什么脏水往杜益民身上泼，贪赃枉法的证据就算摆在邓朴阳的面前，他也会因为自己女儿的缘故选择视而不见，甚至还会帮着杜益民擦屁,股。可这种在外面乱搞的东西就不一样了，首先这是录像，是活生生的春gong戏，邓朴阳只要想着原来就是这男人糟蹋了自己女儿，他就已经受不了了。更何况这男人还在外面乱搞。他杜益民凭什么能入他的法眼，不是他有能力，家世好，人品好，而是看上他对自己女儿好。这就是他对女儿的好法？这事儿要放在别人身上也就算了，可这事搁在自己女儿身上，那就是该千刀万剐，下油锅点天灯。这就是一个父亲的一票否决制，别的都好说，但就这一项，就足够把人扇出八丈远，想碰我女儿，没门！ 

    杜益民从邓家出来之后像一条惊慌失措的丧家犬。他没想到居然还会有人给他下这么重的手，在回去的路上，他把所有的人都过了一次，他这些年这种荒唐事干得不少，一来是因为简宁根本就不会管，二来他在那个位子虽然大钱吃不到，但平时请吃请喝的事儿还真是少不了，这种事一回生二回熟，第一次有人请客的时候，他还很胆小，他不是没听过有些地方真的装了针孔摄像机，他下水之前还特地把人问了个清楚。

    人还说这开门做的就是这种生意未必还搬起石头砸自己的脚？当然了，在安全方面还是让他放下了心，人跟他说哪个哪个酒店有部直达的电梯，连电梯里都没有摄像头，要真要查，你连去过那家酒店的证据都找不到，还有人跟他说这个地方出了名的安全，保安都会贴心把车牌都给你蒙上。

    他的胆子就是这样一次又一次的练大的，渐渐地变得心安理得，当然，跟那些动辄就是大贪巨贪的人相比，他讨着的这点好处真的是微不足道了。更何况他还不需要付出什么代价，这年头请人吃个饭唱个歌请个小姐都是常规款，你没动真的你还真不好意思跟人提办什么事儿。

    杜益民这一路走过来，吃过的饭唱过的歌玩过的场子那真是记都记不清楚了，他哪里知道这到底是谁请的？ 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十四章：几生几世几诺 （5）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他敛下眼底的伤痛，又换上那副笑嘻嘻的模样，欺身而上，手也不安分地在她身上游荡，“说什么断子绝孙？我这不是好好的么？你要不要摸摸？” 

    “流氓！” 

    “你要答应了我，我就只对着你一个人耍流氓。” 

    简宁对付霍别然的杀手锏终于失效了，她那些杀敌一千自损八百的招数终于在数次交锋之后变成了老招。面红耳赤的她显然还没有领教过真正的流氓是什么样子的。 

    此夜之后，霍别然也再没提结婚的事情，两个人又回到之前的那种相处模式，但分明还是有些不一样了，简宁提过一次她想上班的时候，霍别然一想起何继那虎视眈眈的样子自觉地就要扑灭她这种想法，当天回来的时候就带给她一些资料，说是什么公司里的一些私密的账本不方便给外人整理，如果她有空就帮着看看。简宁也没多说什么，出去工作的事情倒也没怎么提了。生活步入正轨之后，她才发现其实霍别然也挺忙的，如果说之前她做饭打扫卫生是出于报恩或者说什么被人养着的心态的话，那么现在她想方设法地变着花样儿给他弄早餐那就真的不是什么例行公事了。偶尔霍别然会抱怨几句中午没吃好之类的，只要前一天晚上霍别然跟她说中午在公司吃，她还会给他准备好便当。虽说他们公司食堂的饭好吃，但是她倒是知道霍别然跟她一样，都是精挑细食的主儿，不吃的食物比喜欢吃的多。很多人的饮食习惯都是小时候养成的，就算日后因为环境的缘故改变一些但根子里的东西还是变不了，爱吃跟能入口还是有天壤之别的。 

    平时她就在家帮他做做账本，不管霍别然是为了栓住她还是帮她打发时间，她对待自己工作范畴内的事情还是一本正经的。生活唯一的变化是池乔跟她走得越来越近。这也没办法，一个常年都扑在工作上的人突然一下闲了下来，那没着没落的感觉真的有点恐怖，再加上池乔身边那几个朋友都是有工作的，就算有心，也没那时间。这就造成了池乔三天两头就往简宁这跑。 

    两个人本来就是大学同学，再加上池乔的性格就不是一个别人冷淡她就能被吓跑的主儿。两个都是不务正业的人，凑在一起打发时间简直就是天经地义的。 

    “宁宁，你说我这症状是不是产前抑郁症啊？”池乔正看着覃珏宇买回来的孕妇读物，越看越心惊。 

    简宁有时候觉得池乔就是女版的霍别然，她真是有点拿这女人没办法了，她很少真正从内心去接纳一个人，但是池乔就是以一种不容拒绝而又生猛的姿态让她不得不关心她，注意她，然后喜欢上她。 

    “你少看点这些书什么病都没有。” 

    “哎呀，我就说嘛，尽信书不如无书。那呆子非要我看，看什么看啊，我都能写几本了。” 

    “你这性格能得抑郁症，真的不容易。” 

    “我也这么觉得，装抑郁这活儿太耗演技了，我又不是林黛玉。不过宁宁，你这么几年不见越发有这趋势了呢？累不累呀？” 

    “抑郁？我？你怎么看出来的？” 

    “还需要看啊？这是我的第六感。” 

    “你刚才不是说饿了么？想吃点什么？先喂饱你的其他几感再来说第六感吧。” 

    “说的也是，这第六感也不能当饭吃。你昨天弄的那个酸梅汤挺好喝的，还有没有？” 

    “我给你弄个藕丸子吧，吃点甜的，老喝酸得有点伤胃。” 

    “宁宁，我有没有说过我爱你啊。” 

    “你说过，吃东西的时候都会说一次。” 

    “那也不介意我再多说一次啦，再帮我炸个藕条吧，那个好吃。” 

    “少吃点油炸的，这个不允许。” 

    “你们能不能尊重一下孕妇的口味啊。” 

    “你们覃珏宇给我开了一个食物清单，你要不要去看看？” 

    “天啊？他疯了啊。你看了？” 

    “没看，太长了，十几页，我直接给扔了。” 

    “真是我好朋友。” 

    “但我自己弄了一个，传了一份给他。他说我的这份比他那份详细。” 

    池乔是真的喜欢简宁，这种喜欢不同于爱屋及乌的情感代入。而是由衷地欣赏，仰慕还有疼惜。简宁这样的女子，不同于她周围那些过于风风火火的女人，不够招摇，也不够耀眼，如果你不注意，她很容易就会被堙没在其他人的光芒之下。她承认，简宁是个美女，但是这种美一点都不醒目，即使苛刻如她，也不得不承认这是一种不屑于旁人承认与否的美。池乔也是要在很多年之后，才能渐渐觉出简宁的好。在她们相识的时候，她太过年轻和骄傲，所以很难去静下心去欣赏另外一个女孩，因为还没有接近就会被她的冷漠所打击，而她的骄傲不允许自己低声下气用讨好的方式去了解简宁到底是怎样一个人，即使她知道这个叫简宁的女孩是她最好朋友喜欢的那个女子。 

    简宁这个女人，气质很复杂，但一开始总会让人觉得冷，那种冷很容易被人看成冷漠，冷淡甚至刻薄。所以池乔曾有一度不懂霍别然在坚持什么，再美好的回忆也总归只是回忆，因为物是人非你又怎么知道她还是你当初恋上的那个影子？更何况他把自己的姿态放得那么低，身为朋友多少为他感到不值。 

    但这就好像很多美好的事物一样，如深藏的佳酿，如空谷的幽香，如珍贵的黑胶，简宁的美好不是那种一眼望去就可尽揽的，你需要的是耐心，然后付出足够多的诚意和真诚，但只要你过了这一关，你就能获得一个真心实意的朋友。这份情谊不是天雷勾动地火的，也不是逢场作戏的欢愉，而是你需要细细的品，慢慢地尝才能感受得到的感动。不知道为什么，池乔就有这样的感觉，倘若你用真心对她，她真的会可以为你自毁双目，只因你是她的朋友，她也真的可以鱼腹裹书，只因她要回报你的高山流水。跟简宁在一起，你会想起原来古时候的那些情谊是真的，它耐得住真金，它受得起考验，它信奉杀身以报，它讲究寸草春晖，正因为如此，她终于明白霍别然的执着，也只有简宁才担得起这样的情深无悔。但也正因为如此，她也明白简宁的犹豫和坚持，因为一旦付出，就是举手无回，那是如果没有一百，宁可连一都不要的决绝。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

