
      
        
          第一章：每个男人的心中都住着一位沈佳宜 （6）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那个时候他们多要好，可是那又如何呢？岁月最擅长的事情，就是让彼此物是人非。 

    “妈，以前简建国家的房子现在是谁在住啊？”霍别然状似无意地问了一句在旁边嗑瓜子的母亲。 

    “不清楚，那房子估摸着都倒过好几次手了吧，刚弄好那会儿多气派啊，现在估计卖都卖不出去。”简家的事在小小的滨海市不算小事，更何况还是住在同一个巷子里的邻居。 

    “那你空了帮我打听一下吧。” 

    “怎么？你要买啊？前阵听你爸说，我们这巷子都要拆了。这片儿要修新楼盘，不过因为都是独门独院儿的房子，不好拆才一直搁置着。” 

    “要拆？什么时候？” 

    “不清楚，现在市里面没钱，说是那么一说，真要拆那不得猴年马月了。我觉得这地方住着挺好，要是拆了，不是只有搬到乡下去住了？反正我是住不惯那些什么电梯公寓的。”

    “西市那边的别墅一直空着，你们又一直不去住。” 

    “说是别墅，跟乡下有什么两样，出个门半天都不了城里，打个酱油还要走三里地，这城里面的别墅哪有我们这住着自在啊，出了巷子就是中心广场，逛街买菜都方便。” 

    “我说不过你。你爱住哪儿住哪儿吧，空了帮我打听一下那房子现在在谁手里就行。” 

    “哎，你说简家的事吧，还真是天灾人祸，躲都躲不过。以前多好的一家人啊，钱啊说没了就没了，人啊说死了就死了。我记得你读书那阵跟他家闺女关系还挺好的。出事之后我还找过她妈几次，这两年都没怎么联系了。” 

    “在西市，嫁人了。” 

    “啊？嫁人了？咦？我那天听谁说的，好像每次回来都她一个人，我还以为她没结婚呢。” 

    “她妈还在这里？” 

    “不然呢？她妈现在一个人住在城西那头。也没什么事儿做，听说身体也不怎么样。” 

    “城西哪儿？” 

    “那我哪清楚？” 

    “你帮我问问呗，在滨江市，还有你不知道的事儿？” 

    “臭小子，就知道打趣你妈。” 

    吃完晚饭霍别然就开车回了西市，这段时间他的事儿也挺多，几个大的项目快要接近年底验收了，他不说天天守在那，至少也要过问一下。霍别然的生意做得有点杂，这两年更是逮着什么赚钱就做什么，相应的要应酬的人就多了起来，三天两头都在外面请人吃饭喝酒。

    这一天，他在九一堂请几个供应商吃饭，订的是包厢。这些人都是东北人，做生意豪爽是豪爽，但是一上酒桌就有点让人招架不住。喝个五粮液跟喝水一样，一杯一杯地干了，就算有人挡酒，霍别然也有点上头了，借口打电话的档儿就踱步走到院子外面透透气。 

    九一堂这地儿，是在一座清代川西院儿里开的中餐厅，站在院子就可以看到大厅，所谓的包厢就是二楼的堂屋。刚到院子，霍别然就看见大厅里靠着落地窗坐的那桌是杜益民。杜益民正好侧对着他，所以霍别然恰好把杜益民对面那女的看到了，不是简宁。 

    他跺步到了院子一个角落处，抽了一根烟，视线总是不自觉地往杜益民那桌瞄，看着那对男女貌似还挺亲密，心里转了转，灭了烟就往那桌走过去了。 

    “杜秘，这么巧？” 

    杜益民正跟那女的聊得起劲，冷不丁被拍了一下肩膀，转过头一看居然是霍别然，一下站了起来，囫囵把蟹黄包吞了下去，下意识想握手，又发现自己刚吃过包子还没擦过手，一时间有些手忙脚乱，嘴上也没了个章法，“霍总啊，好巧啊，呵呵，好巧。” 

    这在霍别然看来就是典型的做贼心虚，当下他也没点破，视线往那女的身上移了移，笑着询问，“跟尊夫人出来吃饭？”霍别然一打量，眼前这位二十出头的小姑娘，样子倒也乖巧，赫，杜益民的胃口还真不小，当下他心里就暗暗哧了一声。 

    杜益民被问得有些措手不及，直觉地想要否认，但又觉得霍别然这样级别的大忙人也不过只是照例寒暄，你解释多了反而多余，何必多此一举？于是也跟着笑了笑，“是啊，是啊，霍总，您一个人？要不一起吧？” 

    霍别然真是对杜益民有些刮目相看了，这他妈睁着眼说瞎话还面不改色的。他笑着摆了摆手，“下次吧，下次，你们慢慢用。” 

    笑容在他转过身的时候立刻消失了。这他妈叫个什么事啊？出来吃个饭还顺便捉了一个奸。 

    因为这个插曲，当天那顿饭局，他喝得就有点多了。晚上被司机送回家，总觉得脑门一阵阵的抽痛，他不明白怎么简宁居然就找上了这样一个人？他真的不明白。 

    这世间的情事就是如此，你念念不忘的朱砂痣，不过只是人家墙上的一抹蚊子血。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第三章：人生的A面 回忆的B面 （6）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍别然犹豫了。 

    那次饭局之后，霍别然就没有在公司里碰见过简宁，虽然他知道她就在那里，但是却再也没有主动跟她碰面。其实现在的他，只需要动一动手指就可以把简宁的生活完全颠覆，棋局已经布好，他却在落子的那一瞬间犹豫了。是啊，那又如何呢？她再一次的流离失所，被自己坚信的安定说抛弃，被他活生生掀开那层自以为安稳的壳，露出脆弱不堪的软肉，然后他就可以再一次趁虚而入了吗？像五年前那样？但那又能怎样呢？她会不会还是像上次一样决绝地离开，再一次告诉她，就算她爱上阿猫阿狗也不会选择他？他突然觉得自己这几年暗暗蕴藉的勇气居然在一个照面简单几句话之后就烟消云散了。 

    如果这样的生活，就是她想要的，那么就这样放手，值不值得？ 

    那之后没几天，就是元旦了。霍别然即使再忙，逢年过节都是要回老家的，恰好几个在外地上班的老同学也回老家过元旦，几个人约着隔天一起吃个晚饭随便聚一聚。霍别然神使鬼差地来了一句，“叫上简宁吧，她应该也回来了。” 

    “简宁？很久都没有联系了，你那有她的联系方式吗？” 

    霍别然愣了会神，“那算了吧，我也没有。” 

    当天聚会的还是那几个老同学，有的去了上海，有的在北京，还有几个是大学毕业之后回到滨江市上班的，虽然大家各有各的生活圈子，但聊起读书时候的那些事儿，还是有说不完的话，几个人说说笑笑，很是热闹。 

    “霍别然，想当年读高中那会，你可是我们班最早谈恋爱的啊，没想到现在还打着光棍。”说话的是以前高中班上的团支书，现在在滨江中学教书，也就是他们的母校。 

    “怎么？后悔结婚早了？” 

    “就算没结婚，我也没戏啊。谁不知道当年霍校草万花丛中过，片叶不沾身，一心只念一支花啊！” 

    “你说简宁啊？那哪能啊！人早就结婚了。也？对了，你不是说简宁回来了么？怎么？你们一直没联系？” 

    霍别然闷闷地喝着酒，笑着也没答话。 

    “不过，我倒是见过她妈妈，就住在城西的临江小区，上次简宁回来办身份证的时候我还碰到过她一次，跟她妈一起的，就聊了两句，我才知道她家搬到临江小区去了。哎，你说人这辈子还真是三穷三富不到老啊，要不是她爸出了事，现在也不至于是现在这个光景。” 

    “临江小区？”霍别然问。 

    “你没去过？前几年刚修好的楼盘，政府的安居工程。好像是简宁给她妈买的房子，前几年她妈还一直租房子住呢，我要不是在户籍处，我也不知道她住哪儿。” 

    吃完饭，霍别然借口头疼没跟他们一起去唱歌，说是要散散酒气，结果走着走着就到了临江小区门口。 

    小区不大，门口的保安形同虚设，他径直走进去，随便找了个花台坐下，抬头看了看那密密麻麻的房子，也不知道哪个窗户里有她的影子。 

    不过，这样也挺好。就这样坐会儿，什么也不做，心理上觉得离她近了点，感觉上也舒服了些。他走到小区小卖部，买了烟和打火机，又踱回到花台旁边坐下，衔了一支在嘴边，烟雾升起的时候，他想起自己第一次抽烟还是跟简宁一起。 

    那个时候他们还在读初三，简宁还是那副天不怕地不怕的性子，偷偷摸摸地拿出一包中华，撕开包装盒，递一支给他，“会抽吗？” 

    他摇了摇头。 

    “我也不会。但我觉得应该不难。”然后叼了一根在嘴里，用打火机点燃，还没吸进去，她就吐了出来，傻乎乎地说，“没味道啊？” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第四章：花开两朵各表一枝 （6）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “霍哥哥，你就别一口一句邓小姐叫我了，你就叫我嘉嘉吧，我家里人都这么叫我。” 

    “你叫他哥哥，那我是什么？”杜益民对邓嘉这种自来熟的性子想必是领教过的，但又怕霍别然下不了台，又出声圆了回来。 

    邓嘉俯身在杜益民耳边边嘀咕了一句，“你是我的情哥哥呀！”霍别然虽然隔得有点远，但还是清楚地听到了，差点没被那口茶呛到。 

    杜益民也知道霍别然肯定是听到了，但他自己先就被这句话丢了魂，而且今天他之所以带邓嘉来，就有点要跟霍别然交底儿的意思了。随便也让他参详参详，自己这步棋到底走不走得通，而且必要时还得要合适的人吹风才行。他盘算了一圈，只有霍别然合适。看着邓嘉对霍别然印象不错，这也算是开了个好头。 

    霍别然是什么人，心有七窍，自然知道杜益民打得是什么算盘，不过他也乐意顺水推舟。当即就从书房里拿出一个盒子递给邓嘉，“既然你都叫我哥哥了，这大过年的，哥哥还还是得表示表示。以后要是杜哥欺负你了，你就跟你霍哥哥说，霍哥哥给你评理。” 

    哄女孩子开心那是霍别然是专业，像她这样的女孩儿虽然不愁吃穿见过名牌，但爱好也不外乎这些。当下就打开了盒子，“哎呀，是限量版！这款我心水了好久啊，一直都没有卖的，上次去香港都没有买到，你怎么买到的呀？” 

    霍别然笑而不语，他当然不会说这原本是送给前女友的。可惜还没到送的时候，他就跟人分手了。 

    “你现在可是找到靠山了。”杜益民摸着邓嘉的头，笑着说。 

    “那当然，看你以后还敢欺负我？”邓嘉对着那款卡地亚的项链一直爱不释手，这样的年纪，没吃过什么苦，喜欢就是喜欢，爱了就爱了，泾渭分明。霍别然有点走神，想着这个年纪的简宁，早就失去了一脸天真，那种拒人于千里之外的冷漠和城府，让试图走近的人都被冻得体无完肤。 

    “嘉嘉，你看会电视，我跟你霍哥哥还有点事要说。”杜益民看气氛差不多了，就跟霍别然使了个眼色，自然是有私密话要谈。 

    邓嘉也不介意，拿出自己的IPAD，“你们聊吧，吃饭的时候叫我就成。” 

    霍别然关上书房的门，才一脸调侃地说，“杜哥真是艳福不浅啊。” 

    “哎，你就别打趣我了。要不是因为她爸的关系，我才懒得去搞这些。现在是什么世道，十个当官的九个就栽在女人手上，我还没精虫上脑到那份上。” 

    “说的也是。我也是觉得杜哥是个做大事的人，只是缺少了机会而已。” 

    最近杜益民跟霍别然走得近，当然好处也不少，霍别然介绍的那几个材料供应商懂眼色而且还会办事，他都还没往上递话，负责承建商会大厦的施工方就已经定了他们的标了，说的是恒威一直用的都是他们的材料，他既得了好处还一点面都没露，这钱赚得舒舒服服妥妥帖帖，他就愈发佩服霍别然，不显山不露水的，就能把事儿给办了，还办得那么刀切豆腐两面光。

    正因为这样，他就越发觉得那个新开发区的位子离他越来越近了，不过他也不怕霍别然骗他，要是他哪天真的坐到了开发区规划局局长的位置，霍别然自然会收回对他的投资，而且是一本万利的买卖，这本身就是互惠互利的事，他理所当然地就把霍别然看做是了盟友。 

    “年前我到市里开了会，听书记的意思，这班子最迟明年开春就要给定下来，现在我们还在搞什么竞聘，说如果有意向的都可以争取。谁不知道这是走过场啊！” 

    “不管怎么说，该下的功夫我们都要下，但该走过场的也要走。” 

    “这我是明白的，可你说要是万一这事儿黄了，那我这招呼都不打就递了申请上去，以后不是连现在这位置都坐不安稳了么？” 

    “杜哥，这我可得说你了，做大事的人哪能瞻前顾后，如果你连这过场都不走，就算上面有人真心要拉你一把，也得你先把手伸出去不是？你有这功夫还不如多想想坐上那位子后的事儿。” 

    杜益民以为霍别然话里的意识让他给许诺儿，当下就拍了拍胸脯，“这以后的事儿还不是顺理成章的事儿，有我杜益民吃肉的，还能让你只喝汤？” 

    “杜局长说话就是豪爽。” 

    “早了哈，早了，别然。”两个人同时笑了。 

    “这外面那位你是个什么打算？” 

    “还能有什么打算，你没听过红玫瑰和白玫瑰的故事吗？”杜益民其实自己心里也没底，不过这种花开两朵各表一枝的心态倒是看得出他压根就没想过离婚。接着，杜益民又缓了缓语气，一本正经地说，“这小丫头对这些事一点都不关心，不过我倒是听说邓部长对她倒是溺爱得很。我有几次话都到嘴边了，她也没听出那儿音儿。你说这话还怎么递？” 

    “行了，这事儿包在我身上吧。” 

    “别然，这可是你说的。” 

    “好了，走，出去吃饭吧。” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第二章：多年以后 如果相逢 （6）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你说普阳开发区？嗨，这个香饽饽儿，谁不想打破头往里挤啊！” 

    “得，有你一句话就成，我记着了。” 

    杜益民这才正色，放下酒杯看着霍别然，一看他那胸有成竹的样子，一股巨大的惊喜就从丹田泛了上来，“你没诳我？” 

    “我什么都没说，诳你什么？” 

    杜益民回了一个心照不宣的笑容，“懂，懂，来，来，喝酒！” 

    干了一杯之后，杜益民干脆搂着霍别然的肩膀，“别然，咱们这就是不叫亲兄弟但胜似亲兄弟，你放心，以后有哥一碗饭，我绝对不会让你只喝粥。” 

    当下两个人又说了会话，杜益民被霍别然那句暗示搞得有些兴奋，跟打了强心针一样，一杯接着一杯。 

    “你还记得上次在九一堂被你碰到了那个女孩不？” 

    “恩，记得。不是你夫人么？” 

    “嗨，那个时候咱俩不是还不熟么？我也懒得跟你解释。不过，你要说不是，那也不全对。” 

    “哦，明白。杜哥真是好福气。”霍别然其实听得心一颤，不知道杜益民为什么会突然提到那个女的。 

    “那女的叫邓嘉，在我们档案室工作，年纪不大，刚大学毕业，可是她老爸是组织部的这个。”杜益民比了个手势，“那女孩儿吧，对我有点意思。我一直都还没什么表示。” 

    “那你还犹豫什么呢，这么好的机会。” 

    “哥们儿，这事我可从没跟人提过。你要今天不跟我透这个口风，我也不会想到这上面。如果要动，那肯定要谋划谋划，咱俩的劲儿可得往一处使，你觉得呢？” 

    霍别然可算听明白了，面上不做声色，心里真是五味杂陈，简宁啊简宁啊，这就是你找的丈夫？为了升官就差卖屁股了。 

    “那你觉得你跟那女孩能走到哪步？” 

    “还能走到哪步？我也就是那么一说。难道还为了她离婚再娶不成？就算我答应，邓嘉她爸也不答应啊。” 

    “说的也是，你要是能降住了邓部长的女儿，那这事就真的铁板定钉了。” 

    “哎，只叹结婚太早啊！”杜益民不知道是想到了什么，或许是在想象那个叫邓嘉的女孩儿对他死心塌地的样子，又或许在想象自己升迁之后的场景，一脸的意犹未尽和不可言说。 

    “哦，对了，我之前听你提过，你说你老婆跟我同校？” 

    “恩，对啊。西市大学的。” 

    “那她……”霍别然这话问得很有艺术。 

    “其实简宁这人吧，还是挺好的。就是，怎么说呢？太死板了。你说做会计的人是不是都那么一板一眼的。哎，问你也白搭，你没结过婚，不知道那种没有激情的婚姻生活真是乏味透了。” 

    霍别然脸色有点僵硬，硬撑着，可是捏着酒杯的手却骤然紧了。 

    杜益民压根没发现霍别然现在的脸色异常难看，还自顾自地说着，“说出来不怕你笑话，我跟你嫂子还是相亲认识的。你要说这相亲吧，还真不如自由恋爱，从认识到结婚也不过三个多月，那个人摆在那，你就觉得恩，好像找老婆就得找这样的，但总觉得差了点什么，我以前一直不明白到底差了点什么，可最近跟那邓嘉一接触，倒琢磨了点意思出来了。” 

    “琢磨出来什么了？” 

    “激情。”杜益民往胸口比了比，“按理说这些夫妻间的事儿真不该往外掏，可圈子就这么大，能跟谁说去？我在单位还不得跟人塑造一个夫妻和睦的印象？跟我妈说？更不可能。我家里为着简宁不生孩子这事都快要把我逼疯了。其实吧，跟你说也不合适，你没结过婚，真体会不到那种三年之痒的感觉。有时候吧，你觉得愧疚了想对她好点，可人不领情啊。我那天跟她说，要不咱们去看场电影吧，看完了就在外面吃了回家。你说你好不容易想浪漫一把吧，你猜她跟我说什么，她说家里还有剩饭剩菜，扔了可惜了。有时候下班早了想去接她，她发个短信跟我说，不用，我自己回来。有时候我觉得她一个人过着也挺好，有男人没男人都没什么差别。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第八章：沉沦只需一念 （6）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “谢谢阿姨。” 

    “谢啥呢，你跟我们家别然都是老同学了，互相照应是应该的嘛。” 

    “阿姨，你看这么晚了还让你到医院来一趟，我真的真的非常过意不去，要不你们先回去休息吧。我真的不好意思再麻烦你了。” 

    “妈，你先回去吧，我在这儿陪着就行了。” 

    “你也一起回去吧。” 

    “宁宁，听阿姨一句劝，这可是个持久战，你可不要把自己身体也拖垮了。你就算在这待着，也没用啊，对不？这重症监护室都有专门的医生和护士的，咱们都先回去歇一晚，明天再来，好不？” 

    “阿姨，我……” 

    “好了，就听阿姨的，行不？” 

    简宁转头看了眼监护室的门，虽然不放心离开，但是又不得不承认霍别然他妈说的句句在理。 

    一行人出了医院大门，霍别然就说，“妈，你们先回去吧，我先送她回家。”说完就拉着简宁上了自己的那辆车。 

    霍别然他妈等车开走了，才抱怨地说了句，“真是有了媳妇忘了娘！” 

    “人家没有媳妇的时候你也念，有了你也念，你说你是不是没事找事？”他爸嘟囔了一句。 

    “只是这媳妇儿来得是不是太突然点了？上次不是还听他说人已经结婚了么？” 

    “孩子的事就让孩子自己去处理，你在这瞎操什么心？” 

    “你以为我想操心，还不是他自己打电话来求我的。” 

    “哟哟哟，瞧你得意的。” 

    “哎呀，你还别说，你看过这孩子什么时候对人这么上心过啊？这关系啊，不一般啊！” 

    “走吧，再站在这，天都要亮了。” 

    “要不，我们明天叫简宁过来吃团年饭吧。” 

    霍别然把简宁送上了楼，简宁站在门口转过身，“今天真的谢谢你了，早点回去休息吧。” 

    “你看你这样子，脸白得都快赶上僵尸了。”霍别然压根就没理会简宁的拒绝，打开门径直就走了进去。 

    他还是第一次进来，一股阴冷的寒气从房子的四面八方透了进来，他不动声色地打量了四周，然后转身问她，“你平时住哪个房间？” 

    “啊？” 

    “有电热毯吗？我先帮你开着，你去洗个热水澡，我看着你睡了我就走。” 

    “不用了，你先走吧，已经这么晚了。” 

    “就听我这一次行不行？” 

    简宁身心俱疲，好不容易回到家里，看着这房子，又想起刚才那撕心裂肺惶恐不安的一幕，不想跟他再辩解，也没有力气辩解，径直走到自己房间，开了灯，又把电热毯打开了。 

    霍别然已经走到厨房准备烧点热水了。 

    简宁坐在床上，四肢冰冷，手脚僵硬，这短短的一天发生了太多事，已经没有时间留给她去悲伤了。她深吸了一口气，站起身，拿了换洗的衣服就去了洗手间。 

    直到浴室传来稀里哗啦的水声，霍别然倒上一杯热水放到了简宁的床头，又摸了摸床上的被子，担心不够厚，四处看了看，找到了放被子的柜子，拿了一床出来又铺了一层。 

    等到弄完，简宁也洗完了澡，头发还是湿湿的。拿着毛巾正在揉自己的头发。 

    “有吹风吗？” 

    “嗯？” 

    “把吹风拿过来，我帮你把头发吹干。” 

    简宁放下毛巾，深深地看了霍别然一眼。 

    “我不值得你对我这么好。” 

    霍别然没理她，进了洗手间，找到吹风，拿着吹风出来，示意她过来。 

    “我自己来。” 

    他把她按到沙发上坐下，开了吹风就帮她吹起头发来。 

    她听到他的声音从头顶出来，“值不值得，不是你说了算。” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第六章：颠覆不过一线 （6）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在最后一刻，她的声音像是那柄开天辟地的辟邪剑，“别射在里面。”虽然气息不稳，但那股抽离的清明瞬间让他浑身沸腾着的血液都凝注了，他顿了顿，没动，那几秒的间歇足够让他看清她的表情，他弯腰吻住，不复激烈，却带着一股前所未有的虔诚。 

    一场前所未有剧烈的性、爱耗费了两个人巨大的体力，更何况一个人通宵未眠，一个人刚刚才吐得翻天覆地。一时间，房间里只有还没有平息的喘息声。 

    过了一会，霍别然站起身，默默地给简宁穿上衣服，她接过来想自己穿，可是霍别然没说话，动作依旧无比的坚持。等到两个人穿好了衣服，简宁把茶几上的水一口喝完了，说了句，“我饿了。” 

    “想吃什么？” 

    “火锅。” 

    “这么晚了，”霍别然看了看表，有点担忧地看着简宁，时间倒不是问题，关键是她的胃不好。 

    “不可以？” 

    “走吧，换衣服，我们出去吃。” 

    简宁进了客房把自己的衣服换上，这才注意到自己的手机有几十个未接，有杜益民，也有何继。她的嘴角扯出了一丝冰冷的笑，关掉了手机随手扔进了包里。 

    简宁坐在车上，侧着头看向窗外，霍别然刚想开口问她去哪里吃，转头就瞥见她脖子上的吻痕，一时有点心猿意马。 

    “怎么了？开车啊！”简宁不明所以地看着他，不明白他在发什么呆。 

    霍别然被撩起了火气，刚才那点前菜完全没办法满足他多年的夙愿，一低头就吻了下去，简宁一开始挣扎，后来被他的手按住了后脑，动弹不得，渐渐地也放松了身体，回应着这个吻。等到这个冗长缠绵的吻结束，简宁看着霍别然有点不自在，咳了两声，“我们去哪儿吃？”声音里带着一股慵懒的性感，当然一开口，简宁就后悔了。 

    “我想吃你。”霍别然笑了，他的头抵着她额头，声音暗哑里带着一股成熟男人才有的魅惑和挑逗。 

    简宁一怔，不自然地别开了头。差点被他的那一笑破功。 

    霍别然放开了她，开着车就在附近找了家还没打烊的火锅店，点了鸳鸯锅，怕她胃不好，又点了一份八宝粥。 

    这个时候在店里吃饭的人已经很少了，等到锅底跟菜都上来了的时候，霍别然闻着那香味也觉得有点饿了。 

    “你还记得有次我们在肖老师家自己做火锅吃不？”霍别然像是想起了什么好笑的事情，吃着吃着就笑了。 

    “肖老师？哦，你说那年寒假我们去她家看她的时候啊。记得啊。饺子还是生的，你们就在吃。”简宁也想起了霍别然说的那件事，记忆这东西很奇怪，你以为你忘了，但是其实他们只是像档案馆里的资料一样被编号入了档，但一旦被索引到，自然而然那条记忆的片断又会在脑海里重放，栩栩如生。 

    “对啊，对啊，当时那个跟我抢饺子吃的那个胖子叫什么来着？” 

    “好像叫董什么？” 

    “董光恒！” 

    “董光恒！” 

    两个人同时笑了。霍别然这一刻才发现这个时候，简宁的笑容才是真心的。 

    简宁自己也意识到自己有点忘形了，收敛了自己的表情，拿起筷子夹了块香菇。 

    “你不是不吃香菇吗？” 

    简宁刚吃了一口才发现是香菇，只好硬着头皮咽下去，“人是会变的，以前不吃的东西或许现在就爱吃了，以前喜欢的或许现在早就不喜欢了。” 

    霍别然神色黯了黯，夹了一个香菜丸子，“人只会变老，变丑，变漂亮，变成熟，但骨子里的东西还是不会变的。你以前就喜欢吃丸子，最喜欢吃我妈做的番茄丸子汤，刚才你也点了这道菜，不要告诉我现在你就不喜欢吃了。” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第七章：夜深忽梦少年事 （6）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            财务总监把三义做的审计报告交给霍别然的时候，霍别然一边翻看着报告，随口问了句，“三义的人已经走了？” 

    “嗯，是的。交了报告之后我们财务部跟他们的人一起吃了顿饭。昨天他们就撤走了。”财务总监顿了顿，又补充了几句，“这次他们提前了一个星期交的审计报告，而且做的还蛮谨慎的。他们事务所的那个何继倒是挺能干的。” 

    “嗯，放这吧。你要觉得合作起来还顺手，你就自己看着办吧。毕竟是在本地的事务所，成本和费用都要少得多。” 

    “好的，霍总。” 

    邱志刚好进来了，手里拿着一份资料，“霍总，这次企业年会要邀请的名单已经出来了，麻烦你看看。” 

    霍别然接过来正翻看着，财务总监适时说了句，“霍总，如果以后我们还要跟三义合作的话，要不这次年会我们也把他们列入邀请名单吧？” 

    霍别然抬了抬头，捏着文件的手顿了顿，然后又低头，“你们财务部有邀请名额，自己看着办吧。” 

    年会那天，简宁并不知道是去霍氏，一到年底，很多跟事务所有过合作的企业都会发邀请函，一般来说只要是重要的客户事务所都会派人参加。何继之前也只是跟她提了句，她只知道是跟着何继去参加一个企业年会，别的也就没多问。到了香格里拉酒店，看着门口的条幅才知道原来是霍别然的公司。 

    简宁顿住了脚，有点后悔之前太不上心了，居然不多问一句。 

    “霍氏为什么会邀请我们？” 

    何继为出席霍氏的年会很是精心打扮了一下，“之前他们财务总监跟我聊了一下，据说他们很有跟我们继续合作的意向，所以才发了邀请函。拿下霍氏这个大客户，以后我们在本土的业务空间就很大了啊！” 

    简宁扯出了一个笑，算是应和了一下过于踌躇志满的何继。“邀请函上有节目单吗？”她想看看有没有机会早点走。 

    “忘了看了，先进去吧。” 

    霍氏的年会办得还是比较传统，整个大厅都是大圆桌，中间空出个T台表演节目，对着大门是一个大型的LED，反反复复在放着霍氏的宣传片。 

    简宁这桌是跟霍氏的财务坐在一起，席间还有些霍氏的客户，提供财务系统软件的供应商和培训机构，简宁有些也认识，彼此点了点头，她就坐下了。这个位置有点偏僻，但恰好可以看见把主席台尽收眼底。 

    刚坐下，简宁的电话就响了，接起来居然是杜益民。 

    “我刚才看见你了，一转身就不见了。你也来参加霍氏的年会？” 

    “嗯？你在哪儿？” 

    “我在主席台下面那个桌子，嗯，霍氏的高层那桌。你过来吧，我叫他们加个位置。” 

    “不用了，我就在这。” 

    “你在哪儿啊？我怎么一直没看见你。” 

    “你忙你的吧，你们领导是不是也来了？” 

    “是啊，好多领导都来了。” 

    “那你忙你的吧，我坐会儿就走了。” 

    简宁挂了电话，其实她很早就看见杜益民了，但是霍别然刚好跟他站在一起。 

    她以为她再也不会见到他了。没想到居然是在这样的场景又看到了。他看不见她，但是她却知道他在哪里。 

    简宁想起以前，很早之前，她就习惯了这样的视线追逐的游戏。 

    那是在他们的关系已经开始变得冷淡的时候。做广播操的时候，上体育课的时候，甚至是在放学之后的自行车流中，她好像已经习惯在一片人潮涌动的时候去发现他，默默地注视，然后再逃离。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第五章：所求的不过只是爱你的资格 （6）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他珍惜这样的时光，像是一壶好茶，总要在三泡之后才能觉出真味。前味是苦的，渐渐才能品出甘，真正的好茶余味的那股悠长已不是简单的五味所能形容。是人生，是苦旅，也是天赐，更是挑战。 

    他轻手轻脚地走到卧室，拿来一床薄毯，轻轻盖在她身上，调高了空调的温度，做完了这些又觉得不满，生怕她一夜醒来腰酸背疼，但叫醒了她，这静瑟的梦就会醒来。她会果断地离开，或者选择继续工作，前者是他不愿的，后者他又不忍。就这么吧，能多看一秒就算一秒，哪怕一个睡着，一个醒着，但至少此刻是在一起的。 

    简宁睡醒的时候，天已经略微有点发亮了，她动了动枕得麻木的胳膊，睁开眼一看时间居然就已经六点了，她有点心慌，转头去看何继，发现那桌上已经没人了。电脑已经关了，就连书桌上乱七八糟的资料都收拾好了。她猛地站起身，才发现两条腿因为坐着的缘故都麻了，坐在那静静地等着那阵又痛又麻的感觉过去，直到双腿感觉正常了，她关上电脑走出书房，发现厨房里还亮着灯。 

    何继走出来，一脸自然，“醒了？洗手间在楼上。柜子里有新的牙刷和毛巾。” 

    她有点尴尬，匆匆走上楼去洗漱。 

    等到她收拾好下楼，何继已经把早餐做好了，虽然是很简单的烤土司和牛奶。 

    “不好意思，我都不知道自己什么时候睡着的。” 

    “没关系，我也刚刚做完。你睡着的时候，我已经把你电脑里那份资料拿过来用了，电脑也帮你关了。” 

    “你都弄完了？一个晚上？”简宁有点吃惊。 

    “恩，都差不多了，只需要再完善几个数据，不过都很简单，周一就可以交货了。”何继虽然说的低调但是不可否认，他其实很享受简宁语气里的惊讶所表达出来的对他工作能力的肯定。 

    “真了不起。”简宁喝了口牛奶，真佩服这些彻夜没睡还这么神采奕奕的人，为什么同样是熬了一个通宵，她只觉得头痛欲裂，神形俱灭，别人却压根什么事儿都没的，立马跑个五千米都没问题？ 

    何继哪里知道简宁这句“了不起”是啥意思，他当下只觉得虚荣心快要爆棚，更加觉得自己通宵赶出的那份报告简直是完美。 

    “你先去休息吧，我回去了。”简宁没什么胃口，喝完了一杯牛奶觉得那么难受了，就准备收拾东西离开了。 

    “我送你。” 

    “不用了，你一夜没睡，怎么好意思麻烦你。” 

    “说什么麻烦不麻烦的，我都麻烦你一夜了。”何继有点语带双关的意思，语气就稍微带出了那么点暧昧。 

    简宁本来就没休息好，也懒得跟他打机锋，打开门就准备自己走了，“真的不用，你好好休息吧，周一见。” 

    何继看她跑得被兔子还快，好像背后有人在追似的，也不好意思太坚持，好像刚才有点操之过急了？ 

    简宁打了车，刚走到小区门口，对面停着的那辆香槟色奔驰的车门就开了。 

    霍别然穿着一身皱得不行的西装，样子憔悴又狼狈，径直朝她走过来，拉着她的胳膊就往自己的车走去。 

    “你干什么？放手！”简宁吓了一跳，但从胳膊处传来的痛感告诉她此时的霍别然情绪非常不对劲。不对劲到他根本没有理会她的挣扎。 

    她被推进副驾驶，他转身上车落锁，这才看着她，视线像是要吃人似的地在她身上扫了一圈，简宁一进来就被呛人的烟味弄得快要窒息，这人到底抽了多少烟？车里都快要燃起来了。干裂的嘴皮，充满了血丝的眼睛，还有那要吃人的眼神，简宁揉了揉刚才被拉痛的胳膊，一声不响地回应着他的对视。 

    “去哪儿了？”霍别然刚一开口，才发现自己的声音哑得不像话，很快他又补了一句，“不要再跟我说什么关我什么事，我只问你，这一夜你去哪儿了。” 

    这几年霍别然商海沉浮，正所谓居其位养其气，自有一股不怒自威的气势在，更何况他整夜未眠，一晚上就守着这小区大门，心里山洪海啸，如今车厢里更是气压低得吓死人，一副山雨欲来的样子。 

    “抓奸吗？你有什么资格？”只是凡事总有例外，霍别然可以对着任何人狠戾，但是简宁例外。她从来就不吃他那一套，不管他变得再成熟稳重，再成功都是枉然。她就这么轻描淡写地一句，就让他聚集了一个晚上的怒火变得无的放矢。 

    “我有话跟你说。”他清了清嗓子，却发现昨天晚上准备的那一番话只是过了一个晚上就已经全然派不上用场。 

    “我不认为我跟你还有什么话说。”简宁很快就接了一句，然后理了理自己的衣服，“开门，我要回家。” 

    “你老是这样，我会以为你对我有点什么。”霍别然憋了一晚上的火气，他一对上简宁就全然无招，好像又回到了高中岁月，怀揣着善意，可是说出来的话做出来的事全都是挑衅。口气里的痞子劲儿遮都遮不住，男人也怕受伤，所以总是慌张地披上伪装。 

    简宁看着他，不怒反笑，又一本正经地问他，脸上是从未有过的慎重，“霍别然，我不知道你是怎么想的，在我看来，我们就只是同学，老乡。如果说你非要说我们之间有点什么，也不过只是五年前你把我强奸了，你还指望我对你有点什么？要我告你吗？这才过了五年，应该还没过诉讼时限。” 

    霍别然浑身的力气都丧失了，带着点不可置信看着简宁，这一句话足以把他打进十八层地狱，永世不得翻身。他颓然地倒在椅背上，手按下了开锁键，“你走吧。” 

    简宁像躲避瘟疫一样地下了车，霍别然看着她飞快逃离的背影，眼前一片模糊。他所求的不过只是爱人的资格，可是直到今天，他才明白，原来很早之前，他就已经失去了。 

    简宁刚走出霍别然的视线，浑身就像散了架似的，那把利刃刺伤了对方的同时，也让自己鲜血淋淋。原来自己心里的怨毒比自己想象得还要深刻得多。

    她自以为的心静如水，她自以为的不悲不喜，在见到了霍别然之后统统土崩瓦解。

    她只能筑起高高的城墙，竖起锋利的倒刺，只是因为她已经不能再失去了。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十三章：逝者如斯夫 （6）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那天晚上他就蹲在家里反反复复地看着这碟，从酒店房间的装修，那小姐的样子努力地回忆着当时的情景。 

    好在杜益民还没老到不记事的地步，终于给被他想起来这他妈不是上次霍别然请他那次么？ 

    杜益民惊怒交加，当下就想打电话找霍别然问清楚，等把电话调出来，他又按掉了。不，不，应该不是这么简单。 

    杜益民终于意识到他被人阴了，但他还不知道霍别然为什么要阴他，为什么呢，到底是为了什么呢？ 

    邓嘉是个心里脸上都藏不住事儿的姑娘，当然如果她不闹的话，勉强还是算得上可爱，可是现在的她已经跟可爱沾不上边了，那叫狰狞。 

    一个女孩子的破坏力能有多大？杜益民以为他当初跟简宁闹的那一场已经够离谱了，可是邓嘉让他再次开了眼界。 

    邓嘉这女孩子虽然有点骄纵，但是也是个眼里揉不下沙子的人。当初她被他爸弄进了工商联的档案室，本就是抱着混日子的态度来的，想想看档案室，那班上的有多沉闷，办公室那三个人，一个主任，一个研究院，一个副研究员，头衔都挺好听，但一看就是进来养老的，那个五十多岁快退休的大婶每天早上10点来下午三点就走，说是要去幼儿园接孙子，白天在这待的几个小时还得给孙子戳毛衣，那个主任是个秃顶成天对着电脑下围棋，一副两耳不闻窗外事的样子，还剩一个大叔抱着茶杯看报纸最大的乐趣就是跟主任顶嘴较劲，邓嘉上了两个星期班就不舒坦了，逛到别的办公室一眼就看上了杜益民。那真是茫茫沙漠里的绿洲啊。邓嘉才24岁，从小被她爸惯着，她读书那会教过几个男朋友，但真就像她所说的，她就瞧不上那些年轻男孩。杜益民身上有股成熟男人散发出的味道，她有事没事就拿着东西去求他帮忙，就连一个PPT都央着杜益民帮她做，一口一个杜哥叫得挺欢。还是少女心性，很自然就把杜益民跟自己最理想的大叔形象重叠在了一起。平时在从一些细枝末节和旁人的八卦里感觉到了杜益民跟他老婆关系并不如他自己所说的那么融洽。她更觉得自己才是最适合杜益民的那个人。 

    她是真的觉得这是真爱，否则她也不会这么不管不顾，奋不顾身，当然，她还年轻，从没有在感情上吃过亏摔过跤，而杜益民是有妇之夫的身份也只是她冲破真爱藩篱的一个考验罢了。年轻的女孩满心满眼都是被自己幻想出来的类似偶像言情剧里的戏码，但断然不会像现在这样。 

    因为期望和幻想已经把杜益民勾勒成一个被不幸婚姻禁锢但依旧传统的男人，所以当她被她爸一顿乱骂冲进杜益民的家真的看见那碟子时，她自己一厢情愿搭建起来的爱情王国整个就轰塌了。 

    “杜益民，杜益民，你就是个人渣！”邓嘉从来没有受过这样的侮辱，在她的世界里，黑就是黑，白就是白，她的父亲把她保护得太好了，所以这个单纯的小姑娘只会觉得这些事情太过肮脏，肮脏到她简直觉得自己从来就没有认识过杜益民。他怎么可以这样？怎么可以？在邓嘉的逻辑里，她只设想过杜益民跟前妻藕断丝连，余情未了，她怎么能够自己的爱人居然是跟外面那些不三不四的女人在床上乱搞呢？这才是对她最大的侮辱。 

    她哭着就把电脑给砸了，那碟子被弹了出来，她又嫌不够解气的把碟子踩成了碎片。然后目之所及处，都成了她发泄的对象，她砸了电视，茶几，书柜上的摆设，真是见着什么砸什么，哭得人都变形了，恨不得自己从来就没认识过这个人面兽心的男人。 

    “邓嘉，够了！”杜益民原本就心烦意乱，他的心思还没有过渡到要哄邓嘉回心转意上，这些年他被简宁惯得早就不知道心虚为何物，如今被邓嘉这样一闹，一开始他还忍着，到了后来实在连下脚的地方都没了，他才觉得厌烦。这女的发起疯来真的跟疯婆子没什么两样。 

    “够了？你冲着我说够了？够什么了？你骗了我，骗了我爸爸，你真肮脏！”邓嘉骂不出来更狠的话，气得浑身都在发抖。 

    “我在你眼里就是个肮脏的人，你干净，你高尚，那你当初就不要来勾,引我啊！” 

    “我勾,引你？我勾,引？”邓嘉被勾,引这个词刺激得不行，更没有想到她跑来兴师问罪居然没有看到这个男人跪在她面前痛哭流涕悔过自新，居然还要反咬一口说她勾,引。 

    “你闹够了就给我出去。” 

    “杜益民，你不是人！”邓嘉歇斯底里地吼了出来。 

    “我不是人？要不是你，不是你成天撩拨我，我会答应离婚？要不是你爸答应了帮我，我会变成今天这个样子？我他妈现在什么都没有了，我什么都没有了！老子去不了规划局，也在这位子上待不下去了，你懂不懂？你爸现在恨不得整死我，我他妈真是瞎了眼了。我要不是遇着你，我现在过得好好的，老子这次上不了，总还有下次。我真是鬼迷了心窍才会想着靠着你爸这棵大树。” 

    “杜益民，你说什么？你给我说清楚？”邓嘉已经颤抖得连话都说不清楚了。 

    杜益民是真的没什么指望了，他清楚昨天邓朴阳看他的眼神包括最后叫他走的时候就跟看条癞皮狗一样，他不好过，他也懒得去敷衍了，“还要怎么说清楚？只有你才真的觉得我喜欢你，你说我喜欢你什么呀？你会做饭吗？会洗衣服吗？你会每天早上把早饭给弄好晚上把洗澡水放着么？你连厨房的门往哪儿开都不知道？你是个过日子的人吗？成天不是买这个奢侈品就是那个，你除了花钱还能干点什么啊？我要不是冲着你老爸，我会看上你？今儿我就给你撂一句，就算我离婚了，人简宁一个指头盖你都比不上。我忍着你，让着你，宠着你，我他妈要不是有点底儿，一个月工资都不够请你吃顿饭的，你以为我傻啊？我跟你谈哥恋爱花的钱都够包个小明星了，还成天陪着你看韩剧，你哭了我还要给你递纸巾，动不动就要浪漫，我就不明白了，这浪漫能当饭吃吗？当然了，这要是能换个官做做，我也不介意供着你，就当自己请了个菩萨回家供着。可现在呢？你爸给我脸色看也就算了，得了，那是什么眼色啊？不就是逢场作戏吗？你问你爸，你就随便问一个，我们单位的，别的单位的，你给我随便去问一个？他们要是一次都没去过，我把杜字倒着写。值得你们两父女这么小题大做么？你到底有没有脑子？我这他妈被人整了被人阴了，你不会帮我出主意，还在这扯犊子，我真他妈是受够了！” 

    “杜益民！你住嘴！”邓嘉气得撞开他开了门就冲出去了。 

    杜益民发泄完了憋在心底的那团火，看着这满屋狼藉的样子，这真像眼下他的人生。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第十四章：几生几世几诺 （6）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            抛开霍别然的关系，池乔对简宁的喜欢与欣赏更纯粹，一个女性想要赢得异性的亲睐总是容易的，性感点，妖娆点，天真点，单纯点，不一而足，这些都可以成为吸引异性眼光的魅力。但简宁给人的感觉更复杂一些，那是一个真正聪慧而不外露的女子，她把什么都看在眼底，但是却从不炫耀自己的智慧。跟她相处谈不上如沐春风，但你很快就会被带入一种被虐的模式而自得其乐。她欣赏简宁的幽默，并愿意享受来自简宁的戏谑和打趣，她喜欢这样的感觉，好像被人疼着，关心着，而这种疼又不全是甜到让人发腻的，像三月的春风，冷冽里带着暖，像入口微苦回口甘甜的茶水，你要细细品，才会品出那一曲三折的味道。 

    “宁宁，我能问你一个很私人的问题吗？当然你可以不回答。”池乔吃着香酥脆的藕丸子，一边发问。 

    “我的事霍别然不是都告诉你了吗？” 

    “总还有他不知道的嘛。” 

    “他不知道的事情你怎么知道我会告诉你。” 

    “第六感。” 

    “好吧，为了让你的第六感灵验一次。问吧。” 

    “我记得刚读大学那会，霍别然就喜欢你了吧，你当时为什么不答应呢？我还记得他知道你交了男朋友之后喝得烂醉还想翻校门又打了学校的保安要不是他爸出面他差点连毕业证都拿不了。” 

    “还有这事？” 

    “哎，他干的傻事儿多了去了，我都不好意思说。反正沾上你他就没干过什么正常人干的事，我还记得他当时还打了那个男的，叫什么名字来着，那个广东人。” 

    “吴秋明。他打了他？” 

    “他没跟你说？” 

    简宁摇了摇头。 

    “好像是霍别然听人说他不是办了个什么公司么，拿你的身份证去申请的公司电话，后来亏得连电话费都给不起，欠了好几千块钱还让你去还。他听说了之后就跑去找那男的，把他打了一顿。” 

    “幼稚。”简宁嘴上这么说，可是心里却咯噔了一下。 

    “可不是么，不过他那个时候就开始想着赚钱的事了。他说连老婆都养不起的男人都不配叫男人，成天就对着电脑看股票，还真该他有本事，毕业那会就个小暴发户了。我听他说过，他爸是想他从政的，家里又不缺钱，不知道他受了什么刺激，心眼儿里想都全是挣钱的事儿。” 

    “池乔，我知道你想让我跟他好。你或许会觉得我矫情，都这样了为什么还拿着范儿作着派儿。如果换做其他人，有霍别然现在对我十分之一那么好，我也愿意跟这个男的结婚，诚心诚意地过日子。他有他过不去的坎，我也有我迈不过的心结，我跟他之间，幸在认识太久，错也在认识太久。你跟我不一样，你对自己说一声放下，你就真的可以重新开始，重新接受一段新的感情，因为没有谁还会出现在你的未来随时提醒着你的过去。但我呢？我一旦放下，霍别然也就不存在了。” 

    简宁第一次对着外人袒露着自己的心事，“我不知道该拿什么样的态度对他，确切地说，如果我真的接受他，我该如何去爱他。我已经快要忘记如何去爱一个人了，所以我能做的就只能是这些，他想要这样拴着我，我就任他拴着，他喜欢吃我做的饭，那我就做给他吃，我能做的就是这些。但我知道，这只是本能，不是出自本心。池乔，我找不到我的本心了。很早很早，我就找不到了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

