
      
        
          第二章：多年以后 如果相逢 （7）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍别然只觉得胸口有一团火烧得他五脏六腑都快要燃起来了，强压了一口酒下去，站起身，“我出去透透气。” 

    走出包厢门，霍别然狠狠一拳打在了栏杆上，深吸了几口气才平静下来。他第一次深刻地意识到简宁对于他意味着什么，意味着他即使是从另外一个男人口里谈论她，哪怕是一句不是，他都会觉得那种沾了盐水的鞭子抽在身上的那种痛。他很后悔，后悔在那么漫长的岁月里，他居然一次都没有抓住过她。他更后悔，自己居然在做了那样的事情之后，选择的不是面对，而是落荒而逃。他甚至不敢相信，那真的就是曾经的自己。 

    他在外面站了半晌，神色终于恢复正常，甚至带着点决然的冷毅。他打了个电话给邱志，“都安排好了吗？” 

    “没问题。” 

    “行，我这就带他过来。” 

    走进包厢，霍别然脸上又挂上那副亲切的笑容，神秘地在杜益民耳边说了几句。 

    杜益民听完后就笑了，又是那种心照不宣的笑，可这笑容里多了一些不可说的暧昧。 

    第二天，霍别然就收到了一盘刻好的光碟。他把光碟打开，一个浑身赤裸的男的跟两个女的在床上翻来覆去纠缠的画面瞬间就扑入眼帘，伴随着不堪入耳的呻吟声，霍别然暗自嗤笑了一声，顺手就把光碟扔进了抽屉里。 

    霍别然一直是个谋定而后动的人，他手上掌握的东西越多，反而他会越不动声色，就连亲近如邱志，其实也不明白为什么霍别然会设局让杜益民钻，甚至还要把人家老婆的事儿都打听得一清二楚。只有霍别然清楚，他如今这么径直走到简宁面前，简宁也不会拿正眼看他一眼，他这是走投无路了，才会想到这么阴损的招。可是，还没等到霍别然想好该在什么样的场景下跟简宁碰面时，他们又偶遇了。 

    这一天霍别然在环球中心酒店参加了个会议，他就在酒店大堂看见了简宁。准确地说是先听见她的声音。 

    “不好意思，这是三天前在你们二楼的餐厅消费的收据，但当时你们餐厅的服务员说没有发票了，叫我们三天之后再来拿，但刚才打电话的时候餐厅负责人说他们不能开具酒店的发票，只能开具普通发票，但普通发票我们是没办法入账的，能不能麻烦你……” 

    霍别然一开始只是径直往前走也没在意周围的事，直到偶尔几句不小心飘进耳朵里他才转过头看见果真是简宁。“简宁？”他完全是下意识地就叫了出声，在他的理智还没有来得及阻止他之前。 

    简宁闻声转过头，表情有一瞬间的陌生和迟疑，霍别然很清楚这种迟疑意味着什么，她居然没有在第一时间认出他来。 

    他极力想掩饰内心的那种失落，“你在这做什么？” 

    “没什么，一点小事。”简宁当即就转过身，继续跟酒店大堂的服务员交涉。霍别然不动声色地站在旁边，没有插话，只是默默地听着。听了一会，也就明白大致是怎么回事，酒店方不想开发票，而餐厅又称.不能开具有酒店落款的发票，简宁那边又无法用普通发票入账。听了一会，霍别然刚好看见今天值班的大堂经理是他认识的，他们公司跟酒店合作很久了，自然也很熟悉。 

    大堂经理一看是霍总，忙不迭就跑了过来。霍别然走开了几步，拉着大堂经理说了几句，不一会霍别然在旁边站着就看见一直跟简宁争执的服务员接了电话之后态度就变了，另外一个人送了一张发票下来，简宁拿到之后收进包里，转身准备离开，这才发现霍别然还一直站在大厅那。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第六章：颠覆不过一线 （7）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “但不吃丸子也不会死。如果没有丸子吃，吃别的也一样。不都是猪肉么？” 

    “如果把其他的跟丸子摆在一起，你会选丸子还是别的？” 

    “我没有丸子这个选项。” 

    “那你刚刚吃的是什么？”霍别然语带双关，咄咄逼人地问了一句。 

    简宁一怔，放下筷子，也没吃碗里的那个丸子。“丸子来得太迟了，我已经吃饱了。” 

    霍别然还想继续说什么，但是看着简宁明显冷下来的神色，只得颓然地招手埋单。 

    出了火锅店的门，简宁就径直走到街边，一副准备打车的样子。霍别然拉住她，“你干什么？” 

    “回家啊。”答得倒是理所当然。 

    “上车，我送你。”霍别然内心快要憋出火来，可是又怕两个人在大街上拉拉扯扯更是难看，只得从长计议，缓缓图之。 

    简宁看着他不像是在说谎，就跟着他去取车。 

    霍别然开着车，越想越憋气，忍不住问了句，“你就没什么想说的？” 

    “说什么？” 

    “宁宁，我……”霍别然顿时觉得有点词穷，他交过的女朋友虽不若池乔形容的夸张，但是绝对称得上经验丰富，可是到了简宁面前，他觉得自己笨拙得像个情窦初开的少年。 

    “你什么？” 

    “你知道我的意思吧？” 

    “你？什么意思？”她好整以暇地侧头看着他，像是在欣赏他的窘迫。 

    “我们这样，算在一起了吧？”刚说完，霍别然就想咬掉自己的舌头。 

    “在一起？偷情？嗯，应该算吧。” 

    霍别然一个急刹车，轮胎摩擦着地面，发出尖锐的声音。他把车停在路边，有点气急败坏，“你再说一遍。” 

    “再说十遍百遍也改变不了偷情的事实。”她直直对上他盛怒的眼神，不惊不惧，然后还慢悠悠来了一句，“难道不是吗？” 

    “去他妈的偷情！”霍别然气得胸膛起伏，他霍别然想跟谁再在一起，还用得着偷情二字。可是转瞬间，他突然明白了什么，眼睛微眯成危险的弧线：“你利用我报复杜益民？” 

    简宁的表情有点不自然，但很快又恢复了正常，她笑得很是漫不经心，“为什么非要说成是报复？我只是很好奇，为什么男人对这种非法的男女性关系这么乐此不疲？” 

    “他是他，我是我。”霍别然艰难地开口。 

    “嗯，对的，他那叫出轨，你只是劈腿。当然不一样。” 

    “简宁，还要我说多少遍，我当时只是情不自禁，是你一个人躲得远远的，找也找不到，你让我怎么办？你以为只有你被当年的事伤害了吗？” 

    “霍别然，你别用这样的眼神盯着我看，那些痛苦和深情的演技都是多余的。你现在抱着什么心思，我不用猜都知道。不过只是偶然间认识了杜益民，才突然想起有我这么一个人，你那些岁月长衣裳薄的故事不过只是你闲得蛋疼了发的感慨而已。别把自己想得那么情深意长，不过就是一直没得到所以想尝个鲜而已。你说我说得对不对？” 

    “你给我住嘴！” 

    “恼羞成怒了？是因为心虚吗？霍别然，我们还是把话挑明了吧。今天的事儿过了就过了，今后我是我，你是你，你走你的阳关道，我过我的独木桥。你要觉得自己吃亏了，被利用了，就当是五年前那事儿，我们就算抵平了。你堂堂一个大集团的老总，西市有名的黄金单身汉，多的是年轻姑娘往你身边凑，何必把心思花在一个已婚妇女的身上？” 

    “你……就是这样看我的？” 

    “我怎么看你，这事儿重要吗？” 

    霍别然凄然地笑了，神情从暴怒到悲伤，那股深深的无力感又从心底泛起，“原来这么多年，你就是这样看我的。我今天才知道自己真是够蠢的，真是蠢到家了。就算我说我喜欢你，喜欢你很多年了，在你看来也只是个笑话吧？” 

    简宁一怔，心脏不受控得收缩了一下，但很快又覆上那副轻佻的面容，“谁敢笑话你呢？霍总。” 

    霍别然再也不想说话，重新把车发动，一路开得像是不要命似的，一直到了简宁家门口，他把车门锁打开，看也不看简宁，等她一下车，车掉了头又是一路疯狂地飙走了。好像她是一个他避之不及的瘟疫似的。 

    简宁站在原地，看着他的车消失在视线里，等到胸口那股揪心的痛慢慢过去，才转过身朝自己住的小区走去。 

    她有种把自己的生活过得越来越逼仄的本事，当年如是，现在也是如此。但是，如果说这世上还有什么是值得相信的，那也只能是自己，必须是自己。不会再有别人。 

    她在心里，默默地说了句，霍别然，对不起。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第三章：人生的A面 回忆的B面 （7）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “不是你那样的。”还是少年心性，终究还是自己拿一根点上，又怕她笑话，深深地吸进肺里，差点没被呛死。 

    她笑得上气不接下气，他不服气，又抽了一口，这一次他没有被呛到，她睁大眼，用一种近乎崇拜的眼神看着他，接着自己又拿过来抽了一口。两个人像比赛一样折腾完了大半包烟，呛得泪水直流，简宁才后知后觉地有点后怕，“这是偷我爸的烟，不会被他发现吧？” 

    但在那之后，他很少抽烟，即使跟几个男生在一起，看着他们吞云吐雾，他也不为所动，好像那烟里还藏着当年那个不谙世事的女孩天真妄为的笑声。 

    天一点点黑透了，小区里散步的聊天的人渐渐少了，他还是坐在那，不知道在想什么，又或许什么也没想。看着家家户户的灯一盏盏亮了起来，他呵出一口气，雾腾腾的一团，滨江市的冬天，阴冷潮湿，可是他一点也没感觉到冷，只觉得有种钝钝的痛感，在灼烧着内心。 

    “你打算在这待多久？” 

    他抬起头，简宁站在他前面，神色半明半寐，看不出喜怒。 

    “简宁？” 

    简宁先是看了看一地的烟头，这才把视线对上他，“你什么意思？” 

    “我只是在这坐会儿。” 

    “那你慢慢坐。”简宁转身就走。 

    霍别然拉住她，一把扯过来，两个人突然挨得很紧，他甚至可以感觉到她骤然僵硬的肢体和胸膛起伏的怒气。 

    “可以跟你谈谈吗？” 

    “先把手放开。” 

    “放开了你就走了。” 

    “我妈在阳台上看着呢。” 

    霍别然下意识地往楼上看，简宁趁机就从他手里挣脱了出来。 

    霍别然有点无奈又觉得莫名熨帖，这些他熟悉的小伎俩让他觉得眼前的这个人还是他认识的那个简宁，他没有把她弄丢。 

    “要不是我妈说在楼下看见你了，我还真不相信这鬼鬼祟祟的人居然是堂堂霍总，还以为是哪个小偷提前过来踩点呢。” 

    “我们好好说话行吗？” 

    “说什么？有什么好说的？”她一脸的不为所动。 

    “至少，我欠你一句对不起。” 

    简宁好像没有料到他会这么低三下四地来这样一句，浑身的刺像是突然没了落点，有一瞬，霍别然觉得简宁整个人都僵住了，然后慢慢地一股浓重的悲伤就泛了上来，她好像想说点什么却始终没有开口，最后化成了嘴角那抹讽刺的冷笑，“这句话，真新鲜。” 

    “那年，我……” 

    “霍别然，打住。我不想听你说那些陈芝麻烂谷子的事儿。我过得很好，所以不需要你的那句对不起。” 

    “你真的过得很好？”霍别然丝毫不在意简宁语气里的冰冷。 

    简宁眉毛一挑，“我过得好不好关你什么事？” 

    “简宁，你总是有本事把我激怒，然后就遂了你的愿，你觉得这么多年过去了，我还是当年的霍别然吗？你对着杜益民说话也是这么冲吗？你除了在我面前张牙舞爪，竖起你那满身的倒刺，你这些年也是这么对杜益民的？” 

    简宁脸色一变，好像是被霍别然的话猛得蜇了一下，旋即，她又恢复了正常，不甘示弱地回击道，“杜益民是我丈夫，我怎么对他，我想霍总没必要知道。” 

    “是吗？那他现在在哪儿？是在楼上吗？元旦你回家，他怎么没跟你一起回来？还是他从来就没来过？这就是你找的丈夫？”霍别然咄咄逼人，好像这段时间淤积的郁闷终于到了临界点，他再也不想让她自欺欺人下去了。 

    “我找什么样的男人，跟你有什么关系？他在不在，回不回来，跟你黑灯瞎火地在这盯梢有什么关系？” 

    “你宁愿就这样委曲求全地过一辈子，也不愿意给我一次机会？”霍别然拉着简宁的胳膊，手腕用了力，一个字一个字在她耳边说着。他终于还是问出了口，那么多个日夜的寤寐思服，那么多年的求而不得，他还是问出了口。 

    然后他就看见简宁似乎有点不可置信地看着他，似乎不相信他刚才说的那句话。 

    “简宁，我很后悔。我后悔一次次让你从我身边走开，你跟我说，我们俩是不可能的，我就真的以为不可能，你说我们连朋友也没的做了，我就真的从你生命中消失了，但是我很早就后悔了，我就不应该相信你说的那些话，因为那些话，我已经迟到了很多年，这一次我再也不会放你走了。” 

    “霍别然，我才真的后悔。”简宁低声说了一句，霍别然有点讶然，微微放开了她的手，然后就听到一声惊雷，劈得他体无完肤。 

    “我后悔为什么还会再遇到你。” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第七章：夜深忽梦少年事 （7）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            静默已经成为一种生长的姿势。就好像现在，她看见他站在台上致辞。当年那个在大学迎新晚会抱着吉他弹着《野花》的少年早已远去，现在的霍别然穿着一身笔挺的西装，眉间早已褪去青涩，慷慨陈词的样子不失大家气度，又将成熟男人的魅力尽洒全场。 

    “哇！那就是他们的霍总啊！天啊！终于见到一个活的高富帅了。” 

    “跟那个演电视剧的那个谁谁，钟汉良好像！” 

    “什么钟汉良，保剑锋好不好！” 

    简宁听见角落里两个站着的服务员正在窃窃私语，不禁莞尔，是啊，有些人只能活在记忆里。只因为，一念起，万水千山，一念灭，沧海桑田。 

    开始表演节目的时候，简宁就退出了会场，想在外面透口气就给何继发了短信自己先走了。 

    刚走到外面，就被人拍了一下肩膀，“简宁？” 

    简宁回过头一看，“池乔？” 

    简宁是认识池乔的，那么耀眼的一个颗星她不可能不认识，只是没想到对方居然还能认出她来。 

    “霍别然请你来的？”池乔指了指宴会厅。 

    “哦，不是。我们单位跟他们公司是合作关系。” 

    池乔只顿了顿，就想通了其中关节，没想到霍别然居然玩公器私用这一招。 

    “刚才怎么没在里面看见你？你坐哪桌？” 

    “我准备等会就走了。” 

    “啊？你不等霍别然送你？” 

    简宁脸色有点尴尬，她不知道池乔到底知道了些什么，她是什么身份，为什么要人老总送她？当下也不好发作，只是笑了笑，没说话。 

    池乔拉着简宁在酒店大堂的会客区坐下，“真是好难得，这都大学毕业十年了，能见一面真是不容易。上次学校校庆，你也没去？” 

    “嗯，没有。我很少参加这些聚会，所以很多同学都没怎么联系了。” 

    “我也跟你差不多，不过跟霍别然倒是一直都有联系。你呢？现在跟他怎么样了？” 

    “你说霍别然？就见过几次。” 

    “哦。”池乔长长地哦了一声，也大致猜到了现在是个什么局面。她扬手让服务员上了两杯热饮，摆出一副长谈的架势。 

    简宁其实跟池乔并不是很熟，想当年她认识池乔还是因为霍别然，两个人能够谈论的话题也不过只是那个人，而这偏偏是简宁最不想提也最不想听的。 

    “你不用进去么？” 

    “不用，里面空气不好，人太多，又太热，我刚好出来透透气。” 

    简宁把手机拿在手里，隔几秒钟就看看，一副心里有事但又强忍住的烦躁。 

    “简宁，这么多年，你还是没有变。”池乔看着她的样子，自然明白她是不想多谈。好像很多年前，她们从认识开始就是这样，她总是缄默居多，性情偏冷，你感觉得到她对你没有恶意，可是也不见得有多欢喜。 

    “嗯？怎么会没有变？” 

    “你还记得有年校园歌手大赛吗？霍别然进了决赛，他跟我说他请你去看他比赛，但是你没有答应他。但是那天我在后台看见你了。”池乔没有跟她绕着这些不痛不痒的话题继续下去，突然就提到了大学的事情。 

    简宁一怔，一时不明白她这么说是什么意思。 

    “上次他跟我说他见到你了，还说你结婚了。我这才意识到，原来这么多年，他根本就没忘记你。简宁，在这点上，我不得不佩服你，能让一个男人牵肠挂肚十几年，折磨着他要死不活的，你还是真是我见着的第一个。” 

    ________________________________________________________________

    推荐小说免费阅读下载：

    何以笙箫默 作者：顾漫 http://wodeshucheng.com/book_6427/

    匆匆那年 九夜茴http://wodeshucheng.com/book_4412/
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第八章：沉沦只需一念 （7）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍别然看着简宁睡下了，他才离开。

    原本他是想就在这凑合一晚的，但这房里实在是太冷了。再加上看着简宁浑身神经都绷紧了的样子，他也不忍心再逼她。等他蹑手蹑脚进了家门，发现客厅的灯居然还亮着。 

    “妈，你们还没睡啊？” 

    “你妈非要等你回来。” 

    “坐下，一五一十地好好交待。” 

    霍别然本来也没打算瞒着，只是他自己都还没理清楚他现在跟简宁是什么关系呢，你让他怎么跟他妈说？ 

    “没什么好交待的。” 

    “我看着你这样子都快赶上火山孝子了，这还没什么好交待的？” 

    “我是喜欢她，但她不喜欢我啊！” 

    “啊？不能吧？谁那么没眼光。” 

    “妈！” 

    “好了，我问你，这简宁是不是结婚了？”他妈这才一脸严肃地问他。 

    “嗯。” 

    “那你这算什么？” 

    霍别然沉默，没说话。 

    毕竟是两母子，霍别然这样子，他妈一看就明白了，“你这是要当第三者？真够出息的！” 

    “什么第三者？你别把话说得那么难听好不好？” 

    “那你跟我说你这深更半夜搞这一出是什么，我就觉得奇怪了，难怪前段时间还叫我给你打听简宁她家房子卖给谁了，敢情你居然还想着人家啊！那你早干嘛去了？！” 

    “妈！” 

    “你叫得再大声也没用！” 

    “妈，我已经很难受了，你不要再添乱了，行不行？” 

    “我添乱？你自己到底知不知道在做什么？这么大的人了，难道就非要去跟人抢么？非要顶着这些不光彩的名声？你让妈这老脸往哪儿搁？” 

    “我跟她什么都不是，今儿要不是我刚给她发了条短信，她就算今天愁死在医院里也不会给我打电话。你看出这么大的事，她男人在哪儿？她男人正搂着别的女人花天酒地呢！可就算是这样，她也没拿正眼看过我！” 

    “说什么呢？你” 

    “你以为我没想过你说的那些，我要是能自己过得了那一关，我也不会上赶着去干这些龌龊事。”霍别然平息了一下自己略显得有点激动的情绪，“妈，我也是最近才知道她的近况的，我以为她过得好，我也就死心了。当年再这么惦记也都过去了，但是……事实不是这样的。我先认识她老公的，成天在外面玩儿，找小姐这些事情也没少干。那你让我怎么想？我什么都不想，就想让她过得好点。至少出了事有人能搭把手，我为什么要避嫌，我不介意背那些有没的没的名声，要是因为她结婚的关系，我就不帮她，我就眼睁睁看着她一个人过得那么苦，妈，我做不到。” 

    霍别然他妈也沉默了，脸色也不如刚才那么难看了。“照你这么说，人家对你真没半点意思？” 

    霍别然眼睛都发红了，盯了他妈一眼。他妈只得拍了拍他肩膀，“哎唷，你妈不是怕你行差踏错么。而且你妈也不是这种人不是，当年她家出了事，我们家不也前前后后张罗了么，要不是你爸出面，那些要债的都要把她妈给逼死了，买房子的钱你爸也给了她，要不哪里来的钱读书，还考了大学。这些事，你妈都没跟你说过，你那个时候还小，而且大人是大人的事，哪知道你们俩小时候走得近，结果你还对人家起了心思呢？就算没这层关系，如果今天这事儿被你妈撞见了，你说我能帮的还不是得帮，对吧？好歹也是街里街坊的。你别拿你那红得跟兔子的眼睛盯着我，我是要跟你提个醒！咱们做人做事都得堂堂正正的，喜欢就喜欢，这事儿也不丢人。但你不能给我干出那些没皮没脸的事！” 

    “我还想呢，但也要人家给我机会啊！” 

    “你小子！说些什么呢！” 

    “好了，好了，说开了就成了。你妈也是担心你。而且我觉得人简宁这孩子挺不错的，从小我就觉得这孩子好，嘴也甜人也乖成绩又好，哎，要是老简不出事儿，这该得多好啊！只是苦了孩子了，要是照你这么说，这孩子命真的有点苦。先去睡吧，老太婆也做点吃的，明天让别然带到医院去。”霍别然他爸站起身，就结束了当晚的对话，也算拍案定性了。 

    霍别然虽然这几年在外面做生意被人认为他有点鬼才，行事往往爱剑走偏锋，说话滴水不漏，但从大局看又稳妥得很。但是在父母面前，他倒还保持着原样儿。

    通俗点儿说叫孝顺，但这种孝顺又不只是面上的那些功夫，而是根子里跟父母的关系就一直是这样，有什么事儿都摊开说，但这前提得是有一对很开明的父母。这跟家庭教育和环境有关系，一个人能做成什么事，又能做到什么程度，跟能力有关系，但是跟这个人本身的格局大小也有关系。

    而格局大小，很大程度上还是归根于家庭。临江市说大不大，94年才拆县建市，但他爸在临江官场上浸淫了那么多年，你要谈什么两袖清风，那还真不是，但那些为人处世的哲学，看人审事的眼光，做人的修养、气度，养气的功夫倒很是影响了霍别然。

    霍别然知道，他爸这么一说，这事也就算过了，以后他怎么做那就得看他自己了。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

