
      
        
          第七章：夜深忽梦少年事 （8）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我知道你是他的好朋友。但是，这跟我有什么关系？” 

    “你看，就是这种不痛不痒，不冷不热的样子，我要是个男人，我也会觉得心痒。简宁，你自己这样憋着，不难受吗？” 

    道貌岸然的面具被撕开了，池乔一脸严肃，眼神里没有戏谑，没有调侃，炯炯的视线好像可以投射到她心底最深处，她转过头，没有回应。 

    “简宁，你的防备心太重了。我没有恶意，只是站在旁观者的角度想劝劝你。其实我一直都很欣赏你，也很喜欢你。但是好像你对只要跟霍别然三个字沾上关系的人都敬谢不敏。”池乔摊了摊手，手撑在膝盖上，俯身对简宁说，“你是喜欢他的吧？只有那个傻瓜看不出来。” 

    简宁转过头，有一瞬的失措，很快就恢复了平静，“我们聊这些合适吗？” 

    “我又不是霍别然，我脸皮比他厚，你打击不到我。” 

    简宁实在忍不住，摇着头无奈地笑了，“霍别然能有你这样的好朋友，是他的运气。” 

    “霍别然是个好人。” 

    “嗯。我知道。” 

    “那你为什么？” 

    “我跟他，真的不可能。” 

    “是亲兄妹？” 

    “什么？” 

    “我不知道有什么是不可能的，如果你们在一起不是乱伦的话。” 

    简宁有点招架不住池乔的伶牙俐齿了，节节败退，可是她又轻不得重不得，毕竟人家是好心一片。 

    “我前年跟鲜长安离婚了。鲜长安，你还有印象吧？” 

    简宁隐约听说过这事，可是没想到池乔会自己提起。 

    “当年我一直认为自己想要的那个人就是成熟稳重可靠的老男人，年轻的时候以为自己喜欢大叔，觉得只有大叔才能带给我安全感。我曾经坚信无比，但后来还是离婚了。现在我的丈夫比我小6岁。简宁，我不是很了解你的情况，我不明白你这些年到底是在坚持些什么。我只是想说很多时候你自以为想要的其实并不适合你。” 

    简宁神情震动，看着池乔无比认真的表情，想说什么但是终于还是没说出口。 

    “好了，不说这些了，有机会我们再聊。我先进去了。”池乔把自己的电话输到简宁手机之后，又说了几句就匆匆进了会场。 

    简宁也没心思继续待下去就离开了。 

    此时会场里刚好高潮迭起，敬酒的，劝酒的闹成一片，霍别然刚刚送完政府的那帮人，才走进会场就看见池乔跟她老公也准备离开了。 

    “不多留会儿？” 

    “奖都抽完了还不走？”池乔扬了扬手上刚领的礼品。 

    “那我送你们出去。”霍别然松了松领结。 

    池乔拉着霍别然咬耳朵，“刚才我看见简宁了。” 

    霍别然没什么表情，“嗯。” 

    “给点反应啊？她不是你请来的？” 

    “你要什么反应？” 

    池乔松开霍别然的胳膊，退开看了几步，“又被虐了？” 

    “你说什么呢！” 

    “真可怜。真是枉费我一番苦心了。”摇了摇头，转身就走。 

    “你跟她说什么了？”霍别然心下一动，就追了上去。 

    “你想知道？”池乔眉毛一挑。 

    霍别然又哑然了。知不知道又有什么关系了呢？ 

    “你这是什么表情？想知道就求我，不想知道就说拜拜。” 

    覃珏宇一直在旁边实在看不下去了，“行了，赶快告诉他吧，没看见人都要被玩死了。” 

    “谁玩他了？他自己天生就是个Ｍ，只有那些不长眼的女人才以为他多抢手。”池乔白了一个白眼，最后还是凑到霍别然耳边说，“我约了她大年初六在我们家吃饭，爱来不来。” 

    霍别然怔在原地，一时没反应过来。覃珏宇拍了拍他肩膀，“哥们儿送你一句话。可以左右你情绪的人，只能彻底，要不彻底得到，要不彻底远离。想想吧！” 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     


      
        
          第二章：多年以后 如果相逢 （8）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍别然走上前去，“办好了吗？去哪儿？我送你。” 

    简宁出了大堂，一辆空车就在门口停下了，她径直上了出租车，招呼也没打，车就开走了。 

    霍别然站在原地，一动不动。半晌，他笑了笑，笑容里竟有几分凄凉之意。 

    这场意料之外的见面，对霍别然来说是一次不小的打击。她差点认不出他，甚至把他当成一个完完全全的陌生人，她没有讶然，没有唏嘘，甚至连怨恨都没有。就好像在简宁的生命里，他霍别然轻飘得没能留下一丝痕迹，那种完全漠视的态度激怒了他，可是也让他多少觉得有些绝望。 

    简宁的决绝，他是领教过的。 

    在霍别然的印象中，初中三年的时光显得特别短暂而又快乐，甚至在记忆里配合着那些片断出现的音乐都是明快而又让人愉悦的。是的，那个时候他们多亲密，亲密到可以彼此分享成长的奥秘。她神神秘秘地把他拖进自己的卧室，摊开初二那本生理卫生课老师要求自习的那几页，威逼利诱只是想看看男生的下面跟女生的下面有什么不同。他甚至还记得她来初潮的时间，那是初二下学期，六月的某一天，她从操场那边跌跌撞撞地把他从足球场拉出来，兴奋地在他耳边嘀咕，“哈哈哈，我也来那个了！”在那之前，她曾经无比羡慕地看着班上的女生书包里神秘的小面包，然后像一个小学究一样在他面前说，“如果老是不来那个，我是不是就不会发育了啊？”真苦恼，那是属于那个年纪才有的苦恼。那时，他们要好得没有性别，直到这帮懵懂的孩子逐渐被启蒙，开始对他们发出嘘声，冲着他们叫嚷，“耍朋友！耍朋友！羞！羞！羞！”这个时候简宁就会彪悍地还回去，追着其中叫嚷得最凶的某个男生一阵穷追猛打。那个时候的霍别然天真地以为他跟她就会这样亲密无间地长大，就好像他们一起玩过的那些过家家一样，长大后，他娶了她做妻子，两个人还是会好一辈子。 

    友谊的分水岭出现在高一那年，那一年学校运动会，简宁体育成绩平平，却鼓捣着让他报了1500米，可是等他跑完却发现简宁正在跟另外一个男生站在操场的角落里有说有笑。他以为那种笑应该是他独有的，而不是随意对着任何人都可以绽放。当天，他放学的时候没有等简宁，甚至在停车棚看见简宁的那辆自行车时，他神使鬼差地把两个轮胎的气门芯儿给抽了。过了没几天，简宁好像什么事也没发生过似的在课间的时候把他拉出教室，“干嘛？”他双手插在校服的裤袋里，一副很不爽的表情。“你跟景冈关系好吗？”景冈就是那个在校运会跟简宁说说笑笑的男生，霍别然说不清楚当时心里是什么感觉，口气冲冲的，“那个四眼鸡？”“你今天怎么回事？吃火药了？”再迟钝简宁也感觉到霍别然的火气了。 

    “没事我就进去了。”正值青春期的霍别然还没有来得及学会委婉，甚至还不会如何分辨自己的情绪。 

    “你回来。”简宁一把拉住霍别然的胳膊，霍别然挣脱了，一副不情不愿的样子，“别拉拉扯扯的，像什么样子？” 

    “你没毛病吧？” 

    “你才有毛病呢！”霍别然转身就走了，就是这样一个赌气般的转身，很多事情就偏离了原本该有的轨道。 

    接下来，班上的同学开始盛传景冈跟简宁是一对的谣言，当然这样的谣言对于那个年纪的他们实在是太有杀伤力了。起哄的，接耳朵的，甚至捕风捉影的，班上男女同学的情谊很容易在这样的流言蜚语中变质。

    霍别然就是在这样那样的碎语里渐渐跟简宁变成陌路，当有人在他面前喋喋不休景冈如何有才，一个班长一个学习委员真是绝配的时候，他总会冷不丁抽笑几声，可又在好事者向他求证他是不是喜欢简宁时，他又立刻嗤之以鼻。

    也就是在这个时候，他开始交第一个所谓的女朋友。他已经完全不记得那个女生长什么样子叫什么名字却还清楚地记得当他跟简宁说，“以后不跟你同路了，我要先送她回家。”时，简宁那错愕的表情。是的，错愕，他甚至在这错愕的表情里觉出了丝丝快意。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

