
      
        
          第二章：多年以后 如果相逢 （9）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            两个人真正的决裂是在有一次晚自习，班上有个好事的女生先是把景冈叫了出去，然后又神秘兮兮地把简宁也叫了出去，原本一直坐在最后排的霍别然还不知道发生了什么事，直到同桌一脸贼笑地指了指窗外，“听说景冈在外面跟简宁表白。”

    过不了几分钟，他就听见简宁在教室外面拍门的声音，正准备起身去开，那个好事的女生飞快地冲过来，“不要让她进来。”然后拉着他，飞快地把门反锁了。霍别然这才发现教室前后门都被锁上了。“你们在干嘛？”那女生一脸的亢奋还跟霍别然比了个嘘的手势，“给他们创造机会。” 

    其实霍别然是不知道被关在门外的那种感受的，就好像全班的人都在透过窗户看一个人的笑话，简宁很明显生气了，拍门的声音越来越大，“开不开？不开我叫老师了！”霍别然从位置上站起来，刚走到门边，门就被撞开了，迎面就是简宁盛怒的脸，他永远都会记得当时的简宁狠狠地看他的那一眼，他甚至以为那眼眶里晃动的晶莹是自己的错觉。 

    晚自习事件，让简宁跟景冈的名字成为班上同学茶余饭后最佳的谈资，有人说之前景冈就给简宁写过情书，但是简宁一直没有答复，所以跟景冈要好的女生才想出让景冈在晚自习的时候表白。而在那之后，这已经就不是单纯的追求，或者说是青春期男生出于对异性最纯粹的好感。

    被简宁搞得下不来台后，自尊受挫的男生急于想挽回面子，他站在高中宿舍楼的阳台上，扬言说如果简宁不答应他就跳下去，他在黑板上写着“我喜欢简宁”然后不准值日生擦黑板，一直到上课铃响，上课的老师看了眼黑板上的字目光复杂地盯了简宁一眼。事情闹大了，就不是班上几个同学那些尚且没有恶意的谣言了，霍别然不知道的是甚至还有老师在背后说，“才读高一就那么招人，长大了还得了。”

    景冈的家里是农村的，全村里唯一一个考上省重点的苗子，村里公认的秀才，封建的父母自然不会认为这一切是自己孩子的错。景冈的父母都异口同声认为自己的孩子老实巴交绝不会有这样的心思，城市里的女孩就是小妖精，甚至还当着简宁父母的面哭哭啼啼地说，“你们一看就是有头有脸的人物，我们家孩子配不上你们女儿的，放过我们家孩子吧！”从头到尾，简宁都没有掉一滴泪，甚至没有为自己辩解一句。

    何其辜，不过只是被人喜欢而已，就被缠进这场闹剧。而那时的霍别然在做什么呢？他冷眼旁观着这出戏，他又新交了一个女朋友，是隔壁班的班花，他听着那些冷嘲热讽的段子终于不再为简宁辩解一句，好像那个跟她一起长大的女生真的就如他们口里说的那样，骄傲得装模作样，成绩好家世好所以可以肆意玩弄别人的心意。渐渐地，简宁就被孤立了。这种孤立不是某个人某句话某个命令，好像慢慢地不跟她说话的人越来越多，不跟她玩的人越来越多，她开始一个人上下学，一个人吃饭，一个人自习，甚至课间的时候也是一个人坐在位置上。

    整个世界与她为敌，但她也倔强地不去和解。而霍别然当时就站在那个与她为敌的世界里。 

    从那之后，整整一个高中，他们都没有再讲过一句话，即使分班之后，随着这段风波的淡去，简宁又成了之前人见人爱的简宁，她微笑着跟同学们相处，就好像那些被孤立的事情从没有在她身上发生过一样，可是却惟独只有他。

    简宁再也没有跟他讲过一句话，两个人明明就同在一个教室，一起存在于百来米的空间里，可是她就有本事当他不存在，就好像两个人分明活在不同的平行空间里一样，甚至在不得不打交道的时候，她就好像对着一位陌生人，完全漠视他的存在。他曾经在晚自习之后的校门口等着她一起回家，她也只是骑着车从他身边一晃而过。他也试图想找她和解，甚至跟着父母一起到她家做客，可是她都能无动于衷。 

    霍别然也会气恼，沮丧，这一刻想着那就这样吧，可是下一刻又觉得心有不甘。于是，两个最熟悉的陌生人坐在同一间教室里，明明这么近，可是却那么远。他要偷偷潜进班主任的办公室，才能知道简宁填的高考志愿，他要从自己父母那里才得知原来她家出了那么一大档事。他总是偷偷地注视着她的背影，眼神里有怜惜有同情还有青春的热望，却又在视线交错的时候换上那副没心没肺的样子，装作不在意地从她身边走过去。

    心高气傲的少年并不知道在这些被他一笔带过的事情会对尚在青春期的女孩留下什么样的阴影。他只是知道，一直到他跟她考入同一所大学，坐在同一列火车上，他看着她恬静中带着倔强的睡颜，神使鬼差地就凑了上去，可是那个缄默已久的少女突然睁开眼，开口对他说两年以来的第一句话，“霍别然，我跟你是不可能的。” 

    她被岁月过早地催熟，还不来及绽放，就杜绝了所有盛开的机会。又像一只倔强的刺猬，那分聪慧就成了尖锐的利器，伤人又伤己。 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

