
      
        
           第1章 夫人失忆了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1章 夫人失忆了

    都城第一医院。

    一间贵宾级VIP病房内，此刻正一片忙乱。

    七八个专家级的医生围着病床诊断，等检查完之后，均是一片激动。

    “有反应了，有反应了。”

    “是啊，她瞳孔反射有光。”

    “马上就会醒来。”

    “快去通知江总。”

    ……

    同一时间，都城赫赫有名的第一企业飓风集团。

    在严谨肃穆的会议室内，静的几乎落针可闻。

    突然，会议室的门被人从外大力推开，一道声音，惊慌中带着几分急切的道：“江总，夫人醒了。”

    坐在首位的英俊男人闻言，置若罔闻的端坐着，周身萦绕着的气势，犹如帝王般让人俯首，一双幽深瞳眸，如古井般深幽，令人一眼望之生畏。

    江卫风面上不动声色，脑中快速闪过一张娇俏的容颜，还未来得及回忆，耳边此起彼伏倒抽冷气的声音拉回了他飘远的神智，回神见众人都是一脸震惊外加……便秘的表情。

    众人面面相觑之下，谁也不敢多话，谁不知道跺一跺脚，地都要抖三抖的江总，娶了一个……那样的老婆。

    夜不归宿不说，还给江总戴了一顶绿油油的帽子。

    就在大家以为首座的男人不会有反应的时候，下一秒，男人高大挺拔的身躯动了。

    只是一个起身的动作，就能让人感觉到他自带的威仪与尊贵，只是谁也没看见他放在身侧的手一瞬间攥紧。

    “准备车子，去医院。”江卫风沉冷的声音淡淡吩咐一声后，就大步起身出去，脚步急切的好像身后有人在追。

    众人满目惊异，没想到那女人都这么对不起江总了，江总还会去看他老婆。

    坐在一侧的杜渐薇咬了咬唇，满眼恨意懊恼。

    那个女人怎么会醒了？

    赶紧站起来宣布：“今日会议终止，后续内容，下次再议。”

    也匆匆抬起脚步跟在男人身后，一同离去……

    半小时后，三辆同款黑色加长款宾利到达都城第一医院。

    院长早已毕恭毕敬等候在医院门口，在江卫风下车之后，自觉跟上，将情况详细的汇报了一遍。

    “江总，今天早上发现夫人脑波有了反应，没想到夫人突然奇迹般醒过来了。”

    “她身体状况如何。”江卫风脚步不停，边走边问。

    院长马上回答“经过检查，夫人身体机能恢复的非常好。”

    “有什么后遗症？”男人再继续询问。

    “没有后遗症。”

    一路将院长问的满头大汗，黔驴技穷之时，终于到达了目的地……VIP病房门口。

    院长终于松下一口气，赶紧道：“等江总见过夫人后，您就都明白了。”

    男人的脚步在门边停滞，看着眼前精致的白色门板，眸底闪过一丝深沉之色，身边的助理冷言小心请示：“江总。”

    江卫风这才回神，扬了扬手。

    冷言再不耽搁，伸手将门推开。

    门刚一开，就露出了里面正在大吃特吃的女人。

    苏定宁勺子还放在嘴里，因为这突然出现的一群人，喝稀饭的动作一顿。

    扭头一脸懵逼的看着门口。

    在看见为首的江卫风时，眼底先是闪过惊艳之色，震惊男人鬼斧神雕的外貌，随后觉得疑惑。

    “你们是谁呀？”苏定宁眨了眨灵动的眼眸，奇怪的开口。

    江卫风闻言，表情一刹那僵在了脸上。

    这个女人看着他的眼神，突然没有了厌恶和憎恨，好像时光一瞬间倒回了三年前初遇时的干净。

    眸中突然闪过一道犀利的冷芒，侧头质问院长：“这是怎么回事？”

    院长这才想起，他将江总夫人所有的身体状况都说了，唯独漏了最重要的一点。

    那就是：“江总，夫人醒来后，我们发现她失忆了。”

    “失忆？”男人的眉头拧紧，这两个字在嘴里百转千回。

    “不错，夫人的确是失忆了，至于原因还在查。”院长擦了擦头上的冷汗，吓的够呛。

    失忆？

    他们说的人……是她吗？

    苏定宁闻言，困惑的抬手挠了挠自己的头，睁着一双圆溜溜的大眼睛期盼的看着江卫风，希望他能给她个答案。

    江卫风再转头，对上的就是她这个眼神。

    四目相对，他几乎舍不得挪开目光，不受控制的提起僵硬的脚步，一步步向着她走去，目光一瞬不瞬的望着她清澈的眼眸。

    她很久没有这么看他了。

    “你是谁？”

    苏定宁的再次开口，突然像是一道信号般，立刻让他惊醒过来，他的脚步在离床三步远的地方站定。

    “你到底是谁呀，为什么不说话。”苏定宁有些烦躁。

    突然一觉醒来，发现自己在医院，周围的人还一个都不认识，这样的感觉很不好，好像她被整个世界遗弃了一般。

    “冷言。”突然男人出口，声音磁性中透着凛冽。

    身后一个男人立刻上前一步，恭敬的应下：“总裁。”

    “让医院安排彻底检查。”

    “是。”

    院长也赶紧上前一步保证：“江总放心，我们院里的专家，一直都在负责夫人的病情，很快就能拿到结果。”

    “很快是多快”男人沉声开口，不等院长回答又命令道：“半小时后我要知道结果。”

    语气狂妄而霸气。

    也太嚣张了吧，苏定宁诧异的看着面前的男人，整个人都有点回不过神来。

    “等等，你们能先让我明白，这到底是怎么回事么？”

    把她丢在一边，像个傻子一样看着他们讨论她的事情，这种感觉真是差劲透了。

    她的声音吸引了江卫风的注意力，男人深沉入海的墨眸终于落在了她的身上，目露探究，表情阴沉。

    他的关系跟她一定很差劲。

    这是苏定宁的第一个念头，不由紧张的吞咽了口口水，小心开口：“你是谁？”

    “你不认识我？”江卫风紧盯着她问。

    她真的失忆了吗？

    “你们不是都说我失忆了么，我怎么还会认识你。”苏定宁翻了个白眼，觉得面前这个看起来一脸聪明相的男人，其实是个白痴。

    江卫风眼神一凛，他现在确定，她是真的失忆了。

    面对这意料之外的结果，突然之间不愿在此多待，他急切的转身，准备离开，却在快步出门槛时，被身后的女人喊住：“等等，你还没告诉我，你是谁呢？”

    “我是你丈夫。”顿了顿脚步，丢下这句话后，江卫风就在苏定宁惊愣的目光中扬长离开。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

