
      
        
           第2章 苏定宁出糗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第2章 苏定宁出糗

    苏定宁之后每天还是在医院渡过。

    几乎大半个月的时间，都在做什么抽血检查，核磁共振，脑波研究，甚至还有心理医生过来对她催眠测试，烦不胜烦的结果就是，确定她不掺水分的失忆了，当然，身体机能一切正常。

    期间，她所谓的丈夫，一次都没来看过她。

    终于在她觉得自己快要被逼疯的时候，突然有个自称是她丈夫助理的男人前来医院告诉她，她可以回家了，一个小时后她丈夫会来医院接她。

    不等她发问，对方就开始吩咐医院的护工帮她收拾东西，换衣服梳头发，简直将她当成了低能儿来照顾。

    结束后，就直接带她乘坐电梯离开了医院住院部。

    苏定宁站在医院大门口，看着周围来往的人流，一脸的懵逼，显然还没反应过来。

    突然，三辆整齐的黑色加长款宾利轿车从外行驶而来，周围的行人纷纷避让，第二辆车正好停在她面前，助理冷言上前帮她拉开车门，恭敬的对她道：“夫人，请上车？”

    夫人？

    她反应了一下，才明白过来是叫她。

    虽然已经过了半个月，她依旧不太适应这个称呼，慢反应的点点头道：“好，谢谢。”

    弯腰准备上车，刚探进去半个身体，她就浑身一僵。

    车里有人！

    她这才想起，好像说她丈夫会来接她回家。

    反应过来后。她迅速调整好自己的面部表情，露出自认为最甜美的笑容，友善的挥了挥手：“嗨！”

    男人端坐在对面，腿上放着个黑色的商务笔记本电脑，正一脸冷漠的敲打着键盘，身上散发出闲人勿进的冷漠气息，那连一个眼神也懒得施舍给她的态度，不知道怎么的，让她觉得心里有点委屈。

    奇怪，她为什么会觉得委屈呢？

    明明两个人现在的状态也不熟。

    神思有点飘远，以至于她忘记了自己正准备上车，就那么看着男人发起了呆，但很快她就清醒了过来，因为对面男人已经将视线从电脑上移开，此刻正蹙眉看着她。

    满脸不耐烦。

    窘迫的红了脸，满脸特写的尴尬。

    赶紧收回打招呼的手，讪讪的摸了摸鼻子，乖乖上了车。

    她身体刚进去，还没站稳，车门‘砰！’的一声从外面被关上了。

    被吓了一跳，条件反射往前走一步，却不料太过慌张，左脚绊倒了右脚，还没反应过来，整个人就像前扑了过去。

    “啊……”她吓得惊叫一声，闭上眼不忍看自己的惨状。

    咦！

    为什么摔倒了不疼呢？

    她疑惑的伸手摸了摸，发现手掌底下的触感硬硬的，还有弹性，不由就好奇的多按了几下。

    “摸够了没有。”

    头顶男人凉薄的声音在她耳边乍响。

    她手中动作一顿，这才缓缓睁开眼睛，入目的是男人身上所穿的高档黑色手工西装，而她手底下摸着的地方，正是他的……胸口。

    脸刹那滚烫，恨不得找个地洞钻进去。

    “对对对不起，我不是故意的。”因为紧张，她说话都开始打结了。

    江卫风真想将这女人推开，不是故意的还用力按几下，难道不知已挑起了他心中的浴火，让他想要发泄么。

    震惊心中想法，他眸色不由深了深，沉声道：“还不赶紧起来。”

    “我马上起来。”她答应了一声，心里却在哀怨，这也太小气了，反正是她老公抱一下怎么了。

    吃亏的是她好不好。

    漫不经心的将他胸膛上的手抽回，正准备起身，突然男人闷哼一声，浑身瞬间僵硬，压抑着声音低怒道：“你手放在哪里？”

    江卫风呼吸蓦地加重，面色非常难看。

    这女人，真不是故意的么。

    听出他声音里的不对，苏定宁回神慢慢的看向自己手按的地方，突然眼眸在一瞬间瞪大。

    苏定宁窘迫，脸红的都快要滴血了。

    于此同时，突然她感觉手掌地下按着的地方起了变化，有什么东西鼓胀了起来，还在慢慢变硬。

    “该死，还不赶紧拿开你的手。”江卫风的声音都有些变了调。

    “啊，对不起。”苏定宁触电般缩回手，整个人激动的头往后仰。

    结果忘了他的头就在上面，额头撞到了他的下颚，发出了一声闷响。

    “哼。”江卫风痛的闷哼一声，再看向苏定宁的时候，眼神阴沉的吓人。

    苏定宁都快急哭了，一个劲的道歉，就一句：“对不起，我不是故意的。”

    她真不是故意的，这些都是凑巧，她也没想到会发生这样尴尬的事情啊，心里也委屈的不行。

    “到对面坐好。”江卫风忍了忍，这才憋着气说出了这一句，下颚传来的剧痛，证明这个女人刚刚撞的有多用力。

    “哦。”苏定宁低着头乖乖应下，根本不敢抬头看男人的表情。

    心虚的将自己当成了一只躲避的鸵鸟，默默的在男人对面坐下，像小学生一样端坐着，双手紧张的交握，一言不发。

    车门，气氛僵硬的吓人。

    因为做错了事，苏定宁不敢再开口，车厢内静的除了两人呼吸外，再没有任何动静。

    直到一个小时后，车子缓缓停下，她也不敢再抬头看对面的男人一眼。

    车门，从外面被人拉开。

    “夫人，请下车。”

    帮她拉开车门的还是那个助理，冷言。

    “好。”她答应了一声，微微弯腰离开座位，正准备跨门而出，心中却突然有些忐忑，鼓起勇气小心的回头看了江卫风一眼。

    却发现他不知何时正坐在车位上闭目养神，根本没再看她。

    一股失落，突然从心头升起，神情沮丧的跨下了车门。

    就在她以为对方也会下车的时候，车门却再次关上了。

    无情的阻隔了她看向对方的视线。

    “关门干什么，还有人没下来呢？”她指了指还未下车的江卫风，满脸疑惑。

    冷言淡淡道：“江总只是送夫人回家，还需回集团处理工作。”

    “原来是这样。”她收回手，不由庆幸的松了口气。

    还好，不用马上面对他，不然还真是尴尬死了，心思回转，开始打量她的身处之地，奇怪的问：“咦，这是哪里？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

