
      
        
          正文 第一千零一十章 是不是嫁错老公了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            深夜。

    等小陌已经睡着了，肖瑶就在卧室里，将一踏房产证给翻了出来，一个个的看哪个比较合适给王思华居住。

    江墨从浴室里出来，就看见自己的老婆，穿着睡衣，背对着他，撅着小屁屁正在忙着。

    目光当即一沉，

    随手丢了手里擦头发的毛巾，来到她的身后，伸出手，将面前的人环住，头凑过去在她耳边吹了一口气：“在忙什么？”

    肖瑶有些痒的缩了缩脖子，脸瞬间就红了。

    “别闹，我在忙正事呢？”声音却有点发颤。

    江墨压低声音，细细绵绵的道：“我们现在做的不是正事么？”

    “江墨。”肖瑶的声音有些恼，继续强调：“我做的真的是正事。”

    江墨：“好，你做你的正事，我做我的正事。”

    说着，还凑过去在她的耳根后轻轻咬了一口。

    顿时，一股麻麻的感觉从他咬的地方开始蔓延，肖瑶忍不住“哼”了一声，觉得自己整个身体都软了。

    呼吸也跟着乱了节拍。

    江墨闻言，目光一闪，紧接着还伸出舌尖舔了一下。

    肖瑶这次整个人都快融化了，身体一下就没了力气，刚要往前栽倒，身后就伸出来一只手，一把将她给抱着。

    两人一起滚成了一堆。

    肖瑶再抬眸，眼里又羞又恼，哑着声音质问：“你干什么呢？”

    但声音十分娇气，一点威胁力都没有。

    “我在干正事。”江墨继续强调，还理直气壮的说：“不是说要给我生个女儿么，你到底什么时候给我生。”

    “你以为生孩子是母鸡下蛋，想生就生啊？”肖瑶气恼。

    江墨闻言“呵”的笑了一声，勾唇道：“没有被公鸡滋润过的母鸡下出来的蛋只能吃，被公鸡滋润过的，下的蛋才能孵出小鸡，如果你是母鸡，想要生小鸡，还是需要我的。”

    肖瑶：“……”

    这男人咋就那么无耻呢？

    她的口才对上他，战斗力基本就是零，简直毫无用武之地。

    “来，咱们开始为生小鸡做前期准备吧。”江墨说着，就准备将头凑过去，堵住她的唇。

    肖瑶淬不及防，最后关头险险说出一句：“你等会。”

    “等不了了……”

    “唔……”她的唇被堵住，呜呜的说不出话来，只在空余的时间，口齿不清的吐出一句话来：“房……产……证！”

    结果就是，江墨随手一扫，将刚刚那一堆她翻检了半天的房产证，一刺溜全扫地上去了。

    肖瑶也再没了力气说话。

    半个小时后。

    事毕，肖瑶整个人都累的趴在了那儿。

    一边喘着气，一边还没忘记自己的正事。

    “你把我房产证都给扫地上去了，你去捡。”她声音气呼呼的，带着恼怒。

    餍足的男人心情很好，一边将头凑过去，在她而后一点点啄吻，一边理所当然的说：“没事，明天再捡，又不会丢。”

    “可我还没找出一个合适的房子呢？”肖瑶不满。

    江墨浑身一震，突然直起了身体，紧盯着她问：“你要找合适的房子做什么？”

    难道还想要搬家离开他不成。

    肖瑶没有回头看见江墨的表情，只感觉到他离开了她的身上，让她感觉轻松舒服了一点。 闻言，理所当然的说：“之情你不是想让我帮帮王思华么，我今天才知道她居住在郊区，一天来回折腾，就得四个小时，比我当初还要辛苦，我就想着，你不是给我那么多房产证么，房子里面都是空着的，

    就想找个距离公司和幼儿园都近的房子给她住，就不用那么辛苦了。”

    听到是这件事情，江墨身体就跟着放松了下来。

    只要不是她有什么分开住的念头，一切都好说。

    而且这件事……

    “房子的事情你不用管了，我会给你一个合适的房子。” “什么合适的房子？”肖瑶一下上心了，转过头说：“我刚翻看了一大半，不是房子太大，就是距离不合适，说真的我要找一个小一点的，不是小气什么的，是怕王思华不安心，她还要给我房租呢，我觉得如

    果不收，她肯定不安心。”

    江墨抬起手点了点她的鼻子，取笑道：“还真是个傻瓜，你帮她已经很好了，还要照顾她的心理情绪。”

    “嗯。”肖瑶却认真的点头，道：“她现在的生活刚刚出现变故，一切外界的事情对于她来说都很敏感，我可以帮助她，但是也要顾及一下她的自尊心，就似当初的我一样。”

    提起自己，她语气沉重了一点。

    江墨也想到了什么，表情跟着郑重了起来。

    叹了口气说：“以后遇到王思华的事情，你都告诉我，她的事情咱们不用多管，自然会有人去管。”

    “什么意思？”肖瑶奇怪：“还有谁去管啊？”

    江墨转移话题，人再次凑了过来，语气深沉沉的道：“你现在要管的不是什么王思华，而是应该管管我。”

    说着，便拉着她的手往他身体的某个部位摸去。

    肖瑶一碰之下，整个人腾的一下，就好似被火烧起来了一样。

    简直变成了赤红色。

    瞪着江墨的眼睛又羞又恼，什么话都说不出来了。

    “害羞什么？”江墨不以为意。

    肖瑶：“这是害羞不害羞的问题么，你简直就是……”

    “就是什么？”

    “……无耻！”半响，肖瑶终于憋出了这两个字，气哼哼的。

    江墨不以为耻反以为荣，凑近，逗她：“我不无耻，小陌是怎么生出来的，咱们还要再生个小公主，我不无耻，你就生不出来。”

    肖瑶：“……”

    脸皮厚到这种境界，她还能再说什么么？

    “时候不早了，咱们别耽搁时间，忙完了早点睡。”江墨继续。

    肖瑶：“……”

    是谁不让她睡觉的，说的好像还是她的错一样。

    肖瑶整个人简直欲哭无泪，真的很想问问，当初那个高冷不爱理人的江墨到哪里去了，她是不是嫁错老公了，不然为什么前后差距这么大。 不过，不管她怎么怀疑，嫁错老公这样的事情，证都已经领了，她就是想改也改不了了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

