
      
        
           第五百一十一章 闲言碎语
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第五百一十一章 闲言碎语

    “别动。”他叮嘱她。

    苏定宁就真的听话的不动了，呆呆的坐在那儿。

    此刻，两个人凑的很近，就连呼吸都跟着交缠在一起，能够清晰的看见他瞳孔的幽深的颜色，那么沉静深远，让她的心口不由颤抖了一下。

    就在她神色有些恍惚的时候，就听见江卫风道：“有些红血丝，我拿热毛巾给你敷一下。”

    她这才回过神来，有些窘的红了脸。

    实在是太丢人了，竟然看他看的整个人都呆了。

    这么天天面对面，她还没看够么？

    这边她在心里暗暗反思，一颗心却有些加快跳动。

    江卫风不知道她的心思，看完之后便转身去了卫生间，一会儿后，手里拿着一个热毛巾出来。

    “去躺着。”

    他对着还呆呆坐在小书桌上的苏定宁开口。

    “啊，哦。”她呆楞的应了一声，乖乖的转身躺在了沙发上：“好了。”

    下一秒。

    脸上就传来一阵温热的感觉，这个温度稍微有点烫，但她干涩疲倦的双眼，却奇迹般觉得舒服了起来。

    “敷一会儿就睡觉，下次你再这样不顾身体，我就收回你去集团工作的权利。”

    “什么嘛？”苏定宁有些不满的撅了撅嘴。

    可心里，却因为这份关心，暖暖的。

    “我的地盘，我说了算。”江卫风语气霸道的过分。

    让苏定宁想要反驳也不成。

    她大概是真的累了，或者眼睛上敷着的热毛巾太舒服，一会儿后，竟然迷迷糊糊的睡着了。

    就在她迷迷糊糊的时候，感觉自己被抱了起来，然后放在了一个清香柔软的地方，她眷恋的蹭了蹭软软的枕头，一会儿就进入了深睡中。

    江卫风坐在她身边，看着，有些无奈的苦笑了一下。

    最后还是要他一个人面对这寂寂长夜，睡的这么香，他怎么也不忍心打扰。

    算了，还是去冲个冷水澡吧。

    翌日。

    江卫风说话算话，请了一个专业的市场部女职员来交代苏定宁怎么对市场部收集上来的资料，加以分析。

    苏定宁学的很快，理论加实践，很快就出师了。

    不过，她对资料是怎么收集的很感兴趣，便提出要出去考察的想法。

    江卫风也答应了。

    一家四口，就跟游玩似的，前往了一家大商场。

    苏定宁转了一圈，最后还是没看明白：“哪里有考察的呢？”

    “用户体验。”江卫风淡淡的提醒了一句。

    苏定宁目光四望，很快便看到有个小小的站台，上面有个工作人员，有免费体验的字样，作为拿了产品的回报，就要填写一份体验书。

    “有些MK没有涉猎的产品，也只是大概的收集一下，大部分会跟专门收集资料的信息公司合作。”江卫风跟她解说。

    “我过去一下。”

    说着，苏定宁就丢下江卫风，到了那个免费体验的站台，跟对方员工交谈了起来。

    还拿起了试验产品用一下，填写了一份报告。

    回来的时候，表情却有些苦恼。

    “怎么这个表情？”

    苏定宁拿着手里的小小试用装道：“我之前根本没用过这个产品，刚刚填写的试用报告也是随意写的，既然我是这样，那么其他人肯定也是这样的，这样的资料收集上来，有什么用呢？根本就没有真实性。”

    “收集的是概率。”江卫风提点了一句，又跟她解释概率是怎么回事。

    苏定宁就只好认真的听着，有不动的就问。

    又跟着转了一圈，江卫风抱在怀里的小诺诺踢了踢小腿，嘴巴撇了撇，眼看就要哭。

    刚一动，江卫风就察觉到了，赶紧拍了拍她的小背，安抚了下来。

    苏定宁也看到了，问他：“是不是到了小诺诺吃饭的时间了，咱们找个餐厅，喂喂他们，顺便我也整理一下思绪。”

    商场楼上就有餐厅。

    两人一路乘坐电梯上去。

    小诺诺是只认江卫风抱着，小白是雪莉抱着，苏定宁两手空空，因为是来逛商场，倒是没有带多少人，也就司机等在外面。

    三人一路进了餐厅，苏定宁对雪莉道：“把小白给我吧。”

    苏定宁抱着小白后，雪莉空出了手，从身上挂着的大包内，拿出准备的温水，奶粉，奶瓶，冲泡了两瓶奶粉。

    一人一个喂孩子。

    在商场内这么做显得有点怪异，周围不少人都纷纷看了过来。

    苏定宁还听到一些年轻女孩子的议论声。

    “快看，那边的帅哥，竟然给孩子喂奶，太毁形象了。”

    “哪有毁形象，这是好爸爸形象好不好，现在这样的男人才难得。”

    “你说的对，不过宝宝好可爱啊！”

    “是啊是啊，真不爽，好男人都有主了，也不知道那帅哥选的是什么样的。”

    苏定宁刚开始听的时候，还挺开心的，听到后面，整张脸就黑了下来。

    睨着江卫风很不服气的说：“什么意思，你给宝宝喂奶，就是好爸爸，难道是说我配偶不上你么？”

    想想，就够让人不爽的。

    “闲言碎语，计较什么？”江卫风一点都不以为意。

    虽然是闲言碎语，但也反应出来了一个现象，那就是长的好看的男人就是有优势。

    忽然苏定宁又听见后面的议论有了下文。

    “不过话说回来，这种极品帅哥身边的女人，只要不是我，我都会看顺眼。”

    “咯咯，你算是说了真心话了，也是，这种男的就应该成为广大妇女之友，最好单身一辈子，要是当明星肯定很红。”

    “是啊，可惜了，都生孩子了，明星就算生了孩子，也不会这么明目张胆的抱出来。”

    听完后面的话，苏定宁忽然不生气了。

    还促狭的看着江卫风，挤眉弄眼的道：“妇女之友。”

    江卫风整张脸都跟着黑了，看着她的眼神暗藏着警告。

    苏定宁却一点也不想收敛，继续偷笑了起来，笑的江卫风面色越来越难看。

    “等回去了，看我怎么收拾你。”江卫风故作凶狠的开口，眼神还不着痕迹的在她某个丰满的地方瞄了一眼。

    暗示意味很重。

    苏定宁一张脸整个都红了，羞恼道：“没正经，你不是说闲言碎语不用理会么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

