
      
        
          正文 第九百九十六章 满足
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            肖瑶只要一想到从自己嘴里，一张口，五千万就那么没了，就一阵心疼，她可到现在都还没有这么多钱过。

    不等江墨回答，又心疼的说：“早知道没有人加价，就该叫的少一点。”

    江墨面上带着一缕笑意，揽过她的肩膀道：“你说的对，咱们是该叫低一点。”

    “叫都叫了，现在后悔也没什么用。”肖瑶看看屏风，还是心疼。

    江墨觉得这样的肖瑶有点可爱，也就没有告诉她，今天其实是他们占了点便宜，要是按照正常的拍卖，这个翡翠屏风绝对不止五千万，就算喊价上亿也不为过。

    此刻，在送他们离开的酒店门口。

    等江墨的车子离开后，管辛彤走到了管建贤的身边，面带心疼的说：“爸，那个翡翠屏风，市场估价都在八千万，拿到拍卖会上，就算上亿也是正常价格，结果却只卖了五千万，少了五千万的预算呢？”

    管建贤脸上此刻也没了笑容，但也没什么心疼之色，一切都隐藏在他的表面底下。

    “这就是MK当家人的实力，一开口，连跟价的人都没有。”

    管辛彤闻言，沉默了一下，内疚的说：“都是我没用，没有在巴厘岛上跟他打好关系，现在一点忙也帮不上。”

    管建贤转头拍了拍女儿的肩膀说：“不是你没用，而是那个江墨太精明了。”

    “可咱们家的公司……”管辛彤话出口，又意识到这是在外面，及时止住了嘴里没说完的话。“暂时还不用担心，我们到时候再想办法，不过江墨这边你也先别放弃，就先这么接触着，说不定还有用。”说着又叹息了一声道：“之前咱们那步棋走差了，原以为江家不会接受那样一个媳妇，这样说不定

    你还能跟江墨联姻，却没想到整个江家包括江墨都对这个出生不显又声名狼藉的女人那么维护，是我失算了。”

    “爸……”管辛彤看着一脸辛酸的父亲，又想了想自家公司现今的情况，一颗心也十分着急，现在能有资格救他们家的，也就只有MK了。

    ……

    另一边。

    江墨带着肖瑶回去，那座拍下来的翡翠屏风也被放在了客厅的茶几上。

    江卫风打量了一眼，又得知是五千万拍回来的，赞赏的看了肖瑶一眼：“眼光不错。”

    他自然知道这座屏风的价值。

    肖瑶有些脸红，没想到自己花了这么多钱，结果还被夸奖了。

    偷偷的看了江墨一眼，有些不好意思的去想之前自己抱怨的事情。

    江墨眸底染上了一层轻笑，没有说话。

    江卫风打量了一会儿屏风，就对屏风失去了兴趣，转而淡淡的问江墨：“对了，这个管家是什么情况。”

    “外强中干。”江墨直接给了一四个字的评价。

    肖瑶闻言诧异的看了他一眼。

    这一个晚上她一直跟在江墨的身边，她根本没看见江墨怎么打探，也没看见他跟多少人交谈，顶多也就是嘴上客套了几句，到底是从哪里看出来管氏外强中干的。

    江墨睨了她一眼，直接回答江卫风的话，也是顺便给肖瑶解释。“管氏看似手笔庞大的一直在收购小企业，以显示自己的实力雄厚，接着又举办慈善拍卖会，一个就是为了向外界赚取一个好听的名声，这样有利于企业发展，看似一切都正常，但他举办拍卖会的举动，就有点显示他是在掩饰什么，而他展现出来的实力又太过刻意，所以他的内部资金链根本就是不足，这就是他牵起太过贪心，想要一步登天的结果，再联系之前巴厘岛，管辛彤好端端的接近我们，想来是看

    上了我们家的资产了。”

    说着，江墨嘴边露出了一个不屑的笑容。

    江卫风淡淡道：“既然摸清楚了底线，就不必过多理会了，这些年打我们人的主意不少，各个都去理会的话，岂不是要忙死。”

    “我也是这么打算，这次过后，就不再跟管氏有明面上的接触。”至于暗处，他还没给肖瑶报仇呢？

    虽然不知道管氏为什么一面想跟他们搭上联系，一边却暗中去陷害肖瑶，但有些事情，原因一点都不重要，他最注重的是结果，只要伤害了肖瑶，他一个都不会放过。

    肖瑶在客厅的时候一直没敢说话，就怕自己问出了什么愚蠢的问题，闹出笑话。

    但等两人回到房间之后，肖瑶这才疑惑的问江墨：“你之前是怎么看出来管氏外强中干的，我怎么没有看出来。”

    “呵。”江墨轻笑了一声，走到转角沙发上坐下，又一把将她的整个人拽了过去，抱坐在腿上。

    肖瑶有些不自然的扭了扭，结果她刚一动，江墨就“闷哼”了一声，警告道：“不想让我现在就办了你，你就别动。”

    肖瑶脸红。

    她也已经感觉到了这男人身体上的变化，可还在说正事呢？

    身体僵硬着，一动都不敢动了。

    红着脸道：“你还没回答我的问题呢？”

    “是拍卖品。”江墨淡淡道。

    “拍卖品有什么问题么？”肖瑶更奇怪了。

    江墨笑道：“其中好几件拍卖品，我都认出来其实都是管家的私藏物品，特别是这座翡翠屏风，说起来这个慈善拍卖恐怕就是个幌子，内里其实是在为管氏捞资金，又能顺便得到一个做慈善的好名声。”

    “什么？”肖瑶惊呼：“那这不是骗人么？”

    “怎么会骗人呢？”江墨反问。

    肖瑶面上带着气愤的说：“今天去的人，拍的钱不是都要捐给贫困地区的么？若是管氏吞了这笔钱，不是骗人是什么？”江墨抬起一根手指摇了摇，对肖瑶道：“首先，今天去的人目的也不是为了捐钱，只是商业上的一种联谊，目的也是多认识人，并不是真相捐钱，而后，管氏也会捐钱，毕竟名声打出去了，但只会捐赠很少

    的一部分，所以并没有骗人。”

    这种有把柄的事情，他们是不会做的。

    肖瑶听了还是觉得心里不舒服，正想要再问。结果一抬头，整个唇就被堵住了，江墨睨着她，含糊的说：“我回答了你这么多问题，满足了你的好奇心，接下来你也该满足满足我了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

