
      
        
           第三十章 被他遇到在相亲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三十章 被他遇到在相亲

    酒店内部，似经理打扮的人带着六七个侍者往外小跑，与苏定宁和王向珊擦肩而过，话刚好落入了两人的耳中。

    江总！

    是江卫风！

    她的心毫无预兆的加快跳动，转首看着来时的方向，目光里带着自己都不知道的期盼。

    她才发现，自离开后，她一直很想他。

    带着自己也不清楚的思绪，她就站在那里，凝视着大门的方向。

    王向珊也满脸激动，不知道出于什么原因，并没有催促苏定宁，侍者见她们这样，也就垂首在一边等候着。

    等待的时间显得尤其漫长。

    十几秒的时间后，从酒店大门外，大踏步走来五六个高大的男人，为首的那个身材尤其颀长挺拔，脚步迈动间，自带尊贵和让人俯首称臣的气场。

    “是江总！”

    耳边传来王向珊的惊叹声。

    声音不小，一下子吸引了男人的视线。

    江卫风的幽深瞳眸，在苏定宁毫无准备的情况下望了过来，正巧与她四目相对。

    他的墨瞳似一眼望不到边的大海，能吸引她的整个灵魂。

    意识到自己在干什么，她很快惊醒过来，垂下头，假装不在意的样子，转身对王向珊说：“别让对方久等，我们赶紧走吧。”

    王向珊却是不动，一直眼睛发亮地看着她的身后，激动的身体颤抖越来越严重，突然结结巴巴地开口：“江江江，江总。”

    就在此刻，苏定宁感觉到身后一阵压力，即使不回头，也知道他就在她身后。

    心口一窒，这一瞬，她不知该如何面对。

    可这刻意的躲避，恐怕会让江卫风觉得她在怕他。

    虽然她确实怕，但她不想让他知道。

    深吸了一口气，扬起一抹微笑，她自如地转身打招呼。

    “没想到会在这里看到你，真是好巧。”

    江卫风眸色一顿，从刚一踏入酒店，他就看了她，见她离开他后，似过的很好。

    眸底闪过一抹冷嘲，是对自己的。

    面对她的问话，他眸色凉薄，淡声开口：“巧吗？我不觉得。”

    还穿成这样，他不满的蹙紧了眉，这女人又想做什么？

    “没什么事，来这里吃个饭，你不也是来这里吃饭吗？”她顶着压力与他对视，只一秒，就快速地移开了视线。

    “是啊，江总，我表姐来这里相亲，我陪她一起来的。”王向珊总算找到了机会插口，眼神闪亮的看着江卫风，眸底全是崇拜。

    相亲。

    江卫风莫名觉得这两个字十分刺耳，他并没有如王向珊预期的那样问她的话，而是眸子更紧的盯着苏定宁，眉目寒霜。

    苏定宁侧眸冷瞥了王向珊一眼，根本没想到她会突然这么说。

    王向珊给了她一个无所谓的表情，含着挑衅。

    “你要相亲。”话语中压抑着即将喷发的怒气。

    苏定宁不由打了个冷颤，收回看王向珊的眼神，抬眸见江卫风满脸冷漠地看着她。

    突然很讨厌这样的质问，原本想要解释的话，到了嘴边，却改了口。

    “是啊，我来相亲，不可以吗？”

    她就是想告诉他，即便离婚了，没有他，她也能过的很好。

    听出她的挑衅，嘴唇不悦地紧抿着，寒眸深深地看着她，不言也不语。

    两人之间的僵持，让江卫风身后的跟随的众人面面相觑，都不明白一向不近女色的江总，为什么会好端端的在走进酒店之后，跟一个女人搭话。

    而且，关系看起来很熟悉的样子。

    这个女人，是什么人？

    “江总，时间差不多了。”眼看围观的人越来越多，冷言上前小心提醒了一声。

    又觑了苏定宁一眼，他可是知道，这两位现在离婚了。

    江卫风蹙了蹙眉，顺势收回目光，冷声道：“走吧。”

    话落，不再多看她一眼，淡漠的领着人从苏定宁和王向珊面前快步离开，不一会儿身影就消失在了转角。

    “哼，有什么了不起的，再怎么样，你们还不是离婚了。”江卫风刚一走，王向珊就忍不住酸言酸语的讽刺了起来。

    想起刚刚江卫风只跟苏定宁说话，而把她彻底无视的事情，手就气的一阵发抖。

    “你刚刚为什么那么说？”苏定宁转眸冷声质问。

    她是跟江卫风离婚了，可也还轮不到王向珊这么污蔑。

    王向珊的嚣张气焰一下子变成了心虚：“我说说怎么了，反正你们也离婚了。”

    苏定宁心神还沉浸在刚刚与江卫风的意外会面中，虽然生气王向珊的胡言乱语，但也没多少心思去计较。

    王向珊见她不再追究，暗暗松了一口气，虽然刚刚被无视让她恼火，但还是忍不住像侍者打听：“刚刚的江总，在哪个包房用餐？”

    “这我不太清楚，大概在三楼的钻石级VIP贵宾区用餐，两位小姐，请进电梯。”

    “三楼？”

    她们跟李康健只约在普通的二楼用餐，看来是没办法再偶遇了。

    电梯上了二楼，两个女人都神思不属，直到一个肥胖的身影出来迎接她们：“王小姐你终于来了。”

    走到近前才发现苏定宁，顿时双眼发亮：“这位小姐是……”

    王向珊很快回神，一眼就看见了对方发红的酒糟鼻和满脸的油光，恶心的把隔夜饭都快吐出来了，却还是笑着介绍苏定宁。

    “这位是我表姐，苏定宁。”

    “原来是表姐啊！”李康健特别自来熟。

    苏定宁随意扯了扯唇，也觉得对方形象有些影响心情，但她只是陪人，所以简单应付了过去。

    三人稍后进入预订的包厢。

    李康健先坐下后，苏定宁原想坐远一点，却不料被王向珊突然推了一把。

    “表姐，你坐在王少爷身边呗！”

    “对对对，表姐坐我身边。”李康健热情了起来。

    苏定宁却站在原地没动，冷冷的转眸盯了王向珊一眼，冷若寒霜。

    她现在要是还不知道王向珊这对母女的目的，那她就真的是傻了。

    故意把她打扮成这样，在楼下遇到江卫风的时候，毫无顾忌地说是她相亲，其实是想李代桃僵，让这个好色的王少爷，看上她吧！

    “如果你不需要我陪你，我可以现在就走。”她冷声开口。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

