
      
        
           第一百二十九章 招蜂引蝶
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百二十九章 招蜂引蝶

    江卫风睨了她一眼，却没有回答，而是拿起手机先给冷言拨了个电话道：“将风险率降低到百分之十五以内，再处理这个项目。”

    随后又交代了一些其他的事情，这才挂了电话。

    而苏定宁早在他忙碌的时候，已经自觉远离他的身边，有些懊恼自己帮不上忙就算了，还在他认真工作的时候打扰他，实在是太不称职了。

    就在她懊恼的功夫，江卫风已经将所有的工作都处理好了，他关上电脑，这才有心思将所有的注意力放在她身上。

    “你刚刚说什么，你喜欢孩子？”男人轻淡的语调传来，意味不明。

    苏定宁却一下来了精神，但又不想让自己的目的太明显，脸红了红，不好意思的说：“我就是想找你聊天，刚刚看到一个游乐园，里面有很多孩子。”

    “嗯。”江卫风闻言，拧眉打量了她片刻。

    女人的脸因为害羞有点羞红，但看起来相当秀色可餐，最重要的是她的眼神，水汪汪带着期盼。

    她的心思都放在自己的脸上，心思并不难猜，稍微一思索，江卫风就有些明白了她的意思。

    孩子？

    有个孩子也不错，不过却不是现在，现在还不行……

    伸出颀长的手，江卫风将苏定宁强势霸道的一把带进了自己的怀里，略过这个话题问：“刚刚是我疏忽你了，现在我补偿你。”

    ‘补偿’二字，被江卫风绕的很长，莫名让苏定宁红了脸，一阵滚烫。

    心里却有些失落。

    他这是没听明白，还是故意略过这个话题的。大概是没听明白，毕竟刚刚他的心思都放在工作上了。

    只是……

    她低头摸了摸自己平坦的小腹，两个人感情不错，也没少滚床单，怎么就没有动静呢？

    她心里想着这事，江卫风也似想着其他的事情，车厢内保持着诡异的平静。

    三个小时的车程后。

    到达了目的地，一个度假村，距离都城并算很远。

    “益阳度假村。”苏定宁看着那雕刻在一块湖石上的字，念出了声。

    这周围人烟稀少，只有这个度假村，还未进去，就可以从门口看见里面一片绿树成荫，看多了城市里的拥挤和喧闹，再看这里，仿佛到了另一个世界一般，让人烦躁的心也跟着安定了下来。

    江卫风见她看着度假村的大门，淡淡解释了一句：“时间不够去太远的地方，这刚建好的度假村还没大力宣传，游客不多，比较清静。”

    “恩。”她点了点头，侧头看他笑道：“没关系的，这里已经很好了。”

    她只是觉得一个人呆在家里无聊而已，没想到江卫风就带她出来度假，她心里已经很感动了，哪里还会怪他，要是还怪，岂不是太小心眼了吗？

    “夫人，请下车。”司机给她拉开了车门。

    “好的，谢谢。”

    她率先下了车门，随后江卫风也下来了，司机帮他们提着行李一起进入了度假村，里面的人早就得到了消息前来迎接二人。

    来迎接他们的是度假村里的经理和一个年轻漂亮的小姑娘。

    “江总，夫人，我们已经安排好了度假村里最好的房间，您看是先去房间休息一下，还是即刻观赏周围的景致。”酒店经理小心的询问。

    坐了几个小时的车，苏定宁已经有些累了，直接道：“先休息。”

    说完才想起来，还未询问过江卫风，侧头看他，他淡淡应了一声：“恩。”

    跟着经理一路前行，苏定宁打量周围的环境，发现非常的清幽，大概是因为树木众多的关系，在都城内还感觉十分炎热，到了这里却发现温度刚刚好。

    吹着自然的风，可比呆在空调房里舒服多了。

    给两人安排的住所，也是一林间小屋，一推开大落地窗，就能看见外面种植着的花卉，看起来格外养眼。

    小屋里面是欧式装修风格，简洁利落，苏定宁很满意，一进门就笑道：“这里真不错，夏天来这里很舒服。”

    “你喜欢，下次有空再来。”江卫风语气淡淡中也带着对这度假村的赞赏。

    当初建设的时候，不过只是作为一个业余项目，如今看来，反响格外的好。

    一边经理听到夸赞，笑容满面道：“江总夫人喜欢就好，这是度假村的客房服务人员方柔，江总和夫人度假期间，有任何事情都可以交给她来办。”

    方柔就是刚刚一直跟在经理旁边的小姑娘，此刻听到这话，立刻站上来笑着点点头道：“江总好，夫人好。”

    看向苏定宁的时候，还挺正常的，但目光落在江卫风身上的时候，脸却莫名的红了一下。

    “你好。”苏定宁也礼貌的点了点头。

    可能是独属于女人的敏感，她第一时间就察觉到了这小姑娘仰慕崇拜的眼光，目光斜睨了江卫风一眼，心里有些不是滋味。

    将近三十岁的男人，已经褪去了年轻男孩的稚嫩，江卫风经过商场的打磨，显得格外有男人味，就像是一瓶老酒，时间越长越是香醇。

    江卫风就是这样一个充满男性魅力的男人。

    等那经理和叫方柔的服务人员都离开后，苏定宁的目光还落在江卫风的身上，十分的富含意味。

    江卫风眼神危险的一眯，睨了她一眼问：“为什么这么看我。”

    “看你，当然是觉得你好看啊！”她撇了撇嘴，有些意味不明。

    男人听闻，嘴角好心情的往上勾了勾，看起来十分愉悦。

    关于外表，他一向不怎么在意，但在她嘴里说出来，却觉得格外的动听。

    见他还得意的翘起了嘴角，苏定宁更不爽了。

    这什么意思吗？

    夸他，竟然还傲娇起来了，是不是对于自己的皮相很得意啊！

    不由抬起手摸了摸自己只长了一寸的额前头发，心里更没底了，没了帽子的样子，连她自己都不愿意看自己，以至于大夏天的她还要受罪戴着个帽子。

    而这男人却在外面招蜂引蝶，勾搭小姑娘。

    若是江卫风知道她的想法，肯定要撬开她的脑袋瓜子看看里面是不是都长了草，他要是那在乎皮相的人，还能跟她有今天。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

