
      
        
           第三百六十三章 过分
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百六十三章 过分

    呼吸越见急促，她的眼神渐渐迷离。

    江卫风的情况也没好到哪里去，眼神灼亮的惊人，带着让人心惊的热度。

    眼看这个地方不好发挥，他停下了两人唇舌的纠缠，头微微往后退开了一点。

    “呼呼呼……”苏定宁就像是一只缺水的鱼一般，大口大口的开始喘息，眼神迷离又迷惑的看着他，就像是一直迷了路的小鹿。

    苏定宁只觉得自己的大脑一片浆糊，什么都想不起来，眼前唯有男人冷峻又温柔的面庞，简直性、感的一塌糊涂。

    “你……放开……我……呼呼……”

    一句话，她断断续续喘息了好几次才说出口。

    “想让我放开你？”他的语气嘶哑的询问，随后又一冷，霸道的说：“休想。”

    这个‘想’字话音刚落，江卫风手臂就用力一提，身体整个翻转，就着这个大人抱小孩的姿势，往前疾走了几步。

    苏定宁在回神，入目的只有他垂落在面前放大的头，还有天花板上的水晶吊灯。

    灯光晃眼睛的厉害，就像此刻她的心一样，也晃动的厉害。

    这样的氛围，让她觉得自己身上很热很热。

    就在她这么想完的时候，忽然她觉得身上一轻，束缚着她的衣服渐渐的从她身上滑落。

    空气接触到她的皮肤，让她在昏沉中清醒了几分，再回神，看见的就是这男人依旧衣冠楚楚的样子，就连领带都还挂在脖子上。

    咬了咬下唇嘴，心里涌起了一股不服气。

    也不知道哪里来的力气，抬起手开始扯着这男人的衣服。

    凭什么就她一个人这么狼狈，她也要报复回来。

    可是她的手毫无章法，这么胡乱撕扯，只是将他的衣衫弄乱，半分效果都没有。

    “呵呵……”头顶传来男人磁性的笑声，还戏谑的道：“我知道你着急，但也不用撕坏我的衣服吧！”

    苏定宁：“……”

    脸上的红晕更浓，差点被这话呕的滴出血来。

    咬着牙狠瞪着这男人，怒道：“你胡说八道。”

    分明是充满愤怒的声音，但出口的时候，声音却又暗又哑，软软的带着一股欲拒还迎。

    苏定宁话出口，整个人就惊呆了，连带手上的动作也跟着停止了。

    这这这，这是她说话的声音么？

    就连她自己都觉得羞恼！

    江卫风低头间，见这小女人整个一幅遭受打击的模样，也没打扰她，自己动手，就将领带从脖子上解了下来。

    不必她的毫无章法，他的动作利索的不可思议。

    领带解下来后，直接往身后一丢，然后再是身上灰色的真丝衬衫，扣子太多，他不耐烦一一解开，自己一把扯开，扣子如珠子坠地般落下，有些落在了苏定宁的身上，有些落在了床单上。

    这么砸下来，有些疼，苏定宁猛然回神，却发现不知何时，刚刚那让她有些恼人的衣服，此刻全都不见了，自己直接就这么跟这男人坦诚相见。

    “现在就让我来好好伺候夫人。”江卫风话中带着轻笑。

    苏定宁瞪他：“什么叫你伺候我，话说的这么好听，分明是我在伺候你好不好。”

    “不管是谁伺候谁，你今天都休想逃跑，注定要被我吃进肚子里。”

    他话中带着志在必得，眼神深沉的让人心惊。

    苏定宁简直被他的无耻被惊到了。

    正想要反驳，但这男人却没给她机会，直接低头狠狠堵住了她的双唇，稍微分开时，他在她耳边道：“赶紧给我生个孩子吧！”

    苏定宁浑身愣了一下。

    孩子？

    算算时间，已经差不多可以要孩子了。

    这男人，记得那么清楚，到底是念叨了多久。

    而之前，难道他都一直在忍着么？

    不知怎么的，心忽然软成了一团，本来因为不服气，想要刁难刁难他的心思，瞬间便没了，手再抬起的手，自然而然的抱住了他宽阔的脊背，全心全意的接受了他。

    江卫风眸底闪过一抹狡黠的光芒，一闪而逝。

    快的沉浸在自己思绪里的苏定宁根本就没有察觉到。

    江卫风整个人直接沉入了她的身体，动作温柔中又带着不容抗拒的霸道。

    这个夜晚，还很长，很长……

    翌日。

    苏定宁醒过来的时候，只觉得自己一阵腰酸背痛，浑身就跟被碾过一样。

    心里有些恨恨的想，就算想要孩子，也不用这么不知节制吧！

    而现在她又不能跟以前一样谁懒觉，想到今天才第二天上班，她就只能愁苦着一张脸起身了。

    慢慢腾腾的刚坐起身，看见的就是神清气爽从卫生间走出来的某人。

    某人眼神在她露出来的肩膀上梭巡了一眼，看着自己制造出来的青紫痕迹，眉梢眼角都透着一股得意和骄傲。

    “需要我帮忙么？”他就站在浴室门口没动，身上穿着一件黑色的浴袍，身体慵懒而优雅。

    还没有梳理的碎发稍显凌乱，衬着他那张英俊如刻的面容，俊美的让人挪不开眼睛。

    但苏定宁这会儿看见却怎么都觉得可恶，鼓着气恨恨的拒绝：“不用。”

    然后咬着牙自己掀开被子起身，只是刚一动，她的面色就是一变，整张脸都皱了起来。

    以前也没这样啊！

    怎么这次这么……

    “哪里难受，是不是那里痛了？”

    江卫风在她面色变化的时候，就再也维持不了悠闲的样子了，几个大步冲到了她的身前，掀开被子就想要查看一下。

    苏定宁回神，赶紧拽紧被子，侧头瞪他：“别动。”

    要知道这会儿她可是什么都没穿的。

    “你哪里我没看过，怕什么？”江卫风蹙着眉头道了一句，一点都不以为然。

    这大概就是男人跟女人的区别了，男人在这件事上向来比较大方，女人大概也就在晚上大方了，事后，总是有些不好意思。

    “给我看看。”江卫风再次要求，手上毫不客气的去掀开被子。

    苏定宁恼恨喊道：“江卫风你这个混蛋。”

    混蛋江卫风掀开被子后，面色也有些微微变了，眼神还有些自责。

    昨天晚上他确实太过分了一些……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

