
      
        
           第七十九章 尴尬的巧合
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第七十九章 尴尬的巧合

    秘书室里的小秘书们全都惊呆了，站在原地看着，根本就没有反应过来。

    “你们还不快过来帮忙。”苏定宁眼见杜渐薇又要从地上爬起来，赶紧惊喊了一声。

    江颖是最先反应过来的，一边跑出来一边道：“夫人，我来帮你。”

    其他的也纷纷赶过来帮忙，毕竟一个是自己的顶头上司一个是总裁夫人，要是真打起来了，她们肯定也没好果子吃。

    有了众多的人帮忙，杜渐薇还想打人，却是不能了。

    苏定宁被江颖从地上扶了起来，看着杜渐薇摇了摇头，脸上还是一片心有余悸。

    “疯子。”

    “是，我是疯了，但我疯了也是被你给逼疯的。”杜渐薇自己从地上爬起来，推开身边想要扶着她的手，眼睛赤红的瞪着苏定宁，狠声道：“苏定宁，我们两个还没完。”

    “你要做什么就放马过来，我不会怕你。”苏定宁用更大的眼睛瞪了回去。

    比瞪眼睛，那就看谁瞪的大。

    “呵呵呵。”杜渐薇气的笑了，那笑容阴阳怪气，看着苏定宁的目光更是阴冷无比，意味深长的说：“好啊，那我们就走着瞧。”

    说完，杜渐薇就直接理了理身上被弄皱的西装外套，昂首挺胸的从苏定宁身边进入了秘书室。

    等看不到杜渐薇后，苏定宁才痛的倒抽了一口冷气。

    “夫人，你没事吧。”江颖关心的问道。

    “我的脚踝扭到了。”她忍着快要流眼泪的剧痛回答，其实刚刚她也痛的不得了，只不过不想在杜渐薇面前认输罢了。

    “夫人，我送你去医院吧。”

    江颖的提议，苏定宁答应了，现在她的脚肯定不能自己走路，去医院肯定很不方便。

    “那就麻烦你了。”她感激道。

    江颖笑笑说：“不麻烦，不过是举手之劳而已。”

    都城第一医院。

    看着江颖辛辛苦苦排队挂号，苏定宁才感慨之前江卫风在时的特权服务。

    只要一到医院，就连院长都赶出来迎接，所有的准备工作都已经到位，直接看病就行了，根本不用像现在这样，还要辛辛苦苦的去排队挂号。

    “夫人，已经拿到号了，我扶你去三楼骨科。”

    “好。”她点点头，任由江颖扶着，一瘸一拐的乘坐电梯前往了三楼。

    又等了一会儿才轮到她看诊。

    可是就连苏定宁也没想到，事情竟然会这么巧，刚一进去，就见到了一个意想不到的人。

    “怎么是你。”

    “宁宁。”

    苏定宁满脸诧异的看着一脸喜悦站起来迎接她的周是，脸上一时间都不知道该做出什么表情了，缓了好一会儿才尴尬询问：“你怎么会在这里。”

    “我现在在上班，你忘记了，我是医生。”周是满脸喜悦，显然还没有从见到苏定宁的兴奋中回过神来。

    被这么一提醒，苏定宁这才注意到周是身上的白大褂，至于周是是医生的问题，她根本就忘记了。

    如果早知道来这家医院会遇到周是的话，那她肯定会换一家医院的。

    “夫人，您认识这位医生。”旁边不明所以的江颖却觉得遇到了熟人更好，赶紧招呼周是道：“快快快，我们夫人脚踝受伤了，你赶紧给看看。”

    “宁宁，你脚受伤了，赶紧坐下来我帮你看看。”

    周是一听顿时紧张了起来，整个人也从刚刚的见到苏定宁的兴奋中回神，面上着急的上前就想要蹲下来去看她的脚。

    苏定宁受伤的脚往后缩了缩，尴尬的说：“我还是先坐下吧。”

    其实，她现在最想做的就是赶紧离开。

    可是号也挂了，身边还有个在集团工作的江颖，而且现在走显得太过刻意，所以虽然不太愿意，但她还是决定看完脚再走。

    她努力将自己当成一个普通的患者，可周是不同于一般人的态度，却总觉得这场看诊有点变味。

    她在患者的位置上坐下，周是就蹲在她脚边。

    动作轻柔，眼神心疼的伸出手想要碰她的脚。

    在他手碰过来的时候，她下意识的往里缩了缩，意识到自己太过刻意，眼神闪过尴尬。

    周是低着头，却误会她脚疼，柔声安慰道：“没关系，我只是看看，不疼的。”

    “……好。”她尴尬应了一声。

    她脱了鞋，露出了自己的脚。

    她的脚骨长的很漂亮，白皙修长，五个脚趾头分布均匀，粉白的脚趾甲什么都没有涂，十分干净，此刻大概是因为紧张，脚趾头微微往内卷曲着，看起来格外的可爱。

    周是心中紧了下，抑制住了内心的异样，将目光从她的脚趾移开，落在了伤口处，待看到后，顿时觉得一阵心疼。

    此刻，苏定宁的脚踝肿的很高，红彤彤一片，看起来就很痛。

    他伸出手，轻轻的碰了碰她的伤口。

    “嘶！”头顶立刻传来一声吃痛的倒抽冷气声。

    周是赶紧触电般松开手，抬眸安慰：“没事的，我只是看看你脚踝的肿胀情况。”

    “嗯，没关系。”苏定宁也明白医生看脚，肯定要仔细看的。

    只是这个人是周是，让她觉得心里不自在而已。

    她尴尬的目光与周是抬眸的眼神对上，苏定宁突然意外发现，周是的眼神格外干净透彻，有点只是一个医生对病患的关心，反倒是她，想的比较多。

    敛了敛心神，努力让自己不要去乱想，当成一个患者在问：“我的脚怎么样，严重吗？”

    周是再次打量了一圈她的伤脚后，这才站起来走到主治医生的位置上坐下，一边帮她开药一边道：“还好，只是看起来严重，但没有伤到骨头，我给你开点消肿的涂抹药膏，一天三次，这段时间注意不要穿高跟鞋和走太多路，一个星期就会好的。”

    “好，我会注意。”她答应了下来，却在周是目光看过来的刹那，不自然的移开。

    周是眸底闪过一抹黯然，将她的医疗卡和病例一起递了过来。

    医生看完病后都会将病例和磁卡递还给病人，这本是一件很正常的事情，苏定宁也没多想，直接就伸手去接。

    可却被想到，她的手刚接到病例准备抽离的时候，突然，周是却一把抓住了她的手。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

