
      
        
           第三十四章 想犯重婚罪不成
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三十四章 想犯重婚罪不成

    只是刚靠近门边，心里却一阵犹豫。

    刚刚的乌龙，已经让她有点怕见他了。

    “叩叩！”

    正在此时，浴室的门，被人从外面敲了敲。

    “啊，我好了。”

    她来不及多想，慌乱的应了一声，怕他闯进来，就直接拉开了门。

    似没想到她就站在门后，江卫风抬起的手顿在空中，两人四目相对，苏定宁的脸又不争气的红了。

    瓮声瓮气地说：“我已经好了，自己能走。”

    “我没准备再抱你。”男人嘲笑开口，他身上已经穿戴整齐，淡声道：“我只是过来告诉你，穿床上的，别随便穿衣服出去丢人现眼。”

    顺着他的话望去，果然在整理一新的床铺上，放了一件折叠整齐的女士裙子。

    心口不由一暖，没想到江卫风竟然会这么细心，连她今天要穿的衣服都准备好了，虽然他话说的不中听，可她却能感觉到其中的关心，这个男人要是当丈夫真的没话说，简直幸福死了。

    可是，他们两个人却已经闹成了这样，想想，她心里就挺不是滋味的。

    她在这里感慨，江卫风却似已经交代完事情，转身正准备离去。

    “等等。”

    她想也未想，行动快过大脑，直接伸手抱住了男人的手臂，紧紧的，怕被他逃脱。

    手臂间的柔软让他不由自主顿住脚步，疑惑转眸觑她一眼，仿佛在问，有事？

    她紧张的抿了抿唇，还是鼓起勇气开口：“你不觉得，我们应该谈谈昨天晚上发生的事情吗？”

    “昨天？”男人扬眉，冷嘲道：“昨天还有什么事情？”

    她顿了顿不好意思地开口说：“我知道昨天的事情，是我主动的，但那我是被下了药神志不清，不过你身为男人，也是有点责任的。”

    说完，自己都有点不好意思，好像有点胡搅蛮缠，赶紧改口：“当然了，我不是怪你的意思，事实上，我对你还是很感激的，不过，不过……，咱们现在离婚了，发生这种关系是不是不太好啊？”

    “你到底想说什么？”江卫风不耐烦地蹙了蹙眉头，深深睨了她一眼。

    苏定宁抿了抿唇，淡然解释：“我的意思是我们这样是不是不太好。”

    “有什么不太好的，反正我们各自单身。”江卫风明白了她的意思，话语间有些不耐烦。

    这女人，难不成是在怪他？

    单身？

    听到他的话，苏定宁倒是懵了一下，立即想起了杜渐薇，如果他是单身的话，那杜渐薇呢？

    不是说，等跟她离婚后，就跟杜渐薇结婚的吗？

    这一刻，她很想问清楚。

    嘴巴刚张，还没来得及吐口，就听江卫风突然沉下语气，不悦的问：“难道你在担心相亲对象？”

    相亲对象！

    什么相亲对象？

    苏定宁的思路一下被带偏，很快想起昨天在酒店，与江卫风偶遇时，自己说的话。

    顿时眼神闪过心虚，没底气地解释道：“其实，昨天是我陪人相亲。”

    “嗯。”他淡淡应了一声。

    其实，他早就知道了，她一出事，他就派人去查了，事情的经过并不复杂。

    只是想到昨日的惊险，若是他晚来一步，后果不堪设想。

    思及此，眼神顿沉，这女人实在是太不小心了。

    “所以，我没相亲，再说，我刚离婚，哪有那个心情。”她并未注意到他的神色，还在解释，但后面的话声音却更低了，算是告诉自己的。

    不过想到昨天晚上发生的事情，她就一阵后怕，随后又觉得庆幸。

    还好，最后王向珊的阴谋没有得逞，她好运的遇见他也在那家酒店吃饭，还阴差阳错的被他给救了。

    “我们还没离婚呢！你想相亲也不行，想犯重婚罪吗？”江卫风想起昨天这女人穿着花枝招展的样子，就再不愿意隐瞒。

    反正他已经做出了决定，这女人什么想法不重要。

    “什么？你说的没离婚是什么意思？”她蓦地抬眸，突然觉得自己耳朵出现了幻觉，以至于听到了如此荒唐的事情。

    没离婚，怎么可能？

    她明明签字了啊！

    江卫风意味深长地睨她一眼，面不改色道：“集团律师正处理一件棘手案件，太过忙碌。”

    所以，离婚这样的小案子，顾不过来！

    苏定宁自动脑补出后面一段话，心口顿时一喜。

    “这么说，我们真的还没离婚是吗？”她难以置信地开口，眼巴巴地看着他，等着他给一个肯定的答案。却不想，仿佛故意一般，在这个紧要关头，江卫风突然不回答了。

    若无其事的从她身上移开目光，沉声道：“时候不早了，我要下楼用餐。”

    说罢，直接抽出她抱着的手，率先一步下楼。

    “等等，你把话跟我说清楚啊！”

    苏定宁急得抬腿想追，可是又想起来自己这一身睡袍，又赶紧折回来换衣服。

    这一耽搁，江卫风的身影早就消失在了卧室门外。

    她心里一阵急切，话说到一半最可恨了，好似猫爪子在挠她的心一样难受。

    这到底是离婚了，还是没离婚，江卫风根本就没说清楚。

    走回床边，拿起床上的衣服，是一件白色小碎花长袖收领的连衣裙，蓦地，她想起自己胸口的那些青紫印记，脸颊泛红。

    该不会，这是为了遮挡她身上的痕迹，特意准备的吧。

    越想越是这么回事，不然好端端为什么突然给她准备衣服，换衣间的衣服多的是。

    心里的这个想法越发强烈，再加上离婚的事情说到一半还没弄清楚，她赶紧快速地换好衣服，整理好仪容，就急匆匆的下楼了。

    “夫人，先生在餐厅等您用餐。”

    管家等候在楼梯一角，刚看到她，就恭敬地汇报，好像她从未离开过这个别墅一般。

    “我知道了。”见到熟人，苏定宁略有些不自在。

    不敢多呆，快速从管家身边经过，熟门熟路的去了餐厅，一眼就在那不大的餐桌上，看见了他。

    江卫风此刻正在阅读一份报纸，侧脸好看得过分，在这种氛围下，她的脚步不由跟着放缓了不少。

    此刻的餐厅，又有了变化。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

