
      
        
           第五百九十一章 彻底接受他之前
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            动作很慢，但拉链就那么长，又很快的被拉上。

    她的肌肤重新被包裹在让她有安全感的布料内，就好像从暂停键重新按向了播放键。

    江诺眨了一下眼睛。

    漂亮的睫毛煽动了一下，空气也好似恢复了流通。

    苏莱曼没有再做其他的动作，将她的拉链拉上去后，手中一动，将她的头按在了自己的心口上。

    “在你彻底接受我之前，我不碰你。”

    但，你总有心甘情愿的那一天。

    江诺的一只手自然的垂落，另一只手伴随着这个动作，放在了他的匈口，感受到他匈腔的震动，好似这句话不是从他的嘴里吐出，而是犹他的心口往她的手臂传递一般。

    她没有动也没有说话，只是又黑又亮的眼睛看着近在咫尺男人的匈膛。

    一时间，整个人有些楞然，不知道他话里到底是说的什么意思。

    最后，索性闭上眼睛不再去想。

    渐渐的，她睡着了。

    怀里忽然没了动静，苏莱曼抱了一会儿之后，察觉到有点不对劲，一个低首，才发现怀里的小人儿，不知道什么时候闭上了眼睛，小巧精致的鼻翼随着呼吸微微的阖动着，看起来格外的可爱。

    熟睡后的白皙脸蛋，带上了两团红晕，就像是熟透的水蜜桃，很吸引人上前咬一口。

    他眼神复杂的看着她，抬起手摸了摸她的秀发，稍微给她调整了一下姿势，能够让他睡的更舒服。

    车，不知道什么时候到达了目的地，停了下来。

    安东尼从外拉开了车门，刚准备说话，苏莱曼就挥了挥手。

    安东尼自觉的垂下了头，弓手站在一边，眼角的余光瞥见自己的主人，小心翼翼的呵护着怀中的姑娘，动作十分轻柔，似害怕她会因为动作的一点不安稳，而从睡梦中醒过来。

    他的眸底不由染上了点点忧虑，但因为垂着头，并未被苏莱曼看见。

    一夜悄悄的平稳过去。

    翌日。

    方驰宇已经两天没睡好觉了，眼角下面一圈青黑色，头发没有型的东倒西歪，下巴上还有刚长出来的浅浅胡渣。

    也因为没有心情洗澡换衣服，大夏天的，身上的白衬衫有带着汗味，一半的衣角包裹在牛仔裤里，另一半随意的耸拉在外面。

    莫琳公主，第一眼看到的就是这样的方驰宇。

    当时她正站在公寓门前，准备让侍从敲门，结果门就已经从里面打开了。

    杨依依拉着方驰宇的衣角，满脸愁苦的劝着说：“诺诺不是打电话来告诉你，她没事的么，你就别再这么出去无头苍蝇般乱找了，还是好好的吃点东西睡一会儿吧。”

    “诺诺要是没事，怎么会不回来，还不告诉我她在哪里，她绝对是发生什么事情了，总之我没看到她的人，没办法放心，你松手，与其在屋子里等着什么都不做，我情愿出去找她，还有点希望。”

    说着，就伸出手去扯开她的手。

    两个人就这般纠缠着出了门，后知后觉的看见门外站着一个陌生的女人，女人身后跟着几个穿着黑色西装像保镖一样的男人。

    莫琳公主穿着一身香奈儿的套装，一头黑色的卷发优雅的披散在身前，蓝绿色的眼睛微微弯起，整个面容带着高贵又疏离的微笑，身上的贵族气息不言而喻。

    “你，你是谁？”杨依依不自觉的松开了抓着方驰宇的手，惊讶的看着对面的女人。

    她还是第一次看到这么完美的女人。

    方驰宇也愣了一下，但很快恢复了过来，冷着脸说：“麻烦让让，你挡住我出去的路了。”

    “你就是方驰宇吧。”莫琳公主微笑着开口，就连声音也非常的动听。

    方驰宇一愣，这才诧异的打量了一下对方：“你，认识我？”

    “我是受江诺小姐的托付，前来告诉你一声，让你不必去找她，也不用担心她的安全，她现在很好，让我告诉你，过一段时间，她会想办法回来的。”

    “想办法回来，也就是说，她现在没办法回来，是么？”方驰宇立刻敏感的抓住了最后一句话。

    莫琳愣了一下，一时间没有马上回答。

    但方驰宇却等不及了，整个人直接冲上前，双手突兀的抓住了莫琳的肩膀，眼神赤红的质问：“你快告诉我，她在哪里，既然你是受她之托，那你一定知道她在哪里的对不对。”

    “放肆，快放开莫琳公主。”身后的保镖阻拦不及，看见这一幕，立刻便冲了上来。

    莫琳公主任由保镖将方驰宇拉离，眨了眨漂亮的眼睛，微微侧头看了自己的肩膀一眼，似有些没反应过来。

    “公主。”杨依依惊呼了一声，赶紧抬起手捂住了自己的嘴巴。

    方驰宇也渐渐冷静了下来，但他没有畏惧莫琳的身份，而是依旧目光灼灼的盯着她不放，似只为了追寻一个答案。

    “你快告诉我。”方驰宇被保镖拉着，近不了莫琳的身，但依旧试图前进。

    杨依依反应过来后，赶紧拉着他劝道：“驰宇，你能不能稍微冷静一点，对方可是一国的公主啊！”

    希国，是君主立宪制国家，皇室的权威高于一切。

    他们可只是来希国求学的普通大学生而已，根本得罪不起。

    但方驰宇此刻，却什么都听不进去，依旧盯着莫琳公主不放，嘴里还是一句：“快告诉你，诺诺在哪里？”

    江诺交代的这件事情，原本根本不需要莫琳亲自出马。

    但她出于好奇，想看看这个被江诺挂在心上的‘朋友’到底是什么人，便亲自走了这一趟。

    然而，见到本人后，她的好奇却越发旺盛了。

    对着钳制住方驰宇的保镖挥了挥手，保镖便立刻松开手，从新退到了她的身后，只是眼神依旧警惕的盯着方驰宇，防备一有动作，就立刻上前制止。

    方驰宇这会儿也冷静了下来，被放开后，没有继续往前扑，但依旧执着的问：“求求你，告诉我，她在哪里？”

    他的声音里含着悲痛，眼神里是痛苦苦恼。这一瞬间，莫琳突然产生了一个想法。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

