
      
        
          正文 第九百零三章 准备跟她结婚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            害怕事情不受自己的控制。

    可是此刻看见小陌脸上洋溢出的笑容，她心里还是开心的。

    带着慈爱的看着小陌，只要孩子安好，她就别无所求了。

    这样慈祥的笑容，有些刺痛了江墨的眼睛。

    对于这个孩子，她就这么在乎吗？

    如果她能够将这份“爱”分出来一点点给他，只需要一点点，他就会……

    “妈妈。”

    思绪突然被小陌的出声打断。

    小陌捧着自己吃了一小口的蛋糕从沙发上滑落在了地上，小跑着走到了肖瑶的面前，将自己的小手伸出去，说：“妈妈，很好吃，给你吃。”

    肖瑶心头立刻一片柔软。

    难道刚刚小陌先吃一口，就是为了给她尝尝味道吗？

    她深吸了一口气，忍着鼻间微微的酸涩道：“小陌吃吧，妈妈是大人，不喜欢吃蛋糕的。”

    “妈妈不吃吗？但是真的很好吃。”

    小陌还低头有些纠结了看了自己手里的蛋糕一眼，似乎疑惑，这么好吃的蛋糕，为什么自己的妈妈会不喜欢吃呢？

    “恩，小陌喜欢就多吃点。”肖瑶伸出手摸了摸他的头。

    似确定肖瑶真的不吃，小陌就收回小手，继续心满意足的吃了起来。

    蛋糕虽然做的很小巧，但是配上小陌的小嘴还是显得有些大。

    小陌吃的时候，将一些蛋糕的碎末沾在嘴角上，涂了白白的一小圈，看起来有些好笑，肖瑶看见了，有些宠溺的伸出手，将他嘴角的奶油抹去。

    忽然，似感受到什么，手上的动作一僵，侧头看去的时候，就对上了江墨的有些深沉的视线。

    像是汪洋大海，又似深邃的星空，里面含着莫名的情绪，好似怨恨又似羡慕。

    让她觉得自己的心跳一下子就跟着停了下来。

    但是，怎么回事，江墨怎么可能会露出这样的眼神呢？

    她眨了眨眼，再次看去，见到的只有一片平静和冷漠。

    那双深邃的眸子里，什么都没有。

    果然，刚刚只是她看错了么？

    心里松了一口气。

    不知道为什么，刚刚那样的目光，让她觉得自己心头有些害怕。

    不敢去面对。

    赶紧收回目光，中间除了小陌愉快吃蛋糕的样子，空气静谧又尴尬。

    心慌再次一点点袭上肖瑶的心头。

    这样继续等下去也不是办法，她想了想，还是开口道：“江总，您的目的是什么，我们之间也没什么好了断的，那些陈年往事，都已经过去了。”

    话落，空气都好似降低了几个温度。

    “都过去了，陈年往事？”江墨有些阴沉的声音响起，沉甸甸的好似压在人心头的巨石。

    肖瑶抿了抿唇，没有说话，放在膝盖上的手用力的捏紧，因为用力，指尖一阵发白。

    那拒绝不言的样子，让江墨危险的眯了眯狭长的眸子。

    果然，这个女人比他想象中的还要狠心。

    不过，他已经下定了决心，就算她不答应，但只要他决定的事情，就算是用绑的，也要将这个女人绑在他身边。

    再不放开。

    “再等等。”他冷冷的说。

    “等，等什么？”

    江墨却不在开口，他只是随意的靠在身后的沙发上，身姿稍微有些慵懒，贵公子的气度从他身上展露无疑。

    明明身上只是穿着最简单的黑色西装，这种装扮，在工作场所，不知道多少人会穿在身上，但在肖瑶眼中，却没有一个人能像江墨般穿的这么好看。

    全身上下都好像有无数的闪光点一样，只是一眼就让人移不开视线。

    肖瑶看着，心神便有些恍惚。

    等明白过来自己在做什么的时候，惊慌的将视线收了回来。

    长长的眼睫毛颤抖了一下，低着头，不敢再多看一眼。

    不行，事到如今，她怎么还能做出这样的举动呢？

    好不容易，她才让自己不要有过多的念想，她不能，不能的。

    心里暗示了自己好几遍，才舒出一口气。

    随后她似放弃了般，没有再开口，好像就听从他的话，开始等着。

    虽然她也不知道，自己在等什么？

    好像等了很久，又好像只等了一会儿，终于，有了不一样的动静。

    之前见过的管家，匆匆过来说：“少爷，夫人和小姐回来了。”

    江墨身体一正，随后便缓缓站了起来。

    肖瑶见了，也跟着站了起来。

    想起刚刚管家说的话，心头闪过疑问，难道江墨说要等，等的就是江夫人和江小姐吗？

    就在这个思考的时间，一阵急匆匆的脚步声传来，而后肖瑶就看见苏定宁和江诺着急的赶了进来。

    苏定宁第一时间看的就是江墨。

    确定儿子整个人好好的，首先就松了一口气。

    “没事就好。”

    “你怎么会在这里？”江诺惊讶的声音传来，眼睛一错不错的看着肖瑶，面色有些不好看。

    苏定宁的视线也跟着移了过来，有些深沉的打量着肖瑶。

    肖瑶有些紧张的点了点头，算是打招呼。

    这个时候，她还是不要开口了吧。

    但她想象中的为难并没有出现，苏定宁只是看了她一眼就收回了视线，转而将目光落在江墨的身上，意味不明的问：“果然，你是去见了她么？”

    之前在医院到处都找不到江墨的时候，她就想到了这个可能。

    作为过来人，有些事情真的是没办法不理解。

    “是。”江墨正色的点了点头。

    看着妈妈为自己着急，他面色难得的带上了一抹愣神，似有些愧疚。

    正想开口解释，却不想苏定宁首先点了点头，对他说：“这件事情我都理解了，你先养好身体，有什么以后再说。”

    苏定宁的态度有些出乎肖瑶的意料。

    她原以为，这样的豪门夫人，在知道了自己的儿子和她纠缠不清后，至少会愤怒，甚至做出一些侮辱她的事情。

    结果，什么都没有。

    果然是她被年幼时期看的那些偶像剧给洗脑了么？

    肖瑶开始有些胡思乱想了起来，因为此刻除了胡思乱想，她不知道自己应该还能有什么反应，更恐慌自己脑子里什么都没有。

    “妈，我有件事情要跟你说。”江墨打断苏定宁关心的话，面色很严肃。

    苏定宁本来伸出手想要扶着他的手，顿了顿，便收了回来，也没有推脱，盯着江墨的眼睛问：“你要跟我说什么？”

    江墨深眸盯了肖瑶一眼，一触既收。“我准备跟她结婚。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

