
      
        
          正文 第九百七十九章 鸳鸯浴
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            肖瑶换好衣服后，不知不觉就睡着了。

    等醒过来的时候，迷蒙了一瞬，才想起来，自己现在是在飞机上。

    她掀开被子起身，走到旁边的窗户上。

    透过飞机的特殊椭圆形小窗户，可以看见一望无际的大海，还有一个小小的岛屿，白色的海鸟从天空中飞过，橘黄色的夕阳洒落在海面上，波光粼粼的闪烁着细碎的光芒。

    心情，也随着这美景飞扬了起来。

    天高海阔，这个世界散发着别样的魅力。

    身后忽然传来一阵脚步声，肖瑶转瞬回头，正巧对上了进来的江墨。

    “醒了？”江墨看见她，嘴角含笑的走了过来。

    肖瑶笑着点点头：“一醒来就看见了外面的美景，咱们这是到了哪里？”

    “巴厘岛。”江墨淡淡道。

    “巴厘岛？”肖瑶惊讶：“你怎么没跟我说呀！”

    她这才想起来，自己被拉出来，这男人竟然没告诉过她要去哪里度蜜月。

    她也太后知后觉了，之前竟然也忘记了问。

    江墨抱着她，有些无奈的道：“让你换个衣服你就睡着了，原本是准备好好跟你说说出行计划的，结果你现在来怪我了。”

    肖瑶有些囧。

    这样看来的确是她太粗心大意了，怪不了江墨。

    “你晾了我那么久，现在是不是该补偿我了。”

    “又要补偿你？”肖瑶惊呼。

    这男人真是各种各样的理由层出不穷，可是最终目的只有一个。

    她有时候真的很想抚额。

    在跟这男人正式在一起之前，她真的很难想象，他是一个这样有些耍着小无赖的人。

    让她生气也不是，甜蜜也不是。

    大概就是甜蜜的负担了。

    “这个‘又’字，提醒我了，你之前欠我的还没还完，只是偿还了利息，本金还没还呢？”

    肖瑶：“……”

    她眼珠子灵动的转了一圈，正想用什么借口推掉这男人，突然广播里传来，飞机即将降落的消息。

    立刻眼前一亮，快速的说道：“飞机快要降落了，咱们赶紧坐好，用安全带固定身体。”

    这下是啥也不用坐了。

    她哧溜一下，趁着江墨没注意，一溜烟就跑了。

    江墨看着她落荒而逃的背影，眸底闪过一抹笑意，一只手随意的兜在西装裤的口袋里，这才不紧不慢的抬起颀长的腿往前追去。

    他过来，本就是为了叫醒她，提醒飞机快要降落的事情，还真的以为他会在飞机上对她做什么不成，要做什么，也要等到了目的地，无人打扰之后，再……将她吃干抹净。

    肖瑶却不知道这其中的细节，坐在飞机固定桌椅上的时候，还送了一口气，庆幸自己逃过了一劫。

    却不知道，真正的劫难还没开始呢？

    两人飞机降落，早有等候的车子，送他们一路到了沙滩边的一片别墅区里。

    平常人来巴厘岛住的都是酒店，但也有一些特别有钱的人，嫌弃一般的酒店不够上档次，这片别墅区就是为了有钱人而建造的。

    肖瑶下车的时候，看见这别墅，已经一点意外都没有了。

    早在嫁给他的那一刻，她就明白，她的生活已经发生了翻天覆地的变化。

    只是偶尔在夜深人静的时候，会去想，自己真的就这么接受么？

    可以不用在意两个人之间的身份差别，不用在意自己其实……配不上他。

    但等白天看见小陌开心玩闹的身影时，这种感慨又会随之消失。

    她就像是站在一个左右分岔路口，站在中间有些摇摆不定。

    “站在这儿不动做什么，赶紧进去休息，天已经快黑了。”江墨拍了拍她的肩膀。

    早有人拿着他们的行李进入别墅，甚至她都不知道这行李是什么时候准备的。

    用过了一顿别有风味的晚餐，肖瑶进入了浴室内洗澡。

    江墨走到窗边，给杨力打了个电话。

    “查的怎么样了？”他语气阴沉，半点没有面对肖瑶时的温柔。

    婚礼匆忙，不能耽搁时间，所以只是匆匆的封锁了网上的消息，顺便查到了发送人的源头。

    那个发布舆论的人，就是曾经肖瑶的同事李晴。

    她跟那个当叔叔的经理一起被MK给开除了，事情的起因又在肖瑶的身上，一次偶然的机会，在餐厅正巧碰见肖瑶和林岩见面，不知道怎么就借着这个事情，查到了肖瑶的身份。

    添油加醋将这些内容提前一天发布在了网上，可偏偏这些事情有根有据，三分真七分假，肖瑶跟林岩曾经结婚的事情是真，其他所谓脚踏几条船，父不详孩子是假的。

    可网友和大众又分不清真假，而且看热闹的人从来不嫌事大，这才是让人恼火的原因。

    那边杨力立刻明白江墨问的是什么，快速的回答道：“李晴的事情已经证实了，她是从林岩的母亲和肖家得到的消息，不过那个推动舆论的人大概做了特殊的处理，一时半会儿还找不到证据。”

    为了防止这样的消息，江家早有动作。

    所以昨天李晴将消息发布到网上的时候，还没砸出个水花，就已经被控制住了。

    却根本没想到，在今天突然举办婚礼前的一个小时又重新出现，李晴根本没有这么神通广大的能力，可以肯定的是，这背后一定有人在搞鬼。

    这才是让江墨最恼怒的事情。

    不管是谁，只要伤害了肖瑶，就必须要付出代价。

    “给我查，掘地三尺也要将背后的人给揪出来，只要做了就不可能没有痕迹，我给你三天的时间，给我一个结果。”江墨冷声命令。

    “是，江总。”

    挂了电话，江墨看着外面已经黑沉下来的夜色，和海浪拍打沙滩的声音，面色却沉郁难看犹如锅底，浑身的气势都显得凌厉逼人，好似一柄锋利的刀。

    肖瑶出来的时候，看见的就是这样的江墨。

    被惊了一跳：“你，你怎么了？”

    江墨闻言，立即浑身一震，身上散发的煞气缓缓消散，再转过身来的时候，满目的阴沉已经变成了舒缓的面部表情。

    温柔的问：“洗好了。”

    “说不是发生什么事了？”肖瑶继续追问。

    “能发生什么事，只是在想你什么时候能洗好，我刚刚有点后悔，这样的良辰美景，咱们应该一起洗鸳鸯浴才对。”他凑近她的身边，一只手揽住了她纤细的腰身，将头埋在她的脖颈处深嗅了一口，感叹：“很香很美味。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

