
      
        
          正文 第一千零二十六章 调戏一下
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江墨面不改色的拿起棉球沾了酒精，开始清理旁边的血迹。

    酒精的刺激，让肖瑶忍不住将手往回缩，但每次刚一动，就被江墨给捏紧了。

    最后也不知道是不是惩罚，江墨就这样面无表情的将她伤口周围的血迹一圈圈清理干净了，好像一点都察觉不到手中捏着的手在颤抖。

    “爸爸，你轻一点，妈妈疼。”最后还是小陌看出来了，张口提醒。

    肖瑶眼泪都被疼的出来了，一双杏仁眼泪汪汪的看着江墨。

    听到小陌的话，下意识的就，想点头表示赞同，只是这个头还没来得及点下去，在江墨的一个冷眼扫过来的时候，头就跟着一下僵硬了。

    江墨只是淡淡的扫了一眼，就收回了目光，用一种十分不以为意的口吻说：“没事，你妈妈她不怕疼！”

    这伤口一看就是被刀切了，还切的这么深。

    如果小心注意点，怎么会切到自己的手。

    不得不说，江墨心里也是有点生气的。

    再怎么精神恍惚不开心，也不该伤害自己。

    说完，将沾了血的棉球丢在了一边，先在她指尖的伤口上上了点药，又拿起纱布将她的手指层层裹了起来，并没有像肖瑶之前那么随便的用一个创可贴就搞定。

    他包扎的时候，神色很认真，俊逸的五官半垂着，眼神紧紧的盯着她的伤口，小心的一圈圈裹上纱布。

    大概因为心情不佳，好看的薄唇抿的紧紧的，一看就在不开心。

    被他的情绪影响，肖瑶虽然觉得委屈，但也不敢多说话，就任由他这么包扎着。

    就在她想这么多看一会儿的时候，江墨忽然收回手，冷冷的说：“好了。”

    她低头一看，发现果然包好了，虽然左手食指胖了一大截，但却包扎的很秀气，不比医院的专业护士包扎的差。

    江墨随后一边收拾医药箱，一边又沉声命令：“这两天不许沾水。”

    “好……”肖瑶下意识的点头，但刚点到一半，忽然觉得有些不对劲，又抬起了头，诧异的问：“不沾水，我怎么洗澡。”

    而且她还要做饭，伤在手指头这个位置，怎么小心都是避免不了的。

    江墨闻言，提着医药箱起身的动作一顿，直接冷冷的丢下四个字，就转身走开了。

    “那就不洗。”

    肖瑶：“……”

    现在天气还没降温，白天在外面多多少少都会沾染上灰尘，也会出一点汗，要是晚上不洗澡，那该怎么睡？

    她心里觉得很囧，可是这会儿，却有点受气小媳妇的感觉，也不敢跟江墨开口抗议。

    这时候，旁边小陌很不服气的冒出一句：“你可以帮妈妈洗啊！”

    黑黑的眼珠子，直直的盯着江墨，好像在谴责。

    肖瑶的脸立刻就红成了番茄，拉了拉小陌的小身体，低低的喊了一声：“小陌？”

    小陌眨眨眼睛，满脸不解的说：“难道我说错了么，小时候妈妈不是经常帮我洗澡么？”

    肖瑶这才明白，小陌嘴里说的洗澡，和她想的洗澡不是一回事，忽然间就觉得自己邪恶了。

    “小陌说的也对，你手受伤了，我可以帮你洗。”偏偏江墨突然插了一句话进来。

    说完，有神采的眼眸还落在肖瑶身上上下转了几圈，那样子好像肖瑶此刻已经脱完了衣服，等着洗澡的样子。

    “轰”的一声，肖瑶的脸都快憋成了红紫色。

    羞也不是，恼也不是。

    身体别扭的动了动，左看右看，想要躲开江墨的目光，但偏偏他的目光就是如影随形，怎么躲都躲不开。

    “谁要你洗了。”她不自在的反驳。

    这时候小陌接了一句：“妈妈不要爸爸洗，我帮你洗。”

    小陌说这话的时候，一脸的仗义。

    肖瑶心里特别的感动，看着小陌，正想说点什么感动的话。

    旁边斜刺里突然伸出来一只骨节分明的大手，捏着小家伙的后衣领，往后拉了拉，黑着脸，沉着声音说：“就你这小身板，能做什么？”

    “你干什么？”肖瑶一下就紧张了，责怪道：“你这样拎他，万一卡住他脖子怎么办？”

    “哼。”江墨冷哼了一声，却很快的放了手。

    视线在小陌的脖子上看了一圈，发现没任何痕迹，这才将眼神收回。

    随后想到，刚刚自己并没有多用力，而且这是自己生的，他也不会多粗暴，怎么就让这小子受伤了。

    肖瑶也跟着检查了一下，发现小陌没事，这才松了一口气。

    最后还是再次不放心的叮嘱了一次：“以后你小心点。”

    “他又不是豆腐。”江墨语气有些不善，而且他还带小陌学格斗，虽然现在年纪小，没有做出什么伤害身体发育的高强度动作，可也不至于那么脆弱。

    “他才四岁。”肖瑶强调。

    江墨冷哼：“就快五岁了。”

    刚刚这小子是想给他老婆洗澡，调戏他老婆是吧！

    绝对是这样。

    本来还觉得相信相爱的儿子，一下就变的碍眼了起来。

    “我不跟你说了，不可理喻。”肖瑶直接懒得再跟江墨争辩下去了，坐了这么会儿脚也不麻了，站起来后直接拉着小陌就往门外走：“妈妈带你去吃东西。”

    江墨：“……”

    他这是被抛下了么？

    这女人经常有了儿子就不要老公，简直是没把他放在心里。

    没把他放在心里的后果就是，一家三口在外面吃完晚餐回来，到了洗澡的时候，江墨十分不客气的说：“把衣服脱了，去浴缸里坐着。”

    “……”肖瑶别扭的缩了缩身体：“不用了，我自己一只手也能洗。”

    “你身体哪里我没见过？”江墨闻言冷哼了一声，十分不以为意的用眼睛上下看着她。肖瑶面色一囧，心想，这哪里一样，那个时候她身上没衣服，但他也没有啊，这样两个人也挺公平的，而且要是这男人眼神不那么露骨的话，她也不会那么别扭，因为两个人也是夫妻了，她不方便，让他

    帮一下忙也很正常，可是这男人的目光怎么看，怎么都像是要将她全身上下都看透，顺便还要调戏一下的感觉。这让她怎么能自在的将自己身上的衣服脱下来呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

