
      
        
           第三十七章 带她一起出国
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三十七章 带她一起出国

    江卫风没看她，但他的表情，他的动作，都表明了一件事，那就是会强势护她到底。

    这个男人，为什么到现在，还要对她这么好。

    苏定宁一时间心绪难宁，耳边还传来王舒明哀鸣声：“这，江总，您不能放任我的公司不管，我的公司已经……”

    王舒明一听江卫风不再给予帮助，顿时急了，焦躁地想要说点什么，却在江卫风一个冷漠的眼神扫过来时，再也无法说出口。

    那是警告，王舒明心头一寒，看了自己的外甥女一眼，意味不明的应了下来：“我明白了，江总。”

    “管家，送客。”江卫风懒得再应付着不相关的人，直接不悦地开口吩咐。

    若不是看在苏定宁的份上，王舒明连见他的机会都不会有。

    管家闻声走了进来，走到王家父女身边，伸出手道：“请。”

    王舒明最后不太甘心地看了苏定宁一眼，最终什么都没说，带着女儿灰溜溜地离开了别墅。

    “刚刚谢谢你放过我舅舅的公司。”等王家父女都离开后，苏定宁感激地说道。

    “你不用谢我。”江卫风话落，眸中寒光一闪，从没有人能够动他的东西，特别是他的女人，他放过了，其他人未必愿意放过。

    只是这些，就没必要告诉她了。

    “我当然要谢谢你。”苏定宁对于刚刚江卫风的维护，打从心底升起一种无法言说的安全感，好似只要有他在她身边，她就什么都不用怕，可以做任何她想做的事情，不由的也将自己心里的想法，一股脑说了出来：“其实，我要谢的不仅是你答应放过我舅舅的公司，还有你刚刚站在我身边。”

    见他眼神疑惑望来。

    她不好意思的笑笑，眼神却闪亮如夏日里的星光般璀璨。

    “有你站在我身边，我就什么都不怕，可以跟舅舅理直气壮地说再也不回去了。”

    “既然不想回去，为什么之前回去？”他蹙眉，有些不理解她的想法。

    她皱了皱秀气的小鼻子，满脸苦恼地说：“因为不回去，我也不知道该去哪里啊！”

    “你可以住在这里，别墅不是给你了吗？”他话中全是不悦，讨厌她这想跟他撇清关系的做派。

    “那怎么行，住在这里我会伤心。”

    这里到处都是他们的影子，虽然相处时间很短，但她还是会难过。

    这话，她几乎脱口而出，根本没有细想，却不知，让江卫风心头一颤！

    “你伤心，因为我？”他再开口，声音沙哑了几分，眸中不明的情绪一闪而过。

    “当然是因为你，不然还有谁。”她低落的道：“既然离婚了，那自然要断得干净，我不想住在你的房子里，又因为失忆了，想工作又没有能力养活自己，不去舅舅家，难道露宿街头吗？”

    说完这话，她突然想起一个现阶段很严重的问题。

    既然，王家回不去了，那她等会要去哪里？

    总不会还住回这别墅，那她可真是太没骨气了，而且这婚，到底离不离了？

    他也没给个准话！

    想到这里，她丧气地垂下了头，一脸沮丧。

    却不知，江卫风却在思索另一个问题：“你想工作？”

    “嗯。”她顺势点了点头，的确有想过这个问题，不过随后又摇摇头，一脸沮丧的道：“我什么都不记得了，连自己会什么都不知道，想了也没用。”

    醒来后，她的世界就是一片空白的，有时候回头看看，发现什么都没有，心里总是一片恐慌。

    所以在江卫风出现在她面前的时候，她才会如溺水的人，抓住救命稻草般对他产生依赖。

    可惜，后来才知道，他不是救命的稻草，而是压倒骆驼的最后一根稻草。

    因心情转变，两人刚刚还和缓的氛围，一瞬冷寂了下来。

    “对不起，我不该跟你说这些。”她苦涩地开口。

    “你没有对不起我。”他语调缓和了不少，恼怒也少了。

    他当时，竟忘了这一点。

    早在她重新醒来后，他就明白，她已经不是曾经的她，而是回归了本真。

    她们虽然是同一个人，却是不一样的。

    这个，才是他心里的苏定宁。

    心，瞬间涌出了熟悉的悸动！

    这时，冷言从外进来，恭敬道：“江总，您该出发了。”

    “出发，你要去哪里？”苏定宁一听，奇怪地看着他。

    冷言回答道：“江总要去国外签订一个合约，为期三天。”

    “这么说，你要出国。”她惊讶看着他问。

    “嗯。”江卫风淡淡颔首，吩咐冷言：“去准备私人飞机。”

    “是。”

    等冷言下去之后，江卫风低头睨了一眼苏定宁，眸底莫名闪过犹豫，昨晚的事太过意外，原本昨天晚上他会连夜乘坐国际航班离开，此刻因为没有合适的班机，只能出动私人飞机。

    已经为她耽搁了一个晚上，时间不能再拖了。

    可两人之间的事，还未彻底解决！

    “既然你有事，那你就去忙吧！”

    苏定宁故作善解人意的开口，只是嘴里说着让江卫风离开，眼神却依依不舍的黏在他的身上，似要被人抛弃的小狗。

    江卫风心中一梗，最后做出一个决定。

    一个小时后。

    已经飞上天的私人飞机上。

    除了此次前往签约的江卫风和保镖助理外，还意外的多了一个人。

    “我还没出过国呢！”

    坐在靠近窗户的位置上，苏定宁显得有些兴奋，说完后，惊觉不对，不好意思地改口：“我以前应该出去过，不过现在都忘记了，那也算是第一次吧！”

    江卫风眼眸在滑过她的笑脸时，眉头拧了拧，为自己此刻的心绪感到陌生，虽未说话，但周身却十分放松，任谁都能感受得出，他心情很好。

    “对了，江卫风，等你忙完，可以带我四处去走走吗？”

    苏定宁从窗外收回眼神，转眸眼巴巴的看着江卫风。

    “……好。”话出口，才惊觉自己竟然答应了她的无理要求。

    一路，苏定宁又提出了很多要求，都是想到什么就说什么。

    可不管是什么，身边的男人最后都会颔首答应，脾气好的简直没有脾气，与之前的江卫风有云泥之别。

    冷言在两人后侧位置，听到对话不由连连咂舌。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

