
      
        
           第七百零五章 在讨好你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一束烟花在天空中炸开，炸开的星火从天空中如流星般坠落，一闪而逝消逝在空中时，让人忍不住心生遗憾。

    但这遗憾还未过去，就见有更多的烟花在天空中炸开，变成了一片星火。

    不管看几次，都是美的那么让人移不开眼睛。

    “好漂亮。”她抬起一只手撑着头，看着玻璃墙外的景色，忽然烟花的的位置变了，移动到了她的头顶，在刹那的绽放开后，火星就好像从天往他们身上坠落。

    明知道是假的，也落不到自己的身上，但她还是下意识的缩了缩脖子，想要躲开。

    等做完之后，才想起自己竟然做了这样愚蠢的事情，一张小脸不由泛起了尴尬的红色，甚至有些不敢看对面的苏莱曼。

    就怕苏莱曼取笑她。

    苏莱曼当然不会取笑她，反而在他眼里心里，他家小姑娘做什么都是最可爱的。

    又等她看了一会儿，苏莱曼忍不住提醒道：“牛排再不吃就要凉了。”

    “哦。”江诺这才好似惊醒了过来一样，低头切牛排，只是心不在焉，眼神总是往外面看。

    苏莱曼看着，有些无奈的摇了摇头，忽然手伸过去，直接将切好的一小口牛排塞进了她的嘴里。

    江诺下意识的张口，吃了一个措手不及，本来就泛红的脸颊这会儿更红了，扭回头，眼神迷离的看了苏莱曼一眼，眼神水汪汪的。

    “你看你的。”说着话，苏莱曼又切了一小口牛排喂进了她的嘴里。

    忽然一下子，外面璀璨的眼花再也吸引不到她的视线，江诺的注意力都放在了苏莱曼的身上，配合的张嘴，鼓着嘴巴，吃的一脸满足。

    她就那么看着他，俊美的容颜，幽蓝色的眼睛，一个举手投足都带着一种尊贵优雅，那种独特的气势，不是在皇家这样的环境根本养不出来。

    有时候她也觉得自己就跟做梦一样，怎么这么好运，就遇到了一个他。

    还是在她三岁的时候。

    一个喂一个吃，很快，一整块牛排都喂浸了她的嘴里，而她也吃饱了。

    等苏莱曼放下刀叉，她才一下惊醒了过来。

    苏莱曼光给她喂了，自己还没吃呢？

    “还吃么？”苏莱曼见小姑娘还没回神，便询问了一句。

    江诺赶紧摇了摇头说：“不吃了，我吃饱了。”

    转头拿起旁边的红茶喝了一大口，解了油腻后，露出笑脸道：“好了，现在该我给你喂了。”

    听到这话，苏莱曼当然不会傻的拒绝，甚至期待的等候着。

    就见江诺低下头，一下下认真的切着牛排，很快便将牛排切成了一块块的方形，用叉子插起一块便隔着桌子递了过来。

    比起他的方便，江诺的手伸过来，才面前将牛肉放在他的嘴边。

    “张嘴。”江诺不客气的命令，眼神巴巴的看着。

    苏莱曼嘴巴微微的张开，身体前倾配合着咬下这一块牛肉。

    耽搁了一会儿时间，牛排已经有些凉了，但丝毫不影响这浓香的口感，这也是他吃过的最好吃的牛排。

    因为，这是小姑娘喂给他吃的。

    就在江诺专心致志喂牛排的时候，天空中的烟花不知不觉便停了下来，四周一片寂静了下来。

    但专心致志的江诺半点都没察觉出来，依旧一口一口的喂着。

    直到也将盘子里的牛排喂完。

    “好了。”喂完最后一块，江诺像是完成了一件什么重大的事情般，深深的叹了一口气。

    一扭头，然后才发现，烟花没有了。

    “咦，烟花什么时候放完了。”

    苏莱曼笑笑没有说话。

    江诺又有点小遗憾的说：“算了，完了就完了吧。”

    “诺诺，你抬头。”苏莱曼忽然开口。

    “怎么了？”她下意识的抬头，却发现圆形的天花板正从中间缓缓的往两边打开，露出了一片寂寥的夜色。

    天空好像一块深蓝色的底布，上面点缀着星星点点的亮光。

    这里本来就是希国皇宫最高的地方，看星星自然也是最清楚的，不过即便是这样，天上的星星也不太多。

    可是在这样的夜晚，能这样靠坐着，仰起头看天上的星星，江诺却觉得一颗心很满足很宁静。

    看着不由闭上了眼睛享受了一会儿。

    忽然面颊上一痒，好像掉下来什么东西，她抬起手摸了摸自己的脸，将脸上东西拿下来，睁开眼睛，才发现是一片红色的花瓣。

    这时脸颊上又带着几分痒痒的，再回神，她才发现天空竟然在下着花瓣雨，抬起头看向上方，却没看见有什么东西在洒花瓣，这些花瓣好像是凭空出现的一样。

    她扭头去看苏莱曼问：“你这是准备给我很多惊喜么？”

    “喜欢么？”苏莱曼问。

    江诺抬起手盛了几朵花瓣在手里，笑着说：“这么漂亮，当然喜欢了。”

    苏莱曼在心里又给沈白记了一笔功劳，这些主意果然都很不错。

    此时悠扬的音乐声响了起来，苏莱曼动作优雅的站起身，走到了她的面前，缓缓的弯下了腰，伸出一只手做出邀舞的动作。

    “请问这位小姐，可以陪我共舞一曲么？”

    江诺笑着伸手搭在他的掌心里，笑着说：“当然可以，这位先生。”

    苏莱曼手腕微微一个用力，拉起她便缓缓走到了向日葵的中间，两人在向日葵的花朵上，动作缓慢的舞动着，仿若动作重一点急一点，就会破坏这美好的氛围。

    江诺闻着鼻间的花香，不由将头靠在了他的肩膀上。

    有些晕乎乎的说：“我该不会是在做梦吧，花瓣，音乐，舞蹈，如果是梦，真情愿一辈子都不要醒来。”

    “这不是梦，这是属于我们的真实。”苏莱曼也低语着。

    两人的脚步还在旋转，江诺睁开眼睛问：“这么多的主意，你到底是怎么想到的。”

    “我在讨好你。”他突然道。

    江诺惊奇：“讨好我？”

    “让你舍不得离开我，然后心甘情愿的嫁给我。”

    江诺心跳忽然加速了起来，带着一种喝醉了酒晕乎乎的感觉。

    “嗯。”低低的应了一声。

    苏莱曼轻笑了一声又道：“三天后，我们就将婚事确定下来，这个月底咱们就结婚。”“月底？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

