
      
        
           第七百二十二章 不详的梦
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “现在怎么样？”苏莱曼面色冷厉，好似压抑着什么，随时都会爆发。

    墨尘道：“只能送入加护病房，也许会有醒来的一天，也许……”

    不会醒来，就会这么去了。

    后面的话，墨尘没说完，但苏莱曼也已经知道了意思。

    “该死。”苏莱曼当即暴怒，直接一拳砸了过去。

    墨尘被砸的倒在了地上，苏莱曼上去又是一脚，毫不客气。

    墨尘双手抱着头，任由苏莱曼踢打，不敢还手。

    好一会儿之后，苏莱曼停下了踢打，一个弯腰从地上捏着墨尘的衣领提了起来：“谁给你的胆子，让你隐瞒病情的。”

    如果他能早点知道，也不至于造成今天这种只能眼睁睁看着自己母亲倒下去的遗憾。

    至少他能多一点时间，跟她相处。

    也许……

    墨尘满脸青紫，嘴角还溢出血迹，回答说：“苏宛夫人用生命威胁我，我没办法，只能瞒着您。”

    听了这话，苏莱曼浑身一震。

    随后立刻明白了苏宛夫人的用意，因为他要结婚了，所以不想让他担心么？

    怒气瞬间消散，最后什么都没说，就跟着苏宛夫人一起进入了加护病房，他静静的坐了一会儿，这才转身离开。

    ……

    希国皇宫的国王宫殿内。

    江诺正嘴角含笑的做着梦。

    梦境里，她和苏莱曼手牵着手，踏上了长长的红毯，天上飘着彩带气球，周围是大家的笑脸，父母亲人的祝福。

    两人经过了漫长的仪式，苏莱曼抬起她的手，在她手背上轻轻一吻道：“从此以后你就是我苏莱曼的妻子，希国的王后。”

    就在这个时候，忽然伊芙不知道从哪里冲了出来，直接赶到他们面前，将苏莱曼从她身边拉走，对着她道：“苏莱曼是我的新郎，你给我滚开。”

    她立刻怒了，走过去拉着苏莱曼的另一只胳膊，据理力争道：“苏莱曼明明是要跟我结婚的，你算这么回事，你忘记苏莱曼是怎么拒绝你的了。”

    “苏莱曼怎么会拒绝我，他是我的新郎。”伊芙拉了苏莱曼一把，将苏莱曼往他的方向偏移了一点。

    江诺不甘示弱的又将苏莱曼拉了过去：“你胡说，苏莱曼明明就是我的。”

    “是我的。”

    “是我的。”

    “江诺，你放手。”

    “我不放，要放的是你。”

    突然伊芙脸上露出一抹阴狠的微笑，江诺心里忽然产生了一个不好的预感，就听见伊芙道：“既然你不放手，那就让苏莱曼选选看，他到底是选谁。”

    “选就选，谁怕你呀，苏莱曼肯定选的是我。”江诺昂起了小脑袋，十分肯定苏莱曼选的人一定是她。

    于是两个人都扭过头去看苏莱曼，异口同声的询问：“苏莱曼，你到底选谁？”

    苏莱曼闻言，张口道：“我选……”

    “选我。”江诺整个人一下坐了起来，懵逼的看了一眼周围的环境，却发现原来自己是在皇宫里，刚刚发生的那些事情，不过是在做梦而已。

    她呼了一口气，抬起手揉了揉自己的脑袋，嘀咕：“我怎么会做这么荒唐的梦呢？”

    忽然又想起什么，面色一变道：“对了，今天是结婚的日子，我要早点起床准备。”

    之前商议的，四点她就该开始起来准备了。

    结果扭过头看了一眼窗外，天色已经大亮了。

    “怎么没人叫我起来呢？”她奇怪的嘀咕了一句，自己掀开被子起身，又先去浴室洗了个澡，换好衣服后，便准备让人进来给她装扮。

    反正皇家都有特定的人安排这些事情，她一点都不担心耽搁了时间。

    但等她从浴室出来，先随意的穿了一件衣服后，宫殿里依旧没有半点动静，也没有人来叫她换衣服化妆。

    她的心里忽然有些不安了起来。

    苏莱曼也不在。

    她拿起手机正准备问一问，结果却发现有不少的未接来电。

    爸爸妈妈的，小白的，干妈的，还有杨依依的。

    她先回了妈妈的电话，问问他们都到皇宫了没有。

    却没想到，刚一接通，里面就传来苏定宁担忧宽慰她的声音：“诺诺，你别伤心，事情肯定是弄错了，妈妈从来都不知道自己还有一个堂姐。”

    “妈，你在说什么呢？什么弄错了，什么堂姐？”江诺满头雾水。

    苏定宁愣了一下：“你不知道？”

    “我知道什么呀？”江诺说着嘀咕抱怨了起来：“也不知道怎么回事，我一个人都没看见，不是还要化妆换衣服，还有很多准备的么？现在太阳都升起来了，那些人一点都不靠谱。”

    这下苏定宁是确定了，她是真的什么都不知道。

    立刻问道：“你现在在哪里？”

    “在住的寝宫里，我刚起来。”

    “好，你在那里等着，爸爸妈妈和小白都过来了。”

    “好吧，那你们快点。”

    挂了电话，江诺等着爸妈过来的时候，又给杨依依回了个电话。

    问道：“依依，我今天起来晚了，你过来了么，今天你可是要给我当伴娘的，可不能迟到了。”

    “诺诺。”杨依依声音古怪的喊了她的名字一声。

    江诺一听不对劲，立刻惊叫了起来：“你声音怎么这样，你该不会现在这个时候告诉我，你临时有急事，没办法当我的伴娘吧！”

    “诺诺你没事吧，其实这件事情真的太玄幻了，很多人都不相信会这么凑巧，我也不相信，所以你别担心啊！”

    “你在说什么担心不担心的，我有什么好担心的呀！”

    杨依依根本没想过江诺不知道这件事情，毕竟已经发生了一整夜，整个希国的人都知道了，只是觉得江诺太伤心了，一时间有些接受不了，才会这么的反常。

    “诺诺，你真的别伤心，网上那些人都是乱说的，你跟莱曼国王怎么可能有血缘关系是不是，天底下就没有这么巧合的事情，虽然今天你们的婚礼取消了，但也只是延后……”“你说什么？”江诺直接打断了杨依依的话，满脸懵逼的说：“什么血缘关系，什么婚礼取消了？为什么我都不知道？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

