
      
        
           第一百三十四章 偷摸被抓包
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百三十四章 偷摸被抓包

    “嗯。”他嘴角亦勾起了一丝笑容，他很少看见她有这么开心的时候。

    心思一动，看来以后要多抽出时间带她出来走走了。

    “还有还有那颗，那么红，是不是火星啊！”她天马行空的说着，嘴里喃喃道：“之前看星星，天山所有的星星都长的一样，根本看不出来差别，却没想到在这里，可以看的这么清楚。”

    她一直很兴奋，好半响后，才忽然想起来，她就光顾着自己一个人看了，根本没给江卫风观看的机会。

    有些讪讪的将眼睛从望远镜上离开，有些不好意思的抬头看他。

    江卫风的眼神一直落在她的身上，第一时间就与她目光对视，问道：“怎么了？”

    “没什么，就是也想让你看看。”她道。

    “我一直都有看。”他勾唇回答，眸底染上了一层笑意。

    只不过他看的是……她！

    苏定宁显然没明白过来，听了这话，她抬头看着天上的星星，虽然分布的很漂亮，但是看起来没什么意思，收回视线道：“这样看没意思，要用望远镜看的。”

    “谁说我看的是天上的星星。”男人挑了挑眉，看着她的视线意味深长。

    苏定宁这下总算明白了他的话中的深意，不由红了脸，嗔怪了一句：“讨厌，我跟你说正经的呢？”

    “我很正经。”江卫风漠着一张脸看起来的确是挺正经的，但是苏定宁一想到他话中的内容，就怎么都觉得正经不起来。

    见她窘迫着一张脸，瞪着他不说话。

    江卫风也怕真的将某个脸皮薄的人给惹恼了，改了话题道：“好，我们一起看。”

    “恩。”苏定宁这才笑了起来。

    正准备让开自己的位置，刚挣了一下，却被男人给按住了。

    “别动，就这么看。”他霸道的厉害。

    苏定宁愣了一下，还没反应过来，他就已经弯腰向前。

    他双臂本来就环绕着她，只是之前他的双臂只是虚虚的环着她，虽然亲密却不暧昧，可是这次，江卫风整个凑了过来，她却还站在原位。

    后背紧紧的贴着他宽阔的胸膛，夏天这么热，两人本来就只穿了薄薄的一层，这样靠在一起，好像有一团火在燃烧一样，滚烫，可在这闷热中又透着一股别样的酥养。

    从两人相贴的皮肤处一直传递到全身，苏定宁心头闪过异样，觉得自己耳根忽然热烫的厉害，暧昧的感觉在两人之间蔓延。

    嘴巴微微张了张，有心想要提醒江卫风，可又怕自己一出口，又被这男人一本正经的给堵回来，最后变成她心思不纯。

    想了想，还是忍下了开口的冲动，就着这个姿势，让他的头在自己的左肩膀处靠着，从望远镜里看着天上的星辰。

    这望远镜的角度本来就是江卫风按照她的身高为她挑，对于比她高了一个头的江卫风来说，有些低了，只能弯着腰。

    头越来越低，两个人姿势也就越发亲密无间。

    “你看好了没有。”忍了又忍，苏定宁终于还是忍不住出声询问。

    要是再这么靠下去，她都觉得自己快被他身上的高温给融化了。

    江卫风眸底闪过一丝戏谑，嘴里却清清淡淡道：“我再看看。”

    她就只能继续忍耐下去。

    不知道过了多久，大概是几分钟，也许是十几分钟，苏定宁觉得这事件格外的漫长，心跳也一点点开始加快，再没有了心思去看什么星星，她的全付注意力都放在了江卫风的身上。

    再次催促：“看好了吗？看好了我们就回去吧！”

    “再等等。”

    “不能再等了。”再等她支持不住了。

    逗的差不多了，江卫风怕她恼羞成怒，终于将伸出去的头给收了回来，直立起高大的身躯，笑道：“好了。”

    “呼……”她长松了一口气，心想以后再看星星，可不能再跟他呆在一起了。

    这哪里是看星星，这简直就是在受罪。

    两个人出门的时候，时间已经不早了，现在更晚，之前他们上来的时候在，周围还有的三三两两看星星的人都已经在这段时间离开了。

    就连之前苏定宁注意的一家三口也已经不在了。

    夜风徐徐吹来，苏定宁觉得身上的热度减轻了一点，转头看他：“我们现在就回去吗？”

    “你想回去吗？”他反问。

    她思考了一下，点点头道：“咱们明天再出来吧！”

    虽然他没说，但是她也知道，他今天挺累的，中间她还睡了两个小时，她却是根本没睡，虽然说她刚醒过来的时候，看见他跟那个方柔聊天，有些吃醋，但还是注意到了，当时的他正在工作。

    为了陪她出来度假，这段时间他每天回别墅的时间都晚了些，怕是都在处理工作了。

    “好，既然不想看了，就早点回去休息，明天再带你四处逛逛。”本就是陪她出来玩的，自然以她为主。

    苏定宁笑着点点头，应下了。

    翌日。

    也许是换了个地方，苏定宁很早就醒了，睁开眼睛看着周围陌生的环境，才想起来自己不是在别墅里，而是来了度假村。

    身后有一道平稳的呼吸，胸口上还压着一条手臂。

    身体动了动，转了个弯，果然在身后看到了江卫风英俊如刻的脸。

    江卫风睡的很安稳，呼吸均匀，她会心一笑，悄悄的伸出手在他的鼻翼下探了探，有徐徐的热气喷洒在她的指尖。

    热热的，痒痒的。

    他的侧脸真的很好看，特别是从她这个角度看过去，男人英俊迷人的过分。

    手指有些不听自己使唤的落在他的眉峰上，然后一点点的往下移动，怕吵醒她，她的动作很轻。

    从他的眉宇上滑过，然后是高挺的鼻梁，他的鼻子也很好看，有些冷硬线条却很流畅，一点点的滑过从他的鼻头落在了人中线上，然后是他的唇瓣。

    唇瓣不同于皮肤，软软的，还有弹性，她有些调皮的点了点。

    觉得有点好玩，于是又点了一下，再点一下，然后……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

