
      
        
           第二百七十八章 他听到了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百七十八章 他听到了

    却不知道，因为刚刚的动作太过慌张，所以她并没有点击上挂断键，屏幕依旧是在通讯中。

    而另一边，江卫风看见屏幕突然一黑，就失去了她的影子，心头正觉得诧异，拿起手机准备给她打电话，却在听见屏幕中的另一道声音时，动作停顿了下来。

    “怎么，我来看看自己的儿媳妇，不行吗？”黑下来的屏幕里传出一个上了年纪的女声，而这道声音江卫风再熟悉不过，那就是他的母亲。

    病房内，苏定宁已经坐正了身体，面色非常不好看。

    对待江母的态度并不是她手术前的心态，而是带着一种警惕和愤恨。

    冷笑道：“如果您当我是您的儿媳妇，那自然是没问题，可您从来没将我当过您的儿媳妇，说这些未免太过虚伪了。”

    “算你还有些自知之明。”江母冷嗤了一声，居高临下的打量着苏定宁，目光在她被纱布包裹着的头部绕了一圈，试探着问道：“听说，你已经全都记起来了。”

    苏定宁听出了她话中的一丝隐含的意思，眸中顿时闪过一抹了然之色。

    “原来你这么着急过来看我，就是担心我将你做的好事告诉江卫风。”

    江母脸上的表情扭曲了一下，厉声道：“我所做的一切都是为了卫风好，你这个女人也根本就配不上他。”

    苏定宁最看不上江母这样的，嘴里说着为自己儿子好的道德枷锁，一边却做伤害自己儿子的事情。

    也是她蠢，竟然会上了江母的当，还做了她的帮凶。

    最重要的是，她差点失去了他。

    一想到这里，她就有些恼恨面前的女人，但这个女人却是她最爱男人的母亲，但这恼恨来的快，去的也快，因为她想起，亲手做下这一切事情的人是她自己，她又恼恨不起来，因为该恼的人是自己。

    心头闪过一抹愧疚，面上去打起了精神道：“放心吧，我配不上他这个事实，我早就已经知道了，不用你一遍一遍的来告诉我。”

    “哼，你有自知之明就好。”江母以为苏定宁认输了，满脸的高傲不屑。

    苏定宁瞥了她一眼，实在不想过多争吵，毕竟刚挂断了视频，江卫风说不定很快就要让人来查看了。

    快速的说道：“我一直都有自知之明，而且我也知道你这次来的目的，放心，我什么都没有告诉卫风，他也不知道当初我要跟他离婚，是您的缘故，以后我也不会说，我要养病，您可以走了。”

    江母听见苏定宁的话，面上的表情放松了下来，随即又想到了什么，抬眸使劲打量苏定宁的表情，再三确定没问题之后，这才相信了她。

    “没说最好，算你识相，你要知道，就算你什么都说了也没关系，卫风是我的儿子，他会站在谁那一边，这是毋庸置疑的。”江母冷哼着。

    苏定宁捏了捏自己的手心，讽刺的道：“我自然知道他是您的儿子，这一点不用您一直强调。”

    也是因为知道这一点，她当初才会做出那件事情。

    事到如今，她早就已经后悔了。

    她很不想见到江母，甚至厌恶江母，因为见到江母会一直提醒她，自己做过的那件愚蠢的事情。

    见江母还想耀武扬威的说什么，苏定宁在她张口的时候，就直接打断了她的话：“您要说的不用开口，我也知道是什么内容，您想要知道的事情，我也告诉了您答案，现在您可以走了，如果再不走，我就不敢保证那件事情真的不让江卫风知道了。”

    她意味深长的看着江母道：“如果江卫风知道，我要跟他离婚是因为您的关系，你觉得他会怎么对您，会不会跟您反目成仇啊，要知道我现在在他心目中的地位可是很重要的，您确定要跟我赌一赌吗？”

    “你……”江母一听，面容都跟着扭曲了一下。

    看着苏定宁的眼神恨不得一口吃了她，也不知道自己儿子是中了什么邪，竟然会看上这样的一个女人。

    还是跟以前一样讨厌，浑身上下没有一点可取之处，这次来医院，江母本来是准备用秦家的事情奚落苏定宁一番的，结果还没开口，就被堵了回来，心里的憋闷可想而知。

    想到秦家的事情，江母就想到了自己马上就要解脱了，等面前这个女人不再是自己的儿媳妇，而换成大方端雅的阿媛，心里的一口气立马也就平复了。

    懒得跟苏定宁再浪费唇舌，居高临下的俯视着苏定宁哼道：“苏定宁，你得意的日子不会太久了，到时候就算你跪下来求我，我也不会让你跟卫风再有可能的。”

    “放心，我不会跪下来求你，而你……”苏定宁冷笑了一下说：“也没有那个能力。”

    充其量也就是放放狠话，要是有这个能耐的话，今天也不会有这场会面。

    江母面上有被戳穿的难堪，再也呆不下去，怒的一甩手，怒气勃发的转身离开了。

    门‘砰’的一声被关上，病房内，也就只剩下了苏定宁一个人。

    等江母一走，她整个人身上的力气都仿佛被抽走般瘫软了下来，面色也有些发白。

    那都是一些不堪回首的记忆，她不愿意回想，却不得不去面对，刚刚在江母面前，她只是不想示弱而已，所以才强装自己，让自己看起来无所畏惧。

    但其实她也很怕，怕江卫风知道这件事情。

    知道，她当初那么轻易的就放弃了他。

    突然，她浑身一僵！

    总觉得有哪里不对劲，之前她是正在跟江卫风视频的，她突然挂断了，按照江卫风的脾气，不是立即给她打电话也该让人来查看，说不定还会立刻从集团赶过来。

    可是为什么这么好半天，一点动静都没有呢？

    难道……

    她的目光一寸寸挪移到了还趴着的ipad的身上，头皮一阵发紧，抬起的手都有些发抖，但还是坚定的将ipad扶着立了起来，等看到那张冷若寒冰的俊脸时，瞳孔当即一阵紧缩。

    刚刚那些话，他……都听到了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

