
      
        
          正文 第九百五十五章 光明正大耍流氓
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “嗯。”小陌连连点头：“谢谢爸爸。”

    “不客气，谁让我是你爸爸呢？”

    听着父子两的这些对话，肖瑶整张脸简直红成了一片，都想找个地缝钻进去了。

    小陌听不懂江墨的话，可是她还是能分辨的。

    这男人，简直是光明正大的耍流氓啊！

    偏偏她还不能反驳。

    “对了爸爸，奶奶找你。”小陌忽然想起这件事情。

    江墨疑惑：“你奶奶找我？”

    “嗯嗯。”

    肖瑶听到这话，赶紧道：“你快去吧，我收拾一下。”

    顺便跟小陌说说道理。

    她总有一种自己乖巧听话的儿子，已经被带歪的感觉。

    “好，我这就过去，你现在的那个工作还是辞了，完了继续去MK上班。”

    “不用了，我现在工作挺好的，这几天事多，请了假，明天我就销假回去上班？”

    肖瑶拒绝了江墨的提议。

    现在虽然跟江墨结婚了，她没有了生活的压力，可是她还是不希望两人的工作搅合在一起，总归让她觉得不太自在。

    江墨深深的看了她一眼。

    肖瑶倔强的跟他对视。

    最终，还是江墨先移开视线，淡淡道：“既然如此，那你自己想清楚。”

    “我想的很清楚了。”

    等江墨放下小陌，离开后。

    肖瑶便赶紧蹲在小陌面前，准备跟他说说道理，结果还没开口，就听见小陌一脸开心的说：“妈妈，奶奶说要教训爸爸呢？”

    肖瑶的话题一下子就被带着跑偏了。

    “你奶奶教训你爸爸干什么？”

    小陌抬起手捂着小嘴偷笑：“是真的，奶奶说爸爸把我带坏了，要好好的教训一下。”

    肖瑶：“……”

    刚刚还跟江墨父子情深，这会儿江墨走了，就马上叛变。

    这，到底是怎么回事？

    肖瑶顿时觉得一阵头疼。

    努力压下心头的情绪，尽量平稳的问：“小陌，我怎么感觉你不是很喜欢你的爸爸了，以前不知道他是你亲生爸爸的时候，你不是很喜欢他的么？”

    小陌一下撅起了小嘴，扭着身体，不太情愿的说：“以前我是很喜欢他的，现在我也很喜欢他呀！”

    “那你怎么不维护他了。”

    自己生的孩子，肖瑶还是很了解的，小陌对于自己喜欢的人是很维护的。

    “谁让他之前欺负你了呢？虽然他现在变成了我的亲生爸爸，但他欺负过你的事情我没有忘记，他也是个坏爸爸，哼。”

    肖瑶：“……”

    当然她也忘记了，小陌也很记仇。

    没想到那次的事情，他到现在还记得。

    她立刻什么话都说不出来了，想着还是背后提醒一下江墨，让他早日挽回孩子的心，别让一件小事情影响了他们之间的父子感情。

    “妈妈先去换个衣服，你等妈妈一下好吗？”

    “嗯。”小陌乖乖点头。

    她的衣服都放在江墨住的公寓里，昨天的衣服也脏了还没洗，不过别墅的管家很贴心，昨天就让人给她准备了一些衣服，放在江墨的更衣室里。

    她进去看了看不少价值不菲的衣服，一颗心有些说不上来的感觉。

    总感觉一夜之间，很多事情都改变了。

    虽然不真实，但也觉得很幸福，因为她跟江墨小陌终于能够在一起了。

    匆匆换好了衣服，她不化妆，也没耽搁多久，就带着小陌一起下去了。

    刚顺着楼梯下去，就看见江墨站着，苏定宁坐着，苏定宁一脸严肃的训斥儿子。

    “以后你再敢在小陌面前乱来试试，我绝对会把你赶出去，我说到做到，你听见没有。”

    在孙子的教育上面，苏定宁还是很认真的。

    江墨也没想到昨天小陌竟然还在外面偷窥，一张脸也黑的不行。

    立刻道：“妈您放心，我一定好好的教育小陌。”

    “谁说小陌了，我说的是你，跟小陌有什么关系。”苏定宁气的一拍茶几，瞪着儿子。

    江墨这下不说话了，做错事情的人又不是他。苏定宁一看江墨这不以为意的表情就知道他在想什么，怒道：“看你这一脸不以为意的表情，看来是还没认识到自己的错误，要不是你在小陌面前不顾场合的做哪些事情，我的乖孙子会学坏么？我之前又不

    是没见过小陌，那小家伙又聪明又乖巧，要不是你把他带坏了，他怎么会做那些。”

    苏定宁拉着小陌走在楼梯口，转身也不是，下去也不是。

    她没想到这教训是直接在客厅里进行的。

    犹豫了一下，下面的人并没发现他们，对话还在继续。

    江墨在对面苏定宁的时候并没有那么的不可一世，不听劝告，只是沉吟了一下道：“我看诺诺的话说的没错。”

    “跟你妹妹有什么关系？”苏定宁不解。

    “你自从有了孙子，我们兄妹就已经失宠了。”

    “噗呲！”苏定宁忽然忍不住笑了起来，脸上有些拉不住：“你这是胡说八道什么，小陌是小孩子，你也是小孩子么？”

    江墨走上前，坐在苏定宁身边，扶着她的手说：“妈，那小家伙聪明着呢？不会学坏的，而且过早知道一些事情也不是坏事，如果我小时候有他这么激灵，长大了在感情方面也不会那么波折了。”

    这是江墨真心的感慨。

    苏定宁白他一眼：“你这是承认你儿子比你聪明咯！”

    “青出于蓝而胜于蓝。”江墨竟然有点小得意。

    剑拔弩张的气氛瞬间消散，肖瑶站在楼梯上也跟着松了一口气，便自然的带着小陌下去了。

    这会儿动静大了点，引起了苏定宁和江墨的注意力。

    不过苏定宁的注意力主要是在小陌的身上。

    张开手道：“小陌。”

    小陌非常上道的放开了肖瑶的手，整个人跟个小炮仗一样冲了过去，扑进了苏定宁的怀里，甜甜的喊：“奶奶。”

    完了，还扬起头在苏定宁脸上亲了一口。

    苏定宁的表情都快融化了，抱着小陌喊：“奶奶的小宝贝。”

    这祖孙两腻歪在一起，实在是让江墨有些看不下去了，看了看站在一边的肖瑶，忽然又觉得没有小陌在中间捣乱也不错。站起身正准备带着肖瑶离开二人世界，手机却不合时宜的响了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

