
      
        
           第七百五十四章 行动
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “强词夺理，快放开我。”

    江诺一张脸红的不像话，瞪着苏莱曼。

    只是她的眼神一点威力都没有，在苏莱曼看来，倒是难得的有活力。

    这几天她的情绪低沉，显然还没从绑架的事情中回神，此刻发现了这样一个好机会，苏莱曼自然不想放过。

    直接将人扣住不让她离开，一边抬起手将勺子拿起来，勺了一口汤递到了她的嘴边。

    “张嘴。”

    江诺看着这递到嘴边的东西，纠结的眉头都跟着打结了，张嘴吃也不是，不吃也不是。

    小姑娘拉不下面子，苏莱曼眉峰一挑，故意压低声音，凑到她耳边道：“怎么，还想让我嘴对嘴喂你么？”

    他凑到她耳根说话，说话时嘴里呼出的热气，让她的耳朵痒痒的，再听到他说的那些话，江诺整个人都不好了。

    嘴对嘴喂？

    就算两个人结婚了，这样也太肉麻了。

    她绝对不要。

    在这抗拒心里之下，她利索的张开了嘴，一口就将这食物给吞进了嘴里。

    “这会儿倒是乖了。”苏莱曼语气里竟然有些遗憾。

    江诺：“……”

    她绝对不要跟这个疯子说话了，反正喂就喂吧，她还懒得动手呢？

    享受一把国王级别的待遇，反正她也不吃亏。

    苏莱曼一口一口的喂她，动作十分耐心，看着小姑娘咀嚼食物时，两边双颊一鼓一鼓的，还觉得十分可爱。

    但更多的却是心灵上的满足。

    能这样看着她，真好。

    经过这一劫难，小姑娘脸上的肉都瘦了不少，应该多吃点，胖回来。

    打着这个主意，苏莱曼喂的更起劲了。

    一盘食物见底，苏莱曼又去勺汤，大有越喂越来劲的架势。

    江诺头一歪，避过他的动作，赶紧喊停：“够了够了，再吃我就要撑死了。”

    苏莱曼停下手里的动作，看小姑娘一脸的嫌弃，知道她是真的吃饱了，也没有勉强。

    放下勺子道：“你瘦了不少，以后不许再这么晚吃饭，知道么？”

    “知道了。”江诺敷衍的说着，就想把这一段给敷衍过去。

    这点小心思，苏莱曼一眼就看穿了：“我会监督你。”

    “随你监督行了吧。”江诺无所谓的说。

    反正平时他也挺忙的，能监督不能监督另说，监督了她就按时吃饭好了。

    今天也是特殊情况，要不是她听到了那两个理疗师的话，影响了心情，也不会到现在还没吃饭。

    不过想起那两个理疗师的话，她的眉头还是蹙了蹙。

    这种流言，真是让她觉得难受，改天自己去医院检查检查就好了。

    扭转头，见苏莱曼正盯着她看，仿佛没别的事情要做了。

    虽然被这么专注的看着，好像她在他眼里就是全世界一样，但现在被这么看着，却让她觉得有些不自在。

    “我的脸能当饭吃么？”

    她故意问了这么一句，取笑他。

    “你的脸不能当饭吃。”苏莱曼一本正经的回了一句，语气一转：“不过……”

    “不过什么？”

    “不过你的嘴能当饭吃。”

    话音一落，江诺立刻就反应了过来，抬起手一把捂住了自己的嘴，义正言辞道：“不行，我刚吃了饭，还没刷牙呢，你不许乱亲，多脏啊！”

    “放心，我不嫌弃你。”苏莱曼道。

    江诺怒：“你敢嫌弃我。”

    说完觉得话不对，赶紧摇了摇头，懊恼道：“不对，不是嫌弃的问题，而是你不在乎，我在乎，不跟你说了，你赶紧用晚餐。”

    说着，她就推开他，直接起身。

    这次苏莱曼倒是很痛快的放手了，任由她从他的怀里离开。

    江诺站定之后，就匆匆忙忙的往外走，那模样，还像是怕苏莱曼会将她阻拦住一样。

    “你要去哪里，不陪我一起用晚餐么？”

    江诺回头瞥了他一眼，脚步都不听，很嫌弃的说：“不陪，你一个人好好享受吧，我先回去休息了。”

    但她刚睡醒，哪里还睡得着。

    不过只是个借口而已。

    苏莱曼也不拆穿她，但看着小姑娘格外活泼的背影，一颗心又便的极为柔软。

    这样就好。

    翌日。

    苏莱曼亲了亲还在睡熟的小姑娘，就去了前面的办公室办公。

    不同于前几日的沉重，面上的表情有几分缓和。

    让看着的沈白松了一口气，觉得前几日王后被绑架的事情，显然已经过去了。

    “今天不要安排太多的事情，我要多空出点时间来。”苏莱曼交代着。

    “是，莱曼国王。”沈白应了下来，知道苏莱曼是要陪多一点时间陪王后。

    就算此刻要处理的事情很多，他也得想办法将事情延后。

    苏莱曼说完这个，想起昨天跟小姑娘在一起时做的决定，蹙了蹙眉头道：“你这段时间将皇室成员的档案整理出一份出来，特别是年轻一辈的。”

    “年轻一辈的？”沈白有些意外。

    希国的皇室成员并没有很多，不像一些国家，王子就有十几二十个，公主更是数不清，苏莱曼这一辈，也不过四个王子而已，现在只剩下了一个苏莱曼。

    下一辈的王子中只有维斯，这个还需要调查么？

    苏莱曼也知道沈白不理解，淡淡道：“不是我父王这一支的，我父王同辈兄弟中下一代，你去调查一下。”太远的皇室，已经没了什么话语权，顶多就是比一般的贵族有地位一点，沈白想不通，苏莱曼好端端的要去调查这个做什么，但他身为属下，没有资格问太多，应下后，离开了办公室，就让人去调查资料

    。

    等资料亲自送到他面前的时候，沈白需要先过一遍，以免出现纰漏。

    但看着看着，忍不住开始去想，莱曼国王好端端的关注这些皇室成员做什么，为免扰乱皇室的传承，没有继承国王之位的王子一脉渐渐的就会沉寂下去。

    所以这些人肯定不是选来任用的，可既然不是选来任用的，调查的这么清楚做什么？

    难道是皇室中，有人生了其他的心思，想要发动政变。

    这个想法刚冒出来，就被沈白给否决了，不说想不想的问题，那些人手里都没权利，根本就是做不到。

    忽然，沈白面色一僵。皇室成员不能谋反，但是却可以继承国王的位置，难不成……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

