
      
        
           第三百六十章 别动
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百六十章 别动

    一天忙碌完毕，苏定宁伸了个腰后，跟要加班的舒秘书和云梦打了个招呼，就准备离开了。

    本来她也是准备加班的，不过就在五分钟前，舒秘书特别交代，让她收拾一下早点回去，虽然她有点诧异，但还是起身了。

    临走之前，她有些不确定的凑过去，偷偷问云梦：“我这么走真的没事么？”

    云梦瞥了舒秘书一眼，也小小声的道：“没事，晚上我们要去参加饭局，你刚来，还没轮到你去。”

    苏定宁瞬间明白了，一颗心也就跟着松了下来。

    点点头道：“那我就先回去了。”

    “拜拜。”云梦挥了挥手，脸上挂着笑容。

    苏定宁一身轻松的往外走去，等进了电梯之后，云梦脸上的笑容就没有了，奇怪的转头问道：“舒姐，你干嘛让我那么说啊！”

    她也是几分钟前，收到了公司内部通讯软件发的消息。

    而且晚上根本没什么饭局，他们都是要加班的。

    舒秘书瞥了她一眼，淡淡道：“不要八卦。”

    “可我真的很好奇啊！”

    舒秘书叹了一口气，停下手里的动作，侧头说：“你性格我也放心，不是随便乱嫉妒的人，就是管不住那张嘴，总是其他的我也不多说，对着她小心点，但也别太小心，总之跟今天一样就行了。”

    说完，她起身就进入了总裁办公室。

    云梦眼神一路跟着进去，一般总裁都没下班，一个小小翻译怎么就敢下班了呢？

    “小心点，又别太小心？”云梦蹙着眉头疑惑：“什么意思？”

    “算了，不管了，反正跟我无关，我还是好好工作就行了。”

    后面的小插曲，苏定宁根本就不知道，也不知道她以为的平凡工作，其实早就被江卫风打过招呼了，从办公室里下班出来，就看见了一辆熟悉的黑色加长款宾利车。

    笑着上前敲了敲车窗，车窗缓缓降落，果然露出了江卫风那张英俊沉着的脸。

    车门从内打开，她笑着拉开，坐了进去。

    坐入之后，有些关心的道：“其实我可以自己上下班，你平时已经那么忙了，不用特意过来的。”

    因为她看出，他情绪似乎不高，有点劳累的样子。

    “顺路。”江卫风说的理所当然，对着前面的司机道：“开车。”

    车子缓缓前行。

    车厢内的气氛却有些沉默，苏定宁有些不适应，动了动身体，侧身凑到了他的身边，小心的问：“你今天怎么了，还在为我上班的事情而不高兴么？”

    “……”

    “其实我这班上的挺好的，虽然上班时间严谨了一点，但同事关爱，工作内容我也应付的来，我觉得这样特别好，不用每天在家里等你，感觉自己就是个混吃等死的米虫。”

    虽然在她失忆之前，她是败过一段时间的家，不过那时候只是想要故意激怒他，让他跟自己离婚而已，她本身还是希望做一个独立的女性。

    所以，特别希望得到江卫风的支持。

    “你这班，上的开心么？”江卫风睨着她问。

    苏定宁愣了一下，连连点头说：“开心啊！”

    “开心就成。”江卫风抬起手摸了摸她的头。

    伤口都已经愈合了，头发也长出来了不少，虽然没有以前摸起来那么顺手，可依旧让他感觉到一阵心软。

    所以只要她开心就成，在这都城，他还是能够看顾好她的。

    这就是不介意了？

    苏定宁眉头一挑，对着他咧嘴一笑。

    江卫风面上也露出一个眉目柔和的笑容，不过却转瞬即逝，很快又恢复了她刚上车时的表情。

    她蹙了蹙眉头。

    开始以为是不开心她上班，可现在说开了依旧这个表情，难不成是因为别的事情？

    江卫风很少有情绪外漏的时候，现在露的这么明显，分明就是有事了。

    苏定宁把心一横，直接起身，腿一跨就翻身坐在了他的身上，江卫风一回神，两人就面对面对视着。

    这可不像平时横坐着，这么面对面一来，显得格外气氛紧绷，狭窄的车厢内，瞬间升温不少。

    苏定宁刚刚只是一时冲动，现在反应过来，面色也有点发红。

    毕竟私底下两个人的时候也就算了，前面这还有司机呢？

    她根本不敢回头，只能继续下去。

    抬起双手固定住江卫风的两边脸颊，咬着牙与之对视，问：“你是不是有事情瞒着我。”

    江卫风眉峰一挑，刚刚的情绪一扫而空，似笑非笑的睨着她问：“夫人指的是什么事情？”

    “少装蒜，你自己心里清楚。”苏定宁哼了一声。

    眸底掩藏着一抹对他的担忧。

    江卫风没想到苏定宁竟然会这么敏锐，今天提到那件事情后，他的心情是有了少许波动。

    此刻苏定宁佯装凶狠的质问，就像是一滴水降落在他的心田，让他的心口泛起阵阵涟漪，胸口又软又暖。

    抬起手，将她的双手拿下来，松松的握在手里把玩，轻笑道：“今天是有一件事情，不过这件事情我暂时还解决不了。”

    “什么事情啊？”

    苏定宁见他愿意说，且这个姿势比较尴尬，身体动了动便想从他腿上下来。

    结果刚一动，刚还捏着她手心的手，便横伸而出，紧紧的扣住了她的腰身，不让她随便动弹。

    压低声音道：“别动。”

    这两个字，声线中透着丝丝嘶哑，似在压抑着什么。

    苏定宁刚开始没反应过来，咳忽然就感觉到他的身体起了某种变化，整张脸就跟刚从蒸笼里出来一样，差点没滴出血来。

    这男人……

    竟然在这个时候，起反应了。

    她真是白担心他了。

    深感自己遭到欺骗的苏定宁没好气的瞪着江卫风。

    却不想，江卫风还一本正经的模样，只是眼神灼灼发亮的厉害，看着她的目光又深又沉。

    “到底是什么事情啊，你快说。”她张口催促。

    心里想着，赶紧说完了，她好赶紧下来。

    江卫风知道这小女人是害羞了，面上不敢露出一点，就怕她恼羞成怒，嘴里一本正经的说着正事。

    道：“还记得我曾经跟你说过，我其实有个双胞胎妹妹么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

