
      
        
           第三十二章 昨晚谁主动
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三十二章 昨晚谁主动

    第三十二章 昨晚谁主动

    江卫风在苏定宁急切得不得其法之时，终于破功，没有忍住，一个低首，含住了女人的唇瓣，堵住了她即将出口的低泣。

    瞬间，香甜柔软的气息从她身上传递过来，让他忍不住一吻再吻。

    但江卫风的强大，就在于他的克制，即便再想要，也不会在这个时候，不过短暂安抚，见她沉静后，在两人双唇分开之前，冷冷的瞥了旁边一眼。

    “你什么时候喜欢看热闹了？”

    他不悦的声音，顿时让看傻眼的冷言，打了个机灵回过神来。

    看来是惹怒江总了，不敢再有多余动作，领着人，直接上了车。

    “去医院。”冷言一上车，就吩咐司机，还贴心的拉下了后车座挡板。

    果然下一秒，江卫风就再不隐忍自己，直接将女人拉入怀中，毫不客气的侵占女人的香唇，攻略城池。

    苏定宁只觉得在无比的燥热中，突然有什么冰凉又解渴的东西靠近了自己。

    她无比贪婪的开始索取着……

    女人的主动，让江卫风再不克制自己，多久了，他们多久没这么亲密。

    半年，七个月，还是八个月。

    再不克制眼底温柔之色的流淌，卸下了自己冷漠的伪装，看着身下的女人面色润红，一头长发如水藻一般铺开，心口顿时涌出一股熟悉的悸动。

    “江……卫……风……”

    突然，苏定宁无意识的闭着眼睛呢喃出声。

    他高大健壮的身体蓦地一震，看着身下的女人，哑着嗓音问：“你叫我什么？”

    “江……卫……唔……”

    第三个字，直接湮灭在了两人的双唇相接中。

    他克制不住的激动，激烈的动作中，呼吸开始粗重，脑海中一瞬间做出了决定。

    双唇微分，待稍微平息胸口的激荡后，直接吩咐：“回别墅。”

    车子在下一个路口悄然转向，车内平缓得感觉不到任何波动，只有热的更热，一股火在熊熊燃烧，彻底淹没了两人。

    ……

    翌日。

    天刚微亮，窗外的小鸟就忍不住叽叽喳喳地鸣叫了起来。

    在一间布置精巧的洋房内，摆设在正中央的大床上，一只手忽然从被子中抽出，疲惫地拍打在自己额头，显然还没有彻底清醒过来。

    苏定宁只觉得累，很累，浑身就像是被汽车碾压过一样，胸口重重的好像压着什么东西。

    她闭着眼睛，不耐烦地拨开胸口那只手，转身翻个边，准备继续入睡。

    突然，她眼睛一瞬间瞪大。

    她胸口有只手，她不是一个人在睡觉，身体的异样也告诉她，昨天晚上发生过什么，难道……

    面色瞬间惨白，浑身抑制不住的开始瑟瑟发抖，王向珊对她的算计还历历在目，自己竟然被……

    “醒了？”

    身后，忽然传来一道略带沙哑、性感得一塌糊涂的男声。

    但这不是重点，重点是这个声音是……

    想到某种可能，苏定宁急切转身，印入眼帘的就是男人精壮的胸膛，面色不由红了红，眼眸一点点抬起，最后当看到江卫风那张英俊迷人的面容时，整个人都有点反应不过来了。

    怎么会是江卫风！

    而且两个人还躺在同一张床上。

    “你……”

    “什么都发生了。”

    她刚张口，江卫风似已经知道她要说的话，直接截断，而且还如此劲爆。

    她被噎了一下。

    无语的想，她当然知道什么都发生了，她是失忆了，又不是智商下线。

    她想问的是：“你昨天晚上救了我？”

    是了，她昨天虽然后来神智开始不清，可却还是凭着一股毅力离开了包厢，只是后面发生了什么事，她就不太记得了。

    “是你主动投怀送抱。”

    江卫风从半靠着的床头起身，抿了抿唇，似有些不知该如何解释，清亮漆眸幽幽觑了苏定宁一眼，见她目光中全无喜色。

    眸中瞬间闪过不悦，这女人，就这么不想他碰她。

    生气的先她一步掀开被子起身，拿起一边叠放整齐的烟灰色丝绸睡袍，套在身上。

    两人昨天晚上坦诚相见，所以此刻，想当然的身上光溜溜的什么都没穿。

    江卫风掀开被子，不可避免的露出了精壮的身体。

    苏定宁从他身后望去，脸不可避免的红了个透，却舍不得移开目光。

    江卫风绝对是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的极品身材，虽然没看见前面的风光，可光是宽而结实的后被，以及性感的人鱼线，就够让人移不开目光了。

    她心中不知为何，不但没有了伤心沮丧，还涌出一股不知名的喜悦。

    跟江卫风，算她赚到了吧！

    但这想法刚在脑海中晃过，她就想到了现实。

    她跟江卫风离婚了！

    如果两人还是夫妻，这种事情很正常，可是现在，又算什么呢？

    想起来就觉得可笑，他们是夫妻时，离的远远的，离婚了，反倒有了一次亲密接触。

    她眼神中不由闪过一道讽刺的光芒，满是自嘲。

    江卫风一个回眸，就看见了她的这个目光，眸底闪过冷意，这女人真是不知好歹，跟他总比那个猥琐男好。

    可她非但没有感激，反而露出这副不愿意的表情。

    “怎么，怪我碰了你？”他淡淡启唇，话中带着嘲讽，看着她的眼神更是冰冷的慑人。

    “没，我还要谢谢你对我出手相救。”

    她又不是那么不识好歹的人。

    “哼。”他闻言，冷哼了一声，音调却上扬了不少。

    还算这个女人识相，否则他真要将人丢出去，省的碍眼。

    苏定宁回神，意识到自己竟然在想这些乱七八糟的，脸不由有些发红。

    不管离婚不离婚，江卫风救了她是事实，与其被那个什么李康健给……，还不如跟江卫风，这样也就不算吃亏了。

    只是看江卫风满脸的不乐意，显然是因为她昨天的主动，正在生气。

    想了想觉得既然已经决定离婚，那她也应该大度一点才对。

    做好心理准备后，忍着心头的不舍道：“昨天的事只是意外，你不用太过在意。”

    话落，男人蓦地回神，阴沉的目光狠盯了她一眼。

    这女人，就这么迫不及待想要跟他撇清关系。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

