
      
        
           第三百六十七章 妹妹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百六十七章 妹妹

    张嫂很快就带着医生来了，程馨被推走了，程馨躺下后看着程逸，眸底还带着不放心。

    程逸见此，安慰她道：“没关系的，我马上让司机过来帮我，你安心进手术室，现在最关键的是要马上止血知道么，别担心我。”

    程馨点点头，便让医生推着走了。

    程逸已经给司机打了电话，等了一会儿后，司机就到了，推着程逸往手术室的方向去。

    江母也跟了过去。

    几个人都在病房外等着，江母看着程逸，几次欲言又止的。

    “老夫人，您在看什么呢？”张嫂察觉出江母的态度不对，有些奇怪的询问道。

    江母好像一下子就有了倾述的对象，问张嫂道：“你不觉得他们两兄妹长的不太像么？”

    她心里总有一个念头。

    张嫂看了程逸一眼，有些不解的说：“姐弟长得不怎么像不是很正常的么，可能一个像妈妈一个像爸爸。”

    江母闻言，眉目黯然了一下，心里又是失落，又有一种说不清楚的遗憾。

    但想着程馨说过，自己的父母是亲生的，大概有这个病，也只是一种巧合吧！

    “老夫人，您到那边坐一会儿吧，刚刚还昏倒了，我现在去叫您的主治医生过来给您检查一下身体。”张嫂担忧的看着江母道。

    江母赶紧说：“我不用，这个事情等手术结束了再说。”

    不看见程馨平安从手术室里出来，她不太放心。

    张嫂拗不过，也就没在提起了。

    手术室的灯亮着，里面的医护人员急匆匆的出来了两次，每次进去都拿着好几包血浆，程逸的手紧张的交握在一起，整个人浑身都是紧绷着的。

    心里突然涌起一股不好的预感。

    突然，手术室里面的门被从里面推开了，一个护士着急的询问道：“谁是家属。”

    “是我，我是她弟弟，情况现在怎么样了？”程逸快速的开口，江母也着急的站了起来。

    “你，那你快点跟我进来，程馨的情况很危险，郑医生说她的情况又严重了，普通的血浆根本止不住血，一边进去一边又出去了，你是他亲人，你的细胞中可能跟病人的型号相同，会比其他的血好用一些，你赶紧跟我进去化验一下。”

    “哦，好。”程逸立刻答应了。

    让司机推着他进去，江母只能眼睁睁的看着，有些着急。

    但时间并没有多久，不过五六分钟的时间，程逸面色苍白的被推了出来，好像遭受了什么打击一样。

    “怎么样了？”江母忍不住上前询问。

    程逸抬眸看了江母一眼，什么话都没说，但那眼神，怎么的都让江母觉得一阵心慌。

    刚刚的那个护士又出来了，江母又拉着问。

    护士有些着急的说：“刚刚化验了血，发现两人根本就是不同血型的，病人是B型血,另一个O型血，一点都不匹配，这可怎么办啊！血库里同型号的血已经不多了，万一存血用完还止不住血的话，病人就有生命危险了。”

    程逸却一直一言不发，整个人都懵了，脑子里混乱成一片。

    B型血和O型血，如果是同父同母生的，根本就不会出现这种情况，而且据他所知父母也都是O型血，如果是这样，那程馨就不是他的亲姐姐了。

    想到这个可能，他脑子更混乱了。

    “B型血，我也是B型血，抽我的吧！”江母闻言立刻说道。

    张嫂阻止道：“夫人，您的身体状况，根本不能抽血的。”

    “可是……”

    突然，里面又冲出来一个医生，对着那护士吩咐道：“你赶紧去联系一下江总，上次就是江总的血让病人的血止住了。”

    忽视闻言，一下为难了，站在原地道：“可是，对方是MK集团的总裁啊，会来献血么？”

    江卫风因为经常出入这家医院，再加上身份特殊，医院里的人都知道江卫风的身份，只不过平时只敢私底下悄悄议论而已。

    “管不了那么多了，救人要紧，你先联系，被拒绝了再说。”

    一旁的江母听到这里，赶紧道：“等等，你们嘴里的江总，是江卫风么？”

    医生连连点头：“上次就是江总的血，半袋就止住了。”

    “快，给卫风打电话。”江母闻言，转头就对着张嫂吩咐。

    张嫂迟疑道：“老夫人，就这么打电话，先生可能不会理会吧！”

    毕竟是别人的事情，而且这段时间以来，张嫂也看的很清楚，先生跟老夫人的感情不太好。

    江母闻言一愣，而后一狠心道：“你就说我快死了，人在手术室里，血库没血了，让他来救命。”

    “这，老夫人……”

    “快去。”江母不耐烦的催促。

    转身看着手术室的方向，眼里一片异彩涟涟。

    刚刚医生的话她可没有忽略，说是亲人之间的血才格外有用，如果这件事是真的话，那么，那么……

    而江母也一点不担心江卫风不来，到底是自己生的儿子，不会那么无情，如果知道她快死了的话，无论如何都会来的。

    江母猜测的没错，江卫风一听闻这件事情，就算存了三分怀疑，但还是来了，一同来的还有江父。

    父子两人匆匆忙忙赶到医院，却见江母好端端的坐在手术室门外，父子两人表情同时一僵。

    这次就连江父都恼了，直接对着江母开火：“你平时做的那点事情，我都帮你兜着，这次我正在谈集团合作，你竟然还撒这种谎。”

    江母站起来道：“不是，这次情况紧急，我不这么说，怕卫风不过来。”

    随后不顾江父，直接冲到江卫风的身前，拉着江卫风的手道：“卫风，我知道你不喜欢妈妈，但这次算我这个当妈的求你，你一定要救人，那里面躺着的有可能是……”

    “你怎么会在这里？”江卫风直接忽略江母的话，眼神锐利的落在程逸的身上犹如针扎般。

    程逸愣了一下，随后也反应了过来，坐在轮椅上对着江卫风道：“江总，求您一定救救我姐姐。”

    “对对对，快去救人，快去救人。”江母急着道：“里面躺着的可是卫婷啊！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

