
      
        
           第二百四十七章 回复记忆的可能2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百四十七章 回复记忆的可能2

    她的心一瞬间也定了下来。

    扯了扯嘴角，佯装无事的露出一个微笑：“我们进去吧。”

    然后率先抬起脚步，迈步而入，两人的手势牵在一起的，她走动的时候带动了江卫风也跟着往前走。

    医院的晚上已经没什么人了，少了白天的喧闹，空调的温度开的很低，更显得冰冷阴森。

    她忍着心头的惧怕，一步步坚定的往前走。

    最终在院长的带领下，进入了一间很宽大的房间内，进来的时候她神色恍惚，没看清楚外面的标识牌。

    但大概也是检查的地方，里面摆满了各式各样的仪器，还有几个穿着白大褂的医生。

    三个外国人，都有了一定的年纪，一个四十多岁，两个五十多岁，另外一个就是陈医生，他们一直在讨论着什么。

    等到苏定宁和江卫风到了，就停下了嘴里的话。

    随后几个人的目光就落在了苏定宁的身上，眼底全是探究。

    “江总。”陈医生一脸小心的上前道：“我已经跟几位国外来的脑科专家研究过了，想要再为夫人检查一次，看看头部的情况是否有产生变化。”

    苏定宁听到这话，整个人颤抖了一下。

    江卫风低眸看了她一眼，语气很温和，带着安抚：“去吧，我会一直陪着你。”

    她其实现在心里很慌，虽然知道不会怎么样，也检查了好多次，可以前是在懵懂无知的情况下，现在却总是有一种莫名的恐惧。

    “夫人，请您放轻松一点，不会有事的。”陈医生也开口劝慰。

    苏定宁抬眸看着陈医生，眼底却全是惊疑，她一看到陈医生的脸，莫名的就联想到邮件上写的手术失败，就会死亡的字眼。

    脑子有片刻的发白。

    “夫人？”大概是她的异样太过明显，陈医生提醒了一句。

    她恍然回神，惊了一下随后点了点头，侧头看着身边一直睨着她的男人道：“那我去了。”

    江卫风什么都没说，闭上了眼睛点了点头，目光始终如初。

    让她慌乱的心慢慢的平复了一点。

    双手一点点分开，再彻底离开的时候，她的手往里抓了抓，似想要留住什么，但最终手心里也只有空白一片。

    陈医生大概也看到了苏定宁的不对劲，又安慰了一句：“夫人，您不用太紧张，还不到动手术的时候。”

    苏定宁默默的点点头，然后在江卫风的目光下，躺在了特殊的仪器里，然后闭上了眼睛。

    周围的世界一点点安静了下来，她能感觉自己被推到了一个封闭的空间里，狭窄窒息，死一般的寂静，全世界只有她一个人，然后她渐渐的失去了意识。

    ……

    等再次醒来的时候，耳边有些嘈杂，她恍惚的睁开眼睛，发现自己已经从检查的仪器里被转移了出来，迷迷糊糊的坐起身，身上盖着被子。

    转头四处打量了一圈，发现是VIP病房内，她曾经住过的那一间。

    嘈杂声，是在门外出来的，都是用英文交谈，有些激烈，她听的不是很明白，里面夹杂了很多医学上的专业术语。

    但她听明白的是，他们讨论的是她的手术。

    她掀开被子从病床上下来，慢慢的挪步出了门外，一眼就看见靠墙坐在简陋椅子上的江卫风，他穿着一身黑色的西装，就那么镇定自若的坐在那里，全身带着一股睥睨的气势，仿若这里不是医院，而是在集团的总裁办公室。

    江卫风冷眼看着这些专家在他面前讨论，忽然察觉到什么，侧头看了过来，冷锐的眼神瞬间就跟着柔和了下来。

    几个专家察觉到江卫风的举动，不由停下了嘴里的交谈，跟着转身看了过去。

    江卫风直接起身，大步走了过来，问她：“有没有哪里不舒服？”

    她摇了摇头道：“就跟睡了一觉一样，没什么感觉。”

    大概是刚醒过来，声音还有点点沙哑。

    实际上，她每次检查，都跟现在的情况差不多。

    “嗯，那回去吧，你也饿了。”江卫风很淡然的开口，说完就牵起了她的手，准备离开。

    她愣了一下，有些呆的转头看着还等候在那边的几个医生。

    就这么一声招呼都不打，就走了。

    见她停下，江卫风也侧头看了这几个专家一眼，蹙了蹙眉头，似想起了什么，沉声道：“你们研究一个最好的手术方案出来，必须保证成功率在百分之九十以上。”

    他的语气是命令式的。

    这话，让几个专家都面面相觑，最终还是陈医生顶着压力道：“江总，可是现在夫人的手术成功率，只有百分之五十。”

    也就是好坏参半，而且还比之前的把握多了一点。

    九十，实在是太多了。

    闻言，江卫风的表情立刻阴沉了下来，满脸威严的道：“我要的是什么，你们很明白，不管你们用什么办法，都必须保证手术成功率高达百分之九十。”

    陈医生一听，还想再说，江卫风却已经转过了头，一脸他不会再听的表情。

    有些事情，马虎不得。

    更何况，有些人也必须是在高压下，才会超常发挥，没有什么是做不到的。

    也一定要做到。

    他眸底闪过一抹阴鸷，但很快就消散了开来，低头睨着苏定宁的时候，表情又柔和了下来，缓声道：“回家吧。”

    苏定宁点了点头。

    这个时候除了点头，她也不知道自己应该是一种什么样的反应。

    她害怕，彷徨，恐惧。

    种种情绪好像都有，也好像什么都没想，头脑一片空白，任由江卫风安排，他说什么就是什么。

    因为他是她的丈夫，是她爱的人，而她相信他。

    江卫风就这样拉着她的手，一起离开了医院，回去的路上，苏定宁很沉默，沉默的没说话，甚至没问自己这次的检查结果。

    因为她害怕是自己无法面对的。

    江卫风眸底担忧之色一闪而过，主动开口告诉她：“检查的结果很好，没有长大，他们有不少时间可以商量疏通你脑部被阻隔神经的手术方案，如果手术成功，你……也许会回复记忆。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

