
      
        
           第五百二十四章 淡定的小白
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第五百二十四章 淡定的小白

    江诺跑出来后，江卫风带着苏定宁回身。

    苏定宁看着主动跑出来的女儿，脸上的表情有点无语。

    江诺跑到江卫风身边，伸出两只小手，抱住了爸爸的大腿，可怜兮兮的道：“诺诺在这里。”

    江卫风低头，好像真的没发现似的问：“诺诺，你怎么会在这里？”

    一脸很意外的样子。

    苏定宁扭头瞪大眼睛看了这男人一眼，好像被什么噎到一样。

    江诺怕爸爸妈妈真的不要她，可怜巴巴的说：“诺诺刚刚躲起来了，我怕爸爸妈妈生气。”

    她现在半点委屈都没有了，一想到爸爸真的会离开，她心里就难过的不得了。

    江卫风弯腰将小家伙从地上抱起来，额头蹭了蹭女儿额头，哄道：“爸爸妈妈怎么会生诺诺的气呢？”

    “爸爸。”江诺小手依恋的抱着江卫风的脖子。

    “乖，跟爸爸妈妈回家好不好。”

    “嗯。”小家伙乖巧的点头应了。

    苏定宁全程观看，没想到会这么容易就把女儿哄好了。

    果然，对待孩子，还是江卫风比较有办法。

    既然搞定了孩子，江卫风就带着老婆女儿再次对主人告辞，随后一家三口一同离开了。

    苏宛目送三人离去后，对着女佣石红笑道：“还真是个小孩子。”

    “是啊夫人，这孩子真可爱。”

    苏宛叹了一口气道：“往日还不觉得，这会儿诺诺走了，倒觉得房子里真是冷清，你推我出去走走吧。”

    “是，夫人。”

    楼上，书房。

    看着客厅内已空无一人后，苏莱曼才忽然醒过神来。

    他竟然将宝贵的学习时间浪费在猜测一个小女孩的心思上，实在是不符合他的身份，眉头不满的蹙了起来，自我反省一番后，便抬手动了动，屏幕上的画面转瞬便被关闭了。

    他又重新低头，将心思放在了面前的书内。

    ……

    另一边，一家三口上了车。

    大概小家伙也知道自己做错了事情的，上了车后，就老老实实的不说话，一点也不像平时那样闹腾。

    苏定宁心里也有些愧疚，就算是被江卫风给忽悠了，也不该完全抛下女儿不管。

    也不知道这几个小时里发生了什么事情。

    便问：“诺诺，你是怎么认识里面主人的。”

    她看那苏宛夫人不像是会出门的人。

    “我先认识的新爸爸，然后才会认识奶奶的。”诺诺奶声奶气的回答着。

    “新爸爸，奶奶？”苏定宁听的满头雾水。

    “嗯。”江诺点点头又说：“我从MK里出来，然后……”

    “你怎么叫别人新爸爸啊，难道你不要爸爸了么？”江卫风及时截过话头，语气中感觉很伤心的样子。

    “唔，因为爸爸不理我，所以我决定给自己找个新爸爸。”江诺将头扭到一边，闹起了小脾气。

    这会儿她也忽然想起了自己之前找新爸爸的原因。

    这会儿生完气，又觉得自己好像惹最喜欢的爸爸伤心了，眼睛转过来小心的打量爸爸，怕爸爸真的生气就不好了。

    她就是拿这个爸爸没办法。

    江卫风自然有应对女儿的办法，见女儿偷看过来，就做出一脸很伤心的表情。

    小诺诺立刻就心软了，不等江卫风说什么，就主动的认输说：“爸爸，你别伤心了，诺诺最喜欢你。”

    “可你刚刚还说要找个新爸爸。”

    “我那是说着好玩的，那是哥哥，不是新爸爸。”小家伙利索的改口。

    江卫风怀疑的问：“真的么？”

    “嗯嗯嗯。”小家伙头点的跟小鸡吃米一样。

    江卫风也没打算为难女儿，很快就顺着梯子下来，父女两个亲密的不得了，很快就闹成了一团，苏定宁就听到了女儿“咯咯”笑了起来。

    苏定宁被这么一打岔，也忘记了之前问的问题。

    江卫风见老婆女儿全搞定了，这才松了一口气。

    还好没让这小女人知道，诺诺差点被车撞，才会预见苏园的人，否则还不怎么的着急。

    想着，也拧眉上下打量诺诺，发现确实跟雪莉说的一样，没出什么事情，否则他还真是不知道该怎么面对苏定宁了。

    看来以后还是不能太过放任这孩子，还是要多看着点。

    闹完之后，江诺知道哄好了爸爸，看见妈妈，伸出手道：“妈妈抱。”

    苏定宁被这么一唤，心都软了。

    赶紧伸出手，将女儿抱在了怀里，香香软软的小家伙，格外让喜爱。

    现在早就不是江诺还是婴儿的时候，除了江卫风不让别人抱了，虽然江诺还是最喜欢爸爸，但是对于妈妈也是很喜欢的。

    当然，除了爸爸妈妈要在一起咬嘴巴的时候，会将她丢在一边除外。

    一家三口热热闹闹的回到了别墅。

    小白已经在客厅里等着了，正摆弄着个小电脑，小手敲打的欢快，也不知道在忙些什么。

    听到动静，小白赶紧放下手里的电脑，站起来问：“爸爸妈妈你们回来了。”

    问完话，眼神又撇了一眼被爸爸抱在怀里的妹妹身上，见她没什么事情，脸上也松了一口气。

    “哼，小白是坏蛋。”

    小诺诺踢了踢小脚，一溜烟就从江卫风的怀里滑了下来，蹬蹬蹬跑到小白的面前，两只小手叉腰，又圆又大的眼睛瞪着小白，鼓着小嘴，表示自己很生气。

    比起小诺诺的生气，小白十分淡定的瞥了她一眼。

    教训道：“以后别再乱跑了。”

    听了这话，小诺诺很生气，爸爸妈妈都不怪她了，小白还要怪她。

    而且小白一点都不是个好哥哥，知道她要‘离家出走’也不挽留阻止她，小白就是个大坏蛋。

    苏定宁看情况不对，赶紧上前蹲下来抱着女儿的小身体说：“好了好了，我们诺诺是乖孩子，以后肯定不会乱跑的对不对。”

    小诺诺委委屈屈的点了点头。

    苏定宁笑笑，又转头对着小白道：“小白，我知道你是关心诺诺，但是态度这么冷淡，会让诺诺误会的，你说是不是。”

    小白闻言，似是思考了一下，然后对苏定宁颔首道：“我知道了妈妈，以后会注意的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

