
      
        
          正文 第九百五十三章 千钧一发
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            不管是哪个可能，都让江诺觉得整个人有点不好了，那种感觉就跟晴天霹雳一样。

    原本以为是可爱的小外甥，结果，是个小调皮捣蛋鬼？

    “你知道你爸爸妈妈在里面做什么事情么？”虽然不太想开口，但江诺还是有点艰难的张口了。

    不问出来，她心里憋的难受。

    “我知道啊！”小陌理所当然的点了点头说：“爸爸妈妈之前还在我面前玩亲亲呢？本来我还想看看妹妹是怎么生出来的，结果奶奶就来了，还把我带走了，哎……”

    小陌垂下了小肩膀，做出一脸很失望的表情。

    那张可爱的小脸上，做出这种大人的表情，原本应该是很可爱的，可是这会儿江诺却怎么都觉得可爱不起来。

    小陌还在感慨：“等我再回来，门就被锁住了，好想看爸爸妈妈是怎么生妹妹的哦！”

    江诺：“……”

    她已经觉得自己的面部表情不属于自己了，否则怎么会听到这些匪夷所思的话。

    江诺盯着小陌，嘴巴张了张，想跟他讲点道理，可是一张口，却不知道自己该怎么开口？

    她该说什么？

    说小孩子不能关注这样的事情？

    可是她怎么感觉，自己就算是说了，也没什么卵用呢？

    江诺于是跟小陌一大一小跟木桩似的站在江墨的卧室门前。

    小陌还在苦恼为什么没办法偷看偷听，江诺也是一脸的纠结，该怎么开口跟这个刚认回来的小外甥好好的说说道理。

    就在这个僵持的时间。

    苏定宁的出现解救了她。

    “小陌，你怎么跑出来了？”苏定宁匆匆赶过来。

    江卫风在书房看书，她过去送了杯红茶，一会儿的功夫，回去后就发现小陌不见了。

    只能出来找，却没想到看见自己的女儿也在。

    “诺诺，你这是干嘛呢？”

    走近一边牵过小陌的手，叮嘱：“时候不早了，赶紧跟奶奶回去睡觉。”

    “妈。”江诺一脸的欲言又止，很难开口的样子。

    苏定宁奇怪：“怎么了？”

    江诺还是不知道该怎么开口，整个人有点手足无措的。

    苏定宁奇怪了：“你有话就说，吞吞吐吐的做什么？”

    江诺有些忧愁的低垂眼眸睨了小诺一眼，实话实说：“我刚过来的时候看见小陌正趴在门上偷……偷听。”

    苏定宁浑身一愣。

    也有些说不出话来了，垂眸看着小陌。

    小陌一脸天真可爱的看过来，好像根本不明白他们的意思是什么？

    于是苏定宁也纠结了。

    好一会才反应过来，道：“好了好了，我先带小陌回去睡觉，你也早点休息，这事情先别想了，明天我好好说说你哥。”

    “跟我哥什么关系？”

    苏定宁：“把我好好的孙子都给带坏了。”

    在苏定宁心里，要不是江墨不顾场合的在孩子面前乱来，小陌怎么会变成这样，总之一切都是江墨的错。

    江诺不知道，所以对于这话有些难以理解了。

    这一刻，她产生了跟江墨同样的想法。

    这就是典型的有了孙子，忘了儿女，她这是也要失宠了？

    一夜静悄悄的过去。

    翌日。

    肖瑶一醒来，就觉得浑身酸痛，睁开眼睛看了看还有些陌生的卧室，心头却觉得格外的平静。

    “醒了？”身后传来一道嘶哑磁性的男声。

    还没反应过来，脸颊就被亲了一口。

    她立刻双颊发烫，脑海中不由自主的就浮现了昨天晚上有些疯狂的场面，整个人身上瞬间就没了力气。

    分明感觉到身边的动静，却没了声音，江墨稍微愣了一下，就明白过来了。

    这是在害羞？

    掀开眼眸，他直接用实际行动告诉她，不用害羞。

    整个人凑了过去，准备重温一下昨天晚上的事……

    “嗯哼。”肖瑶蹙着眉头，脸上表情不太舒服。

    江墨整个人立刻就清醒了，抬起半个身体，蹙眉疑惑问：“怎么了？”

    “疼。”肖瑶揪着眉头，眼睛好似还有水光，看起来真的是疼了。

    她能不疼么？

    江墨看了她一会儿没说话，顿了一下后，直接掀开被子起身，披上睡袍，进了浴室，一会儿又出来了。

    他走到她身边，拿起另外一件睡袍，直接掀开了她身上的被子。

    “啊！”周身一凉，肖瑶想起来自己身上还什么都没穿，整个人惊慌了一下，但下一瞬，就被睡袍给包裹住了。

    江墨将人抱住，有些不满的道：“害什么羞，你身上我哪里没看过？”

    肖瑶：“……”

    虽然是这么说，可那毕竟是晚上，看不太清楚，现在大白天的就让她坦诚相见，一想，就让她觉得脸颊赤红。

    江墨也不管她是什么表情，直接将人打横抱了起来，往浴室走去。

    浴室内。

    江墨将人放入浴缸。

    温度适中的水没过肖瑶的身体，让她浑身的不适舒缓了几分。

    还没来得及放松，忽然浑身一僵，察觉到有点不对劲。

    侧眸看去，就见江墨正站在一边，盯着她看。

    “你，你出去。”肖瑶立刻转过身，用后背对着江墨，整个人浑身都快红起来了。

    看着她身上的某些红色的痕迹，江墨的呼吸蓦地一重，觉得自己是嗓子都开始有点干哑，手伸出抚在她的肩头，问：“需不需要我帮忙？”

    肖瑶：“我又不是小孩子，要你帮什么忙？”

    他的手放在她的肩头上，总感觉有种危险的感觉，她呼吸都跟着乱了几个节拍。

    “你不是走路的力气都没有了么，没有我帮忙你行么？”江墨的声音显得意味深长。

    肖瑶腹诽：有你帮忙，才糟糕透顶。

    “我，我没事，自己可以，你赶紧出去。”她惊慌的拒绝，害怕这男人不顾地点场合的给她乱来。

    肖瑶的心思那么浅显，江墨怎么可能会察觉不出来，不过此情此景，他也是个男人，要是一点感觉都没有，是不可能的。

    而且，现在两人是领了证的夫妻，做这些事情名正言顺，要是每次都这么害羞，吃亏的人岂不是他。

    越想，江墨越觉得应该要将肖瑶这不好的习惯扳正过来。手已经伸了出去，肖瑶的一颗心也提到了嗓子眼里，就在这千钧一发的时候……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

