
      
        
           第三百八十二章 配合
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百八十二章 配合

    “啊！”她惊呼了一声。

    还没反应过来，只下意识的抱住了他的脖子。

    瞪着眼睛看着他冷峻的面容。

    江卫风没看她，将她抱起来后，直接往前走了几步，然后手一松。

    席梦思的弹力，让她的脑袋有些发懵。

    呼吸了几下后，整个人刚清醒过来，就见江卫风站在那儿动作利索的脱下了自己的衣服，然后甩在了一边。

    他的动作急切，可表情却又沉冷的过分，似一个矛盾体一般。

    但即便是这样，也阻挡不了他浑身散发出的凛然尊贵气势。

    苏定宁撑起身体奇怪的问：“你怎么了，不是有要紧的事情要处理么？”

    这才刚出去没多久，让她怀疑，他刚刚是不是真的有去书房。

    江卫风的确没去书房，他从卧室离开，就往书房的方向走，刚走了几步，就站定了身体，而后面色一冷，转身往卧室冲了进去。

    “你不要紧吧，是不是哪里不舒服。”

    江卫风越是不说话，苏定宁心头就越是忐忑难安。

    总觉得他的眼中好像开始酝酿一场狂风暴雨，一个不小心就会让她粉身碎骨。

    可她又不愿意离开。

    只得起身去拉他：“你到底怎么了。”

    她刚拉住他的手腕，江卫风的动作就停下了，漆眸落在她身上，随后手一松，她就再次跌倒了回去。

    下一瞬，等苏定宁反应过来，就发现江卫风已经欺身在她眼前了。

    入目就是他放大的五官。

    “我要你。”他语气冷漠中透着嘶哑。

    好像一批随时会狂躁的孤狼。

    苏定宁心，瞬间便颤了一下，顾不得两人的姿势，就这么抬起手抱住他的脸问：“你到底怎么了？”

    江卫风的眼神透着一股挣扎，有毁灭一切的冲动，还有就此罢休的犹豫。

    见他又不说话了，苏定宁的心却更纠紧了起来。

    但也没法逼着他开口。

    身体挪了挪，方便两人四目相对。

    此刻，两人靠的很近，近的只要再往前凑一点，就能四唇相贴，鼻间都已经贴在了鼻间上，呼吸时的热气不可避免的喷洒在对方的脸上。

    苏定宁清晰的从他的眼中看到了自己，有些无力的说：“我知道你想要我，但现在不行啊！”

    这句话，好像导火索一样，瞬间就将江卫风点燃了。

    “为什么不行。”似低吼般，他再次动了，无所顾忌的伸出手开始撕扯她的衣服。

    苏定宁知道江卫风比较热衷这些事情，她脸上闪过憋闷，还有些烦躁，倒是没有阻止他的动作，只是在匈口泛起凉意的时候，大声道：“我亲戚来了。”

    动作瞬间戈然而止。

    她放在他脸上的手垂落下去，脸上也闪过纠结无奈。

    这段时间为了怀孕，其实她也是相当配合的，可这配合也得分情况不是！

    冲动一点点从江卫风心里褪去，他的头脑也渐渐冷静下来。

    有些懊丧的不知道自己究竟是怎么回事，竟然差点以这样的方式来粗鲁的对待她。

    不过就是去见了一次前男友而已，还怕了不成。

    他根本就没将程逸放在眼里。

    可另一方，又无法真的不去介意，特别是在苏定宁隐瞒的时候，他除了有被欺骗的愤怒外，还有一种说不清楚的恐慌。

    当时不知道是什么，此刻冷静下来后，明白，是怕失去她。

    所以，他想通过身体真切的去感受她的存在，感受她是他的，谁也抢不走。

    却冲动之下，差点忘记了这点。

    见江卫风终于停下来了，苏定宁说不上是松一口气还是什么。

    抬起手推了推，江卫风回神，身体往她身侧一歪，便侧躺着。

    她却立刻坐了起来，随意的理了理被弄乱的衣服，长长的睫毛颤抖了下，奇怪的问：“你到底怎么了？自从回来就有点不对劲。”

    江卫风也跟着坐起身，知道自己的情绪失控了。

    “是不是遇到了什么烦心事？”她猜测。

    并且觉得这个可能性很高，毕竟早上出门的时候，他还好好的，结果一回来，就变了。

    “没什么事情，你早点休息，我去书房。”

    江卫风平淡的回应了一句，站起身，整理了一下凌乱的衣服，这才准备重新前往书房。

    去书房不是借口，是真的有事需要处理。

    苏定宁这下愈发觉得是因为公事烦心，觉得自己应该体谅一下他，点点头应了一声，还叮嘱道：“那你注意身体，不要忙的太晚，早点回来休息。”

    江卫风整理衣服的手顿了下，这才拧着眉头“嗯”了一声算是回应，接着就头也不回的走了。

    房间内只余一室寂静。

    苏定宁却忽然觉得房间里，比刚刚江卫风的那个眼神更冷了几分。

    是一种空虚和寂寞。

    叹了一口气，她也没多想，去浴室洗了个澡后，就一个人盖好被子，躺着睡觉。

    时间静悄悄的走过，她开始有想过等江卫风回来一起睡，但等着等着，觉得夜已经很深很深了，最后坚持不住，就合上了眼皮，沉沉进入了梦乡。

    却不知道，就在她睡着没多久后，江卫风带着一室冷漠踏入了房内。

    看见睡颜香甜的她，抿着薄唇，眼神带着复杂。

    什么都没说的也进入了浴室冲了个澡，出来的时候身上还带着凉意。

    他掀开被子，刚躺下，睡在另一边的苏定宁仿佛有感应一般的，滚了过来，自动的窝进了他的怀里。

    明明之前，两人中间空出的位置，再睡一个人都绰绰有余。

    江卫风身体僵硬了一下，抬起手将她给拨开了。

    苏定宁顺着他手的力道，转身背对着他，却依旧没醒。

    看着她的背影，江卫风的心里有些不是滋味，但还是强忍着心头的那抹不适。

    可当刚闭上眼睛，肩膀却又是一重。

    他再次张开眼睛，却发现苏定宁不知何时又转了回来，依旧将她睡的泛红的小脸搁置在他的肩头上，睡的一脸香甜。

    江卫风一时间说不清自己心里是什么滋味。

    恼怒，欣慰全都有。

    一只手抬起，停顿了一会儿，最后还是将她的肩膀揽住，往自己的怀里拨了拨，这才合上双眼，进入睡眠。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

