
      
        
           第七百七十七章 忧心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “是这样的吗？”江诺有些惊讶苏莱曼的话。

    苏莱曼深深的凝视了她一眼，而后点了点头。

    这个道理，他也是在苏宛夫人离开后才明白的。

    其实苏宛夫人需要的，不是他功成名就，也不是报仇，只是希望他能够陪在她的身边，可是他没有做到。

    而在他想要放手一搏的时候，苏宛夫人即便心里难过，却也不阻止他。

    苏莱曼忽然站定脚步，透过玻璃墙看向遥远的星空，深蓝色的天空下，零星几点星光。

    所以，现在他不会再为了外物，看不见身边对他来说最重要的东西。

    江诺感觉到苏莱曼突然而来的情绪低落。

    也没出声打扰，只是站在身边，将头靠在他的肩膀上，给予无言的安慰。

    她总觉得苏莱曼有心事，情绪总是莫名的低沉失落。

    他心里到底藏着什么秘密，为什么不告诉她？

    小两口静静的站在那儿仰望星空。

    身后，苏定宁和江卫风随后从餐厅出来，看见这一幕，苏定宁赶紧拉了拉江卫风的袖子，就怕这男人一个冲动，上去打扰两人。

    江卫风面色先是一僵，随后脸上露出一个舒缓的微笑。

    “走吧。”他低首对着苏定宁轻轻说了一声，那声线似是怕打扰两人，伸出手揽着她的肩膀带着她往前走。

    “哦。”

    苏定宁呆呆的点了点头，顺着他的力道，跟着往前走。

    脑海里还闪过疑惑。

    奇怪，这男人今天怎么不生气了？

    而且，心情好像还很不错的样子。

    难道发生了什么，她不知道的事情。

    等走远了，她实在忍不住心头的疑问，问了出来：“你今天挺反常的。”

    “你说的反常是指什么？”江卫风睨了她一眼。

    苏定宁嘻嘻笑：“你说呢？”

    那点小心思，怎么可能瞒得过江卫风，白了这小女人一眼，江卫风道：“我从来都不相信，这个世界上除了我之外，还有哪个男人会对江诺好。”

    “所以，这就是你一看见苏莱曼就生气的理由。”

    江卫风没说话，这算是默认了。

    苏定宁继续猜测：“所以，你现在确定苏莱曼真的会对诺诺好。”

    江卫风再次默认。

    苏定宁抬起手捏了捏自己的下巴，若有所思的说：“所以，其实我也不该相信你会对我好，因为这个世界上除了我亲爸，没哪个男人真心对我好。”

    “你皮痒了是不是？”江卫风眉头一跳，实在无法接受这个理论。

    苏定宁“咦”了一声，故作奇怪的抬眸问：“刚刚这话不是你自己说的么？”

    “我是个例外。”江卫风一脸大言不惭。

    苏定宁：“……”

    果然，厚脸皮什么的，他认第二，就没人敢认第一。

    不过，对她好这个事情，的确是事实。

    最后这一家四口在客厅喝茶之行，还是没有成行。

    一夜，宁静无话。

    翌日，一大早，整个别墅就沸腾了起来。

    因为，今天小白要回来了。

    江诺一大早起来就很兴奋，拉着苏定宁道：“妈，我们要不要给小白搞个欢迎仪式。”

    “哥哥。”苏定宁提醒。

    “对对对，是哥哥，那我们要不要给哥哥来个回家的欢迎仪式。”江诺一点不以为意，兴冲冲的说着。

    苏定宁好笑道：“你哥哥不喜欢这些。”

    “唔。”江诺鼓了鼓嘴，觉得有些丧气。

    苏定宁接着又道：“当然，如果你喜欢的话，你可以自己准备。”

    江诺：“……”

    最后，江诺想了想，都已经将小白的房间布置成红彤彤的一片了，也不怕再多点花样，兴冲冲的就让管家去准备一些彩带礼花什么的。

    苏莱曼宠溺的看着她，原本就是带她回国放松，自然随她高兴。

    苏定宁和江卫风自然也不会阻止。

    就在这样的期待中，一等，就是一天。

    傍晚，夕阳早早的就落了山，在天色渐沉时候，门口终于传来了动静。

    “来了来了来了。”江诺一直从大门口探头看出去，见到一辆黑色的奔驰车驶入大门，就激动的跑了回去。

    一边手忙脚乱拿起一桶礼花，站在门侧，就等着人走进来。

    门外。

    江墨下了车，面色漠然，无悲无喜，只有眸底带着一丝不易察觉的亲切。

    管家站在身侧，笑眯眯的看着他，意味深长的道：“少爷，先生夫人，小姐姑爷都在里面等您呢？”

    “我知道了。”江墨微微点了点头。

    并不觉得家人没出门迎接他有什么奇怪的。

    缓步往里面走去。

    他穿着一件米色的加长款大衣，露出里面米白色的毛衣和浅咖啡色的休闲裤，身材挺拔修长，行走间透着一股贵公子才有的优雅从容。

    管家站在一旁，看着江墨风姿，眼角有两分湿润，感慨，当年的小男孩，已经长大了。

    直到快走进室内的时候，江墨才察觉到一丝不对劲。

    视线内，竟然没有家人的身影。

    但他脚步未停，继续往前踏出了一步。

    “砰！”的一声，烟花一样的在他头顶炸开。

    五颜六色的彩色碎纸从天而落，随后眼前出现了一张熟悉的小脸，笑嘻嘻的说：“当当当，欢迎你回家。”

    江诺张开双手，对着小白做出了一个搞怪的表情。

    只是……

    从头到尾，从进门带礼花喷射，江墨的表情都没变过一下，甚至连一点眼神的波动都没有。

    好像是一个没有情绪的人。

    江诺的笑容顿时僵硬在了脸上，忽然觉得，自己这样的行为有点蠢，而且一点都不被人领情。

    挫败的垂下了肩膀，皱着一张脸说：“喂喂喂，你能不能有点惊喜的表情，就算惊讶也行啊，这样让我很没有成就感哎！”

    “早就说了，你哥哥不喜欢这些。”

    苏定宁一边说着，一边走出来，这些都是应和江诺的小把戏，说什么要营造气氛，所以几个人纷纷躲了起来。

    听到苏定宁的声音，江墨这才转移视线，看了过去，淡淡的叫了一声：“妈。”

    然后视线又落在苏定宁身后的江卫风身上，又淡淡的叫了一声“爸”。

    至于走到江诺身边的苏莱曼，江墨只是点了点头，就算是打了招呼。“哎……”苏定宁看见这一幕，不由的叹了一口气，她现在也觉得忧心了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

