
      
        
           第一百八十六章 等她醒了，好好教训
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百八十六章 等她醒了，好好教训

    正在赶往医院的路上，三辆黑色的宾利加长款汽车直接一闪而过，快的让经过的路人都觉得是不是自己眼花了。

    中间一辆车上的车后座上，一个俊美无俦的男人，此刻正面色冰冷，混身上下都散发着一股让人触目惊心的寒意。

    冷言在车前座得到汇报后，面色凝重的转头汇报：“江总，夫人被周是待到了医院天台上，还用刀劫持了夫人。”

    “竟然敢对我的女人用刀子，那也不必跟他客气，冷言，马上将周是的父母还有妹妹押住，等我过去。”

    冷言浑身一凛：“是。”

    二十分钟后，车子极速的开到了医院。

    江卫风带着冷言匆匆赶到，面罩寒霜的前往医院天台，在到达天台的楼梯口，周是的父母和妹妹都被一个黑衣服的人给看押住了。

    周茹还在昏迷，几乎是被提在手上的，周母正在一边‘呜呜’的哭泣，周父满脸愤怒可却做不了什么。

    见到江卫风来了，怒吼道：“你要抓抓我就好了，不要碰我的女儿，她身体还没好，不能离开病床。”

    闻言，江卫风冰冷的笑了一下，也不说什么，直接就冲上了天台。

    周是此刻瘫坐在地上，一柄刀子放在身边苏定宁的脖子上，因为心神紧张，手一直在发抖。

    突然见到前面两个堵住门口的人退开，从中走出一个高大挺拔的身躯，那男人的眼神如鹰隼般犀利的落在他身上，带着刻骨的冷意。

    周是心口突然就胆寒了一下，但很快就镇定了下来，手忙脚乱的爬起身，结结巴巴对江卫风道：“江总，我不会伤害宁宁的，只要你答应放过我们一家人，不追究我妹妹的过错，我可以，可以永远离开都城，再也不打扰宁宁。”

    江卫风没理他，第一时间去看了躺在地上的苏定宁，见她安安静静的躺着，身体上没有受到任何伤害，胸口微微的起伏着，看来只是昏迷了过去。

    心口提着的一口气顿时松了下来，还好来得及，否则他真不知道如何面对失去她的后果。

    确定她平安无事后，他才有闲心去回答周是的问题，转移他的注意力：“你这叫不伤害她，把刀放在她的脖子上。”

    江卫风冷冷的嗤笑了一声，看着周是的眼神全是讽刺。

    周是心神一晃，低头看见自己的手，才恍然明白她在做什么，可是他没办法。

    一边是注定得不到的女人，一边是自己的血脉亲人，他只能做出这个选择。

    “周是，我从小教导你，你就是这样做人的吗？”周父愤怒的声音一下子冲进了周是的脑海，让周是从恍惚中回神。

    再看过去，却发现自己的父母，妹妹都被带了过来，他震惊的膛目结舌。

    “爸，你们怎么……”

    “呜呜呜……”周母一直看着他哭，眼神一直担心的看着旁边昏迷不醒的女儿。

    周是也看到了周茹的情况，扭头对着江卫风道：“江总，你怎么能把他们带过来，我妹妹刚出了车祸，还不能离开病房，还有我父母他们年纪都大了。”

    “你这是在跟我讲道理吗？”江卫风冷冷的反问，又冷睨了周是父母一眼：“关我什么事？”

    他在乎的人都被劫持了，还有心情去管劫匪的家人。

    江卫风说完，直接往前踏了一步，周是顿时将注意力都收了回来，将苏定宁脖子上的刀拿起来，对准江卫风喊：“你别过来。”

    就是这个时候。

    江卫风眼神瞬间一眯，还没等周是反应过来，他已经快跑了几步走到了近前，一手捏住周是拿着刀子的手，直接将周是的手反剪在身后。

    周是手臂吃痛，手里的刀子直接掉落在了地上，他整个人一张脸都扭曲了，额头上突然被抵上了一根冰冷的东西。

    侧头却发现是一只黑色手枪。

    冷汗瞬间就从额头上被吓出来了，突然发现今天的劫持，对江卫风来说，只是一个笑话。

    很快，就有黑衣人保镖上前，将周是给压住了，江卫风收回了自己手里的枪，但冷言却拿着手里的枪继续放在周是的额头上。

    江卫风空出了手，这才走到苏定宁的身边，直到伸手，将她安全的抱在自己的怀里，他的一颗心这才彻底的定了下来。

    随之而来的，就是一股恼怒，恼这女人的不听话，竟然还敢来见周是，简直是欠教训。

    “我没想对宁宁怎么样的，只是想救我的妹妹和父母。”周是喃喃的开口，眼神僵直了起来，怎么也没想到事情会变成了这样。

    “哼。”闻言，江卫风不屑的冷哼了一声，直接吩咐：“冷言，直接废了他。”

    敢动他的女人，就要付出代价。

    “是，江总。”冷言冷冷的答应了一声。

    直接抱着苏定宁匆匆离开，吩咐人去安排医生。

    “啊……”

    苏定宁是在一片惨叫和尖叫声中醒过来的，意识还很模糊，但却觉得抱着自己的怀抱，很温暖，很安全。

    那熟悉的冷淡香气……是江卫风。

    她想要睁开眼睛，可眼皮却好像有千斤重一样，根本就睁不开，只能昏昏沉沉的。

    江卫风第一时间就察觉到了怀里人的动静，低头看了看她，催促身边人道：“病房安排好了没有。”

    “已经好了，陈医生已经在病房内候着了。”

    他的步伐迈的又急又快，到了地方后，匆匆将人放下，陈医生立刻上来检查，结束后对江卫风道：“江总，夫人的身体没有问题，也只是中了一点点药物，很快就会醒过来的。”

    “你留在外面，等她醒了再离开。”江卫风吩咐。

    陈医生出去外面病房等着。

    江卫风这才走到床头坐下，看着床上的女人，一直紧绷的身体这才松懈下来，带着几分疲惫。

    在得知苏定宁被劫持的时候，他脑海中就坐好了各种准备，包括答应周是的一切条件，用他的父母去打乱周是的心神，让他放松警惕，不过只是初步的手段，只是没想到周是会那么没用，一切进展的超乎想象的顺利。

    只是这个女人，到底能不能多长了心眼，被那对兄妹坑的还不够吗？

    “等你醒了，我再好好教训你。”这句话几乎是从他齿缝里挤出来的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

