
      
        
           第一百一十四章 让他帮忙洗澡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百一十四章 让他帮忙洗澡

    她是当成一个笑话来说的，想到就开口了。

    却不知道，这话却在江卫风的心里炸开了一圈涟漪，震动的让他心颤。

    好半响才回过神来，再看向苏定宁的时候，眼神柔和的不可思议。

    只是此刻，苏定宁沉浸在自己的思绪里，没有注意到，忽然她蹙起了眉头，满脸纠结。

    江卫风注视到她这个表情后，立刻问道：“怎么了，哪里不舒服。”

    “身体上的不舒服倒是没有，就是，就是……”她有些不好意思的红了脸：“就是身上有点痒，我是不是半个月都没洗澡了。”

    江卫风差点跟不上她跳跃的思维，怎么好端端的从做梦牵扯到洗澡上面去了。

    沉着脸“嗯。”了一声。

    躺在床上，人都生死不知，还洗什么澡？

    “真的没洗澡啊，那我全身不都长跳蚤了。”她本来就是有点点感觉，现在一听，立刻觉得浑身都痒的难受了，不依不饶的说：“不行，我要洗澡，不洗擦擦也行啊！”

    “你怎么这么麻烦。”江卫风瞪了她一眼，不耐烦道：“我去叫护士来帮你。”

    “我不要。”她赶紧扬声阻止。

    他拧眉：“你自己不能动，头也不能碰水。”

    她现在浑身没力气，让她一个人在浴室里，他不放心。

    “可是，我可不想让陌生人看我的身体。”末了又加了一句：“是女人也不行。”

    她倔强不妥协的看着他，表明，她就是要洗澡，但不要陌生人看。

    想了想，最终江卫风转身往浴室的方向走去。

    “你去哪儿？”糟糕，该不会是觉得她烦人，准备丢下她不管了吧。

    江卫风没有回头的道：“给你放洗澡水。”

    既然不能让别人看，那就让他看吧！

    虽然麻烦了点，但对她的依赖，江卫风显得很受用。

    苏定宁却在听见这话的时候，整个人身体都僵硬了一下，呆愣愣的看着他进入浴室，直到听见卫生间里传来哗啦啦的水声，才反应过来，接下来自己要面对的是什么。

    其实她刚刚根本没想那么多，只是单纯的想洗个澡而已，单纯的不想让陌生人看她的身体，那样她会觉得别扭。

    但是真的真的没有让他给她洗澡的意思。

    怎么办，到时候岂不是要……

    哎呀，一想，她就受不了，整张脸都快红透了！

    半个小时后。

    苏定宁被江卫风从浴室里抱了出来，衣服换过了，全身清清爽爽，还散发着沐浴露的香气，只是她的头一直埋在他的胸口，根本抬不起来。

    因为，一想到刚刚在浴室里的那个画面，她就全身热血上涌，根本淡定不下来。

    浑身上下都冒着羞耻的小泡泡。

    她真的没想到，江卫风竟然能一本正经的给她洗澡，全程都冷着一个脸，一点其他的念想都没有，反倒是她，一直羞涩的不行。

    想躲没地方躲，最后只能憋着一张红脸，僵硬着身体，让他帮她整个洗刷刷。

    后背一轻，她被放回了床上，男人居高临下的站在床头问她：“还有什么其他的要求么？”

    “没了。”她瓮声瓮气的回答了一声，声音比蚊子叫还小声。

    “那就睡觉。”他沉着声音，似压抑着什么。

    这女人还真当他是坐怀不乱的圣人么，要不是顾及她的身体，刚才在浴室里，他就……

    深吸了一口气，忍住身体的躁动，让自己去想她还在病着，这才平复了下来，只是连日来的劳累，也让他的身体一阵疲惫。

    “嗯。”苏定宁乖乖的点头，再也不敢胡乱要求了，乖乖的躺回被子里，闭着眼睛进入梦乡。

    见她不再有其他要求，江卫风这才转头回到浴室，准备随意冲了一个澡，也准备休息。

    苏定宁以为自己都睡了半个月了，以为自己今天晚上肯定睡不着，闭上眼睛，也只是因为害羞，不知道该怎么面对江卫风而已。

    但却没想到听着耳边浴室内的水声，竟真的迷迷糊糊进入了梦乡。

    等江卫风洗好澡，换上因为长住医院，早已经准备好的干净睡袍出来的时候，见到的就是这样一幅画面。

    娇小柔弱的女人躺在床上，脸上因熟睡，升起了两团微红的睡晕，也不知在梦中梦到了什么事情，嘴角勾起了一丝淡淡的笑容，看起来开心极了。

    见她如此，江卫风嘴角也勾起了一丝笑意，这难得的笑容，若是被苏定宁看到定要惊诧一番，这男人平时可是很少有笑的时候。

    只是这笑容刚刚展现，随即他的表情又凝重了起来，舒展开的眉宇复又拧紧。

    明天……

    翌日，苏定宁一觉睡醒，立时觉得一阵神清气爽，身体虽然还是有点没力气，但脑子却格外的清醒，只是转头看了看自己的身侧，空荡荡的，若不是上面散发着江卫风身上的味道，枕头上还残留着一线凹痕，她还以为江卫风昨天没留下来睡过呢？

    自己拿起旁边的遥控，将床摇了起来，起身下床，慢慢挪动着步伐走到门口拉开了门。

    门刚一开，就看见了候在门外的管家。

    “夫人，您醒了。”

    “嗯。”她点点头问：“江卫风呢？”

    管家恭敬的道：“先生已经去集团了，吩咐等您醒来后，告诉您，今天他有重要的事情处理，会晚点过来。”

    “什么重要的事情？”她追问完后，才觉得自己蠢，管家怎么可能知道江卫风忙什么事情，肯定都是哪些集团的公事。

    “夫人，这是先生吩咐给您准备的稀饭和汤水，您要现在喝吗？”

    苏定宁听到这话，顺着管家说的看到了拜访在一侧的推车上，正放着两个保温盒，想想肚子也饿了，就道：“你帮我拿进来吧。”

    “是，夫人。”

    管家帮苏定宁将食物都准备好后，就恭敬的退了出去，余留她一个人在病房中享用。

    吃着轻淡的稀饭，她却开始想念江卫风，想像他此刻正坐在那空旷的办公室内，目光专注的处理着文件，就像昨天晚上给她洗澡一样。

    想到洗澡，她的脸又控制不住的开始泛红了。

    真是的，吃个早饭，也能想到洗澡，她对自己也是无语了，强迫自己不再多想，将注意力全都放在面前食物上。

    她要快快吃饭，等身体养好了，赶紧离开医院回家。

    这地方，实在是让她觉得很不舒服。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

