
      
        
           第二百三十二章 他在躲她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百三十二章 他在躲她

    看见程逸的时候，他就有过这种担心。

    但她失忆了，这也是失忆之前，遇到他之前的事情，他一直让自己不要去介意，压抑着心头的不安。

    继续与她安稳的生活，但这一切都在今天晚上被她的一句话给打破了。

    原来，即便是失忆了，忘记了，她也依旧惦记着的是那个男人。

    这一切，都让江卫风心头闪过滔天的愤怒，有想要焚毁一切的冲动，同样的，心里也升起了一股失落。

    那是求而不得的苦闷。

    ……

    翌日。

    苏定宁醒来的时候，发现天已经大亮，而每天霸道将她禁锢在怀里，早上总是因为这个怀抱而呼吸困难的男人，今天却难得的不在。

    她伸出手摸了摸，身侧的被子很凉，好像很久都没有人睡过了。

    迷迷糊糊的坐起身，她转头四望了一下，明明卧室的摆设还跟之前一模一样，可是她却总觉得有哪里变了。

    变的有些冰冷陌生了。

    再看看外面的太阳和床头的时间，竟然已经到了8点。

    而江卫风没有叫她。

    这是怎么了，最近每天6点钟，他都会叫她起床，然后上三楼去运动的。

    难道他也起晚了，这个点还在三楼？

    她抬头看了看头顶的天花板，忍着心头的不安，掀开被子起身，连衣服都来不及换，就穿着拖鞋睡衣匆匆离开了卧室，赶往了三楼。

    将三楼健身房的门打开，里面的运动器械一应俱全，但是偏偏没有她想看到的那道身影。

    不在！

    她又匆匆从三楼下去，总觉得这个房子里没有他。

    从三楼直接跑到一楼，看到楼下的管家，她匆匆问：“先生呢？”

    “先生在餐厅。”管家恭敬的回答，有些奇怪的看着有些喘气的苏定宁。

    听到餐厅两个字，苏定宁再不迟疑，直接往餐厅的方向跑了过去，很快穿过长长的走廊，看到了前面的餐厅。

    冲进去后，周围还是被各色鲜花弥漫，可是往日让觉得新鲜芳香的花朵，今天散发出的色泽却透着一股寒冷。

    餐桌上方，江卫风正坐在那里看报纸，只是一个随意的动作，却也能被他做的那么优雅好看，窗外的阳光透过磨砂琉璃窗的折射洒进来，正好笼罩在他的身上，将他俊美无暇的脸衬托的不似真人，犹如高高在上的天神，为他周身朦上了一层金色的光圈。

    她看的简直痴了，心口一颗惶惶然不安的心，也因为看见他，而落了下来。

    她回神后，快速的抬起脚步踏了进去，走到他身边，想要笑，可是看着他冷漠的侧脸，又有点笑不出来，最终只能佯装无事的问：“你今天怎么没叫我起来，我还以为你去健身了呢？”

    她的声音有些干巴巴的，在这静谧的餐厅，显得有点突兀。

    而说完这句话，她也终于察觉到，今天是哪里不对劲了。

    她的脚步声那么重，说话的声音也不小，可是他却好像没听见一样，还沉浸在自己报纸的世界里。

    态度很冷淡！

    透着拒人于千里之外的疏离。

    她心里‘咯噔’了一下，看着他问：“你，怎么了？”

    江卫风放在报纸上的手瞬间收紧，因为用力，指尖已经泛起了白，维持眼前这个看报纸的姿势，已经半个小时了，但他一个字都没有看进去。

    耳边听到她如往常般镇定自若的话，好像昨晚的一切从来都不存在。

    他也想昨天的一切都不存在，可惜，他的耳朵没出问题，也从不擅长自欺欺人！

    一把合上报纸，他侧头，深不可测的目光落在她的身上，准确的说，是在她的脸上。

    她的脸上没有一丝一毫的心虚，表情还是那么无辜，眼神还是那么清澈，清澈的能一眼看到底的眸底，只有疑惑也一丝对他态度的忐忑。

    苏定宁任由他打量，心里很紧张，呼吸都乱了节拍。

    她不知道江卫风为什么要这么看着她，那如鹰隼的犀利目光似乎能看透她的内心，她不由心慌了一下。

    可就连她自己也不知道自己为什么要心慌。

    时间被拉的极为漫长，每一分每一秒都像是酷刑一样，让人觉得难熬，就在苏定宁想要开口的时候，江卫风提前一步道。

    “去洗漱，吃完早餐，送你去上班。”他的声音透着让人心惊的寒凉。

    “哦。”她惊疑不定的答应了一声，按照他说的转身准备回楼上洗漱换衣服，因为出来的太过匆忙，她身上穿着的还是睡衣。

    踏出餐厅往二楼卧室走去，她的脚步很慢，因为她一直在思考。

    明明是跟以前一样的行程，一样的话，可是今天莫名的就没有了那种温情，他的声音很冷，他似乎在生气，在愤怒。

    可是，他生气愤怒什么呢？难道是发生了什么事情，集团的，还是老宅那边的。

    不然，她等会还是问问吧。

    至始至终，苏定宁都没有想过这是因为她的问题，因为昨天临睡前，两个人都还是好好的，甚至笑闹了一场才睡。

    而睡了一夜起来后，天就跟着变了。

    她自然不会以为这是自己的问题。

    她回到房间匆匆洗漱完毕，换好出门的衣服，拎着包从楼上下来，赶去餐厅的时候却发现江卫风已经不在餐厅了。

    送餐的佣人推着餐车走进来，苏定宁问她：“先生呢？”

    “先生已经用完了早餐，现在我也不知道。”

    听了佣人的话，她愣了一下，正巧管家这个时候过来，告诉苏定宁道：“夫人，先生说，集团还有重要的事情需要处理，已经先出发去公司了，让我帮您安排出行了车子，由司机送您去上班。”

    这下，苏定宁才算是看明白，江卫风在躲她。

    佣人这时候已经将早餐一一摆放在餐桌上，转身恭敬的道：“夫人，请用早餐。”

    她已经被江卫风的态度弄的心里忐忑难安，哪里还有心思用早餐，匆匆摇头道：“不吃了。”

    转身就离开了餐厅，想了想拿出自己的手机直接给江卫风拨打了过去。

    行驶在路上的黑色宾利房车内，江卫风面色冷沉的坐着，手机响起的时候，并没有马上接听，再继续响起第六声的时候，才伸出手，将手机拿起来，滑开接听键，放在了自己的耳边。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

