
      
        
           第九十七章 相信她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第九十七章 相信她

    周是当然知道不是问题，江卫风这个男人的权势已经达到了登峰造极，在国内，甚至说，没有几个人愿意招惹他，因为那将是一场灾难。

    江卫风转眸冷瞥了面前被吓的面色青白的男人一眼，眸底略过深层的讽刺。

    一个周是，他从来都不放在眼里，以往不去管，只是因为不在意，但现在他再无法忍受，也不想再看见这个碍眼的男人。

    为此，他不惜动用一些手段。

    江卫风讽刺的目光就像一根刺一样扎在周是的心里，让他一阵狼狈难堪，如果只有他自己，失去这份医生的职业无所谓，可是他的家人……

    紧握的拳头，蓦地松开，紧绷的肩膀也颓丧的垂落了下来，脊背似一瞬间被压弯了，再没了之前的意气风发。

    妥协般的开口：“好，我答应你。”

    不答应又怎么样了，拼权势，比不过，拼爱情，其实她从未喜欢过他，现在也早已经结束了，他一个人的坚持毫无意义。

    只能放手。

    “周先生果然识时务。”

    ‘识时务’这三个字从江卫风的嘴里吐出，带着满意或者是讽刺，但这些周是都已经不在意了。

    他惨白的苦笑了一下，目光不舍的抬头看了看这如城堡般豪华的别墅，这是他永远都给不了她的，更何况若她知道了一切真相，恐怕会厌恶他彻底吧。

    这样的他，要怎么去跟江卫风争斗。

    身体颓然的转身，一瞬间好像从青年的意气风发转为了暮年的死气沉沉般，他拉开了来时的白色宝马车门，坐进去后没有片刻停留的驱动车子，在江卫风眼前直接离开。

    待看到这男人离开后，江卫风升起车窗，按下车载的内线电话，直接寒声吩咐别墅的保镖：“不许再让这个男人接近别墅十米之内。”

    “是，江总。”

    挂断电话，江卫风眸底这才露出一抹自己才有的疲惫。

    断了两人接触的可能，虽然手段卑劣了一点，但却是最直接粗暴简单的方式。

    而此刻，他还有更重要的事情需要处理，爆发出轨消息，不仅是他的形象受损，还会影响飓风集团的股市行情，他需要用最快的速度挽回最大的损失。

    今夜，注定是个不眠之夜。

    别墅卧室内，苏定宁扑倒在床铺上，将自己的脸深深的埋进被子里，落下无声的眼泪。

    她双手死死的拽着床单，不想哭出声，也不想让那个男人知道她的脆弱。

    她的心口撕裂般的疼着。

    不知道过了多久，直到一片万籁俱静时，她才平复了自己的心情，起身先去卫生间照了照镜子，待看到满身伤痕后，她什么也没说，默默的去更衣室，换了一件能够遮挡的高龄长袖连衣裙，然后一脸平静的出门准备离开。

    她再也不想在这里呆下去了。

    可是却没想到，刚踏下楼梯，就被管家给拦住了。

    管家小心的道：“对不起夫人，先生说您不能离开别墅。”

    “不能离开是什么意思？”她懵了下，有些反应不过来。

    管家垂下头道：“这是先生的命令，我并不知道原因。”

    她愣在了原地，看着站在身前年迈的管家，也不想为难他，木然的点了点头，转身准备回房。

    管家在她转身后，抬头看见她这番失魂落魄的样子，面上闪过不忍心，想了想还是开口道：“夫人，其实有件事情我一直没有告诉你。”

    苏定宁闻言，站定身体，转身奇怪的问：“什么事情？”

    “其实先生在听到您受伤后，五月十八号就从法国连夜赶回来了，只是后来进入卧室后不知道发生了什么事情，又生气的离开了。”

    当日江卫风面色紧绷，浑身冷气勃发，管家这么多年伺候下来，自然知道江卫风是生气了。

    “他那天就回来了？”苏定宁喃喃重复，眸底一片明灭不定，心里一时竟说不上来是什么感觉。

    管家道：“是的，第二日我见夫人好像不知道这件事，当时先生走时也没示意我能不能告诉您，我就隐瞒了下来，虽然我不知道这次你们发生了什么事，但我想告诉夫人，先生一直都是很关心爱护您的。”

    否则也不会丢下法国的项目，连夜赶回来。

    她心头颤动了一下，忍着心绪混乱道：“我知道了，谢谢你告诉我这件事。”

    辞别了管家，她回到卧室，手机突然响了起来。

    激动的拿起来一看，发现是表弟王向阳打来的，脸上一瞬闪过失落。

    她还以为是……江卫风。

    刚才那么痛恨他的羞辱，可是听的管家的话，她忽然觉得有什么事情是她不知道的，这种被蒙在鼓里的感觉，让她很想去探究明白。

    只可惜，此刻江卫风没有给她机会。

    收敛起混乱的心神，接起了电话：“喂……”

    “宁宁，你在哪里，为什么你住的地方没人。”王向阳语气焦急。

    苏定宁这才想起，自己得知这件事后，忘记告诉王向阳一声了，歉疚的道：“我回别墅了。”

    “你去找江卫风了？”王向阳声音都变了调，里面隐藏了一些让人看不懂的东西。

    她这个时候没心思去探究，淡应了一声。

    “他有没有对你怎么样？”顿了顿，王向阳还是问出了口。

    网上流传的那么疯狂，以江卫风的财势，不可能不知道。

    “他……没对我怎么样，你放心吧。”她的语气有些苦涩，但有些事情，她不打算告诉别人。

    “真的没对你怎么样吗？”王向阳有些不相信。

    他也是男人，看到那样的照片他也生气。

    “嗯，他就是不见我，没怎么样。”

    “那我就放心了。”听到这个，王向阳总算是松了一口气，接着又道：“你也不用担心，网上都是乱传的，其实我知道你不会是这样的人。”

    听到这话，苏定宁显得很意外：“你相信我。”

    “当然，我们从小一起长大，虽然不知道你为什么在跟江卫风结婚后，做出这件事情，但我相信你一定是有自己原因的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

