
      
        
           第二百九十二章 出事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百九十二章 出事

    直接起身就上了二楼卧室，找到了自己的那个保险箱，用江卫风的生日密码打开了，里面放着上次在慈善晚宴上拍卖的天价钻石，还有一些其他的证件，她很快找到了一些证件，收拾着放进了手包里。

    她找了一顶宽边的帽子戴在了头上，尽量不压着头上的伤口，好在伤口都已经结痂了，看不太出来，现在的天气也渐渐的转凉，这造型出去也不算什么大问题。

    准备好了之后，她就准备去跟江卫风报备一声，怕他担心。

    结果进入了书房客厅，还没进里间，就听见江卫风正在跟人开视频会议的声音，她站在门口的脚步立刻顿住了，想了想最终还是决定不打扰他了。

    转身离开了书房，在楼下的时候看到管家，就跟他交代了一声：“我先出去一下，如果先生开完会问起来，就说很快回来。”

    她只是去银行一趟，然后将钱送到王家，很快就会回来。

    “好的，夫人。”管家答应了一声后，又有些迟疑：“先生不知道您要出去吗？如果夫人有什么事情去办，也可以交代我们。”

    “谢谢，不用了，我很快就回来。”

    苏定宁也没多说，直接就出门了，管家满脸疑惑没有阻止。

    另一边，经过几次折腾之后，秦时媛终于有些迷茫安静了下来，似乎是累了，坐在地上一动不动，双目也有些迷茫。

    冷言观察了一下后，对着手下吩咐：“可以了，让人给她催眠，然后将她说的话都录下来。”

    心里防线崩溃之后，很容易就得到了想要的东西。

    隔着屏幕听着耳边的话，一边录了下来，基本上都跟江卫风预料的差不多。

    催眠的人问秦时媛：“你为什回来？”

    秦时媛乖乖的回答：“我回来是……”

    就将秦家出现了问题，无法解决，正巧这时候江母打电话过来，于是秦时媛就决定将计就计，同时也是因为不甘心，想要做最后的努力。

    “你为什么要派人给江夫人换药？”催眠的人又问。

    “江夫人，那个女人哪里配做江夫人，那次算她命大逃过了一劫，不过我不会就这么算了，这个绊脚石，我一定要将它搬开。”秦时媛的面容一下子狰狞了起来，情绪也有点失控。

    催眠的人吓了一跳，怕她就这么清醒过来，赶紧跟着追问：“你想怎么搬开它？”

    “很简单，就是让她从这个世界上彻底的消失。”

    冷言听着这些话，都有点无语了。

    就说这些女人脑子坏掉了，她以为夫人不在，江总就会跟她在一起了么，不知道江总最讨厌别人帮他做出选择。

    而且要是夫人真死了，别说跟江总在一起，江总不将她给大卸八块就不错了，想的还挺美的。

    他扶了扶蓝牙耳机，对催眠的人命令：“别废话了，直接问她动手的都是些什么人？”

    这罪魁祸首都给抓住了，就差外面游离人那些小喽啰了，赶紧都抓了，事情就算办完了。

    里面的人表示明白了，继续追问秦时媛：“你都派了哪些人去对付绊脚石？把那些人的联系方式和身份特征都说一遍吧！”

    秦时媛：“那些人是……”

    冷言整理着到手的情报，忽然发现了一个问题，还有一个人没落网，也就证明苏定宁还有危险。

    他赶紧给江卫风打电话汇报这件事情。

    正巧，江卫风的视频会议也刚好告一段落，接了电话后，沉声道：“你直接去抓人，找到人后就将秦时媛和人一起丢到监狱里去，然后让人好好招呼一下。”

    “是，江总，我马上就去办。”江卫风不以为意的直接挂断了电话，就准备去找苏定宁一起用餐。

    结果刚出了书房，管家就迎了上来。

    “先生。”管家恭敬的唤了一声，满脸的为难。

    江卫风瞥了一眼，问：“什么事？”

    “先生，我思来想去，还是要早点将这件事情告诉您，总觉得有点不妥，夫人刚出去了，说让我等您会议结束后，告诉您一声。”

    “你说什么，她出去了。”江卫风面色立刻大变，想起刚刚冷言说的，还有一个漏网之鱼。

    气的直接上前一把拽住了管家的领结，一张面容绷的紧紧的，暴怒的呵问：“她有没有说要去哪里？”

    “这个，夫人没告诉我。”管家满脸为难，也知道自己之前不该让夫人出去。

    “该死。”

    江卫风低咒了一声，就准备往外冲，但又想到什么，快速的折返书房，找到自己的手机，先给苏定宁打了个电话，却无人接听。

    没耐心再等，直接转拨打给了冷言，一边拨打电话，一边就往外冲去。

    “立刻给我定位夫人的手机？”

    冷言不知道又发生了什么事情，但听得出江卫风话里的急怒，不敢耽搁的赶紧给苏定宁定位，很快就找到了线索，告诉江卫风，定位的手机就在别墅。

    江卫风转瞬明白过来，她这是出门忘记带手机了。

    “给我查查什么情况，她不会无缘无故的出去，给我查清楚。”他命令着，声音阴凉的过分。

    冷言照办，效率很快的就找到王舒明跟苏定宁通过电话，因为没有通话记录，冷言一边将结果告诉江卫风之后，就赶紧联系王舒明。

    可王舒明却怕江卫风阻止苏定宁给他钱，吱吱唔唔的说不出口。

    这会儿江卫风已经驱动了车子，快速的往外赶去，一边还吩咐手底下的保镖一同找人，冷言将跟王舒明沟通的结果汇报给了江卫风。

    江卫风闻言，眸中厉芒一闪，犀利的指出：“这个关键的时间点，王舒明却将宁宁交出去了，绝对没有这个巧合，你赶紧给我去查，不管用什么手段，王舒明一定知道，另外给我查各大路况交通的车牌号。”

    苏定宁自己开出去的那辆车，只要出去就会有记录。

    虽然这样快速的调查，终究还是能找到人，但江卫风心头总有一种不安的感觉，特别是在得知，外面还有一个对付苏定宁的漏网之鱼的时候，这种不安，更是让他的心‘砰砰’的乱跳这，总觉得会出什么事一般。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

