
      
        
           第三百七十四章 努力
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百七十四章 努力

    而后抹到了内、衣扣，苏定宁感觉到那只大手停顿了一下，稍后，指尖轻巧的将扣子挑开。

    脊背上瞬间再无阻碍，让江卫风的手顺留而上。

    苏定宁呼吸困难，眼神逐渐迷、离了起来，想要开口说些什么，但江卫风完全没有给她机会，霸道的堵住了她的嘴，不给她任何开口的机会。

    他的手却四处点火，嚣张的占领她的每一寸土地。

    渐渐的，他似不在满、足，手掌悄然的开始移动，指腹从她的腋下穿过，来到她的匈前，不客气的掌握了她的柔、嫩。

    “哼。”又痒又麻，带着过电般的颤、栗，让苏定宁再也忍不住闷、哼出声。

    只是声音还没逸散在空气里，就被江卫风整个给截取了过去。

    她恼恨的瞪着他，可水汪汪的眼睛却没有半点威力，反而让江卫风目光越发暗沉，透着一股极度的危险气息。

    她没力气反抗，身体软成了一团。

    窒息感越来越重，好似喘不过来气，但在这种窒息中，又隐隐透出一股愉悦。

    痛并快乐着，让人想要推拒，却又想要拥紧。

    苏定宁只在纠结中犹豫了一秒，而后直接就破罐子破摔，也不客气的撕扯起了江卫风的衣服。

    心里只想着，总不能就让她一个人这么狼狈。

    可惜她有心无力，手一点力气都没有，还有些颤抖，只弄乱了一点他的衬衫，根本就没撕扯开。

    但她的这份主动，看在江卫风的眼里，却透着另一份意思，盯着她的眼神灼亮的惊人，凶狠的好似一只狼，要将她这个口中餐吞进肚子里去。

    两人谁也没说话，各自较劲着。

    情况越演越烈，以至于车子什么时候停下，司机什么时候悄无声息的离开，都不知道。

    不知道过了多久，苏定宁手软绵绵的搭在车窗上的时候，眼睛顺势一瞥，看见了窗外的星星一闪一闪的，而车窗外的风景，赫然是别墅的大门。

    此刻，别墅除了照明的灯外，静悄悄的一片，没有任何人在外面。

    就连往常的保安都没有了。

    她眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛，心跳骤然停顿了一下，怎么都觉得不对劲。

    用她已经所剩不多的思考能力思考了一下此刻的现状，她的脸瞬间白了青，青了红，就跟调色盘似的。

    已经明白，虽然往常也有过丢脸的时候，但今天绝对是最丢脸的。

    牙齿在嘴里咬的咯吱作响，又是对自己的恼恨，更多却还是对江卫风的，如果不是他乱来，也不会……

    可惜，现在说什么都晚了。

    “天气冷了，将衣服穿上。”

    身侧，传来江卫风镇定自若的磁性声音。

    说着话，还伸出手来帮她整理衣服，动作不紧不慢的透着，透着独特的优雅。

    “啪！”苏定宁回神，直接拍掉了他的手。

    扯过自己的衣服，自己穿。

    江卫风也没坚持，手一松就痛快的将主动权交还给了她，然后开始整理自己的。

    苏定宁恼恨江卫风，但也懊恼自己把控不住，所以也没有去指责江卫风，只是一言不发，自己生着闷气。

    她也不知道自己是怎么下车的，周围没有人，总算是没有最尴尬，但她心里还是觉得别扭。

    江卫风随后一步下车，一看她气鼓鼓的脸颊，就知道她生气了，有些好笑的将她扯进怀里道：“放心，没人知道。”

    “怎么没人知道，司机就知道。”苏定宁气的扭头反驳，眼睛瞪的又圆又大，因为用力，很快，眼眶便酸涩了起来，有温热的液体从眼眶里往外涌出来。

    这是真生气了。

    江卫风心头一顿，也有些懊恼自己的失控，但面上依旧不动声色。

    “你觉得我是会表演给司机看的人么？咱们进入主题之前，车子早就停下来了，我也是驱散了别墅里的所有人才有后面的下一步的。”

    他说的一本正经，苏定宁心里好受了一点，但还是有些怀疑。

    狐疑的觑着他问：“真的么？”

    “自然是真的。”

    苏定宁更懊恼了，她之前迷迷瞪瞪的，真的一点感觉都没有了，所有的感官全放在了江卫风的身上，根本没有注意这些情况。

    “这下你放心了吧！”江卫风睨着她，好脾气的问。

    他说的自然是真话，只不过会发生什么，其他的佣人未必不知道。

    “虽然是这样，可我怎么有种掩耳盗铃的感觉。”她蹙着眉头懊恼连连。

    “怕什么，这是咱们家里，咱们是夫妻，别说是在车里，就算是在花园里……”

    苏定宁眼神立刻竖了起来，咬牙瞪他。

    这男人……

    简直了！

    她一时间都找不到了形容词去形容。

    江卫风决定他有必要好好的纠正苏定宁的心思，别什么小事情都当成大事一样，他记的有一次带她出国，她也是如此，看来真得好好解决了。

    苏定宁还不知道江卫风心里下定了这个决心，否则肯定要呕死。

    明白事已至此，现在说什么都晚了，最后只叹了一口气道：“这次就算了，下次可不能在车上了。”

    江卫风一听，立刻忘记了刚刚的想法，附和道：“当然，夫人你说了算。”

    “哼，要真我说了算，今天的事情也就没有了。”她气哼哼的说完，转身就率先往别墅里走去，也不搭理身后的江卫风。

    行走间，急切了一点，腿间还有微微的不适感。

    这让她越发懊恼，顺便暗暗警示自己，以后都不能在任由江卫风随心所欲了。

    哪里知道，刚泡完澡，她准备好好的睡一觉，结果江卫风又不老实了。

    昏暗的chuang头灯视线下，苏定宁忽然感觉匈口一重，某人的手不客气的搭在了她的身上。

    “你，你干嘛……”她惊的睁开了眼睛，身体僵硬的一动都不敢动，心跳却加快了起来，隐隐的明白了他的意思。

    果然，江卫风从身后拥着她，在她耳边道：“夫人，你不是一直很想怀孕么，为夫不努力，你怎么怀的上呢？”

    她愣了一下，想起自己的确有这个打算，现在也可以准备了，只是太久没有消息，她都有点绝望了。

    趁着她楞神的功夫，江卫风直接欺身而上，还美其名曰道：“现在就是咱们努力的时候……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

