
      
        
           第五百七十二章 英雄救美
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “啊！”杨依依惊的将酒杯放下，伸手捂着自己的嘴，想吐吐不出来的样子。

    女服务员看见这样，笑了笑道：“你们三位是第一次来吧，你们还未点酒，这就是普通的酒水，没有多少酒精，喝不醉的。”

    江诺和方驰宇对视了一眼，发现杨依依喝了也没什么事情，江诺便端起酒杯说：“我试试。”

    同时给方驰宇使了个眼色。

    方驰宇虽然有些担心，但还是点了点头，他并没有喝。

    江诺往嘴里喝了一口后，还砸吧砸吧嘴巴尝了尝，最后道：“没什么味道，跟喝水似的。”

    “诺诺，喝完这一口就算了。”方驰宇还是有些担心。

    女服务员没想到，这三个人还挺谨慎的，不过三个人有两个人都喝了，也起不了什么作用，便道：“如果三位还没想好，那我过会儿再来。”

    “有需要我们再叫你。”江诺点了点头。

    女服务员便下去了。

    等女服务员走后，方驰宇担心的问：“诺诺，你觉得怎么样？”

    “没事啊？”江诺耸了耸肩膀，表示自己状态好的很。

    结果这话刚说完，旁边的杨依依，身体就一歪，倒在了方驰宇的身上，嘴里喃喃道：“热，我很热。”

    一边说着还一边抬起手准备扯自己身上，本来就没穿多少的衣服。

    “依依，你怎么了？”方驰宇反手抱着杨依依，面色大变，忽然想起什么，扭头看向江诺。

    江诺也面色大变，摸了摸自己的身上，也觉得有一股灼热的感觉在自己心口慢慢升了起来。

    “我也觉得有点热。”口干舌燥的，身上的力气好像都没了。

    “我们赶紧出去。”方驰宇当机立断开口，一手扶着杨依依，一手去搀扶江诺。

    三个人踉踉跄跄的扶着，江诺和杨依依的大部分身体都靠在方驰宇的身上，酒吧里很乱，三个人出去，根本没有人注意。

    三个人离开了酒吧，呼吸到了外面的新鲜空气，才总算是松了口气。

    “我们赶紧叫个车回去吧。”方驰宇说着，虽然不知道那酒里有什么，但回去了才好解决。

    从小，他爸爸就告诉他，去酒吧夜场这样的地方，千万不能乱喝里面的东西，就算是酒桌上谈生意，有时候也不能乱喝，不然很容易会出事。

    今天他们三个人出来，结果一开始就出事了，方驰宇心里懊恼，他就应该在江诺要来酒吧的时候，坚持点，不让她来的。

    他怕他们今天没那么容易走。

    就在方驰宇心急的想赶紧叫个车离开的时候，忽然有几个人高马大的壮汉拦在了三人的面前。

    “你们想干什么？”方驰宇面色惊变。

    左右看了看，江诺和杨依依都已经失去了意识。

    为首的壮汉咧嘴笑了笑，露出一口黄牙，一挥手，几个壮汉就跟着一拥而上，冲了过来。

    方驰宇根本丢不下手里的两个女孩子，只能一步步后退，就在他退无可退，眼看就要被抓住的时候，忽然，耳边响起一阵刺耳的刹车声。

    “吱——”轮胎摩擦地面发出的刺耳声音，让人耳膜一阵失鸣。

    几个壮汉停止了动作，转过身看去。

    首先下车的是几个黑衣人，他们站在原地没动，安东尼下了车后，走到后车座前，车窗缓缓下落了一半，露出一双幽蓝色的眼睛。

    方驰宇远远的看着，都能感受到一股压抑的气氛，除了已经没什么知觉的江诺和杨依依，那些壮汉也不敢轻举妄动，就连呼吸都紧绷了起来。

    方驰宇不知道对面在说什么，却觉得现在是个机会，趁着几个壮汉没有反应，揽着两个女孩子，便准备冲出他们的包围圈。

    壮汉反应过来，伸手要拦，却被为首的壮汉阻止。

    此刻，安东尼一步步从车前走了过来，壮汉也走了过去，两个人不知道说了一些什么。

    方驰宇只听见“殿下”“亲王”几个字眼，随后这几个壮汉就迅速的离开了。

    方驰宇浑身却更紧绷了起来，揽着两个女孩子不放手，紧张的看着面前穿着黑色西装的男人，总觉得这个男人比起刚刚几个大汉更危险。

    “请将江诺小姐交给我。”安东尼语气强硬的开口。

    方驰宇心头一惊，将江诺往自己怀里揽了揽，警惕的问：“你们是谁？”

    安东尼冰冷的眼神看了方驰宇一眼，没有再开口，而是直接跨步上前。

    方驰宇想要躲避，可是他身体刚动，还没有看清楚对方的动作，就觉得手心一空，再回神，江诺已经被面前的男人抱在了怀里。

    他难以置信的看了看自己的右手，只觉得刚刚就好像做了一场梦一样。

    他不知道怎么的，就将江诺给弄丢了。

    安东尼看都没看方驰宇一眼，找到了要找的人，就直接抱着怀里的女孩往车那边走去。

    “你给我站住，把诺诺还给我。”方驰宇大喊，想要追上去，脚步刚一动，身体却被左手的杨依依给绊住了，根本无法追上去。

    只能眼睁睁的看着那个陌生的男人走到车前，车门被人打开，从里面伸出了另一双手，将江诺给接了过去，然后车门关上。

    毫不留情的从他面前驱车离开，只留下了一地的尘埃。

    “诺诺。”方驰宇一双眼睛都跟着赤红了起来，眸底全是悔恨和懊恼。

    他竟然，就这么将自己心爱的女孩弄丢了。

    五辆黑色的汽车，在夜幕下拉出了一条长龙，周围不管是行人还是车辆，看到这车队，都纷纷避开，目光看过去的时候，目光中都带着敬畏。

    因为这是皇室的车队。

    五辆车队的中间，第三辆车内。

    苏莱曼看着躺在自己怀里，已经从小姑娘长成大姑娘的江诺，脸上的表情变的格外柔软。

    虽然没有开口说话，但坐在前座的安东尼，却感觉到一向冰冷的车厢，忽然有了回温的趋势。“哼。”忽然，坐在苏莱曼腿上，靠在他怀里的大姑娘江诺，皱着眉头嘤咛了一声，迷迷糊糊的张开了眼帘……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

