
      
        
           第一百六十一章 匿名快递
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百六十一章 匿名快递

    偏偏冷水澡不能洗，温香软玉在怀里也不能动。

    这日子，没办法过了。

    别墅里，两人进入了睡眠，但在另一处，贫民区内，却灯火通明，一个简陋搭建起来的手术台被放在中间。

    上面躺着一个女人。

    如果此刻冷言在这里的话，就会认出来，这个女人正是他一直在找的人。

    杜渐薇。

    “我要给你麻醉了，你真的确定要这么做吗？”手术台边，还站着另一个身穿无菌衣，脸上带着口罩的女人。

    她手上拿着一只针筒。

    杜渐薇面色沉了沉，狠狠心点头道：“我确定，你动手吧！”

    “好，这件事情是你主动要求的，要是出了什么差错，你可别怪在我身上。”

    杜渐薇道：“你放心，等做完了这台手术，我们就没有了任何关系。”

    “恩。”带着口罩的女人点点头，看着杜渐薇的眼神，却透露着一股扭曲的疯狂。

    她脸上的兴奋表情，即便是带着口罩，都遮挡不了。

    得到杜渐薇的同意之后，便一针注射到了杜渐薇的体内。

    几分钟后，注射进入杜渐薇体内的药效开始发作，杜渐薇渐渐昏迷了过去。

    这戴着口罩的女人，这才拿起各种手术刀，开始在她身上动作。

    这个地方环境简陋，医疗设备则是根本没有，既有感染的风险，也有出现各种意外的风险。

    但是这都阻挡不了杜渐薇的决定，她决定赌一把。

    ……

    一个月后。

    江卫风带着苏定宁前往医院复诊，陈医生明确的告诉她：“夫人，您可以怀孕了。”

    然后顺便帮两个人都检查了一下身体，得到了很健康的准备，两人可以备孕了。

    “卫风，你听到了没有，我们可以生宝宝了。”苏定宁整个人都有点兴奋。

    想到他们终于要孕育自己的孩子，心口就好像被什么柔软的东西填充的满满的，好像有什么东西要从胸口里溢出来一样。

    江卫风眸底也晕染开了一缕笑意，显见心情也是很好。

    他轻“嗯”了一声，声音轻扬。

    辞别了医生，两人离开医院，苏定宁自从得知这个消息后，嘴角的笑容就没有落下过，一直嘴角上扬着，显然是很开心。

    “你先回别墅，晚上回去我再满足你的愿望。”江卫风好整以暇的开口，话里意味深长。

    她的愿望自然是想要怀孕生宝宝。

    而怀孕生宝宝，就必须要经历一个男女繁殖的过程。

    脑海中立刻闪过一些旖旎的画面，苏定宁脸色蓦地一红，瞪了他一眼，没说话。

    “好了，别这么如饥似渴的看着我，否则我真的会忍不住现在就办了你。”

    这话，是江卫风贴在她耳边说的，轻轻的还带着喷洒的热气，她的耳垂都烫红了，她的心也被他话中的含义，给惊的颤动了一下。

    但这大白天的，旁边还有冷言他们候着呢？

    万一被听到的怎么办？

    “你不说话没人把你当哑巴。”她恼羞成怒的轻推了他一下：“你赶紧去集团忙你的吧。”

    “等我。”他意味深长的吐出这两个字，再不舍，也还是先松开了她。

    临上车前，江卫风瞥了一眼不远处站着的冷言。

    冷言立刻打了个寒颤，自从接受了几次教训之后，冷言已经学乖了，知道不该看的东西不该看，不该听的话不去听。

    实在没有办法避免的时候，就当自己是聋子瞎子，总之当自己是空气就对了。

    这态度，让江卫风给了一个满意的眼神，这才扬声吩咐：“去集团。”

    “是，江总。”冷言麻溜的就跟了过来，拉开车门恭敬的让江卫风上车。

    而苏定宁则是上了另一辆车子，司机先送她回别墅。

    半个小时后，苏定宁回到了别墅，刚一进门，管家就迎上来道：“夫人，您有一个快递？”

    “快递？”她奇怪的道：“可是我没有买东西啊！”

    而且她也不认识什么人，怎么可能会有快递。

    “那你拿给我看看吧。”她随口吩咐，想了想又问：“上面有没有写寄件人的姓名和地址。”

    如果写了的话，那她就知道是谁给她寄的快递了。

    管家摇头说：“没有，这快递虽然是快递员寄过来的，却诡异的只有收件人的姓名和地址。”

    这么奇怪？

    管家回答完她的话后，就转身去给她拿了快递。

    是一个不大的瓦楞盒子，用胶布给封死了，上面果然跟管家说的一样，没有写寄件人的姓名和地址，只有她的。

    她接过来，用剪刀拆开，准备看看里面寄来的是什么东西。

    结果刚一打开，她就惊的将手里的东西丢了出去。

    “啊……”撇开头，被恶心的一阵干呕，惊声道：“快点，快点将这东西丢掉。”

    管家看到被苏定宁丢在地上的东西也吓了一跳。

    竟然是被剥了皮的死老鼠，而且上面还血淋淋的，老鼠的尸体并没有发丑，显然还是新鲜的。

    他也不知道，陌生人寄来的竟然是这样的东西，而他还将这东西拿给了夫人看。

    管家当即不敢耽搁，匆匆的唤来了个佣人，让她将这东西处理掉。

    苏定宁一直撇开头不敢回头去看，听到了一阵收拾的声音，等脚步声远去，她赶紧问管家：“东西丢掉了吗？”

    “丢掉了，丢掉了。”管家赶紧道。

    “丢掉了就好。”她这才松了一口气，回转了头。

    下意识的去看自己刚刚丢箱子的那块地瓷砖，上面已经被佣人收拾过了，干干净净的什么都没有，可是她眼前仿佛还能看见那死老鼠。

    胃部又是一阵翻滚，想要干呕，又呕不出来，不敢再多呆，她站起来匆匆道：“我先回房间休息了，午餐你就让人送到我房间吧，不，还是不要送了，我吃不下去。”

    她本来是有点饿的，但是现在已经一点胃口都没有了。

    “是，夫人。”管家担心的应了下来，等苏定宁上楼之后，就赶紧将这件事情告诉了江卫风。

    江卫风斥责道：“陌生的东西送进来，你都不知道检查吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

