
      
        
          正文 第一千零二十五章 吹吹就不疼了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “嘶！”肖瑶倒抽了一口气，赶紧放下手里的刀，一只手用力的压着伤口。

    一会儿后又打开水龙头冲洗。

    一边冲，一边叹气。

    她都不知道最近是怎么了，恍恍惚惚的，就连切菜这样的小事都没做好。

    那么多年的独立自主生活下来，她早就练成了，就算闭着眼睛切菜也不会切到自己的手，而今天，却把自己的手给切了。

    手指一阵麻木，有伤口的地方，因为失血，泛着白色。

    她愣了好一会儿，才想起来血已经冲干净了。

    快速的关上了水龙头，走到客厅，挂着液晶电视的壁柜下，找到了一个家用医药箱，熟练的拿碘伏消了毒，又贴上了创可贴。

    手指依旧一阵阵的剧痛着。

    她盯着看了好一会儿，最后还是放弃了继续做晚餐的打算。

    因为她不知道，依照自己这样的状态，还能不能继续做好饭，也不希望自己再发生什么意外。

    六点半，外面的天色已经有些昏暗了，门口传来一些动静。

    “咔嚓”一声，门从外面被打开，一个有些雀跃的小身影蹦了进来，看起来挺开心的，但刚一进门，就看见了坐在客厅沙发上的肖瑶，一动不动的坐着。

    小陌的整个身体就停了下来，似乎有些畏惧的看着肖瑶，叫了一声：“妈妈。”

    随后江墨也走了进来，看见肖瑶一愣。

    看这样子，不是刚回来的。

    肖瑶现在的基本状况就是心不在焉，坐在一个地方，如果没什么事情，就不愿意挪地方了。

    事实上她这个动作也维持了很久，都快坐成一座雕塑了。

    此刻，看见丈夫儿子回来，这才身体动了动，但一个姿势保持太久，有些僵硬。

    “你们回来了，今天我没做饭，出去吃吧。”

    一边说着一边站起身。

    但坐着的时候不觉得，一站起来腿就一阵钻心的麻木，一动，整个人的身体就往前面栽倒了过去。

    就在她以为自己要被撞一下的时候，江墨快速的往前行了两步，双手一捞，就将她给捞进了怀里。

    “小心。”

    他揽着她的腰，看着她的脸色，眉头拧了起来。

    这段时间肖瑶的异常，他早就发现了，可是却探测不出原因，问她的时候，却好似连她自己都不知道。

    肖瑶点了点头，推了推江墨说：“我刚刚一个姿势坐了太久，腿有点麻了，我再坐坐，缓缓就好了。”

    江墨闻言，扶着她准备让她重新坐下。

    视线往下一扫，目光正巧盯在了她受伤的指尖。

    一片创可贴，而且上面渗透了一圈红色。

    明显是受伤了。

    “你的手怎么了？”他伸出手去抓。

    肖瑶晃了晃手，不以为意的说：“没事，小伤。”

    “别动。”江墨命令。

    然后二话不说，直接抓着她受伤的手，找到创可贴的边缘，轻轻将创可贴揭了下来。

    “都渗血了，必须要换一下。”

    “嘶！”创可贴在手指上的时间贴了太久，这么一揭开，就算动作再小，也难免拉扯到，肖瑶收下意识的往回缩了缩，一阵刺痛。

    已经愈合的伤口又开始流出血来。

    江墨看着她的伤口，眉头却拧的更紧了些。

    从他的角度看去，伤口很深，两边伤口翻开，露出了里面一片红彤彤的肉，还有血不断的从里面渗透出来。

    肖瑶似也才发现，自己的伤口挺深的。

    心里忽然有些心虚，怕江墨会生气。

    但却还没来得及抬头去看看他的表情，江墨就已经直接转身离开了，往壁柜的方向走，应该是去找她之前取用的那个医药箱。

    “妈妈。”耳边响起小陌小心翼翼的声音。

    肖瑶恍惚回神，转头看着小陌，却见小陌一脸想靠近又不敢靠近的表情，站在她一步开外，眼睛炯炯有神的看着她。

    她心头忽然一痛，不知道自己跟小陌的关系，什么时候变成了这样。

    勉强挤出一个笑容问：“宝贝，妈妈没事。”

    小陌看见她的笑脸，小脸上似是松了一口气般吐出一口气，又问她：“痛不痛？”

    “不痛。”她摇摇头。

    小陌闻言，却定定的看了肖瑶一眼。

    这眼神极为认真，就在肖瑶有些疑惑的时候。小陌突然往前走了两步，鼓起小嘴，对着她的手指，轻轻的开始吹起。

    “呼……”

    软软的风还带着一点口水喷了出来，有点痒。

    肖瑶还没反应过来，小陌就又抬起头说：“妈妈骗人，都流血了还说不疼，不过我吹吹就不疼了。”

    说完，就又鼓着嘴继续对着她手指上的伤口吹气。

    看着这样的小陌，肖瑶恍惚了一下，忽然想起了曾经小陌小时候，摔倒膝盖受伤的时候。

    那个时候他委屈的眼睛里全是眼泪，为了安慰他，她也对他说了这些话，后来他就真的抽抽鼻子不哭了，都说小孩子的记忆很容易被遗忘，但没想到这件事情，小陌竟然还记在心里。

    心头一阵触动，忽然张开手，将小陌拥抱进了自己的怀里，额头蹭了蹭他的额头，什么话都没说。

    却已经暗暗做出了决定，一定不能让小陌再继续这样学坏下去，他还是好孩子，只是因为接触的东西太多影响了她。

    这点也是怪她自己，以为小陌有了爷爷奶奶，有了更好的照顾之后，经常就会忽略他，以至于连这孩子性格什么时候转变的都不知道。

    其实她最应该责怪的是自己，如果她能够更耐心一点，经常跟小陌讲道理，就不会出现这样的事情了。

    小陌好久都没被肖瑶这么温柔的对待过了。

    开始身体还有些小僵硬，但很快就放松柔软了下来，整个人依恋的依靠在肖瑶的身上，脸上露出了羞涩的笑容，眼睛都眯了起来。

    江墨拿着医药箱回来的时候，就看见母子两个人这么抱在一起，眸底染过一抹放松。

    一条腿蹲着，另一条腿半曲着，对肖瑶道：“手给我。”肖瑶就那么愣愣的将手上的手指递了过去，经过这么一会儿，上面的血液又更多了一点。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

