
      
        
           第五百三十二章 小黑的由来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第五百三十二章 小黑的由来

    苏定宁站在一边，脸上也有点尴尬，当然不敢再反驳了。

    江卫风接着道：“不信，你问问妈妈？”

    小诺诺一直就很相信自己最喜欢的爸爸，这会儿听见这么说，一双可怜巴巴的小眼睛就看向了自己的妈妈？

    苏定宁这会儿哪里敢反驳，当然只能点头承认：“对，你爸爸说的是真的，你叫小贝，不叫小黑。”

    只有小白不以为然的看了自己的父母一眼。

    这种话也就只能骗骗妹妹了，骗他就算了。

    “真的吗？嗝~”小诺诺带着哭腔问了一句，还打了个哭嗝。

    苏定宁连连点头：“真的真的，当然是真的。”

    比珍珠还真。

    小诺诺还是有些不放心的道：“可是，为什么我叫小贝，小白叫小白呢？”

    “额……”苏定宁一下子就被问住了，求救似的看向江卫风。

    江卫风没看她的眼神，非常镇定自若的道：“本来你哥哥是叫小宝的，但是小宝这个名字太难听了，所以才改成了小白。”

    小白听见‘小宝’这个名字，表情当真是难看了一下。

    往日里觉得‘小白’这个名字挺讨厌的，就跟小狗的名字似的，但这这会儿听见了一个更难听的‘小宝’，他忽然觉得，叫小白也挺不错的。

    小诺诺听见爸爸这么解释，当真就不哭了。

    “原来是这样，那你们以后也要叫我的小名，我叫小贝。”

    只要她不哭，江卫风当然什么都答应，连连点头说：“好好好，你叫小贝。”

    小诺诺这才放松的笑了。

    见总算将女儿给哄好了，不仅江卫风松了一口气，苏定宁也跟着松了一口气，以后再不敢提‘小黑’这个名字了，赶紧的说：“吃饭吧，再不吃，饭菜都要凉了。”

    但小诺诺刚刚哭了一场，整个人蔫哒哒的靠在爸爸的身上，江卫风便抱着她走过去问：“小贝，爸爸喂你吃好不好。”

    小白已经自己动作优雅的展开了餐巾，动手自己吃东西了。

    小诺诺原本想答应爸爸，让爸爸喂她吃饭的，但这会儿看见小白的这个动作，眼睛里就闪现出了一股不服气，气鼓鼓的说：“不要，我要自己吃。”

    “爸爸的小贝真厉害。”江卫风亲了女儿的小脸一口，将她放在了特制的儿童座椅上，跟小白的儿童座椅摆放在了一起。

    安置好后，又拿起纸巾擦了擦她眼角的眼泪，帮她摆放好餐具和食物，这才算安顿了下来。

    小诺诺一边吃自己的，一边又去看旁边的哥哥小白。

    发现小白见自己哭了一点都没有安慰，还看都不看她一眼。

    心里又是委屈又是不服气。

    果然，她还是不喜欢小白这个哥哥，她听佣人说，姐姐都是很温柔的，要是小白从哥哥变成了姐姐，说不定就不会对她这么冷淡了。

    她脑子里闪过一些乱七八糟的念头。

    江卫风跟苏定宁并不知道，但是两个人见小家伙不再哭了，提着的一颗心也就跟着放了下来，总算是安顿好了。

    苏定宁更是一脸的自责。

    要不是她说错话，也不会闹出这一出。

    但更自责的是，以前刚怀孕的时候，不该那么随便的决定了两个孩子的小名，孩子再小也是有自尊心的。

    现在再想想，要是让自己的名字叫‘小黑’，她当然也是不愿意的。

    苏定宁的自责懊恼都写在了脸上，江卫风自然一眼就看出来了，便伸出一只手捏了捏她的手掌心，叹了口气说：“别多想。”

    苏定宁回视了江卫风一眼，表情还是懊恼的。

    “小孩子都是哭哭闹闹的，诺诺哭的次数也不少了，你要天天这么，我要担心的就不止是女儿，还有你了。”

    这话，江卫风说的颇为无奈。

    苏定宁看了他一眼，虽然觉得这男人是在逗她，但也是将话听进去了。

    事情都已经发生了，她能做的也就是以后不在诺诺面前，提起那两个字了。

    一顿饭，一家人吃的有些沉默。

    吃完了之后，一家四口便绕着别墅散步，顺便消消食。

    但诺诺的情绪始终不太好，还是江卫风抱着女儿走的，小白则是很乖巧的牵着妈妈的手。

    绕了一圈，天已经彻底黑了下去，四人便回了别墅。

    小白自回了自己的房间，江卫风则抱着女儿带着老婆，回了自己的卧室。

    到了睡觉的时间点，便准备给小诺诺换衣服睡觉，却不想，往日里赖在这里不肯走的小诺诺，这次却主动抱着自己的小枕头说：“爸爸妈妈，我今天不跟你们睡，我回自己的房间去睡。”

    苏定宁跟江卫风都愣了一下。

    苏定宁能想到的就是花园里发生的事情，以为女儿还在生气，连忙将她抱在怀里问：“诺诺，你是不是在生妈妈的气啊，跟爸爸妈妈一起睡没关系的。”

    小诺诺摇了摇头。

    “那是什么，告诉妈妈，别让妈妈着急好吗？”苏定宁语气里都带着点急切了。

    她可真不想，因为一时的口误，让孩子产生心理阴影就不好了。

    江卫风见苏定宁这样，赶紧上前，将女儿抱了过来，轻声细语的问：“诺诺告诉爸爸妈妈，想一个人睡是不喜欢爸爸妈妈了吗？”

    “不是不是，诺诺最喜欢爸爸了。”小诺诺怕爸爸误会，赶紧伸出双手抱住了爸爸的脖子。

    江卫风点点头，又问：“那你告诉你最喜欢的爸爸，为什么今天晚上不跟爸爸妈妈一起睡啊！”

    小诺诺想了想，对爸爸道：“因为小白都一个人睡，我也想一个人睡。”

    听到这么个理由，江卫风和苏定宁都送了一口气。

    特别是江卫风，脸上都露出了一抹舒心的微笑。

    每天晚上因为女儿在，他简直是想做点什么都不方便。

    是种甜蜜的折磨。

    这会儿女儿要求自己单独睡一个房间，甜蜜依旧还在，折磨却没有了，他怎么能不开心。

    心里急的想把女儿赶紧送回她自己的房间，面上却还是不动声色。

    淡淡的道：“既然今天要一个人睡，你晚上可不要哭鼻子哦。”

    说着，还点了点小诺诺的小鼻子。

    诺诺摇摇头，坚定的说：“我才不会哭鼻子呢？”

    “嗯，我的小宝贝真勇敢，那爸爸送你去自己的房间。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

