
      
        
          正文 第九百一十八章 情愿是孤儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            差一点，刚刚就差一点。

    如果肖瑶再不离开。他就要忍不住发泄出来了。

    “呵呵哈哈。”他跌坐在地上忽然笑了起来，但那声音里却透着悲哀，脸上不知何时却挂上了一点水珠。

    那是眼泪。

    江墨从来没觉得自己这么可笑过，竟然用这样的方法强迫一个女人，最后竟然还被拒绝了。

    他真的是太可笑，太可笑了。

    肖瑶离开了包厢，心头一直咚咚直跳，好像会发生什么事情一样，可会发生什么事情，却根本不明白，每踏出一步，都忍不住想要回头。

    但最终想到自己从江墨嘴里得到的那个答案，咬了咬牙，最终还是埋头急匆匆的往前走了。

    赶回了之前的包厢，准备带小陌离开，顺便将她的决定说出来。

    可是一路来到之前的包厢，门打开，里面却一个人都没有了，小陌也不见了。

    肖瑶立刻惊慌了起来，急切的问旁边的一个服务员：“里面的人呢？其中还有一个小孩子的，你看到没有？”

    她不敢指望别人，肖家人顾着小陌就别想了，但江家人的话，就是另外一种结果了。

    服务员看了看她回答：“刚刚您跟江总走了之后，里面有个人突然昏过去了，然后江先生就让人送去了医院，江先生和江夫人也就先回去了，那个孩子他们也带回去了，说让江总去接。”

    真的是江家人带走了。

    肖瑶心不在焉，对着服务员说了一声“谢谢。”

    思考了一下，现在这种情况，江墨再去带小陌，显然不合适，看来她还是亲自去一趟的好。

    匆匆的往外走，准备打个车去江家别墅接孩子，却突然手机响了起来。

    拿起来一看是吴香萍的。

    本来不想接，但想起服务员说有人昏倒了，想了想还是接了起来。

    刚一接听，里面就传来吴香萍哭天喊地的声音。

    “肖瑶，你赶紧来医院，你妹妹情况很不好，现在在手术室里抢救，医生说心脏病复发，可能这次会熬不过去，怎么办啊！”

    肖瑶面色大变，急忙问：“怎么回事，小琼的身体不是五年前做完手术后就全好了吗？”

    “我也不清楚，反正就是出事了，要是小琼有个三长两短就这么去了，我可怎么活呀！”

    肖瑶虽然现在对肖琼很膈应，早没了曾经的爱护之情，可是说到底还是血缘相关，如今听闻肖琼快要死了，怎么也无法装作真的不知道。

    犹豫了一下，还是决定先去医院，小陌虽然在江家有被发现的危险，但毕竟不会有什么事情。

    半个小时后，肖瑶匆匆的赶往了医院。

    顾不上哭天抢地的吴香萍和坐在一边沉默不语的肖健全，她直接去找医生了解了一下情况，虽然有些医生在里面手术，但还是有之前诊治的其他医生。

    当初肖琼的这个病例特殊，又是肖瑶一手经办的，医生也认识肖瑶，就一五一十的说了。“肖小姐，当年你妹妹虽然手术成功，但后续也比不上真的正常人，还是需要小心保养的，但前段时间她似乎绝食了一段时间，精神状况也不太好，身体有些拖垮了，原本就对心脏的冲击较大，又突然气急

    攻心一下子就全面爆发了出来。”

    “那现在情况怎么样，还有补救的办法吗？”肖瑶急急追问。

    想起之前吴香萍说肖琼住院的事情，当时她心头气愤又想着离开，根本没多管，却没想到造成了这么严重的后果。

    现在对肖琼的感官依旧很复杂，爱不起来也恨不起来，想要丢下，但血缘关系又牵扯着她。

    “那要等这次的手术后，再看情况研究对策，不过这次很危险啊！”

    肖瑶得到这个结果，也无可奈何。

    一回到手术室外，吴香萍就凑了过来，急急追问：“怎么样，你妹妹还有救吗？”

    “要等手术结果出来才能确定。”肖瑶叹了一口气。

    吴香萍一听，直接坐在地上，拍着大腿哭：“我的女儿怎么这么命苦啊，从小身体不好，现在还多灾多难。”

    肖瑶听的脑子里闹哄哄的，乱的不行。

    还不知道肖琼什么时候能出来，又想起了小陌，还有现在跟江墨说清楚了，房子也不能再住了，不过好在海南那边的房子在网上退了，扣了一些违约费还拿回来了一点，得重新找个房子。

    “我先去接小陌，结果出来了你们给我打电话吧。”肖瑶叹了口气就准备走。却被吴香萍给拉住了手，瞪着眼睛指责：“你儿子又会丢了，现在你妹妹在手术室里，你竟然还想着走，你还有没有点良心，你妹妹这样其实都是你害的，你要是答应把江墨让给她，不就没现在这么多事了

    吗，她也不会躺在手术室里，要是你妹妹真的有个三长两短，我就跟你拼命。”

    说着还不过瘾，还抬起手想要打肖瑶。

    刚开始肖瑶没有防备，被吴香萍抓了两下，脸上被抓破了三道，火辣辣的疼。

    但反应过来后，肖瑶也开始反抗了，抓着她的手，一个用力，就将吴香萍推到在了地上。

    “够了！”她大声的呵斥。

    “你还这个态度，早知道你是这样的人，我把你生下来的时候就应该掐死你。”吴香萍还闹着。

    肖瑶即便早就心寒了，但有时候还是觉得这寒冷还没有到达极致，否则她就不会一次比一次更难过。

    她抬起手摸了摸自己的脸，眼神空洞的说：“有时候，我还真希望你们能把我掐死，那样我就不用受这么多苦了。”

    肖瑶突然这么说，让吴香萍的哭声停顿了一会儿。肖瑶清清冷冷的声音在空挡的手术室门口回响着，清晰不已：“你知道吗？有时候我还真希望自己不是你们的女儿，这样我就不用过的这么辛苦了，就算我是孤儿也比当你们的女儿好，我为你们做的够多了，你们以为五年前肖琼那个免费手术名额真的是天上掉下来，那么好运的就让你们捡到了么？如果不是我，她连这五年的健康都没有。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

