
      
        
          正文 第九百四十六章 小陌被带走了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江墨蹙了蹙眉头，沉吟了一下道：“我跟肖瑶的事情家里知道就行了，没必要宣扬的人尽皆知。”

    “你们的事情我们才不想管，但孩子总该把姓改过来。”江卫风直接说道。

    对这点，江墨和肖瑶都没什么意见。

    “可以，这个爸看着办就好。”

    “哼。”江卫风满意的哼了一声，这才觉得差不多。

    大概是双胞胎之间有心灵感应，虽然江墨脸上没表现出来什么，可江诺却还是觉得有点不对劲。

    “你们怎么了，总感觉有什么事情一样。”江诺看着江墨。

    江诺这么一说，苏定宁的视线也看了过来：“有事情就说出来，家里一起解决，你们都结婚了，还担心我跟你爸反对不成。”

    江墨觉得这是自己的事情，不太想说，只道：“我会解决的。”

    “你能耐了，当然能解决了。”江卫风暗讽了自己儿子一句，又绷起一张脸道：“我还是那句话，你们两个人之间什么事情我都不管，不过要是涉及了孩子，你们要是敢隐瞒，我就没这么好说话了。”

    到底是纵横商场多年，江卫风直接就将后路给堵死了。

    江墨眼神一敛，表情也跟着变了。

    这一变化，就被江卫风看在了眼里，马上表情一厉，锐利的目光跟刀子似的嗖嗖的往江卫风身上扎，不悦道：“真的跟孩子有关，快说。”

    语气冷厉。江墨还是不开口，肖瑶见气氛越来越不好了，怕闹的太僵硬，赶紧开口道：“不是什么大事，就是我们担心要是小陌改变了身份，会对他的生活产生一些不好的影响，而且要是我们结婚的事情报道出来的话

    ，说不定会拿孩子当话题，毕竟小陌是五年前生的，而五年前……”

    说起这个，肖瑶语气低落了下来，垂下了脑袋，心里也有些闷闷的。

    江家也一阵沉默。

    都明白了，五年前肖瑶嫁人了，还是别的男人的妻子。

    这事情要是闹出来，不管是肖瑶在婚内跟江墨有了小陌，还是怀疑小陌是她前夫的孩子，都说一团糟，毕竟有些流言是止不住的。

    嘴巴长在别人身上，添油加醋之后，就不知道说成什么样子了。

    大人可以没关系，可小陌毕竟还小，如果周围的人对他都抱有异样排斥的眼光，会给他留下心理阴影的。

    “你考虑的很对。”苏定宁也正色了起来，之前她光顾着高兴，都没想到这个。

    就连江卫风这次对肖瑶都没有什么不满意的表情了。

    毕竟就算肖瑶不是个好儿媳妇，但总归是个好妈妈。

    “其实这个也不是那么难以解决的。”江诺突然插口。

    所有人目光都看了过来，江墨格外的认真。

    江诺被这样的眼光看的有点压力，头往后仰了仰。

    苏定宁催促：“诺诺，你有什么想法说出来。”

    “你们怎么了，平时一个个脑袋那么厉害，赚那么多钱，到遇到这种小问题的时候，就畏首畏尾的。”江诺撇了撇嘴。

    “有话就说。”江卫风有点不满的催促女儿。“好了好了，知道你们有了亲孙子，我这个女儿已经失宠了。”故意回了一句，江诺也不再乱打岔，认真的说：“之前我在希国，言论这样的事情，苏莱曼最拿手了，你们担心有人给孩子身上泼脏水，那就先

    发制人，自己主动将消息放出去，按照我们家的财力，这点小事情还是能轻而易举办到的。”

    “可是小陌的生活还是会受到影响。”肖瑶担忧的接口。

    她什么都无所谓，却不想让小陌遭受一点点的伤害。

    “怎么会呢？你要是怕他被周围影响，换个幼儿园重新开始就行了，又不是什么大不了的事情。”

    新的环境，自然就是新的开始。

    “诺诺说的不错，这样轻而易举就解决了。”苏定宁点了点头，又轻笑：“咱们还真是紧张了，一点点小事搞的那么凝重。”

    江墨嘴角也挂起了一丝笑容，道：“既然这样，那我跟肖瑶的婚礼也准备一下吧！”

    “不是说不准备办了么？”苏定宁奇怪的问。

    “一生一次，为什么不准备。”江墨理所当然的反驳。

    好像已经忘记了自己之前的话。

    肖瑶捏着他的手也有点紧张，目光似闪着盈盈的波光。“你们呀就是一叶障目，太紧张了，有什么大不了的。”江诺撇了撇嘴，摸了摸自己已经显怀的肚子，故意道：“宝宝，你有表哥啦，虽然有了一个哥哥疼，但外公外婆偏心，你已经失宠了，乖乖，等生出来

    ，爸爸妈妈喜欢你。”

    “胡说八道什么呢？”苏定宁轻轻的拍了她一下，嗔怪：“你生的我就不喜欢了，都喜欢。”

    又转头对着江墨道：“你们既然结婚了，也给小陌生个弟弟妹妹，我跟你爸年纪大了，闲着也是闲着，帮你们带带孩子。”

    “妈，你这样都说老，让我怎么活呀，上次咱们出去逛街，那鞋店的服务员还说我们是姐妹呢？”

    “瞎说什么呢？”苏定宁有点脸红。

    江诺认真：“我说的都是真的好不好。”

    两女人闹了起来，气氛一下就跟着活跃了，肖瑶看着眼里有点羡慕。

    她的妈妈就从来没这么对过她，对她的永远都是索取，这样的欢乐大概只有肖琼才有。

    不过这样的失落只是一瞬间，肖瑶很快便甩开了这个想法，她有小陌，现在又有了江墨，人生如此，还有什么不满足的呢？

    江诺和苏定宁母女两笑闹过后，江诺就忽然想起来：“呀，小陌原来叫什么，改名的话，要改什么名字好呢？江陌，那不是跟哥哥重名了？哪有父子叫一样名字的。”

    “那就改改，小陌就当是小名了。”江卫风兴致勃勃的接过话头：“这可是我第一个孙子，名字当然是我来取了。”

    苏定宁还不了解么，江卫风已经有点闲的发慌了，正愁没有事情做，这会儿可不是来劲了。

    “那就让爸取名字吧。”江墨适时的让步，觉得讨好一下自己刻板的父亲很有必要。

    肖瑶当然也没什么意见，当初给小陌取一个‘陌’字，就是因为谐音‘墨’，那时候以为永远不会在一起的，所以便这么喊了，现在一家团聚，改个名字，她也不会有意见的。

    正脸上笑着，手机忽然响了起来，拿起来发现是幼儿园的，也顾不上在场人，直接接了起来。

    这个上课的时间，老师不会无缘无故的打电话过来的。只是在听了几句后，忽然震惊的站了起来：“什么，小陌被带走了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

