
      
        
           第二十二章 失忆前的证据
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二十二章 失忆前的证据

    她这次出来，不敢让别墅的司机送她过来，怕被江卫风知道，可即便是这样，她还是觉得很紧张。

    攥紧了手拿的提包，深吸了一口气，这才大步走向窗边的位置。

    她还没靠近，周是就发现了她。

    “宁宁，你来了。”他站起来，脸上露出惊喜的笑。

    “嗯。”她淡淡的点了点头，走到他对面坐下。

    “帮你点了，你最喜欢的卡布奇诺，马上就上来了。”

    几乎是他话音刚落，服务员就端着两杯咖啡过来。

    “谢谢。”她淡淡的瞥了一眼装扮精致的咖啡，却没有多少想喝的欲望。

    心也因为他的这个举动，沉了沉。

    他真的很了解她以前的习惯，这说明，两人间的关系不是作假的。

    抬眸打量了对面的男人一眼，二十几岁的年纪，比她大点，比江卫风年纪小点，长相俊朗，脸上挂着清淡的笑容，看起来很阳光。

    不得不说，她以前的眼光不错，只是她现在一点都高兴不起来。

    “现在，你不喜欢喝了吗？”

    见她没动，周是的脸上有怕她不喜欢的担忧。

    她愣了愣，转而端起咖啡轻抿了一口，表示自己没有不喜欢。

    咖啡忘记了事先加糖，苦涩的味道在舌尖蔓延开来。

    “你曾经告诉过我，不加糖的咖啡就像是你的心情一样，很苦却让你觉得清醒。”周是也端起自己面前一样的咖啡喝了一口，放下后道：“我以前不喜欢喝咖啡的，不过现在我很喜欢喝，跟你的心情一样。”

    苏定宁愣了愣，她以前说过这个话？

    难道她过的很苦吗？

    “宁宁。”突然，周是的手越过来，握住了她的手，紧紧的。

    她吓了一跳，赶紧将自己的手抽了回来。

    周是的眼底闪过痛苦，收回手，难过的说：“你果然把我给忘了。”

    “你，能不能别这样。”她面色有些不太好看。

    她这次来，是想跟过去了断的，可不是来跟他叙旧情的。

    似掩饰什么，她端起咖啡，灌了自己一大口，苦味在嘴里蔓延，整个人也跟着清醒了过来。

    “叮”的一声放下咖啡，她满脸认真的道：“我有话要跟你说。”

    “你不用说了，我都明白。”周是抬眸，深情的看了她一眼道：“我知道，你这次来，是想跟我分手的。”

    “你知道了？”苏定宁心下一惊，而后闪过欣喜：“既然你知道，那你……”

    周是抬手打断她的话，嘴角挂上一抹苦笑：“宁宁，我很愿意成全你，可却不得不告诉你，就算我答应，也没用。”

    “这话是什么意思？”她眼底闪过怀疑。

    该不会是，他不想答应？

    “你竟然觉得我是这样一个虚伪的人吗？”他眼底闪过受伤。

    苏定宁没想到自己的心思被对方看出来了，低着头，歉意的说：“对不起。”

    “没关系。”周是道：“不管你对我做什么，我都不会怪你，因为我爱你。”

    我爱你，这三个字像一块石头一样压在了苏定宁的心上。

    时刻提醒着，她跟面前这个男人，关系很不一般。

    她抿着唇，没说话。

    周是苦笑了一下，转身拉开了公文包，将一个文件袋从里面拿了出来，推到了她的面前。

    “这是什么？”她抬眸看他。

    “你看过后，就明白了。”

    周是的态度，让她一愣，随后僵硬地伸出手，将文件袋打开，刚露出里面的东西，她的面色就是一白。

    手也开始颤抖了起来。

    这里面竟然是她跟周是在一起的照片。

    亲密的在车上抱在一起，在冷饮店互喂冰淇淋。

    照片里的她，笑的一脸甜蜜灿烂，窝在周是的怀里，眼神却冷冷地看向一个方向，眸底全是讽刺。

    她一张张翻看过去，面色也随着这些东西，越来越白，翻看到最后，是几张复印件。

    她跟周是的开房收据！

    这些东西，铁一样的事实摆在她的面前，无法容忍她去抵赖。

    牙齿开始打颤，上牙与下牙一阵摩擦，脑海里空白一片，紧捏着这些东西，好一会儿，才鼓起勇气，抬眸去看对面的男人。

    “你给我看这些东西是什么意思，想要赖上我吗？”她的声音沙哑中带着凄厉，眼睛死死的瞪着对方不放。

    即便这些东西是真的，可是周是为什么偏偏要这个时候拿给她看。

    让她去面对这样残忍的事实！

    她开始责怪对方！

    “宁宁，我知道你误会我，拿这些东西给你看是别有用心，可是我想告诉你的不是这个。”周是满脸苦涩。

    她质问：“不是这个，那是什么？”

    周是深深地看她一眼，这一眼仿佛看进了她的心底深处，一字一句无情地说：“江卫风也有一份。”

    这话，如惊雷般劈落，让她愣在当场。

    所有的指责和愤怒，一瞬间都远去了。

    “这些东西，是你自己找人拍的，在我这里留了备份，原件你寄给了江总，为的就是让他答应跟你离婚。后来你告诉我，江总已经答应了，为了庆祝，我们去了迪拜游玩。那天回来，你就是为了签约离婚协议。只是没想到突然发生了意外，一切都耽搁了。”

    她愣愣地看着周是的嘴巴一张一合，眼前空茫茫的一片，不知所措。

    放在桌面上的手，蓦地被周是一把攥紧，他拉着她的手，强迫她面对现实。

    “宁宁，你说过，等离婚了，咱们俩马上就去结婚。我知道你把这一切都忘记了，我不怪你，甚至愿意一直等你想起来，可是我想告诉你的是，你不要对江总心存幻想了，你们已经不可能再和好了。”

    是啊，还怎么和好！

    如果在这之前，她还能自欺欺人的以为，只要经过努力，她就能跟江卫风重新在一起的话，现在她也知道，这是不可能的。

    这些照片，这些证据，是真的。

    天，渐渐黑了。

    周是早已经走了。

    而她拿着这些东西，呆坐了一整天都没反应过来。

    服务员再一次走到她面前，隐晦的问：“小姐，您还有其他的需要吗？”

    她没有回答。

    服务员不满地蹙了蹙眉，似对她占了一个位置不走很不满，但也不好明着赶人，转身又离开了。

    突然，放在桌面上的手机，开始不停地闪烁。

    上面“老公’”两个字，醒目又刺眼，似在提醒她，曾做过的那些事情。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

