
      
        
           第三十六章 他的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三十六章 他的女人

    “怎么，我不能来吗？”江卫风语带不悦反问。

    苏定宁连连摆手道：“没，没有，这是你家，你当然哪里都能去。”

    心里却升起了自己才有的喜悦，他愿意陪她一起，是不是代表他对她，其实不是毫无感觉的。

    十几分钟后。

    苏定宁和江卫风并肩到达了客厅。

    客厅内，王舒明和王向珊坐在沙发上，正坐立不安，听见脚步声，立刻抬起了头，父女两都急切的站了起来，只是王舒明像着苏定宁疾走了几步，王向珊却呐呐的不敢上前，低着头缩在王舒明的身后，显然是在心虚。

    王舒明本想拉苏定宁的手，却在看见一侧的江卫风时，又将伸出的手收了回去，看似憨厚的脸上，一双眼却闪烁着精芒，一见到苏定宁，就做出了认错的姿态。

    “宁宁，向珊做的事情，我都已经知道了，都是舅舅没有管教好，差点害了你，舅舅对不起你。”

    苏定宁有些复杂的看着王舒明，看的出王舒明一个晚上都没睡好，眼底有明显的黑青色眼袋，整个人十分憔悴，看起来老了十岁。

    明明她刚回王家的时候，他十分意气风发的。

    另一边的王向珊表情也不太好，眼睛红肿明显是哭过，脸上还有明显的五指印，就算是擦了厚厚的粉底，都遮掩不了。

    此刻王舒明还在继续道歉：“向珊做错了事，我不会包庇她，该报警报警，是拘留是坐牢，我绝不含糊，但是宁宁，你毕竟没事，能不能让江总高抬贵手，放舅舅公司一马。”

    今天股市刚开盘，就被人一股脑的低价收购，再这样下去，这公司就不是他的了，好在背后之人没有隐瞒身份，他一看就知道是谁做的，这才急急忙忙带着王向珊上门。

    “爸，你怎么能让她报警抓我？”王向珊本来一直缩在后面，以为顶多就是上门来道歉的，却没想到要让她坐牢，顿时急了起来。

    王舒明转头冷斥道：“闭嘴，自己做的事就该自己承担。”

    眼神阴冷刺骨，想起脸上的巴掌，王向珊不敢再多话，想起之前在家里王舒明的叮嘱，也顾不得是对自己最讨厌的苏定宁求饶。

    走上前来哀求道：“我知道我错了，我对不起你，你要打我骂我都行，千万别让我进监狱。”

    王向珊吓的眼泪都出来了，看起来可怜兮兮的。

    但可怜之人必有可恨之处，想起她做的那些事情，苏定宁心里一点也不觉得她值得同情。

    “现在知道害怕，早干什么去了？”她冷哼了一声，不客气的开口，语气却软了几分。

    “我……”王向珊抽噎了一下，没有任何借口。

    其实心里，她并不认为自己做错了，只是没想到苏定宁那么好运，竟然在酒店撞见了江总，早知道她就该小心一点了。

    见她这样，苏定宁刚有的一点心软，转瞬又硬了起来。

    她就不该对王向珊抱有希望，冷哼道：“说不出来了？”

    心中寒凉，就算她离婚了，去王家碍了她们母女的脸，赶她出去也就行了，她又不是死皮赖脸的人，何必这么陷害她呢？

    说实话，经过这一回，她的心也是被伤透了。

    就算舅舅和王向阳对她很好，她也是不敢再与王家人接触了。

    谁知道什么时候再有第二次，到时候她恐怕就不会这么好运的被江卫风救下了。

    “你走吧，我不想再看见你，以后你也不要在我面前出现了。”

    王向珊原本以为自己死定了，听苏定宁这么说，脸上的表情有些难以置信，突然有点反应不过来，事情就这么简单的解决了！

    苏定宁愿意放过她一马？

    “宁宁，那舅舅的公司……”这时王舒明忍不住在一边提醒。

    虽然对这个便宜外甥女好另有目的，但现在公司要紧，也顾不得那么许多了。

    此刻。苏定宁看着王舒明的目光也有些复杂，到了这个时候，他不关心她好不好，也不关心自己女儿会不会真的进监狱，关心的只有公司。

    都让她有些怀疑，之前的那个王舒明跟现在这个是不是同一个人了。

    实在是差的太多了。

    这个舅舅，恐怕心里其实是个无情的人吧！

    但不管怎么样，他也养大了她，对她也没有什么不好的地方，就当时报答他这么多年的恩情吧！

    “舅舅，虽然以前的事情我都不记得了，但这次的事情，真的让我伤透了心，我可以不追究王向珊，也可以替你向江卫风求情，但是他会不会答应，我不知道，希望你能理解，而王家，我也不会再回去了。”

    王舒明一愣，随后悲痛地点点头：“我明白，这次是舅舅对不起你，舅舅也没脸再让你回去了。”

    苏定宁并不是真想放王向珊一马，而是她并没有被羞辱，王向珊不会有事，只是她的这种行为，让她厌恶，所以借着这次机会，与王家分割清楚。

    在王家，虽然只住了短短一个晚上，但她也看清楚了，她在王家是待不下去的。

    想必以前，她也没自己所想的那么幸福。

    叹了口气，她转眸看向至始至终都没开口说一句话的江卫风，眼神里有点忐忑，不知道她这样擅自做决定，他会不会觉得生气，毕竟他好像对她很不耐烦的样子

    却意外的撞进他的墨色深瞳，那么悠远、宁静，意外的带着纵容。

    她的心口突然骤停了一秒，觉得自己的心，仿佛被什么击碎了一般，带来一片温暖和美好。

    “王总可以回去了。”

    他只看了她一眼，就自然的收回了目光，冷沉地瞥了一眼王舒明，眼里淡漠得好像只是在看一个微不足道的小蚂蚁。

    王舒明不放心地问：“那我的公司……”

    “你的公司，我还不感兴趣。”那嫌弃的语气本该让人生气，可是从江卫风的嘴里说出来，却霸气的理所当然。

    王舒明面色一喜，只是还没笑出来，就又闻江卫风淡漠道：“但也不会再给予帮助，以后再动我的女人，我不会再给你第二次机会。”

    苏定宁心头一颤，他说，他的女人，那他的意思是……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

