
      
        
           第二百四十九章 陪你一起死
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百四十九章 陪你一起死

    眸底幽光一闪，带着迫人的冷锐。

    苏定宁沉浸在自己的思绪里，没看到，只能默默的点了点头。

    道理都明白，做到却并不容易。

    江卫风请那些专家来是做什么的，就是为了保证她的手术万无一失，而不是拿着百分之五十的手术成功率这样的结果。

    “走，吃饭去。”他站起身，拉着她的手顺势也将她给拉了起来，然后一路往餐厅的方向而去。

    饭菜还是一样的，与往日的味道没什么两样，但因为吃的人心情不同，所以也就变的不太一样了。

    江卫风几乎没什么吃，一直在给她碗里夹菜。

    而她就默默的埋头吃着，不管自己吃的是什么，一个劲的往自己嘴里塞，最终也将一大碗饭和菜给吃下去了。

    吃完了饭，她就准备回房间洗漱睡觉，每天大概都是一样的。

    不过就在她准备上楼的时候，却被江卫风给拉住了。

    她奇怪的看他。

    “每天吃饱了就睡觉，不觉得生活太无聊了么？”他轻淡开口。

    苏定宁眸底的疑惑更浓了，惊奇的看着他，眼神仿佛在问：每天不都是这样的么？

    “我们出去散散步。”江卫风一眼看穿了她在想什么，回答了一句，就拉着她的手准备出门。

    走到玄关处，忽然似想起什么，站定脚步，吩咐一旁的佣人：“去给夫人拿件外套。”

    现在天气已经渐渐的转凉了。

    “是，先生。”佣人答应了一声，就匆匆往楼上走去。

    只剩下两个人的时候，苏定宁奇怪的问：“我们要去哪里走。”

    “就在我们自己家里。”他答了一句。

    家里，也就是这栋别墅。

    这别墅是独门独栋的，周围一大片草坪和院子都属于江卫风，早在她失忆后刚入住的时候，她就已经逛遍了。

    不过两个人一起逛，还没有过。

    一会儿之后，佣人匆匆的从楼上下来了，手里拿着一件淡绿色的薄风衣。

    江卫风接过，拿在手机，然后转头拉着她的手往外走去。

    苏定宁没说话，就这么跟着他的脚步，出了门，外面的夜色已经深了，估摸也到了晚上十点。

    两个人都没有说话，就这么手牵着手，肩并着肩慢慢走着，绿草坪很软，因为定期修剪，所以一年四季都是一样的，别墅门口的喷泉水池，一直在往外喷水。

    夜色静谧美好。

    一阵微风吹来，带着些凉意，她还没感觉到冷，身侧的男人就站定了脚步，将手里拿着的风衣披在了她的肩膀上。

    温暖的感觉瞬间笼罩了她的全身，驱走了凉意。

    这一幕，让她的鼻间不知怎么的就开始泛酸，而后眼泪渐渐的涌上了眼眶，她眼底的泪，‘啪嗒’一声掉落了下来，转头埋进了他的怀里。

    肩膀动了几下。

    哽咽的声音从他怀里传来：“卫风，我害怕，也舍不得你。”

    这是她心里的恐惧。

    她害怕面对死亡，害怕离开他，害怕这一切一切。

    她不坚强，甚至很懦弱。

    她一直在强装镇定，让自己看起来若无其事，可其实她一颗心早就乱了节拍。

    “别怕。”他伸手紧紧的拥抱住了她，用力的，仿佛要将她整个儿按进自己的骨血里，再不分开。

    他的声音很淡定，很镇定，在这夜色里，就如微微的风。

    低头亲在她的秀发上，漆黑的墨眸深处闪过什么，低头在她的耳边说话，开口的时候呼出的气热热的喷洒在她的耳侧。

    “如果手术失败，我就陪你一起死。”

    这话掷地有声，并不是敷衍。

    她浑身一颤，下意识的想要抬头，刚一动，却被他给按了回去。

    她的眼泪停住了流淌，剩余的泪花在眸底闪动，没有挣脱开他的手臂，她急切而慌乱的道：“不可以，你不要开这样的玩笑。”

    陪她一起死，这怎么能行，他还这么年轻，还有以后大好的人生。

    “我不是开玩笑。”江卫风轻笑了一声，语气十分轻松的样子，好像谈论的只是今天晚上的月亮好不好一样，并不是在谈论生死。

    “宁宁，我真的已经做好了准备，我知道你害怕，我也害怕，我无法面对手术失败的结果，所以我决定陪你一起走这条路，你并不孤单。”

    这话一字字一句句的落在她耳中，她刚停止的泪再次夺眶而出，而且比起刚刚更汹涌，她想要说话，嗓子里却一片酸涩，根本就开不了口。

    最终，‘哇’的一声哭了出来。

    哭的很大声，像是一个孩子一样，无所顾忌，只顾着发泄。

    眼泪一片片从她的眼眶里流淌而出，将他的衣服晕染了一大片水渍。

    江卫风有些好笑，心里却松了一口气，手不停的抚摸着她软软的秀发。

    其实做出这个决定之前，他也有过挣扎，不过在说出口后，整颗提着的心莫名就放下了，轻松的可以坦然面对一切。

    甚至不管这个手术方案能不能达到百分之九十，他都已经不介意了。

    苏定宁还在哭，哭的毫无形象，像个孩子，从刚开始的嚎啕大哭，渐渐的声音小了一点，最后变成了低声呜咽。

    等彻底平静下来的时候，也不知道是不是刚刚哭的太狠了，竟然开始打起了哭嗝。

    她从他的怀里出来，一双眼睛已经有些哭肿了，只是面上的表情并不伤心，反而发红窘迫，不好意思的看了他一眼，吸了吸鼻子，整个人又笑了起来。

    “你这又哭又笑的，到底是伤心还是开心？”他有些无奈的开口，摸了摸她的头。

    她抽了抽鼻子道：“是开心也是伤心。”

    但因为刚刚哭过，声音里透着沙哑和鼻音，显得有些滑稽。

    不过江卫风没有笑，抬起手重新将她纳入了怀里，叹了口气，哄孩子似的道：“所以，你不用害怕。”

    “嗯。”她埋在他怀里连连点头道：“我不害怕了。”

    她说的是实话。

    哭了一通，将恐惧都发泄了出来，心里也不再慌乱，大概是因为有他的那句‘陪她一起死’。

    可是她怎么忍心呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

