
      
        
           第二百一十六章 洗冷水澡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百一十六章 洗冷水澡

    她以为自己已经做好了准备，临到头来，心口还是紧张的砰砰乱跳，好像要从她的嘴里跳出来一样。

    双手无力的搭在他的肩膀上，有些轻颤，因为紧张，指尖都已经发了白。

    她知道自己接下来要面对的是什么，不过想起之前在卫生间发现的事情，整个身体又放松了下来。

    她的表情动作，尽收江卫风的眼底。

    不对劲，这女人很不对劲。

    今天没躲开也就算了，还故意做出一副引诱的姿态，虽然这女人自以为做的很隐秘，但也逃不过他的眼神。

    “今天的事情你没忘吧！”他眼睛危险的眯了眯。

    “没忘没忘，记着呢？”她特老实的点点头，看起来一脸乖巧的样子，只是眼神里闪过几许皎洁，一看就不怀好意。

    江卫风眉头拧着，还是没看出这女人打的什么主意。

    也罢，在这里是他的主场，这女人就算想跑也没这个能耐。

    出于对自己的自信，江卫风低头慢慢的靠近。

    苏定宁眼神飘忽了一下，也没躲，看起来特别的乖顺。

    但太顺着，就有问题了。

    两人之间的双唇一寸寸靠近，她的呼吸也有点紧张了起来，眼睛一直盯着他精致的薄唇，在他即将碰触到她唇瓣的前一秒，她忽然阻止：“等……唔……”

    第二个等还没说出口，就直接被这男人给堵了回去。

    根本不给她开口的机会。

    苏定宁瞬间瞪大了眼睛，这男人……

    江卫风才不给这女人耍赖的机会，一切阴谋诡计都会粉碎在他的强势之下。

    心里冷哼了一声，动作上越发不客气。

    压根就没给这女人拒绝的机会。

    “唔唔唔……”苏定宁使劲的挣扎了起来，但还没挣开，后脑勺就多了一只手，将她的头牢牢的按住了，她根本就说不出话来。

    眸底显而易见的闪过一丝郁闷，她双手依旧搭在他的肩膀上，见这男人这么霸道。

    心里还有点幸灾乐祸。

    亲吧亲吧，反正到最后难受的人是他自己。

    虽然这么想着，但那只在她身上四处点火的大手，还是让她觉得挺郁闷的，难耐的忍着，又有一点小期待这男人快点发现。

    终于，近了。

    他的手开始一点点靠近，然后碰到了什么，手顿时僵硬了。

    不仅手僵硬了，他整个人都僵硬了，唇上的动作毫无预兆的停住，江卫风身体往后仰了仰，双唇分开些许，眼睛看起来竟然有几分狰狞。

    “该死，你怎么不早说。”他低低咒骂了一句。

    她的双唇有些微肿发亮，嘟了嘟嘴，一脸无辜的看着他道：“我刚刚想阻止你来着，可是你没给我机会啊！”

    她是想说‘等等’的，结果这男人太心急了。

    不过她觉得现在这个结果也不错。

    半路才发现，比一开始就发现更有意思。

    江卫风哪里看不出来这女人眼里的幸灾乐祸，简直有种想要掐死她的冲动。

    “要不，你去洗个冷水澡，亲戚造访，也是没办法的事情，嘻嘻。”她一脸戏谑的笑着，看着男人阴沉的脸色，总算觉得扳回了一局。

    没道理就她一个人老是吃亏的啊！

    “现在这个时候，你让我去洗冷水澡。”他的声音低沉，因为刚刚的情动带着丝丝的沙哑，感性的过分。

    “那你说怎么办啊？”她无所谓的说着，反正现在她是没办法帮他解决的。

    江卫风死死的盯着怀里的女人，就算知道这女人是故意的，还真没办法拿她怎么样。

    有些不甘心的将她放在肩膀上的手一把拽下来，毫不客气的放在了他腿上。

    苏定宁没想到这男人还会来这一手，手被烫了一下，下意识的往回缩，可是刚一动，就被男人大力的给按了回去。

    江卫风浑身都是无法宣泄的火气，整个身体烫的过分，他咬牙切齿的看着这女人，恨不得将她给吃了。

    这眼神，实在让苏定宁吓了一跳。

    他该不会，恼羞成怒对她做些什么事情吧。

    就在她担心的想七想八的时候，身体忽然一轻，被男人给一把从他身上推开了。

    她躺在床上懵逼了一下，就见江卫风起身下床，进入浴室，浴室门被‘砰’的一声从里面关上。

    很大声，可以想像他心里有多大的怒气。

    她愣了一下，然后脸上晕染开几分笑意，软软的。

    不等江卫风出来，她率先掀开被子躺了进去，闭上眼睛准备睡觉。

    耳边是浴室里传来的隐隐约约的水声，哗啦啦的，她知道他是在洗冷水澡。

    十几分钟后，门被从里面拉开了，她眼皮动了动，但是没睁开眼睛，继续装睡，但却可以清楚的感觉到，他来到她身边，掀开被子，躺了下去。

    就连呼吸，她都放轻了几分，就怕惹恼了这男人。

    忽然，一只大手毫不客气的把她捞了过去，她睁开眼睛的时候，入目的就是他黑色的真丝睡袍，心口紧了一下。

    赶紧道：“我大姨妈来了，你不是知道了吗？”

    江卫风闻言，面色一沉，颇有几分咬牙切齿的味道，看的她心头有点紧张。

    江卫风的确是气到了，这女人到底以为他会做什么。

    难道他就那么禽兽不如。

    好吧，在苏定宁的心里，他的确有点禽兽不如。

    “哼。”从鼻子里冷冷的哼了一声，他直接拿起遥控器，将卧室的灯给关了，冷冷道：“睡觉。”

    听出了他声音里的火气，苏定宁不敢再放肆，老老实实的窝在他的怀里，闭上眼睛开始睡觉。

    黑暗中，空气静谧的过分。

    一切细小的动静，都能被无限的放大。

    她感觉一只手挑开她的睡袍伸了进去，瞬间瞪大了眼睛，还没来得及出口，那只手就顺着衣摆摸到了她的小腹，然后他的手掌放在上面帮她揉着。

    其实第一天来这个，她的小腹不是很舒服。

    男人的手掌很热，热的好像能烫到她的皮肤，但也温暖了她的小腹，随着他揉按的动作，她觉得有些胀胀的小腹，渐渐的平缓了下来。

    有种很舒服的感觉。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

