
      
        
           第一百五十六章 今夜梦里有你2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百五十六章 今夜梦里有你2

    她惊的一下坐起身问道：“你不是去出差了吗？怎么大半夜就回来了，事情都处理完了。”

    “嗯，处理完了。”江卫风的脸笼罩在阴影里，让她有些看不清楚。

    见他站着不动，她奇怪的问：“你为什么站在那里，大半夜的赶紧去洗洗澡睡觉啊！”

    白天都那么劳累了，现在还不睡觉，铁打的身体也吃不消啊！

    见他不动，苏定宁有些无奈的掀开被子起身，因为房间里有地毯，她也没穿拖鞋，直接上前拉着他的手准备将他推进浴室里。

    之前还没觉得不对劲，但当她的手拉着他手的时候，忽然发现她的双手一片冰凉，还有些黏腻腻的。

    “你手上是什么东西？”她蹙了蹙眉头，放开了他的手，想看看自己手上摸到的到底是什么。

    借着窗外的月光，她看见自己白皙一片的手掌上，一片暗沉的红色。

    眼眸瞬间惊恐的瞪大。

    是血！

    她再去看江卫风，却发现刚刚还看不清楚的面容，现在却看的清清楚楚，江卫风英俊如刻的脸上，也全是血，看起来十分恐怖。

    “啊……”

    她惊叫了一声，坐起身，脊背上惊出了一声冷汗，下意识的转头看向江卫风站立的床头位置。

    那里空荡荡的，而且外面艳阳高照，中央空调也还在徐徐的吐着冷气，根本就不是晚上，也没有所谓的鲜血。

    “原来是做梦！”她手捂着胸口，擦了擦额头上冒出来的冷汗。

    心脏加快跳动个不停，显然还没从刚刚的惊悚噩梦中缓过神来。

    “夫人，发生什么事了？”

    门外，有女佣人听到了里面的动静，顾不了那么许多的直接推开了门，看见了坐在床上的苏定宁。

    她回神后道：“我没事。”

    又觉得身上汗黏着衣服有些不太舒服，吩咐女佣道：“你帮我放一下洗澡水，我想泡个澡。”

    几分钟后，她躺在宽大的按摩浴缸里，身体已经镇定了下来，但是脑神经依旧很亢奋。

    虽然觉得那个梦很荒诞，但那种心惊胆颤的感觉依旧残留在她心上，知道江卫风现在可能已经不在都城了，她想要见到他不太现实，但她急切的想要确定他没事。

    于是起身，将放在置物架上的手机拿下来，直接给江卫风打了个电话。

    医院。

    江卫风还在昏睡，他因为失血过多，面色苍白，就连嘴唇也没有血色。

    听到手机铃声，蹙了蹙眉头，从昏睡中清醒了过来，拿起手机，却发现是母亲打来的电话。

    眉头拧了一下，他没想到自己的母亲竟然会帮着外人骗他，以至于一时疏忽，犯了个低级错误，如果是行业上的竞争对手设局对付他，恐怕他此刻已经凶多吉少了。

    顿了顿，虽然心中复杂，但还是将电话接了起来。

    “卫风。”江母开口的声音有些心虚。

    “有事吗？”他的声音冰冷一片，不带任何感情。

    江母一听到这声音，就有些难过了，其实昨天事后她也有些后悔帮着外人骗自己的儿子，但做都做了，只能等待结果。

    但一晚上过去，不知道为什么就觉得有点心慌，所以才在一大早给儿子打了个电话。

    “昨天的事情，妈不是有意骗你的，只是想帮帮渐薇，毕竟她曾经是你的救命恩人。”江母试图解释。

    “妈，我的救命恩人怎么去报答，那是我的事情，这次是我最后容忍你插手，以后我不希望你再插手我的事情。”他的声音冷漠冰冷。

    江母有些无法接受儿子这样的态度，不敢置信道：“卫风，你怎么能这么跟妈说话。”

    失血过多，让江卫风的身体很容易疲惫，他不愿意多说，只道：“我已经成年了，有自己的判断能力，知道什么该做不该做，不再是小时候依赖你的孩子，希望你不要再插手我的事情。”

    “卫风，喂……”

    那头江母看着被挂断的电话，面色有些着急。

    知道这次儿子是真的生气了。

    她有些在家里坐立不住，立刻出了门，吩咐司机，准备去找儿子。

    ……

    江卫风挂了江母的电话，闭上眼睛正准备休息，这个时候手机又响了起来。

    以为还是江母，拿起来一看，紧蹙的眉头却舒展了开来，眉目间带着几分柔情，就连疲倦的精神都好了不少。

    接起电话，声线放柔：“怎么这个时候给我打电话。”

    “我就是想你了。”

    坐在浴缸里的苏定宁听到了手机里男人传来的熟悉声音，一颗提着的心这才放了下来，经过一夜的睡眠，虽然他没有痊愈，但是声音已经恢复的差不多了。

    隔着手机，听不出多少差别。

    还好，他没事。

    看来她还真是想太多了，尴尬的拨了拨浴缸里的水。

    江卫风隔着手机听到了水声，直接问道：“你在做什么？”

    “我在洗澡啊？”苏定宁老实的回答。

    “一大早就泡澡？”他的声音低沉了不少，意味深长道：“原来你是因为这个才想我的。”

    “什么？”苏定宁懵逼了一下。

    有些没反应过来。

    江卫风好意的提醒：“忘记了，游泳池还有浴缸……”

    “轰”的一下，苏定宁整张脸全红了，脑海中闪过几次在水里的旖旎画面，这男人……

    “不跟你说了，我挂了，你还是早点回来吧。”苏定宁羞的不行，正准备将手机拿离耳边。

    就听见手机里传来男人霸道的声音：“别挂！”

    她听了这话，手就僵住了，真的放在耳边，没有挂断，只是也没有说话。

    空气很安静，几乎落针可闻，她能清晰的听到他透过手机话筒传递过来的呼吸声。

    有些清浅，却格外的让她觉得安心。

    面上的红晕慢慢消失，她的心此刻柔软的一踏糊涂。

    忽然觉得就是这样静静的隔着手机，听见他的呼吸声，也让她有一种岁月静好的声音。

    “你还在吗？”良久，她觉得呼吸有些若影若现，不确定的询问了一声。

    “嗯。”他从鼻子里应了一声，沉沉的，却让人格外安心。

    苏定宁忽然想要说些什么，身体往后靠了靠，靠在了浴缸的边缘，想起昨天晚上的梦，她缓声开口道：“你知道吗？昨天晚上我做梦梦见你了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

