
      
        
           第三百二十七章 尴尬
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百二十七章 尴尬

    结果后面的话在他严厉的目光中根本就没有说出口。

    不一会儿之后，已经接到通知的院长等人都已经来迎接了，当着这么多人的面，告诉江卫风闹了一个大乌龙，也不知道他面子上过不过的去。

    可是，就算现在这会儿不说，等检查完后，也是知道结果的呀！

    在前往B超室的时候，苏定宁看着江卫风几次欲言又止，就是没有说出口。

    相反，江卫风却以为她是担心孩子出问题，之前不悦的表情也跟着柔软了一些，还拉过她环抱着肩膀安慰。

    “没事的，不管怎么样都有我呢？”

    “不是这个，而是……”苏定宁话到嘴边有有些吱唔了起来。

    院长在一边满脸笑容的陪着，见此插嘴道：“请夫人放心，第一医院是全都城乃至全国都是最好的医院，这里有最好的医生团队。”

    只是怀孕，又不是上次的脑部手术，有什么好担心的。

    院长完全不担心，苏定宁却担心了，脸上的表情十分纠结，双手紧张的搅在了一起，更没办法开口了。

    她倒是有些后悔，刚刚一下车就应该说的，现在这被赶鸭子上架了，可怎么办啊！

    江卫风面容沉了沉，深盯了她一眼，恍惚明白了什么，眸色深沉的睨着她道：“放心吧，你舅舅的事情我说了会处理的。”

    无外乎就是担忧这个了，只是事情没查清楚之前，他是不会放人的。

    “哎呀，不是我舅舅，而是……”

    “江总，夫人，B超室已经到了，里面有最权威的妇科主任，经验丰富，绝对放心。”院长适时的话，再次不合时宜的打断了苏定宁的话。

    大家的脚步纷纷停下来，苏定宁站在B超室的门口，抬眸看了看上面的标牌，最后只能深深的叹了一口气。

    无奈至极！

    算了，来都来了，还是用事实让江卫风死心算了，等检查结果出来知道，他就会知道她根本没怀孕了。

    一切都按照正常的程序进行，苏定宁乖乖的躺下后，在江卫风压迫的目光中，承受检查。

    女主任医师亲自出手，原本是小心翼翼的，但检查不过，表情却变的有些古怪。

    “怎么样？”江卫风有些急切的询问，目光在显示屏上看来看去，结果都看不出来什么？

    即便是万能的总裁，也有不擅长的领域。

    “这……”

    ……

    苏定宁跟江卫风从B超室内出来的时候，一个黑着脸走在前面，一个窘着脸跟在后面。

    院长还候在外面，见此，心里咯噔了一下，但也根本不敢多问。

    只任由江卫风和苏定宁从他面前走过。

    等两人走远了，这才急急忙忙进入B超室询问情况。

    想知道为什么进去之前和出来之后，竟然会相差这么多。

    “你还生气么？”苏定宁抬头睨了一眼高大的身影，语气有些无力。

    江卫风身体停滞了一下，又继续往前行走。

    苏定宁先是小心翼翼的，随后也跟着恼了，冲上去几步，伸开双手拦在他的面前，倔强的抬头看他，不服气的道：“我都还没生气呢，你还生气什么？”

    “没怀孕，你怎么不说。”江卫风的表情还是不太好看，但隐隐还透着一股羞郝。

    这样的情绪让江大总裁颇为难为情，于是为了遮掩，表情更不好看了。

    苏定宁没发现这点，她将展开的手收回来双手叉腰，气鼓鼓的道：“那你也得给我开口的机会啊！从早上开始一直就问我吐不吐的，我怎么会联想到怀孕上面嘛。”

    “那你今天昨天早上和今天早上为什么会吐？”江卫风质问。

    他能不误会么？

    “你说这个呀！”苏定宁这才恍然大悟是误会了，无奈的翻了个白眼到：“昨天我就是一整夜没吃东西，早上反胃而已，而今天是刷牙的时候不小心碰到了喉咙。”

    “那床头柜上的怀孕单据呢？”他再次询问，眼神还是怀疑的睨着她。

    刚刚在B超室内的时候，他确定这女人真的没怀孕后，就直接黑着脸出来了，还没来得及询问，现在正好问清楚。

    “怀孕单据？”苏定宁第一时间就想到了之前不久交到王向阳手上的那份王向珊的怀孕病例，瞬间瞪大了眼睛，指着江卫风道：“你该不会以为那病例是我的吧。”

    难道不是？

    江卫风虽然没开口，但眼神却表达出了这个问题。

    苏定宁更加无语的说：“当然不是，你没看名字么，那分明是王向珊的病例啊！”

    随后她就将前一天，自己反胃来医院检查，偶遇王向珊，继而无意碰撞在一起，将病例误拿的事情说了一遍。

    听的江卫风眉头越拧越紧，但关注的重点却不是这个。

    “也就是说，你昨天就已经怀疑自己怀孕了，却瞒着我自己来医院。”他的语气低沉沉的，透着一股凉气。

    苏定宁立刻头皮一麻，眼睛里的瞳孔微微瞪大了两分，一手捂着自己的嘴，脸上全是懊悔。

    恨不得给自己来一下，她怎么那么笨。

    就将这事情给说出去了。

    刚刚的那点底气，这会儿又一点都没剩下了，低着头有气无力的说：“对不起，我不是故意瞒着你的，只是……”

    只是，也害怕自己真的怀上了？

    “没有下次。”他冷哼一声警告。

    这次没怀上，虽然有点失落，但也跟着松了一口气。

    “嗯嗯嗯。”她连连点头，乖巧的不行，可是忽然，又觉得有点不对劲。

    为什么什么都是她的错呢？

    这件事归根结底，罪魁祸首，又不是她。

    她满脸愤恨的瞪着江卫风，正准备告诉他以后不能再随便禽兽的时候，却突然被拥入了一个宽阔的怀里。

    听着头顶男人低沉磁性的声音道：“以后咱们会有孩子的，暂时不要多想。”

    这是……安慰。

    她刚刚那点想指责的心也跟着消失的一干二净了。

    温馨在两人中间蔓延，她闻着他身上好闻的清冷香气，心里很是安定。

    就在她准备在这个宽阔温暖的怀抱中，多停留一会儿的时候，她忽然被江卫风从怀里扶起了头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

