
      
        
           第二百九十一章 五千万
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百九十一章 五千万

    “当然想啊！”

    “想的话……”他故意吊她胃口。

    苏定宁急的追问：“就怎么样？”

    “就快点把身体养好，那你就知道了？”

    苏定宁：“……”

    这说了不还等于白说么？

    江卫风没有给她继续追问下去的机会，双手扶着她的腰，让她站起身，自个儿也跟着站了起来，牵起她的手道：“一起去用早餐。”

    说完，拉着她就往外走。

    苏定宁被动的跟着，从后面看着他的背影，依旧是满脸的雾水。

    刚刚，到底是什么意思？

    养好身体，干什么？

    她总有一种还是不要问出来的预感，总觉得一问出来，自己就要掉坑里了，最终忍了忍，还是将好奇心给忍了回去。

    算了，好奇心害死猫。

    她还是别那么多的好奇了。

    做好一番心理建设之后，果然，她就觉得自己心情好了很多。

    就在两个人愉快的用着早餐的时候，另外一个黑暗的四面都没有窗户的房间内，秦时媛徐徐的醒了过来。

    她刚一恢复了知觉，就觉得自己半边脸被冰的已经麻木了，身体也很冷。

    一会儿才反应过来，自己趴在地上，她觉得冷的那半边脸，贴在粗糙的水泥地面上，地面还有些潮湿。

    她很快惊的爬坐了起来，身上没多少力气，但还是坚持趴了起来。

    “这是什么地方？”她喃喃的开口，打量了四周一圈，没有窗户，只有一扇门上开了个正方形的小窗户，从那里透进来一些并不明亮的光。

    她立刻冲了过去，大喊道：“快放我出去，放我出去。”

    但不管她怎么喊叫，门外都没有半点动静，就连个鬼影都没有。

    秦时媛气的猛踹门板，铁皮做的门板被踹的‘哗哗’响，可依旧没有半个人过来开门。

    “啊啊啊啊……”她崩溃的大叫，早已没有了名媛淑女的风范。

    这种黑暗恐怖的地方，还没有半个人，是秦时媛从小到大都没有呆过的地方，她恐惧害怕，眼泪都差点吓出来了，但又给憋回去了。

    叫唤了半天，累了，没力气了，便找了个墙面，蹲坐在了地上，双手环抱着自己的膝盖，看起来楚楚可怜的样子。

    却不知，她的样子被摄像头情绪的记录了下来。

    另一个房间里，冷言看着夜视摄像机里传出来的画面，吩咐手下：“让她多呆一会儿，精神有点崩溃的时候，让人给她催眠，看她说不说。”

    “是，头儿。”

    冷言“嗯”了一声也就不多关注了，反正人都已经抓到了，审问秦时媛也就走个过场，顺便看看有没有什么遗漏的。

    半个小时后，秦时媛又从墙面站了起来，那样安静的氛围太让人崩溃了，她受不了的再一次大喊大叫，冷言观察了一会儿，道：“装的，再等等。”

    跟在江卫风身边久了，秦时媛的性格也是了解的十分透彻，这秦大小姐就一个字‘装’，所以你以为她很好搞定，那就真的错了。

    要不是这次被打的措手不及，他们也不能顺藤摸瓜找到下手的人，没见之前这秦小姐两三次出手，连半点证据都没留下来，也就知道她手段如何了。

    另一边。

    苏定宁用完了早餐，有点无所事事，就准备拿着ipad过来打打游戏，消磨一下时间，反正休养不能出去，也不能做别的，定点定量玩点游戏什么的，还是被允许的。

    正这么想着的时候，佣人将她的手机拿了过来。

    “夫人，有您的电话。”

    苏定宁拿过来一看，愣了一下，竟然是舅舅王舒明打过来的。

    她想了一下，还是接起了电话。

    “宁宁。”王舒明的声音有些疲倦和沧桑，听上去很不好的样子。

    “舅舅。”苏定宁的语气有些复杂。

    她对王舒明是感激的，但是舅妈和王向珊对她的伤害，她也是不能忘记的，不仅是失忆后的那次算计，还有以前的很多事情。

    虽然都是小事，但积少成多之下，的确让人觉得心寒。

    “宁宁啊，舅舅实在是没脸再给你打电话找你，但舅舅实在是过不去这道坎，现在也只有你能帮我了。”王舒明语气哀求中带着急切。

    苏定宁握着手机的手蓦地收紧了几分，指尖有些发着白，沉吟了一下道：“嗯，您有事就直说吧，如果能帮您我一定会帮的。”

    “舅舅的公司不行了，要是再没有资金周转的话，马上就会宣告破产，所以所以……”王舒明一幅难以启齿的样子，有些说不出来。

    苏定宁也没说话，静静的等着他开口。

    “舅舅也知道现在江总已经不是飓风集团的总裁了，自身难保，帮不了舅舅的忙，而舅舅也实在没这个脸去求江总，最后只想到了一个办法。”

    苏定宁的手更收紧了几分，心头颤抖了一下。

    破产，又是破产！

    当年她就是因为这样，成为了一个无父无母的孤儿的，舅舅说到底还是将她抚养长大，还供养她上完了大学，她也是应该知恩图报的，有些钱也不过只是身外之物而已，比不过自己的亲人重要。

    就当是，报恩吧！

    这样想完，她重重的闭了闭眼睛，再睁开的时候，眸底已经一片清明和坚定的，一口答应了下来：“好，舅舅，我会去银行将那个保险箱打开的，您缺多少钱？”

    “宁宁对不起，那是你父母留给你的遗产，是给你的保障，而舅舅却……，舅舅对不起你，但舅舅实在是没有办法了。”

    “我都明白。”苏定宁再次问道：“您缺多少钱，如果不够我来想办法。”

    江卫风给她买过很多衣服首饰，如果保险箱打开，里面的价值不够的话，她也可以变卖一两件，江卫风应该也不会介意的。

    “五千万。”王舒明说出了一个数字。

    苏定宁叹了一口气，答应了下来：“好，我现在立刻去银行给您取出来，到时候我再给您打电话。”

    挂了电话后，苏定宁平复了好一会儿，心情才恢复了常态，既然答应了的事情，她没有多耽搁。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

