
      
        
          正文 第九百三十六章 是亲爸爸么
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “妈妈，墨叔叔真的是我爸爸么？”小陌这才开口。

    肖瑶还没有开口，已经坐入车内的江墨就直接接过话头：“当然。”

    “是亲爸爸？”

    “哼。”江墨不满的哼了一声。

    这臭小子，爸爸，难道还有假的不成。

    听到这样的对话，肖瑶原本沉重压抑的心也不由跟着轻松了几分，为避免小陌还弄不清楚，认真仔细的跟他解释：“爸爸妈妈和小璃的爸爸妈妈一样，懂了么？”小陌立刻明白的点了点头：“我知道了，小璃说过，她爸爸妈妈把她丢在一边，每天晚上抱着一起睡觉才把她生出来的，她爸爸妈妈还要给她生个小弟弟呢？你们也是每天晚上抱在一起睡觉，才把我睡出来

    的对么？”

    肖瑶：“……”

    “咳咳。”肖瑶一下被呛到了，尴尬的咳嗽了起来。

    江墨却不客气的黑了脸：“上个幼儿园，学的什么乱七八糟的东西，回去了我好好给你普及一下知识。”

    “难道我不是你们抱在一起睡出来的？”小陌接着开口询问。

    “好了好了，你只要知道这是你的亲爸爸就行了。”肖瑶赶紧阻止这个话题。

    要是再说下去，她都想找个地缝钻一钻了。

    “是亲爸爸，那以前的爸爸呢？”小陌去没那么好打发，好奇心旺盛起来，就问个不停。

    听见这话，肖瑶还没什么反应，江墨当即面色一沉，阴测测的盯着小陌开口：“你以前还有什么爸爸？”

    如果是这臭小子乱认爸爸，那他绝对要教训儿子，打的他屁股开花。

    “当然有爸爸，我昨天还见过呢？”小陌一抬下巴说道。

    肖瑶听到这里也不对劲了起来，正色的问：“小陌，你在说什么爸爸，昨天在哪里见的。”“就是在幼儿园啊，上课的时候，有个人来看我，说是我的爸爸，还说他跟妈妈结了婚的，不过我没有跟他走，我知道现在的骗子很多，所以我又回去了，不过那个爸爸也没说要带我走，只是告诉我，说来

    看看我就走了，对了，他还说下次再来。”

    肖瑶听的心头一个“咯噔”，跟她结了婚的，那不就是林岩么？

    奇怪，他们五年都没联系过了，他好端端的突然出现，还去幼儿园找小陌，到底是为什么呢？

    她的眉头紧蹙着，想不明白这个问题。

    那边听到这话的江墨，却怒火中烧，直接语气严厉的警告道：“你记住，你只有一个爸爸，其他乱七八糟的全是骗子，知道么？”

    “知道了？”小陌嘿嘿一笑，眼珠子灵活的转了一圈。

    当他是小傻瓜吗？他这么聪明，当然知道什么是亲爸爸了。

    不过这个亲爸爸之前还欺负妈妈，把他关在门外，害他磕伤了额头，现在额头上的伤都没好，他才不要这么容易原谅他呢？

    虽然得到了答应，但江墨还是气的够呛。

    一想到自己的老婆孩子，之前竟然变成了别人的，心里就又酸又涩，恨不得把那个男人给砍了。

    “咕咕咕……”

    忽然一阵雷鸣般的声音在车厢里响起。

    将肖瑶和江墨的思绪都拉了回来。

    小陌也没想到自己的小肚肚这么不争气，脸红着低下了头，似乎是有些不好意思。

    “小陌，你饿了。”肖瑶问。

    小陌直接一头扎进了肖瑶的怀里，似是害羞。

    肖瑶却蹙起眉头说：“之前我准备给小陌做饭的，结果被你拉来了医院，一通闹，也难怪小陌会饿。”

    大人还好，小孩子最经不起饿了。

    肖瑶的语气里有些责怪，但听在江墨的耳里却格外的亲切。

    她不再像之前那样对他冷漠就好，就算发脾气也好，抱怨也好，这一刻听在他的耳中，都让他觉得无比的顺耳。

    语气也缓和下来道：“既然这样，我们就找个地方先吃点东西。”

    “也好。”肖瑶直接应了一声。

    江墨发动车子，找了一家看起来还比较上档次的餐厅，带着肖瑶和小陌一起进去了。

    之前受经济所限，肖瑶很少带小陌在外面吃饭，小陌看起来格外的兴奋。

    这一顿饭也吃的很开心。

    肖瑶的心思都放在小陌的身上，也没觉得多少尴尬，只是偶尔在江墨的视线落在她脸上的时候，才觉得有些不自在。

    但这不自在很快又会被小陌拉走了注意力。

    可等晚餐结束，一家三口回到公寓的时候，肖瑶才想起来一个有些尴尬的问题。

    江墨坐在沙发上，一脸慵懒的样子，眼神一直落在她身上，目光灼热的好似着了火一般，暗示的那么明显，显然没打算要走。

    那晚上就要准备要睡在这里了。

    她忍着心慌，匆匆的整理了一番小陌的衣服，就带着他先去了浴室，也是为了躲开江墨。

    给小陌洗好了澡，用大毛巾包着抱了出来。

    一出来，发现江墨还坐在那里没动。

    途中路过的时候，小陌到底还是喜欢这个亲爸爸的，有些渴望的说：“妈妈，今天晚上我想跟你们一起睡。”

    肖瑶脚步立刻踉跄了一下，差点摔倒。

    站稳后，佯装镇定的说：“好，妈妈今天晚上跟你睡。”

    她也一直都是跟小陌一起睡的，这里只有两个房间，她除了刚来的第一个晚上，后来都没进去过。

    “不是，我要跟爸爸妈妈睡。”小陌强调。

    肖瑶有些为难，但看着孩子渴望的眼神，改口说：“好，你今天晚上跟你爸爸一起睡。”

    反正她是不会一起的。

    之前没解开误会就算了，一解开误会，但两人毕竟都分开多年，之前的那次也很尴尬，实在是没办法做到能一起睡的程度。

    “小璃经常都是跟爸爸妈妈一起睡的，我以前都只是跟妈妈一起睡，没有跟爸爸妈妈一起睡过。”

    孩子的眼睛可怜巴巴的，里面全是期待和渴望。

    虽然肖瑶还是能够找到借口拒绝，可看着小陌的眼睛，却怎么都不忍心拒绝。

    “小陌，妈妈……”

    “既然小陌想跟我们一起睡，那就一起睡吧，小陌的床比较小，三个人睡不下，今天就都睡我的房间吧。”江墨十分自然的接过话，意味深长的看了自己的卧室方向一眼。

    他正不知道怎么寻找突破口，没想到小陌就主动将机会送上来了。不愧是他的好儿子。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

