
      
        
           第二十一章 你陪我睡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二十一章 你陪我睡

    他眉宇蹙了蹙，没开口答应。

    她急了，晃了晃他的手：“我今天都这么可怜了，你就不能陪陪我，生病的人很需要关心的。”

    “睡吧。”他叹了口气，依旧没出息的妥协。

    “那你呢？”她还是不放心。

    他没好气的道：“我不走。”

    虽然他语气不好，但得到肯定的保证，她终于送开手放心的笑了，再次看了他好几眼，有点舍不得睡觉。

    他眸色深了深，伸出大手帮她拉上被子，沉声命令：“睡觉。”

    “好好好，我马上睡。”她赶紧妥协。

    江卫风这才满意的点头，目光侧移，看到她放在床头的男士手机时，眉目凝冷的顿了顿。

    注意到他的视线，迷迷糊糊地解释：“那是我表弟的手机，说是借给我用用，对了，我以前的手机你怎么没给我，我应该有手……”

    最后的话，她没有说话，就沉沉的睡了过去，只留下均匀的呼吸声。

    江卫风将看着床头手机的目光移开，落在她沉沉睡去的小脸上，脸上光影一片明灭不定，谁也不知道他在想什么。

    她的手机，他一直没还给她。

    寂静的夜里，忙碌一天的他本该疲倦困乏，可此刻他却一点睡意都没有，目光一直落在她的小脸上。

    不知独坐了多久，才起身调暗了床头台灯，站起身离开。

    “咔。”的一轻响，门被关上了。

    床上本已睡着的人，此刻却睁开了眼睛，眼底一片清明落寞，没有半分睡意。

    她转眸看了看空荡荡的卧室，心口一阵寂冷。

    刚刚她明明睡着了的，可是他一走，她就自动醒了。

    她不明白为什么，他答应的好好的，却突然食言，今天虽然发生了点不愉快，可他们相处得也还算愉快。

    每次在她觉得稍微有点希望的时候，他下一刻的态度却又突然告诉她，他们两人想要和好是不可能的。

    或者说，她单方面的和好，是不可能的。默默看着天花板良久，直到天快亮的时候，她才重新睡去。

    等她再次醒过来的时候，已经到了下午。

    挂在手上的点滴早就被拿掉了，身体一阵轻松，掀开被子正准备起床，目光却定在床头柜上那只玫瑰金色的苹果手机上。

    伸出手拿过来，下意识的明白，那就是她的手机。

    江卫风还给她了。

    熟练的开机，刚重新启动，还没来得及看手机里的东西，一道电话就打了进来，上面“周是”两个字，正不断的闪烁着。

    看见这个名字，她的眼神一阵复杂。

    这是她的……外遇对象。

    她一直想要逃避，可是现在看来，是时候该去面对了。

    既然已经决定跟江卫风重新开始，那她就该跟过去做一个了断。

    下定了决心，手指轻动，接起了电话。

    “宁宁，我终于打通你电话了！”

    手机刚放在耳边，就传来一阵激动的声音，虽然有点陌生，但她在前两天听过。

    “你找我，有事吗？”她有些不自然的开口，握着手机的手，紧了紧。

    周是仿佛感受不到她的紧张，自顾自道：“宁宁，自从得知你出院，我就一直给你打电话，但是你从来不接，现在你终于接听了。”

    “你说什么？你一直给我打电话？”她的面色白了白。

    “是啊！”周是理所当然的说：“你是不是不想见我，所以才不接我的电话？”

    后面的话，苏定宁根本没有听进去，脑海里一阵阵的发懵。

    她的手机一直都在江卫风的手里，如果周是一直给她打电话，而且她手机没关机的话，那就是代表……江卫风知道！

    她不敢去想这个结果，突然有些疾言厉色地问：“你为什么要一直给我打电话？。”

    如果他不打，江卫风就不会知道。

    至少，不用将曾经血淋淋的事实摆在眼前。

    “宁宁，你怎么了？”周是吓了一跳。

    苏定宁回神，也觉得自己情绪有点不对劲，缓了缓道：“对不起，刚刚我不太舒服。”

    “没关系，你只要别再躲着我就好。”周是的声音温柔又充满关心。

    周是的态度以及他刚刚说的话，让苏定宁明白了一个道理。

    她如果不将过去的事情彻底的解决，那么她跟江卫风之间，就没有将来，不管她是忘记了，还是没忘记。

    心里做出决定，她冷下声音道：“你在哪里，我们见一面。”

    “你终于愿意见我了吗？”周是在那头明显顿了顿，而后充满了喜悦。

    “嗯，我想跟你把话说清楚。”她淡淡道。

    “……好。”

    两人约了见面的地址之后，就挂断了电话。

    另一边，周家。

    周是挂了电话之后，眼底一片沉思，独自站在窗口，吹了好一会儿冷风，才反应过来般，先是打开衣柜，挑选了半天，才换上一身休闲的咖啡色裤子和白色上衣，还对着镜子细心地打理了一番头发。

    这时，他卧室的门突然被人从外面推开，一个刚二十出头的姑娘出现在他卧室门口。

    “哥，你这是准备去见谁？竟然这么重视。”随后反应过来，面色一变：“你该不会是去见那个女人吧！”

    “茹茹，你别管。”周是淡淡的说完，转身走到床头柜，蹲下从最后一个抽屉里，拿出了一份文件。

    准备装进公文包的时候，被周茹拽住了手。

    “哥，你别傻了，那个女人结婚了，有老公的。”

    周茹并不知道自己跟自己哥哥混在一起的女人是谁，只知道是个有夫之妇，而这件事，家里人还不知道，否则肯定要闹翻天。

    “茹茹，你明白什么是爱情吗？”

    突然，周是转眸深深的看了自己妹妹一眼，眼神深幽黑沉，让周茹一顿。

    周是挣开她的手，将文件放进公文包里，转身往门外走。

    等他离开卧室的时候，周茹才反应过来，疾步追了出来，大声道：“我是不知道什么是爱情，但我知道爱情不是你这样的。”

    她的话，被周是关在了家门内。

    两个小时后。

    苏定宁从出租车下来，走进咖啡厅的时候，发现窗边，周是已经到了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

