
      
        
           第三百六十八章 身世1
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百六十八章 身世1

    ‘卫婷’两个字一出，江家两父子同时一愣，随后脸上都闪出恼怒的声色。

    江父直接怒喝一声：“我看你脑子是越来越糊涂了。”

    江母的情况江父是知道的，这段时间天天念叨着卫婷卫婷的，他现在没了以前的清闲，虽然有些事情还得让江卫风掌控，但很多琐碎的事情还需要自己去处理，一回家整个人就劳累的很，根本没多余的心思去关注江母会思念谁。

    当年的事情，虽然遗憾，但毕竟都过去那么多年了，他早就当自己没有了那个女儿。

    江卫风面色也不好看，被江母以这样的招数骗的太多，这次同样也存着怀疑，却没想到再一次遭遇了欺骗。

    眸底闪过一抹失望，面色更冷了，看着江母的表情让人心惊。

    “既然您没什么事情，那我就先离开了。”

    说着，也懒得管在场中人的反应，直接转身就准备离开。

    “江总请留步。”程逸着急的大喊，他急的想要上前，但只能坐在轮椅上动不了，大声的喊道：“江总，希望您救救我姐姐，再为她献一次血吧，求你了。”

    这话，让江卫风的脚步停留，站在原地，转身冷睨了一眼程逸，又将目光转向了身后的手术室。

    稍微一思索，就明白了其中的原委。

    上次为程馨献血，他别有目的，而他也不是什么同心情泛滥的人，微微眯了眯眼睛，直接道：“没兴趣。”

    说罢，再次转身欲走。

    “江总……”程逸的声音有些凄厉了起来。

    但却还有一道更凄厉的声音：“卫风，你不能走。”

    江母不知道哪里来的力气，直接越过江父冲了过来，抓着江卫风的手腕，死死的不肯放开，瞪着自己的儿子道：“卫风，你不能走，里面真的很有可能是你的妹妹。”

    江卫风再次站定脚步，回身冷言看着江母，冷漠的表情，表明他压根就不相信江母的说辞。

    狼来了，这种事情太多，江卫风根本没有相信的理由。

    江母看着儿子的冷漠，心里一阵刀割般难受，眼睛死死的鼓着，虽然心里也不确定，但总是一份希望。

    她扯着江卫风的手死死的道：“是真的，里面那个程馨跟你妹妹一样患有凝血功能障碍。”

    他妹妹有凝血功能障碍的病么？

    江卫风眉头拧了拧，露出一抹疑惑。

    看出江卫风不相信，江母肯定的说：“是真的，是真的，当初你还小这件事情不知道，但我跟你爸可是都知道的。”

    说着江母还急切的回头望着江父道：“你跟卫风说说，咱们的卫婷是不是从小有这个病。”

    江父闻言倒是没刚刚那么生气，刻板的脸上蹙着眉头，虽然没说话，但这态度分明就是承认了。

    江母心里有了很大的鼓励，对着江卫风道：“你看这件事情是真的，里面躺着的真是你妹妹，卫婷。”

    江卫风先是一愣，反应过来后，便冷笑道：“就算卫婷有这个病，但这个世界上患病的人多了，难道每个都是我妹妹么，里面那个人的身份我可是知道的一清二楚，程家的千金。”

    “不是不是，刚刚程逸去献血，血型不一样，绝对不是亲兄妹，虽然我现在也不是十分肯定，但里面万一真的是卫婷呢？只是让你献个血而已，你难道忘记自己小时候说过，一定会找回卫婷的么？”

    江卫风浑身一震。

    脑海中瞬间想起了一些久远的记忆。

    记的绑架过后，他虽然年纪小，但已经懂事了很多，那时候他跟江母的关系还不如现在这样，见江母天天哭泣垂泪，又知道父母只救了他，没有救回妹妹，便说过一定会找回卫婷。

    只是后来卫婷一直没有消息，这件事情也就渐渐搁浅了。

    却没想到，会在这个时候被爆发出来。

    程逸原本都以为没指望了，这时候听见这话，连连点头应和：“对对对，虽然我也是刚刚才知道我们不是亲姐弟，但我敢肯定，我一定是我父母的孩子，我父母都是O型血，我也是，不可能生出B型血的姐姐。”

    江卫风闻言，眼神探究的落在了程逸的身上，只见他满脸急切。

    凭着多年待人接物的经验，江卫风知道程逸并没有说谎，更何况，这样的事情，派人去查查便能知晓。

    程逸见江卫风还是没开口，以为他不相信，再接着说道：“江总，我现在可以马上联系我母亲赶来，将这件事情说清楚，但手术的事情不能再耽搁了，就算真的错了，你也是救了一条人命，你真的这么无情吗？我也可以答应你，只要你救了我姐姐，你让我做什么都可以，就算……”

    他说到一半，眼底闪过一抹挣扎之色，咬牙道：“就算与我这双腿一笔勾销也行。”

    他这双腿是怎么残废的，江卫风清楚，也知道苏定宁内心是如何的愧疚，只是怕他介意一直不说，他也一直假装不知道。

    两人维持着一种假象。

    如果不是因为江母的欺骗，让他心里产生了一种愤怒，他也不会如此的绝情，当然不是因为江母，他也不会因为这件事情赶来医院。

    这件事相辅相成，最后沉吟了一瞬，答道：“记住你自己说的话。”

    程逸浑身一震，立刻明白江卫风这是答应了，眸底闪过一抹苦涩，放在麻木膝盖上的手也瞬间攥紧了库管，最后目光坚定的说：“江总请放心，我说过的话不会反悔。”

    江卫风便转回身，直接往手术室的方向走去。

    看到这一幕，江母和程逸都松了一口气，江母收回自己的手，双眸期待的看着江卫风。

    江卫风不紧不慢的走到的手术室的门口，那优雅从容的步伐，看的程逸和江母都有点着急，可却又不敢开口催促。

    终于，江卫风站在了手术室门前，却在抬起手准备推开的时候，手忽然又停住了。

    身后，程逸和江母的心再次提了起来，都紧盯着江卫风的一举一动。

    “对了。”江卫风收回手，转头对着江母说：“为了以防万一，等会就用我的血跟程家小姐的血做个DNA对比，等结果出来，一切都就明白了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

