
      
        
           第七百六十六章 不想睡，换个地方
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “……”苏定宁。

    她最担心的事情还是发生了。

    早在江诺出声的那一刻，两人就发现了她，自然也吻不下去分开了。

    “都怪你，这下真的脸都被你丢光了。”苏定宁抬起手锤了一下江卫风的肩膀，觉得自己的脸都被他给丢光了。

    江卫风也没想到会这么巧，不过脸皮到底是要厚一点，还十分淡定的道：“慌什么，又不是第一次了。”

    苏定宁：“……”

    这话，让她想起了江诺年幼时发生的某些事情，她更觉得没脸见人了。

    另一边。

    江诺急匆匆的跑回餐厅，整张脸通红通红的，就像是刚摘下来的红色小番茄，眼神水汪汪的，还想抬起手捂住自己的脸，挡住窥探的目光。

    “发生什么事了？”苏莱曼原本正在等小姑娘回来，结果看见小姑娘这样一副落荒而逃的样子，从座位上站起身，迎了上去。

    “没，没，没什么？”江诺的眼神闪烁，根本不敢看苏莱曼的眼睛。

    就怕自己一不小心说漏了嘴，她要怎么告诉苏莱曼，她是看见了自己爸妈在亲热，才这样跑过来的。

    想想，就觉得很囧。

    “真的没事？”苏莱曼一脸的怀疑之色。

    这模样怎么看怎么都不像是没事的样子。

    江诺赶紧将他的手拂开，有些恼怒的道：“说了没事就没事，你就别问了。”

    再问下去，她的脸就更要丢大了。

    苏莱曼薄唇紧抿，幽蓝色的瞳眸盯着小姑娘不放，那眼神好像能够看穿她心里在想什么似的。

    江诺不自在的轻咳了一声，掩饰性的走到餐桌上坐了下来，一边拿起筷子去夹菜，一边道：“赶紧来吃饭吧，我都饿死了困死了，有什么事情明天再说。”

    这样心虚的表现，更加让苏莱曼认定小姑娘有事情在瞒着他，不过看着表情，也不像是什么重要的事情，索性也就没有将这些事情放在心上。

    走到小姑娘的身边，跟她一起开始用餐。

    江诺怕苏莱曼再继续追问，也怕自己不小心说漏了嘴，一句话都不说，一个劲的往自己嘴里塞吃的。

    揽的苏莱曼十分无奈，抬起手给她夹菜，叮嘱：“吃慢点，别噎着。”

    一会儿又道：“少吃一点，晚上该睡不着了。”

    江诺听话的放慢速度，也少吃了很多，但依旧一句话都不说。

    两个人用完了晚餐，牵着手慢悠悠的回到客厅，此刻已经到了差不多凌晨一点了。

    到的时候，客厅里只有江卫风，苏定宁不见了人，大概是觉得不好意思。

    “爸，爸爸。”江诺反倒是有些不好意思的打招呼，脸上是尴尬的表情。

    江卫风淡淡的应了一声，脸上十分镇定自若，仿佛什么事情都没发生一样，叮咛道：“你妈已经睡了，你们也早点休息，有什么事情明天再说。”

    “嗯。”江诺乖乖的点了点头，江卫风站起身，准备回房间陪老婆，顺便继续研究一下，怎么个满足法。

    但是刚一动，江诺就忽然想起什么道：“爸爸，今天我跟妈妈睡吧，我都好久没跟妈妈睡了，您今天睡别的房间好不好。”

    “不行。”

    “不行。”

    两个男人同时出口。

    老婆不跟自己睡，这不是让他们独守空房吗？

    翁婿两个人难得的意见统一，表示这件事情绝对不能答应。

    江卫风黑着脸道：“你都多大的人了，也结婚了，怎么还想着跟妈妈一起睡。”

    苏莱曼也是满脸的不赞同：“诺诺，我对你住的地方一点都不熟悉。”

    言下之意，这样你还要抛弃我么？

    江诺也没想到会遭遇两个男人的拒绝，不过她从小到大也不是这么容易妥协的人。

    也不反驳，只是用那双又黑又大的眼睛可怜兮兮的看着两个人，一脸的哀求。

    被自己的宝贝女儿（老婆）这么看着，最终两个男人还是败下阵来。

    “好吧，今天你就跟你妈妈一起睡。”江卫风率先开了口，说完，想想不放心的又加了一句：“但是只有今天晚上啊！”

    女儿可是要回家来住一个月的，要是每天晚上都这样，那他还要不要活了。

    这点，苏莱曼也很赞同。

    虽然今天晚上他也舍不得老婆，但岳父大人都开口了，总也要给个面子，最终绷着一张脸“嗯”了一声，算是同意了。

    “太好了，谢谢爸爸。”江诺先对着江卫风表示感谢，然后又转过头，有些不好意思的看着苏莱曼道：“谢谢你。”

    苏莱曼：“……”

    老婆这么求着，他能怎么样？

    根本舍不得她伤心受委屈，只能妥协了，还能怎么样？

    搞定了两个男人，江诺眼珠子灵活的转了一圈，踮起脚尖，快速的在苏莱曼脸上亲了一下，又跑到江卫风的身边，踮起脚尖亲了一下。

    在两个男人都没反应过来之前，就欢快的提起脚步，往楼上跑去。

    江卫风得了女儿的一个香吻，抬起手摸了摸自己的脸侧，露出一脸无奈又宠溺的表情。

    苏莱曼的表情却有些黑，眼神锐利的盯着岳父的半边脸，那表情恨不得将岳父的半边脸挖下来一样。

    他的小姑娘竟然除了他以外，还亲了别的男人。

    这怎么可以。

    即便这个男人是岳父，是生养小姑娘的男人也不行。

    两个人心思各异，但唯独改变不了的，就是今天他们两个人要独守空房了。

    “咳。”江卫风率先反应过来，对着苏莱曼道：“我让佣人给你安排客房。”

    苏莱曼没说话，睨了江卫风一眼。

    那表情好像在问：您呢？

    江卫风被看的有些恼怒，整张脸彻底黑了。

    臭小子，要不是他突然到来，今天晚上他还抱着自己软软香香的老婆在睡觉呢，也不用漫漫长夜，自己一个人孤枕难眠。

    虽然是自己女儿要回来的，但在江卫风心里，自己的女儿不能责怪，要责怪的，当然就是苏莱曼了。想起这一点，他心里有气，直接黑着一张脸道：“如果你不想睡的话，咱们换个地方。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

