
      
        
           第七百五十九章 下雪了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            整个人愣了一下，仰起头看了看有些昏沉的天空，发现天空上白色的东西越飘越多。

    她伸出手，盛了一点在手里。

    几乎一入手，就融化了，只余下一点点冰凉的感觉。

    “下雪了。”

    她的脸上绽放出了大大的笑容，跟没看过下雪的小孩子一样，开心的笑着，甚至有些忘记了自己应该是来伪装的，整个人都沉浸在下雪的欢乐中。

    安东尼在身后看着，不自觉的便有些痴了。

    但闪神只有一瞬，他还记的自己的职责，趁着江诺没有注意的时候，低下头拿起了手机，放在耳边，对苏莱曼汇报了江诺的行踪。

    不知道听了什么指示，安东尼点了点头，又挂了电话。

    江诺欢喜了好一会儿，才想起来，这会儿已经到了一月，再过不久就是新年了，国内不知道下雪了没有，她忽然很想念爸爸妈妈。

    希国是没有过年这个节日的，苏莱曼前些日子，也在广场跟希国民众一起祈祷过，那就是他们的新年仪式，本来她也是需要参加的，因为身体原因，在她担任皇后的第一年，她缺席了。

    不过，因为不熟悉希国这边的节日，她一点跨年的感觉都没有，果然，想要有一家团圆的感觉，还是要回家过年。

    手掌心盛了一些雪，但这会儿雪花不大，只有零星一点。

    一落在手掌中，就全都融化了，弄的手掌心有些冰冰凉凉的，不是很舒服。

    “王后，你身体刚好，还是不要站在外面吹冷风了。”安东尼此刻上前，小声提醒了一句。

    “我知道了。”她赶紧收回手，有些不好意思的笑了笑。

    总觉得自己刚刚幼稚的行为让安东尼看笑话了，虽然她知道，安东尼根本不会笑话她，不过她心里的确不自在。

    她已经十八岁了，过了年就十九岁了，而且还是希国的王后，在外面就要优雅从容，得体大方，这样孩子气，实在是太丢脸了。

    她匆匆低下头，不敢看安东尼的表情，脚步匆匆的往医院里走去。

    等进了医院大厅，看着人来人往的行人，这点不自在才被抛到脑后。

    排队挂了号，然后就去看诊。

    她挂的是妇产科，也不说什么，就说想检查一下，然后又是抽血检查，B超检查，因为没有使用特权，等结果出来的时候耗费了好几个小时。

    医生拿着她的化验结果单看了看，对她道：“你的身体没什么问题，也没有妇科方面的疾病。”

    “呼……”她长出了一口气，想了想又有点不放心的问：“医生，我没流过产吧！”

    医生闻言，奇怪的看了她一眼：“流产没流产，你自己不知道么？”

    “我……就是想问问。”江诺面上的表情有些尴尬。

    医生不以为意的道：“没有流过，你身体很好，但你年纪小，最好还是满了二十再怀孕的好。”

    “谢谢，我知道了。”江诺这次才算真正的笑了出来。

    果然，一切都是白担心了，而且医生说的话，跟妈妈说的一样，都是让她不要那么早怀孕，她也觉得现在要孩子太早了。

    她一身轻松的踏出了会诊室的门，对着在门口等着她的安东尼道：“没事了，咱们回去吧。”

    安东尼恭敬的点了点头，在江诺离开后，自觉跟在了她的身后。

    车一路往皇宫的方向行驶。

    在这一段距离中，天上零星的雪点却开始越下越大了起来，到最后已经变成了鹅毛大雪，整个世界就好像变成了一个雪白的世界。

    而在驶入皇宫后，在那个白色的世界尽头，却站着一个人。

    隔着老远，她就认出了那个人是谁。

    所以，车刚一停下，她等不及安东尼给她开车，就自己迫不及待的推开了车门，一路往苏莱曼的方向小跑了过去。

    苏莱曼张开了双臂迎接。

    她一头埋进了他的怀里，还蹭了蹭。

    “出去玩的开心么？”

    苏莱曼将人抱了一个满怀，出口的嗓音低沉醇厚。

    江诺想起自己做的乌龙事情，想了想，觉得还是不要说出来让苏莱曼糟心了，犹疑了一下，就摇了摇头道：“不开心，外面一点都不好玩，我又没有朋友。”

    脸上的表情有些落寞。

    苏莱曼表情一顿，俊美非凡的面容上也闪过一抹黯然。

    在这个陌生的地方，她的确是寂寞了，平时他又比较忙碌，根本没有多余的时间陪伴她。

    心里对卸任国王的事情，更坚定了几分。

    他得加快行动了。

    “对了。”江诺忽然扬起了小脸，脸蛋上挂着灿烂的笑容，指了指他肩膀上落下的一层雪花道：“你看下雪了。”

    苏莱曼视线挪移到了小姑娘的脸蛋上，轻淡的应了一声：“嗯。”

    江诺眼珠子转了转，有些调皮的道：“你还记不记得跟我说过的话啊？”

    苏莱曼挑了挑眉头，仿佛在问：什么话？江诺有些泄气，但很快又打起了精神道：“下雪了，就代表进入了冬季，那么就快过年了，希国没有过年的习俗，但你也在中国生活很多年了，应该也是知道的，而且你之前答应我的，说过年的时候就陪我

    回家，还记得么？”

    她一提，苏莱曼立刻便想起来了。

    对着小姑娘期待的眼神，因着心里难言的愧疚，苏莱曼根本说不出拒绝的话。

    一口答应道：“好，等我安排一下，就带你去中国，好好的过一段时间。”

    “真的？”江诺眼睛一亮，没想到这么容易。

    苏莱曼颔首，也微微露出了一个笑容：“我什么时候骗过你。”

    “苏莱曼，你真是太好了，我爱死你了。”

    江诺有些激动的扑了上去，一把抱住了他的脖子，还热情的将自己的小嘴凑了上去，在他的脸上印了一口。

    这一口来的太突然，因为冷，唇还是凉的，但这丝毫不影响苏莱曼灼热的心情。他幽绿色的眸子刹那间便沉了沉，在江诺亲完一口就准备退开的时候，脸颊微微一转，就毫不客气的直接将自己的唇印了上去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

