
      
        
           第三百七十七章 狼狈
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百七十七章 狼狈

    程馨说完，身体一弯，就对着苏定宁鞠了一躬。

    苏定宁吓了一跳，赶紧伸出手去扶：“你做什么？”

    程馨顺着她的手，直起了身体，面露哀求之色的道：“我在恳求你去见他一面，只要一面就好。”

    “你不用这样，我去就是了。”苏定宁这次没有迟疑，直接给出了答案。

    其实早在刚刚程馨说完那番话的时候，她就已经心软了。

    因为她突然反应过来，她这么避而不见，其实只是自私的想要保护自己而已。

    就像程馨说的，程逸救了她，现在需要她，她就不能忘恩负义。

    当日车子碾压而来的恐惧，现在回忆起来，还让她不寒而栗，当时不知道程逸鼓起了多大的勇气才将她推开，自己顶替了她。

    在生死存亡面前，一切都显得空洞而苍白，这份救命之恩，她却因为纠结一些往日感情，避而不见。

    这样的她，就连自己都瞧不起自己。

    “真的吗？”程馨却在听到苏定宁答应的那刻，惊喜的笑了起来，转身指了指身后道：“程逸就在前面的复健室里，我们赶紧过去。”

    说着，就拉着苏定宁的手，脚步急匆匆的往前面走。

    既然做出了决定，她自然不会再逃避，跟着程馨一路往前。

    走了大概一百米的样子，就看到了复健室的标识牌，程馨对她道：“自从回国后，程逸处理完公司的事情后，除了睡觉的时间外，所有的时间都拿来复健了，家里为了配合他，也改造了一间复健室，不过效果很不理想，他常常因为过度努力而伤到自己，医生就勒令他只能来医院复健，这样有医生看着，也放心一些。”

    说着话，两人站在了复健室的门前。

    白色的木质门板，上面开了一间小小的窗口，从这里刚好可以看见里面的情景。

    里面的空间大概有五六十平的样子，中间有不少固定的杆子，可以让人在行走的时候双手借力。

    里面并不是只有程逸一个人在里面，还有几个同样腿部受伤的病人在做复健。

    程逸就在其中一组，他双手搭在固定杆上，满头满脸都是汗水，整张脸因为用力憋着气，红中透着青紫色，太阳穴上青筋都鼓了起来，咬着牙坚持的样子，让他俊朗的脸看起来十分狰狞。

    苏定宁心头蓦地被撞击了一下。

    又重又沉。

    心里一时间说不上来是什么滋味，又酸又涩，还透着苦。

    没有亲眼看见，她永远不知道原来程逸竟然复健的这么辛苦，好像已经用尽了自己的生命，却依旧做不到。

    他似乎已经停歇了很久，这才突然鼓起勇气，将右腿往外挪出了一小步，这步伐小的只有几厘米。

    突然，他身体不稳，似要往下跌落下去。

    苏定宁的心一下子提到了嗓子眼里，双手瞬间握紧，因为用力，发了白。

    “小心……”身边，程馨也忍不住低声出口，手下意识的搭在了门把手上。

    就在苏定宁以为她会推开门进去的时候，最终她还是将自己的手给放了下来。

    苏定宁疑惑的看向她。

    程馨侧头睨了她一眼，似知道她的疑问，苦笑道：“我不希望他知道，我看见了他狼狈的一面。”

    苏定宁瞬间明白了程馨的意思。

    程逸这么用力的复健，就是要强，若是得知自己这样狼狈的一幕被亲人看见，恐怕心里懊恼更多吧。

    她什么都没说，再次透过门上的透明小窗口看了进去。

    却发现，不知何时程逸已经从即将跌倒的状态，重新站了起来，大概因为用了太多的力气，面色更狰狞了几分。

    此刻，候在一旁的一个男护士上前，对着程逸道：“程先生，您今天锻炼的量已经够了，过犹不及。”

    “我还可以再坚持一会儿。”程逸扭头道。

    男护士面色为难的说：“再这么下去，你可能会再次拉上自己的腿部经脉。”

    之前，就有过一次这样的经历，程逸在家里，自己一个人偷偷锻炼，最后却过度拉伤，不但对复健没有帮助，反而还拖后了复健的进度。

    因为有那次的教训，程逸面上带着不甘心，低头看了看自己的双腿，最后似浑身的力气都被抽走般，将自己的手递给了男护士。

    任由男护士将轮椅推到他的身后，让他坐了下去。

    他脸上的狰狞表情渐渐恢复了平静，又是往日那个温文尔雅的程逸，只是他的表情却好像失去了光彩一般，看的人心头发闷。

    “我们进去吧。”门外，程馨突然开口。

    苏定宁虽然觉得现在进去，有些过于刻意，但程馨既然这么说，肯定有她的道理，她没反驳的点了点头。

    程馨目光闪了一下。

    她当然知道自己这样的行为显得太过刻意，但就是因为刻意，才能对程逸造成震撼，刺激他。

    程馨推开门的时候，程逸仿佛有感应般的望了过去。

    四目相对，程逸眸底闪过一抹狼狈。

    程馨郑重的看了程逸一眼，什么都没说，微微让开了自己的身体，露出了身后的苏定宁来。

    苏定宁刚一出现，程逸的目光就落在她身上，有些转不动了，眼神里瞬间闪过灼亮的神采，方才身上颓丧的气息一下子散去，整个人显得格外生机勃勃。

    被这样的眼神盯着看，苏定宁略显不自在，抿了抿唇，什么都没说。

    程曦没再管苏定宁什么反应，反而自顾自的上前，来到了程逸的身边，蹲下身问：“今天的感觉怎么样？”

    好像根本没看见之前他失败的一幕般。

    只是眼神闪烁了一下。

    程逸刚刚只是看见苏定宁时，太过于惊喜了，所以忘记了刚刚的事情，看见程馨的这个闪烁目光时，浑身瞬间一僵。

    反应过来，自己刚刚的失败，都被看见了。

    这看见的人不光是程馨，还有苏定宁。

    他的面色瞬间白了一下。

    苏定宁此刻也来到了他的身前，面色看似镇定，其实双手早就紧张的交叠在了一起，词穷的找不到安慰的话，好像说什么都不对。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

