
      
        
           第九十八章 追究责任
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第九十八章 追究责任

    在众人都指责她出轨的时候，此刻却有一个人相信她，这种感觉让她的心里又酸又涩，哽咽的道：“谢谢你相信我。”

    在这个她自己都不知道该不该相信自己的时候，王向阳的相信对她几乎成了一种精神支柱。

    “好了，在别墅里好好休息，工作的事情不用担心，先处理好你身边的事情再说。”

    “嗯。”

    挂断了电话，王向阳站在苏定宁此前居住的公寓楼里，眸光一片明灭不定。

    公寓里没有开灯，但他却能将室内的情形看的一清二楚。

    其实这根本不是什么他朋友居住的地方，而是他知道苏定宁如果再次来找他，住在原来他的公寓内肯定很不方便，所以又买了一个公寓，将这里布置成她喜欢的样子，等着能用到的那一天。

    而这一天，虽然来了，可是却也很短暂。

    他一个人走到沙发上，在黑暗里独自坐了很久很久，才起身离开。

    翌日。

    苏定宁迷迷糊糊醒来的时候，天已经大亮，她坐起身，才发现原来自己身上还穿着外出的衣服，昨天更是不知道怎么的，就趴在床上睡着了。

    一夜未盖被子，醒来竟只是觉得有点冷，却没有感冒。

    这证明她的身体情况，其实还算不错。

    门，被敲了敲。

    “什么事。”她顿了顿，这才扬声询问。

    门口传来女佣人的声音：“夫人，早餐已经准备好了，您是去餐厅享用，还是送来卧室。”

    “我去餐厅。”

    “是，夫人。”

    佣人离开后，苏定宁就起身前去浴室，随意洗了个澡，又挑选了一件看起来显人精神的白色连衣裙。

    她是不能离开别墅，但也不能让人认为她就苦闷了起来。

    这个时候，她越是低落，就越要表现出精神奕奕的样子。

    踏下楼梯，先前往餐厅，一边用着早餐，一边思绪却渐渐的开始飘远。

    不知道江卫风现在是不是也在吃早餐，这个时候他在做什么呢？

    飓风集团的顶楼，一夜灯火通明，江卫风连续工作一夜，都没有合上眼睛，眸底因为熬夜已经染上了红血丝。

    同样忙碌不停的还有冷言，红着一双眼睛汇报道：“虽然及时将网站上的图片都删除了，但还是有不少人截图，这小量的影响不大，我已经让技术部的人一直盯着，只要出现就马上删除，股市虽然出现了小波段的动荡，但因为处理及时，稍后开盘的时候影响不大，控制在正常波动的范围内。”

    “嗯，我已经知道了，股东方面稍后我来联系，亲自解释。”江卫风淡淡开口，眸底闪过疲惫。

    冷言小心的觑了江卫风一眼，小心说道：“江总，另外，我已经查到了是谁发布的谣言图片了。”

    “是谁？”江卫风凛然的视线落在了冷言身上。

    冷言不敢耽搁的道：“虽然对方新建立了一个账号，但因为没换手机，根据IP数据，发现是一个叫周茹的手机发布的，我查到对方是……周是的妹妹。”

    至于周是是谁，一直在江总身边工作的冷言再清楚不过，就是那个夫人出轨的对象。

    “按照正常程序，让集团的法律顾问给周家递交法院传票，追究责任。”江卫风闻言，眉目都没波动一分，淡然的收回视线，一脸公事公办。

    “是，我马上就去处理。”

    冷言离开总裁办公室后，按照吩咐，第一时间就将江卫风的指令下达了下去，法律顾问不敢怠慢，立即开始联系法院进行处理。

    飓风集团的法律顾问，不是一个，而是一个团队，经常处理集团发生的各种纠纷，像之前离婚这样的小项目，只是动动手指的事情，可惜他们从来都不知道有这回事，因为江总没将离婚协议书交给他们过。

    但这次的案子，对于这群精英来说，同样是个小案子，没当回事的就办了下去。

    半个小时后，周家就收到了法院送来的传票。

    “经查明，昨日夜晚18:38分网络上传的纷纷扬扬飓风集团总裁夫人出轨的照片，是周茹小姐散步的流言，该流言不仅对飓风集团造成了经济损失，还对总裁夫人造成了名誉损失以及精神损失，飓风集团已经正式起诉，这是法院的传票，请您在传票上的时间去法院接受审判。”

    法院的执法人员，将传票送到周家时，面无表情的将事情经过叙述了一遍，留下传票，就利索离开了。

    周茹面色惨白的跌坐在沙发上，家里只有她跟周母两个人在，周是和爸爸都去了医院上班。

    “茹茹，这是怎么回事，上面怎么说网上的流言是你散布的，你真的有做过这件事情吗？”周母急的脸都白了。

    上面时间原因，都写的清清楚楚，看着不像是假的。

    “我……”周茹张嘴想要否定，可是刚出口，却也觉得没多少说服力，最后只能低着头双手抱着脑袋摇着：“我不知道，你别问我，我什么都不知道。”

    见女儿这个样子，周母毫无办法，最后只能给周父周是打电话，将两人叫了回来。

    一个小时内，周父和周是都前后回来了。

    “妈，发生什么事了这么着急要我回来，我正给病人看病呢，你这突然叫我回来，医院那边不好交代。”周是一进门，就询问原因。

    当医生的，请假不是那么容易的事情，需要提前打好报告才行，像今天这么突然，要不是因为周父是第一医院的副院长，人家给面子，他根本就回不来。

    周父也沉着脸道：“半路回家，这影响多不好。”

    “哎呀，你们还管什么工作，茹茹都出事了。”周母急的都快哭出来了。

    “茹茹出事了，茹茹怎么了？”周是楞了一下，看向依旧坐在沙发上，将头埋在膝盖上，双手抱着头的周茹。

    周茹自从接到这传票，就一直保持着这个姿势，没动弹过。

    周父也看到周茹的不对劲，楞了一下说：“是不是哪里不舒服，不舒服就送去医院。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

