
      
        
           第二百七十九章 威胁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百七十九章 威胁

    “你，你，其实……”她张了张嘴，一时间却不知道该怎么开口，最后在他锐利的目光中，语气渐渐消失。

    索性，什么都不说了。

    这一刻，解释显然有些苍白，而他肯定也什么都听到了。

    “对不起。”她面色发白的道歉，眼神闪躲的不敢看他，因为不用看，她也知道，此刻他的表情肯定很难看。

    江卫风的表情此刻真的面色阴沉，放在办公桌上的手攥紧成拳，心里的怒气一股股涌出来。

    沉吟一番后，对她道：“从现在开始，你再敢将ipad放倒试试看？”

    语气里带着威胁。

    却让苏定宁瞬间抬起了头，满目诧异。

    屏幕里，他的表情还是阴沉着怒气勃发的，但配合着他刚刚的话，一时间竟然让她没分清，他是因为她将ipad放倒而生气的，还是因为听到那些话而生气的。

    没听到，不，不可能，一直都是通话状态的。

    她想问，但没有勇气，更有一种鸵鸟的心态，不敢马上去面对。

    最终，也就是深思不属的点了点头，算是应了他的问题。

    “嗯。”江卫风应了一声，视线就从屏幕上转移，继续低头开始工作。

    苏定宁看着这样的结果，还是有些反应不过来，这场风暴，还没开始，就这样结束了么？

    他不问她了么？

    可她非但没安心，反而因为他的不问，整颗心七上八下的。

    她之前吃的药里有安眠的成分，忐忑了一会儿之后，最终还是没有抵挡住身体里的困倦，眼皮沉沉的躺下睡熟了，而ipad的依旧尽职尽责的显示着连接的状态，照着她的睡容。

    不知道过了多久，等她再次醒来的时候，恍惚了一会儿，第一时间去看的就是ipad，却发现，ipad早就已经被拿下去了，转而放在旁边充电。

    而视频显然也已经挂断了。

    再看了看时间，已经是下午五点了。

    正在这个时候，护士推开门走进来，恭敬的对她道：“夫人，之前您睡着了，江总交代说晚上要回老宅吃饭，让我告诉您，晚上他会晚点过来。”

    “哦。”她失落的应了一声，心里却在想，他是不是在躲着她呢？

    随后摇了摇头，要躲着的人应该是她才对，江卫风怎么可能会躲着她，只是想到晚上他要过来，到时候有些不知道该如何开口。

    “夫人，您到时间用餐了，吃完了可以在房内走走，现在我帮您将晚餐拿进来。”护士的声音还在耳边回响。

    她点了点头应道：“好，你帮我将晚餐拿进来吧！”

    另一边。

    江卫风回到了江家老宅，面色阴沉沉的，透着沉闷和压抑。

    “卫风，你回来了。”

    江卫风刚穿过玄关走到客厅，江母就笑着迎接了过来。

    “妈。”江卫风冷冷的唤了一声，眼神就那么深深的看着她不说话，眸底透着探究和愤怒。

    江母刚开始看到儿子时是高兴的，而后很快反应了过来，脸上的笑容顿时收敛了下来。

    “你好不容易回来一趟，为什么这么看着妈？”

    “我有事情想要告诉您，咱们去楼上吧。”江卫风面色绷紧的道。

    “你秦世伯一家马上就要过来吃饭了，有什么事情等吃完了饭再说吧。”

    江母避而不谈的态度，让江卫风眸色更沉冷了两分，他扫视了一圈客厅，对江母道：“如果你不介意，在这里说也可以。”

    江母了解自己的儿子，知道他一般做出了决定的事情，不是那么容易改变的，而且这样的态度，更表明了这件事没有那么简单。

    妥协道：“好吧，那咱们去楼上谈。”

    母子两人一前一后上了二楼，去的是江卫风在江家的卧室，里面是一贯的黑白灰色调，因为没人住，显得格外冷清。

    江母进去后，就着急的道：“有什么话你就赶紧说吧，等会你秦世伯一家就要过来了，别失了礼数。”

    “你的目的我知道，我也不想再去追究你曾经对宁宁做过的事情，只希望一切到此为止，否则我不会手下留情，这话也请您跟爸转告一声。”

    江卫风直接开门见山，一点也没有拐弯抹角的意思。

    江母一听这话，整张脸立刻就变了，变的严肃刻板了起来，浑身气的有些瑟瑟发抖了起来，怒瞪着江卫风，声音尖锐的质问道：“是不是那个女人跟你说了什么，跟你告状了是不是。”

    随即又一脸咬牙切齿的骂道：“当面一套背后一套，自从这个狐狸精进了我们家的门，你就跟我离心离德，这样的女人，你还有什么好留恋的。”

    而江卫风随着江母的这些话，表情越来越冷，放在身侧的拳头紧握，身上的寒气一点点从身上逸散，很快，让空气都有些冷了下来。

    江母正痛骂着，忽然察觉到不对劲，一个回神就对上了儿子看着她的冰冷眼神。

    她的心脏当即哆嗦了一下，刚刚的怒气来的快，消散的也快，转瞬就变的干干净净的，她伤心的看着儿子道：“卫风，妈生你养你，只有为你好的，那个女人真的不适合你，我这样做也是希望你能断个干净，可没想到那个女人如此心机深重，当面告诉妈，不会告诉你那件事情，转头就跟你告状，这样的女人你千万别相信。”

    江母是真伤心，有些受不了自己的儿子这么看着她，还是因为一个其他的女人。

    而江卫风对江母也是彻底的失望了。

    愤怒中又带着一种做出决定后的平静，他看着江母道：“该说的话我都已经说完了，妈，您好自为之吧。”说完转身就准备离开，手刚放在门把手上，似想起了什么般，转头又道：“晚餐你们自己好好享用，等秦家人离开后，我再回来。”

    说完，拉开了门，就准备离开，身后却突然传来江母一声凄厉的喊声：“卫风，卫风啊……砰……”

    伴随着一声摔倒在地的声音。

    江卫风心头一惊，往回走了两步，就见江母狼狈的躺在地上，一手捂着自己的胸口，面色发白，看似发病了，正在他准备过去的时候，却敏感的注意到，在他往江母方向走过去的时候，江母用眼角的余光瞥了他一眼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

