
      
        
          正文 第九百零二章 只是害怕
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            肖瑶身体僵硬的坐着车内，看见伸到面前的手。

    白皙修长，骨结分明，带着干净清爽和让人安全的感觉。

    心口忽然被触动了一下，有些迟疑，但还是缓缓伸出了手。

    就在指尖还差一厘米就要接触到他指尖的时候。

    她手指下意思的卷缩了一下，眼看马上就要收回来，突然，江墨的手前进了一瞬，一把拽住了她的手。

    双手相触的那一刹那，一股电流的酥麻感突然从两人指尖流过。

    两人同时一愣，抬眸差异的看了对方一眼。

    江墨手中动作收紧，这一次带着点毫不犹豫和决绝。

    一个稍微用力就将她整个手都握紧了，紧的好像两人的手再也不会分开。

    下一秒，肖瑶还没从楞征中反应过来，身体就不由自主顺着他的力道踏了下来。

    她脚刚刚落在地上站稳，那只牵引她的手掌就松开了，转而回头抱着小陌也跟着下了车。

    “墨叔叔。”小陌小声的开口，整个小身体趴在江墨的怀里，带着点依赖又有点害怕，眨了眨大眼睛问：“你不开心吗？”

    他敏感的察觉到墨叔叔似乎在不开心。

    江墨面部表情一僵，低头看着怀里的孩子时，表情有点复杂，但既然决定接受这一切，此刻他也不会后悔。

    手掌迟疑了一下，抬起手轻轻的摸了摸他柔软的头发，什么都没说。

    小孩子一般很容易满足，小陌也不例外。

    被这么摸了摸头，立刻咧开小嘴笑了起来，很开心的样子。

    墨叔叔摸他的头发了。

    肖瑶看见这样一幕，脸上的表情很难过，明明是很和谐的一幕，但是她很清楚，江墨还不知道小陌就是他的……

    否则，现在不会是这样的表情。

    江墨收回了手，深眸盯了她一眼，冷冷的说：“走吧。”

    说完，也不多关注，继续抱着孩子就走。

    因为他知道，只要带着这个孩子，她就一定会跟上。

    虽然有些卑鄙的将这个孩子当成了筹码，但事到如今，他也已经不在乎了。

    看着孩子远去，肖瑶终于从自己的心绪不宁中回神，匆匆的追了上去。

    “江总，等等，你到底要做什么，你要把小陌带去哪里？”

    今天他的一切举动都让她觉得不安。

    还有，他说要做一个了断，这到底是什么了断，她一点都不明白。江墨的脚步已经很快，肖瑶只能匆匆跟上。刚绕过庭院中名贵的花卉，进入别墅，一个头发银白的老人迎了上来，看见江墨，恭敬的停下脚步，微微弯腰：“少爷，您回来了，夫人早上去医院了还没回来。

    ”

    “我知道。”江墨冷硬的开口。

    管家的目光又落在了江墨怀里的小陌身上，看清楚小陌的脸，表情微微有些吃惊。

    “这个孩子……”视线又看向跟在后面的肖瑶：“还有这位小姐是……”

    “管家，你让人送一些孩子喜欢吃的小点心还有果汁过来，其他的事情我会处理，你先下去吧。”

    “这……是。”管家又多看了肖瑶一眼，这才跟着离开。

    肖瑶等着管家离开后，再也控制不住自己有些混乱的心神，满脸慌乱的追问：“你把我跟小陌带到你家里来干什么？”

    刚刚的对话，已经很明显的表达出了，这到底是个什么地方了。

    “这件事很快就会有结果，你先在这里等一下吧。”

    说着江墨便抱着小陌走动到客厅的沙发上坐下，一副要耐心等待的样子。

    小陌一直被江墨抱在怀里不松开手，肖瑶心急却没有办法。

    她现在跟投鼠忌器是一样的，对着江墨根本毫无办法，只能也跟着坐了过去。

    却焦躁不安。

    不时的看看江墨，想要从他的脸上看出什么来。

    她的心里有了一种极其不好的预感，好像要发生什么让她整个世界都会改变的事情。

    偏偏面对江墨一脸拒绝交谈的样子，根本开不了口。

    小陌看看肖瑶又看看江墨。

    小眉头拧着，觉得大人真的很难懂。

    “墨叔叔，这是你家吗？”小陌好奇的问。

    江墨视线落在小陌的小脸蛋上。

    像他么？

    为什么他觉得一点都不像。

    这个时候江墨不明白，一但人心里对一件事产生偏见的时候，就算是事实摆放在面前了，依旧不会承认。

    “嗯。”他冷淡的应了一句。

    却丝毫消减不了小陌的热情。

    “哇，墨叔叔家里好大好漂亮。”

    “你喜欢？”江墨眉峰稍微一扬。

    小陌眼睛里都是羡慕，连连点着自己的小脑袋说：“喜欢，我家里很小的。”

    家？

    江墨想起肖瑶租的那个房子，那里根本不能称之为家吧！

    只是他没反驳，只淡淡的附和：“你喜欢就好。”

    这话是什么意思，小陌喜不喜欢又有什么关系。

    肖瑶整个人都焦躁了起来。

    好像屁股地下有钉子似的扎人。

    江墨眼角的余光瞥见了她的焦躁不安，但依旧视而不见，有些他决定的事情，就不会轻易改变。

    这个时候，佣人送了小蛋糕和果汁上来。

    蛋糕是那种小小巧巧可以让孩子拿在手里吃的那种，做的很精致漂亮，一看就知道是厉害的蛋糕师傅做出来的。

    东西送上来后，江墨自然的拿起一个放到小陌的手机，淡淡的说：“吃吧。”

    “谢谢墨叔叔。”

    小陌捧着小蛋糕，很开心的道谢。

    肖瑶一颗心都提到了嗓子眼里，眼看小陌捧着蛋糕就要往自己嘴里送，她赶紧惊慌的开口：“小陌。”

    小陌动作停止，奇怪的看了过来，似乎在问：妈妈，怎么了。

    “放心，没毒。”江墨似意有所指的开口。

    肖瑶赶紧摆了摆手说：“不是，我没有这个意思，我只是……”

    “吃吧。”江墨将视线收回，继续看着小陌。

    小陌却没有马上吃，还是看着肖瑶。

    肖瑶看着孩子一脸想吃又有点不敢吃的表情，最终还是心软了，勉强扬起一个笑容说：“吃吧。”

    小陌这才点了点头，开心的张开小嘴吃了起来。

    然后整个眼睛都亮了起来，好像吃了什么人间美味一样。

    肖瑶看的心里更难过了。她不是不想孩子吃，只是在害怕。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

