
      
        
           第二百七十章 往枪口上撞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百七十章 往枪口上撞

    同样愣住的还有江卫风，他没想到她会突然问这个。

    他在想什么呢？

    有对她隐瞒闹出这么多乌龙的生气，也有对她折腾的自己这么惨的心疼，同时，心底还有一种从未有过的轻松。

    对，就是轻松。

    他一直在想，到底是什么原因让她想要跟他离婚，想过很多种。

    因为前男友的回归变心这种可能最多，所以他一直都是担心的，但现在从她的嘴里得到了准确的答案，明白她的心还是在自己这里，他顿时就心安了。

    刨析了一番自己的内心，面对真实想法，江卫风有些觉得自己没出息，眸底深处闪过一抹不易察觉的懊恼。

    面上却冷漠傲娇的冷哼道：“还能想什么？”

    苏定宁从他虽然不耐烦但缓和下来的语气里听出，他其实已经不那么生气了，不过就是放不下面子。

    她脸上的表情微微一囧，眼珠子乱转了一下，瞬间就想到了一个好主意。

    突然“哎呀”叫了一声，满脸痛苦的往桌子上倒了过去。

    江卫风看见当即面色大变，推开自己身后的椅子冲了过去，将她一把给捞在了怀里，打量了一下她的面色，二话不说，就直接将人给横抱了起来，往另一侧走去。

    苏定宁脸埋在他怀里懵了一下。

    她刚刚只是想用一下苦肉计让他心疼，顺便好化解这个尴尬而已。

    却没想到，他会这么紧张，弄的她都有点不好意思张口告诉他，她其实一点事都没有的。

    江卫风只顾着着急，根本就没有低头看她满脸纠结的表情。

    “乖，再检查一下。”他语气粗重的安慰。

    苏定宁张了张嘴，刚想说自己没事，还没来得及出口，就转进了另一个船舱，她没看清楚周围的布置，只听见江卫风沉着的声音：“陈医生，你快点过来看看。”

    陈医生也来了？

    她怎么没看到。

    脑海里刚闪过这个念头，就听见陈医生的声音：“江总，快将夫人放下。”

    她吓的赶紧闭上了眼睛，一动也不敢动的任由江卫风动作，很快就感觉到后背一软，被放下了，然后陈医生开始上前翻她的眼皮检查。

    她吓的呼吸都放轻了，双手紧张的交握在胸前，此刻简直是骑虎难下。

    陈医生原本以为苏定宁真的出了什么事情，一张脸都吓白了，但结果翻看苏定宁的眼皮查看到她瞳孔的状态之后，脸上的表情就微妙了起来。

    再观察了一下她的呼吸状况，目光又放在她的双手上盯了一眼，脸上的表情就更古怪了。

    “我夫人她怎么样？”江卫风急切质问。

    平时再聪明冷静的人，一旦遇到让自己无法冷静的人，头脑也就不再清醒了，所以就连最基本的判断观察能力都没有。

    还以为苏定宁真的是出现病变，又产生了什么问题。

    陈医生先是迟疑了一下，随后有些艰难的说：“夫人，她……”

    说到一半却停了。

    江卫风面色一沉，低吼着怒问：“她怎么样，快说。”

    陈医生吓了一跳，不敢再隐瞒的快速道：“夫人她没事。”

    江卫风原本要发怒的表情，因为这两个字一僵。

    苏定宁躺着的身体也是一僵。

    完了完了，她知道自己这次是隐瞒不住了，脸上的表情有些纠结皱了一下。

    正巧江卫风也因为陈医生的话，侧头看了过来，刚好看到她的这个细微动作，整个身体都气的有点发抖，咬着牙几乎是从齿缝里挤出来的三个字：“苏、定、宁。”

    苏定宁浑身一抖，再也躺不住了，心虚的睁开眼睛看过去，对上的就是江卫风那想要吃人的视线。

    一边的陈医生面上的表情也很精彩，心里其实也是有些怪苏定宁的，没事，好端端的装晕倒吓人干什么，要知道若是真的晕倒了，就会连累很多人。

    只是这话陈医生没办法说出口，现在这种情况也显然没办法呆下去，只能默默转身离开，将这里留给他们两个人。

    “你，你别生气嘛？”她缩了缩脖子，又紧张的咽了咽口水，在这低气压的状态下，有些颓丧的道：“我也不是故意的，只不过看你那么生气，只是想要让你缓和一下，谁知道，谁知道……”

    谁知道事情会闹大了，还闹了这么一出乌龙。

    后面的话，她低着头，差点将自己的头埋到脚尖去，典型的鸵鸟行为，想要逃避。

    可头顶就是江卫风的灼灼目光，她就算想逃也逃不了，只能硬扛着。

    江卫风的确很生气，气的想将这个不听话的女人打一顿。

    今天她根本就是来挑战他的底线的。

    只是再生气，想到刚刚的惊险，再看看她的头，最终这怒气还是跟着烟消云散了，大步走到她的身边重重的坐了下来，冷气肆意的在空气中蔓延。

    苏定宁本就心虚，这样一来心里压力就更大了，抬起头悄悄的觑了江卫风一眼，见他的表情阴沉的好像马上要下雨。

    心里哀叹了一声，还是小心翼翼的上前，蹭到了他的身边，然后一把抱住了他的肩膀。

    江卫风在她抱住他的时候，浑身一僵，但到底是没有将人推开。

    这也让苏定宁安心了一点。

    “我错了，我错了，我错了。”她连续说了三个我错了，又可怜兮兮的开口：“你就别生气了，以后我再也不会做这种蠢事了。”

    “你还想有下次？”刚缓和下来的脾气，因为她的话又被挑起来了。

    苏定宁立马反应过来，快速的道：“没有没有，保证没有下次。”

    她也不敢有下次了，一次的教训就够她受的了，哪里还敢有下次。

    这次的事情，只能给她一个深刻的教训，那就是……不要随便说谎，否则后果承担不起。

    “嗯。”他冷冷的应了一声，算是接受了她的保证。

    苏定宁心里一松，怕他再盯着这个话题，赶紧转移话题问道：“对了，陈医生怎么也会在游艇上。”

    “自然是怕你昏倒，发生意外才来的。”他意味深长的睨了她一眼，带着压迫。

    苏定宁立刻头皮一阵发麻，暗恨自己哪壶不开提哪壶，这哪里是转移话题，分明就是往枪口上撞。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

