
      
        
          正文 第九百四十章 结婚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            心中一惊。

    还没反应过来，发顶上就传来了温热的一吻。

    她身体一僵，保持着这个姿势一动都不敢动了。

    “呵。”一声轻笑传来，低沉悦耳，似乎是直接从胸腔里传出来的，连带着他的身体一阵颤动。

    两个人此刻靠的很紧，她纤细的脊背后就是他宽阔的胸膛，他身体的一个细微的变化，肖瑶都能感受的很清楚。

    此刻，她分不清自己是什么感觉，脸颊却莫名的开始发热。

    紧张。

    “昨天你们母子两个折腾的我一晚上都没有睡好，闹来闹去，小家伙还不乐意睡在中间，跑到另一边去睡了，我都快掉下去了。”语气带着丝丝的抱怨。

    肖瑶却顺着他的话仔细一看。

    果然，小陌虽然是睡在她的另一边，但却很霸道的还是睡在中间，呈大字型占了很多位置，她又睡在这里，留给江墨的可不就只剩下了一点点。

    “对，对不起，我马上把位置让给你。”她匆匆的一开口，就想起身离开。

    只是身体刚一动，放在她腰间的大手就是一紧。

    她又直接倒了回去，两人下一秒贴的更紧了。

    “别动。”江墨的声音更嘶哑暗沉了，说话的热气喷洒在她的而后。

    又热又痒，她不自然的缩了缩脖子。

    真的听话的不敢动了。

    身后是江墨有些粗的喘着，他压低声音在她耳侧说：“其实位置少一点比较好。”

    这样他就可以跟她靠的更近一点了。

    这样的清晨，这个姿势，迷蒙的氛围在两人间一点点缠绕。

    肖瑶心头突然咚咚咚狂跳了起来，根本不知道自己该怎么回答。

    而江墨，其实并不需要她的回答，他狭长的墨眸中，一眼看见的就是肖瑶小巧精致的耳朵。

    泛着光晕的颜色就像牛奶一样，大概是因为紧张害羞，白皙之中又透着一层淡淡的粉色，迷人极了。

    他一个没有忍住，直接上前，一张口就将她的耳垂给含在了嘴里。

    在那一刻，肖瑶浑身一颤，好像电流从身上窜过一般，浑身上下一点力气都用不上了，只能乖乖的躺在那儿，任由身后的男人为所欲为。

    见肖瑶没有拒绝，江墨眸色一深，愈发加深了唇上的动作。

    他就好像找到了一件新奇的玩具，嘴里的动作从试探的一点一点，变成了慢慢的吮，似乎又觉得不够，加上了牙齿，一点点的啃着，就像是品尝什么美味一样。

    肖瑶就觉得自己耳朵上的感觉越来越奇怪。

    刚开始只是有点痒，后来有点麻，再来就开始觉得有点疼了，但这种的疼，却不是那种刺痛，反而带着一种麻。

    这种感觉很奇怪，却并不是很讨厌。

    她的呼吸跟着急了起来，也根本没看到此刻她的耳朵已经不是淡淡的粉，已经快红成了苹果。

    男女间相互吸引，并不只是单一的。

    江墨也不好受，眼眸深深沉沉的，放在她腰间的手开始不自觉。

    而肖瑶却根本没力气去阻止。

    就在这千钧一发，眼看就要失控的时候。

    忽然……

    “呜呜呜……”小陌忽然蹙着眉头，皱着小脸哼唧了起来，好似要哭一般。

    这声音虽然不大，但肖瑶却好像一下子掌控了自己的身体一样。

    直接转身用力的一推，快速的说：“小陌快要醒了。”

    江墨正吻的投入，根本就是淬不及防。

    这一下后，他直接掉了下去，身体撞在地板上，发出了一声痛哼。

    肖瑶吓了一跳，赶紧探头看去：“你没事吧！”

    “在这个时候打断我，你觉得会没事么？”江墨有些不甘心的吐出这句话，眼神有些不甘愿的盯了江墨一眼。

    这眼神蕴含的意味十足，肖瑶也不是什么都不懂的小白。

    自然知道这个“打断”是什么意思，面颊已经红的不知道该怎么样了。

    “妈妈，我要尿尿。”小陌的声音突然传来。

    肖瑶一听，也顾不上江墨怎么样了，直接扭头就去看小陌，温柔的答应：“好好好，妈妈带你去卫生间。”

    说着就快速的起床，又给小陌穿鞋子。

    匆匆忙忙的带着小陌就走了。

    把江墨一个人丢在了床底下。

    江墨坐了一会儿，见实在不会有人过来搭理他，这才不甘不愿的自己从地上爬了起来。

    看来，对上儿子，他实在是没什么地位。

    肖瑶带着小陌匆匆去了卫生间，给他把睡裤脱下来，就对小陌说：“好了，你尿吧！”

    小陌此刻还没睡醒，依旧迷蒙的半闭着眼睛，听到妈妈的话，就开始尿了起来。

    肖瑶在旁边等着的时候，想起刚刚发生的事情，脸颊还是一阵发热，心砰砰乱跳着。

    她昨天对他还有些陌生，没想到不过只是一个晚上，她就已经这么自然了。

    自然的连抬手拒绝的力气都没有了。

    胡思乱想了一会儿，小陌自己弯腰将裤子给穿了起来，也已经彻底醒过来了。

    抬起小手揉了揉眼睛，对没有反应的肖瑶说：“妈妈，我尿好了。”

    “啊，好了。”肖瑶一惊回神，赶紧冲了厕所，又给小陌准备牙膏牙刷，让他自己在卫生间刷牙洗脸，她趁着这个时间去了厨房，准备做一点早餐。

    大概半个小时后她收拾好了自己，连带收拾好了小陌，之前煮的蔬菜粥也差不多了。

    一家三口在位置上坐好。

    肖瑶盛了三碗，各自放下：“太匆忙了没什么准备，今天就简单的吃一点吧。”

    “妈妈煮的蔬菜粥可好吃了。”小陌十分给面子的低头，用勺子挖了一大口放进嘴里。

    “嗯。”江墨却冷冷淡淡的应了一声，脸上看不出什么表情。

    肖瑶刚拿起筷子，闻言，瞄了他一眼，见他面色冷沉，显然是不太高兴。

    难道还在因为之前她把他推下去的事情不高兴。

    想到之前的事情，她也有点不自在，想了想解释道：“那个，早上的事情我不是故意的，只是小陌还小，每天刚醒过来的时候都要去尿尿，要是耽搁了，会尿床的。”

    闻言，江墨这才抬眸斜睨了肖瑶一眼。

    以为江墨是不相信，肖瑶还强调的点了点头：“是真的？”

    “嗯。”江墨再次冷淡的应了一声，就在肖瑶以为他还在生气的时候，他忽然话题一转：“等会吃完了，我先送小陌去上学，你记的带上户口本和身份证。”

    “带上户口本和身份证干嘛？”肖瑶不解。 “结婚。”江墨轻飘飘的丢下一颗炸弹，低头就开始吃自己的，尝了一口，还对小陌说：“这蔬菜粥果然挺好吃的，你多吃一点。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

