
      
        
           第五百八十二章 请柬
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            温热的，带着羽毛般的轻柔触感，却也格外的让她恐惧害怕。

    苏莱曼重重的一口印在她的唇瓣上之后，眼角的余光往下瞥了一眼，见小姑娘的双手放在身侧紧握成拳，捏着裙角似在隐忍什么。

    眼睑下方带着点点泪痕，闭上的眼睛内，眼睫毛不住的颤抖着，还有她咬着下嘴唇的唇瓣，因为用力，已经发了白。

    这一切只告诉苏莱曼一个事实。

    “你在怕我？”他语气幽凉的问。

    江诺浑身一颤，下嘴唇咬的更紧了，身体僵硬着不再有任何反应。

    苏莱曼抬起手点了点她的唇瓣，认真的对她说：“全世界的人都可以怕我，唯独你不可以。”

    “为什么？”江诺张开了眼睛，眼神里藏着怒气。

    他对她做了这样不能原谅的事情，为什么她不能怕他。

    苏莱曼看见她这样的眼神，幽蓝色的眼睛瞬间便放松了下来。

    “生气比怕我好。”他又低头重重的亲了她一口，随后毫不犹豫的起身。

    他一离开，压抑在江诺身上的重担也好似一瞬间如释重负，她松了一口气，也挣扎了一下想要起身，结果不知道是不是刚刚用完了力气，还是这个姿势不太好起来。

    她刚一动，就泄力般的重新仰倒了下去。

    苏莱曼见此，便伸出手将小姑娘拉了起来。

    江诺等自己坐稳之后，扭了扭身体，甩开了他的手，将头撇向了另一边，用沉默来对他抗议。

    苏莱曼也不以为意，收回了手之后，感受着身旁小姑娘的真实。

    便道：“以后你便一直留在这里，我们永远在一起。”

    ‘永远在一起’五个说出来，苏莱曼一颗心不由变的格外柔软，好险一直阴霾的天空从中洒下了一缕阳光，天空也从灰暗变成了明亮的蓝色。

    我不要！

    这三个字，江诺在嘴里含了含，到底还是没有胆子说出口。

    她已经明白了，最好不要惹怒身边的这个男人。

    她的眼神看着不远处，可怜兮兮的掉落在地上的手机，已经彻底报废了。

    苏莱曼顺着她的目光也看了过去，又道：“我会让人给你送一只新的手机，你以后也可以给你的朋友打电话。”

    听到这话，江诺惊讶的扭过头看他。

    刚刚她给方驰宇打电话，这个男人那么生气，这会儿怎么这么好说话的就改口了。

    “不过，必须在我的面前，我允许的范围内。”苏莱曼也侧头看她。

    四目相对，他能清晰的从江诺又黑又亮的瞳孔内看见自己的倒影。

    但江诺却无法看清楚他的眼睛，因为他的眼睛内掩藏着一层让人看不透的迷雾。

    她的心忽然停跳了一拍，有些紧张，甚至产生了一种想要拨开他眼底迷雾的想法，甚至控制不住的伸出了手，一点点的靠近他。

    空气在这一刻好似凝固了般，时间仿佛放缓到了极致。

    江诺鬼迷心窍的伸出了手，而苏莱曼也坐着不动，似期待她的碰触。

    可就在这个时候，忽然，卧室的门被人从外敲响了。

    “叩叩！”

    这两声闷响，好像打破了时间的魔法般，江诺瞬间清醒了过来，意识到自己想要做什么后，手触电般缩了回来。

    苏莱曼面色也变了变，显得不是特别愉快。

    但知道有胆子在这个时候打扰他的，一定是非常重要的事情。

    压下心头的不快，他低首对着江诺道：“你先在房间里休息，我去去就回，等会陪你一起用午晚餐。”

    江诺没说话，就那么沉默着。

    苏莱曼抬起手摸了摸她的秀发，起身离开了卧室。

    打开门，却见站在门口的是米德，原来的苏管家。

    “莱曼殿下，有重要的情报。”

    江诺听到这个熟悉的声音，心头一惊，转过身，却没有看见任何的人，门已经被苏莱曼给关上了，她匆匆的站起来赶了过去。

    再打开门，门口已经空无一人了。

    她有些泄气的回了卧室，看着这个奢华的房间。

    却觉得自己就是被囚禁的一只金丝雀，虽然住在最漂亮的房子里，却得不到应有的自由。

    一会儿后，门忽然被敲响了，之前给她送衣服的女仆，恭敬的拿着一只手机走了进来，同样没有多余的话，放下后，就转身离开了。

    她的手机此刻已经报废了，只能用这个。

    拆开手机盒，拿起来一看，这竟然一个浅粉色和浅绿色相间的手机，是她最喜欢的两个颜色，而且造型华美，她翻来覆去的看了下，都没看到手机牌子的标识，这好像是一只特制的手机。

    算了不管了，有的用，总比没得用好。

    拿起说明书，认真的读阅了一下，就学会了使用方法，从地上捡起芯片后，她就开始开机使用，这手机要使用人脸识别，她一一设置好，摆弄了一下，发现时间已经很晚了。

    她走出卧室，女仆依旧尽职尽责的守在门口，见她出来了，这次恭敬的开口道：“江小姐，莱曼王子有事外出，吩咐让您一个人用晚餐。”

    “哦，我知道了，那你带我过去吧。”

    听到晚上是她一个人用餐，江诺无端的松了一口气，跟着女仆一起往餐厅的方向走去。

    正一个人索然无味的坐在豪华的餐桌上吃着豪华的食物，忽然女仆从外面匆匆走过来，手里拿着一张请帖。

    “怎么了？”江诺好奇的问，心里却咯噔了一下，难道是那个男人回来了么？

    女仆却恭敬的弯腰说：“江小姐，刚刚维斯王子身边的侍从给您送了一张请柬。”

    “维斯王子？”

    江诺脑海里瞬间想起，白天在希国王宫见到的那个讨人喜欢的王子。

    心里的抵触一下子就少了，对着女仆伸出了手。

    女仆恭敬的将请柬递上。

    她接过来打开烫金的请柬，才发现上面写着：邀请她参加莫琳公主二十三岁的生日宴会，时间就在明天晚上。

    “莫琳公主是谁？”她好奇的询问女仆。

    女仆回答说：“莫琳公主是桑塔国王的长女。”

    桑塔国王应该就是苏莱曼的哥哥了，江诺有些弄不清楚这复杂的关系，但想着明天可以借着这个宴会出门，说不定还能让那个维斯王子帮一下她的忙，去找一下方驰宇，就决定要多关心关心。继续问道：“那桑塔国王到底有几个孩子呢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

