
      
        
           第三百四十二章 警告
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百四十二章 警告

    “嗯。”他轻应了一声，低头睨了她一眼，狭长的眸子一凝，问：“紧张了。”

    “有点。”她面色有些沉重。

    说不上来什么情绪，有些慌，大概真的是紧张了。

    他将她拥入怀里，将下巴搁在在她的额头，安稳：“不用怕，你要相信我。”

    “我当然相信你。”她道。

    她想，如果身边没有江卫风支撑着，恐怕她现在都会坚持不下去吧。

    幸好，有他。

    一周的时间匆匆而过。

    很快迎来了开庭的日子，她的感冒也已经在两天前就好了。

    开庭的那天，天气很好，蓝天白云，阳光普照，只是快进入冬季，空气中吹来的风还是泛着凉意的。

    她刚感冒好，出门的时候，江卫风硬是多带了一件羊毛衫大衣，有备无患。

    到达人民法院的时候，早了十几分钟，开庭时间是在9点。

    两人一来，就被人迎进了法院内的等候室候着。

    这时候的天气还没到开空调的时间，等候室内没有阳光，又没有开灯，显得格外阴冷。

    她不禁打了个寒颤。

    下一秒，身上忽然一阵温暖袭来。

    她侧眸看去，却见江卫风正神色认真的将烟灰色的羊毛衫大衣披在她身上，这件多带的衣服，总算是派上了用场。

    寒冷的感觉从身体上一扫而空，连带着心底都跟着温暖了起来。

    她的眼神瞬间温柔了下来，亮晶晶的，像是一颗纯粹的黑色珍珠。

    江卫风刚帮她整理好领口，见此，眸色深沉了一些，凑过去，压低声音在她耳边道：“再这么看我，我可要忍不住了。”

    他说话的时候，热热的鼻息喷洒在她耳部轮廓上，不一会儿上面就染上了一层嫣红。

    她缩了缩脖子，脸也跟着红了，眼神里都是羞恼。

    也跟着压低声音道：“你再这么不顾场合胡说八道，我真要生气了。”

    她努力表现出点怒气的样子，只是那眼神水汪汪的，怎么瞪都没什么威力。

    江卫风不置可否的笑了笑，一点都不在意，伸出手将她的腰身揽住，携着她一同在等候室的沙发上坐下。

    因为刚刚那一出，紧张冷肃的氛围倒是消散了不少。

    苏定宁靠着他坐下，眸底闪过一抹感动。

    以为她看不出来么，江卫风虽然偶尔会说一些不着调的话，但绝对不会真的不顾时间场合，他这分明是，想要让她不要那么紧张，转移她的注意力罢了。

    两人刚坐下没几分钟，跟着一起来，候在等候室外的冷言进来汇报：“江总，王家的人来了。”

    江卫风狭长的眸中，犀利之色一闪而过，抿着薄唇道：“知道了，你去打点一下，让另外安排一个等候室。”

    这个时候，他不想让她见到王家的人。

    “是。”冷言答应后就出去了。

    苏定宁坐在没反驳，放在膝盖上的手却绷紧了，指甲无意识的抓着腿上的及膝毛呢裙，将裙子抓出了一道道的褶皱。

    突然，一只大手伸过来，握住了她的。

    温暖的感觉瞬间将她的手背覆盖，她手颤了一下，随后放松下来，任由他握着，侧眸感动的看了他一眼。

    门外忽然传来一阵脚步声，还有张美芳隐隐约约的声音：“我真的也要来么？”

    随后是王向阳的：“你不必说话，只坐在一边就好。”

    王向阳的声音有些冰冷。

    后面的话就消失了，大概是从这边的休息等候室过去了。

    苏定宁眸底闪过一抹沉重。

    曾经的亲人变成了仇人，可是一想到父母的死，她心里就难以平静。

    江卫风看着她目露迷茫的样子，就知道她又开始胡思乱想了，这次他没有去打断，适应总需要一个过程。

    而时间会让她这段记忆慢慢消失。

    不过，王家人，休想逃脱罪责。

    等候的时间很慢也很快，端看你怎么去看待。

    苏定宁觉得自己不过是发了一会儿的呆，很快就有人进来通知，让准备去开庭。

    原告和被告，一人坐在一边，中间几个位置是法官坐的，下面有不少观众席。

    但因为这次的事情，江卫风不希望引起过多话题对苏定宁不利，王家那边自然也不希望让人知道，所以并没有人前来观看，下方的观众席上也空荡荡的，只有零星几个人，大概是司法部门来学习的。

    苏定宁跟着江卫风进来的时候，王家人已经提前到，并在指定的位置上坐好了。

    她刚踏入其中，就感觉到了一道怨毒的目光。

    心内一惊，顺着目光看去，对上了王向珊有些狰狞的眼神。

    她先是吓了一跳，等回过神来后，就直接对了回去。

    可以说，她从来没有对不起王家人过，由其是王向珊。

    “怎么了？”察觉到她身体的僵硬，江卫风危险的眼神顺着扫了过去，王向珊一接触，眸底就闪过一抹惧怕，赶紧低下了头，不敢再看。

    这个眼神对视，时间很短，除了双方，谁也没有注意到。

    苏定宁摇了摇头，随着江卫风在原告的席位上坐下。

    几乎刚坐下，就感受到了另一道视线，没有那么咄咄逼人，她抬眸看去，发现是坐在王向珊身边的王向阳。

    王向阳看着她的目光带着复杂，似有千言万语要说一般。

    但苏定宁只看了一眼，就收回了自己的目光，不愿再看。

    之后，她又感觉到了王家那边看过来的目光，有怨恨有复杂，还有其他的，但她都没有再次抬头，只低着头看自己的。

    又有什么好看的呢？

    王家那边，却不如苏定宁那么平静，王向珊张美芳就不说了，这母女两一直都不想来，只是身为家属没办法。

    王舒明眸底闪过一抹不甘心的，看看对面的苏定宁，面上一阵挣扎后，身体动了动，就想要站起身。

    结果臀部刚离开一点凳子，就听到旁边王向阳压低声音的警告。

    “我劝你还是不要过去，都到了这个时候，你以为是你哀求几句，事情就能过去的吗？”

    王舒明身体瞬间僵硬了，面上有被儿子戳穿心事的狼狈。

    王向阳的目光又扫了一眼对面低垂着眼眸，不愿看过来的人，眸底闪过一抹黯然，但出口的话依旧是不留情面。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

