
      
        
           第一百七十三章 你知道她喜欢你吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百七十三章 你知道她喜欢你吗

    门外的小插曲，里面酣战激烈的两个人自然是不知道的。

    苏定宁就算被江卫风得逞了，也不跟认输，一个劲的反抗，但是她的反抗对于江卫风来说无异于是以卵击石。

    只要敢反抗，就会遭到强力镇压，而且动作就会加重。

    她刚开始还能忍住不喊出来，到了后来却是忍不住破了音……

    后面却是想忍也忍不住了，等身上的力气用尽，无力的感觉一波波从内而外的延伸出来，就更让她无力抵抗……

    最后江卫风身体力行的让苏定宁认了输。

    平静下来的时候，已经是半下午了，两个人也不知道来了几次，苏定宁累的是一根手指头都动不了了，江卫风的体力也跟着耗费的差不多了，他倒下来，用一只手撑着自己的身体，确定不会压着她，让她难受。

    不过眼神却又深又沉，等缓和了一下气息后，问她：“还闹不闹了？”

    这话一出，她眼睛就立刻又瞪圆了，死死的盯着他不放。

    “哼。”江卫风一见，威胁：“要是还闹，就惩罚到你能安静下来为止。”

    说着还故意用自己的雄伟撞了她一下，这一下又深又狠，就连她心脏都好像有点挪了位置，钝钝的很不舒服。

    她的一张脸都扭曲了起来，想要生气，但想到刚刚的那一下，还真的不敢再瞪眼睛了。

    见她屈服了，江卫风这才满意的从鼻子里哼了一声，对她道：“既然不闹了，就好好说话，把话说清楚，你说的我跟杜渐薇到底是怎么回事？”

    “你自己心里清楚。”她闷闷出口，语气里带着浓重的鼻音，听起来就很委屈。

    江卫风心头一软，就想将这女人抱起来好好安慰，但想起刚刚这女人做的那些混账事情，又忍下了这股冲动，改为一只手捏住她的下巴，强硬的将她的头给扭转了过来，不容她逃避的与他对视着。

    “我心里清楚什么，我不清楚，我要你说清楚。”他声音霸道冷沉，就是要逼迫她开口。

    “说说说，我说好了吧！”她心里也来了一股怒气，决定就趁着这次机会好好的跟他说说，看他还有什么好生气的。

    既然准备开口了，她就想换个好点的姿势，想要自己坐起身，结果刚一动，背部才掀起一条缝，整个人就‘啪嗒’一声重新倒了回去，她的脸瞬间就涨红了。

    是恼的。

    江卫风给了她一个‘你看，你没我就不行’的眼神，伸出手轻易的就将她给翻了个边，自己也翻身从她身上下去。

    在她恼怒的眼神里，还给她摆了一个好一点的姿势，这才施施然的道：“说罢，今天我就好好的跟你理理清楚，要是你敢没说清楚半句，我就让你三天都下不了床。”

    这惩罚！

    直接气的苏定宁想要发怒，可偏偏她也就眼神等瞪一下人，此刻她浑身上下根本一点力气都没有，根本不能拿江卫风怎么样？

    “哼，还不开始说，你是不是想拖延时间啊！”江卫风不满的哼了一声。

    这话明显就是倒打一耙，如果不是他刚刚扯了其他的话题，她会还来不及来吗？

    苏定宁敢怒不敢言，因为她现在真有点怕这个男人了。

    咽下了这口气，等自己缓过来一点后，又找了个舒服的姿势躺着，这才质问道：“那你说，你跟杜渐薇一点男女之间的关系都没有吗？”

    “没有。”两个字，江卫风回答的斩钉截铁，没有一点拖泥带水。

    这话一出，速递宁就瞪圆了眼睛，黑白分明的大眼睛里，清清楚楚的直接写了两个字。

    ——骗人！

    “你这是什么眼神？”江卫风有些气怒，这个女人竟然到了现在还在怀疑他。

    “好，就当你这话是真的。”苏定宁这才心不甘情不愿的点了点头，一脸很勉强的样子。

    这态度又让江卫风差点怒了，什么叫‘就当’，应该就是。

    但他没有反驳。

    就听苏定宁接下去又道：“先不说杜渐薇这次的事情，那我问你，你为什么几次三番不辞退她，还有那什么救命之恩是怎么回事，还有我之前说的，为什么她会出现在你的房间里，还说跟你是那个关系。”

    “你说了这么多，就是不相信我。”见这女人竟然找出这么多条借口，江卫风就觉得之前真是白疼她了！

    一个小白眼狼。

    “你回答我的问题。”她坚持的看着他，目光里一片坚定，一定要得到一个答案。

    心里虽然生气，但江卫风还是忍着怒气回道：“救命恩人的事情，不过就是一场意外，当年去北海道滑雪，结果遇到了雪崩，偏偏车子坏了，饿了三天，醒来的时候已经是在医院里，才知道是杜渐薇一个人开着车坚持出去找我，并且将我找到救了回来，这件事情我欠她一个人情，所以在可以容忍的范围内，我会对她宽容几分。”

    苏定宁听了这话沉默了一下，如果是救命之恩的话倒是说的过去。

    可是她就是觉得不舒服，继续质问：“那你知道她喜欢你吗？”

    “嗯。”江卫风颔首点了点头。

    “你知道还放任她在你身边，说，你是不是跟她有男女关系。”她惊声质问。

    江卫风一听，就直起了半个身体，瞪她：“你要是再说这话，我可就不客气了。”

    她被吓缩了一下肩膀，现在她整个人浑身上下一点力气都没有，实在是没有精力应付他，也不知道这男人那来这么好体力的。

    对此，她心里气哼哼的有些怨念。

    还是坚持道：“快回答我的问题。”

    心里恼怒，但见她累成这样，实在是再无法继续承受他了，江卫风只能作罢，对她道：“她只是个秘书，只要公事不出错，私事不打扰到我，对我来说没什么影响。”

    男人跟女人有时候想的不太一样。

    “谁说没影响的，不对，她故意在外面表现的跟你很亲密，难道你真的一点都不知情吗？”她眼睛怀疑的看着她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

