
      
        
           第五百零七章 拖家带口
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第五百零七章 拖家带口

    江卫风拧了拧眉头，稍微思索了一下。

    他其实不认为她有辛苦的必要，但也知道若是阻止，只能适得其反。

    所以她想做什么，他只能支持。

    苏定宁见他沉吟不语，表情看起来也挺严肃的，心里就有些忐忑不安了起来。

    奇怪，她干嘛这么紧张。

    “理论不如实践，明天你跟我一起去公司。”

    忽然，江卫风回神，看向她的眼神，也很认真。

    “跟你去公司。”

    “不错。”江卫风道：“我日常会处理一些工作，你可以边看边学习。”

    苏定宁想了想，觉得这倒是个不错的主意，江卫风几乎是站在公司的顶端，从他的身边学习，肯定会受益良多，而她也能尽快的掌握知识。

    “好，那就这么说定了，明天我跟你去公司。”苏定宁立刻双手一拍，眼神里全是斗志。

    却没看见，江卫风的眼神忽然闪过一抹精光，嘴角也勾起了一抹有些奸诈的笑容。

    “不过夫人，你学习是不是得交点学费呢？”江卫风忽然凑到她的耳边，轻轻的吹了了一口气。

    苏定宁缩了缩脖子，将脖子里酥麻的感觉去了。

    这男人，正经了没三分钟。

    她一边将他的人推开，一边起身道：“没问题，学费就是……晚上你跟你女儿睡。”

    话说完，整个人就快速的溜了，根本不给他抓住的机会。

    变机灵了？

    江卫风眉峰一挑，抬起手有些失笑的揉了揉额头。

    不过，夫人你也太天真了，等你跟我去了公司，咱们相处的时间就多了很多，每天的机会都很多。

    翌日。

    冷言来接人的时候，就看见自家总裁这是拖家带口的去上班啊！

    之前也就带上了小小姐，这会儿连老婆和儿子也给带上了，这简直是……去郊游啊！

    江卫风抱着女儿走到车前，就看见冷言这一脸‘接受不能’的表情，面色一下子便沉了下来：“你这是什么表情。”

    “啊，没，没有。”冷言赶紧将自己脸上的表情给收了起来，不敢再流露出半点破绽。

    “哼。”江卫风不满的冷哼了一声后，这才弯腰上了车子。

    苏定宁也觉得自己这有些夸张。

    昨天做出去公司决定的时候，也没什么，反正不是第一次了。

    可等早上出行的时候，才发现现在的情况有点不一样。

    首先，小诺诺是一定要带去的，之前她跟小白在家里，也就算了，现在她也要去公司，这么将小白一个人留在家里，感觉就好可怜，所以小白也是要带上的。

    最后出行，就变成了一家四口，再加上小白和小诺诺需要用到的东西，那真是装一车了。

    看到冷言的吃惊的表情时，江卫风能保持淡定，苏定宁脸上就有些不好意思了。

    抱着小白匆匆的就上了车，表情还是有些不自然。

    一家四口占据了后车厢。

    这会儿两个孩子都是醒着的，她见江卫风一直抱着女儿，早就忽视了儿子，便将小白也送到了江卫风的怀里。

    “你不能太偏心，两个孩子一起抱。”

    江卫风将小白轻松接过，左边一个右边一个的抱着，觉得这样也不错。

    小诺诺一直都是独占爸爸怀抱的，见这会儿爸爸手里多抱了一个，睁着黑亮亮的大眼睛，看了看对面的哥哥，然后小嘴巴撇了撇，酝酿了一会儿后，握着小拳头：“哇……”的一声就给哭出来了。

    苏定宁对女儿了解不多，一听她哭，就奇怪的问：“怎么回事，你抱着的时候不是不哭的么？而且出门前刚喝了奶，她也不饿啊！”

    江卫风若有思索的看着哭的委屈哒哒的女儿，目光一转，落在了另一只手上。

    小白正睁着大眼睛躺在哪儿，听到了妹妹的哭声，依旧非常的淡定。

    见爸爸看过来，大眼珠子一转，也抬眸看了爸爸一眼，小模样非常的镇定。

    “你将小白抱走吧。”江卫风有些无奈的开口。

    苏定宁不明所以的眨了眨眼，还是顺着话，将小白给抱走了。

    说来，也是神奇的事情，小白刚一抱走，小诺诺就不哭了。

    刚刚还不明白的苏定宁，这会儿还有什么不明白的，一张脸立刻就黑了。

    生气的道：“等会你别抱她了，养成她这样的坏习惯，丢在一边别管，让她哭，看她能哭到什么时候？”

    她小时候那么乖巧懂事，怎么就生了这么个难养的女儿，实在是太让人生气了。

    小诺诺不知道是不是听懂了，刚平缓下来的小脸，小嘴又开始委屈的撇了撇，一脸要哭的表情。

    江卫风赶紧拍拍她的小背，声音温柔的哄着：“乖乖乖，妈妈不是骂你。”

    好一会儿后，小诺诺才将嘴巴给放平。

    苏定宁在一边看的简直要气死了。

    江卫风哄好女儿后，这才对苏定宁道：“这段时间我看了不少育儿的书，孩子虽然还小，听不懂大人的话，却能通过语气感知到是否和善，所以你骂她，她是感觉的到。”

    “骂她能感觉到，我夸她的时候，怎么感觉不到。”苏定宁还是气哼哼的，心气非常不顺。

    低头去看小白。

    小白表情还是那样，刚刚那语气，小诺诺感觉出来了，按照道理来说小白应该也能感觉出来，虽然不知道是在骂谁，但这孩子是不是太淡定了一点。

    想着，眉头便有些忧愁的蹙了起来。

    语气低沉的问：“卫风，你说小白这孩子，是不是有什么问题啊！”

    她刚开始是觉得乖巧，可这太乖巧了，就显得很不正常了。

    江卫风闻言，深眸在儿子的小脸上梭巡了一圈，摇摇头说：“小白没问题。”

    眼睛那么灵动，怎么可能有问题。

    “可是，他不哭也不闹的，看着好让人担心，不如去医院检查一下吧。”

    出生的时候是，虽然做过系统的检查，表明身体很健康。

    但身体健康，不代表智力也健康。

    该不会，真的在智力方面有问题吧！

    苏定宁越想越觉得惊恐，对江卫风道：“咱们现在就去医院给小白检查一下吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

