
      
        
          正文 第九百二十四章 不会原谅
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾不得许多，也匆匆捡起自己的衣服套上，大跨步冲去了门口，就见肖瑶抱着小陌，而小陌已经失去了意识，面色发白，额头上也有血迹。

    这孩子是怎么弄的？

    肖瑶呜呜的哭，显然已经慌了神，不知道该怎么办了。

    江墨立刻当机立断：“抱着他，送去医院。”

    肖瑶闻言，哭声一停，扭转头，眸中闪过一抹恨意。

    这眼神，让江墨心头一空，刚刚他那么对她，她都没有对他产生恨意，现在仅仅是这个孩子受伤，她的眼神就充满了恨意。

    这个孩子对她来说就那么重要么？

    “还耽搁什么？”他回神厉斥了一声。

    就直接利索的转身往房间走去，刚刚出来的匆忙，只匆匆套了一条裤子，上半身还是光着的。

    只是他的身体僵硬不已，放在身侧的手也捏成了拳头。

    肖瑶也收回了眼神，不管怎么样，现在小陌的安危才是最重要的，匆匆将小陌给抱了起来。

    江墨的速度也很快，马上就收拾好了自己。

    两个人抱着小陌匆匆离开，上了车后，江墨就火速踩下油门赶往医院，一边开车，还一边打了个电话，让医院提前安排。

    等挂了电话后，眼神透过后视镜。

    看见了肖瑶失魂落魄的样子。

    她已经没再落泪了，可脸上却神色空洞，好像失去了灵魂一样，手里紧紧的抱着小陌不放。

    大概之前太过慌乱，衣服也没扣好，那些痕迹是刚刚……

    想到他的粗鲁，江墨呼吸乱了一个节拍。

    肖瑶是被突然盖到脸上的毛巾，吸引回神的。

    毛巾从她脸上掉下来，盖在了小陌的脸上。

    她一惊，立刻将毛巾从他脸上拿了下来，直到再次看见小陌的小脸蛋，才算松了一口气。

    “擦一擦。”驾驶座传来江墨有些冷漠的声音。

    肖瑶好似没听见般，一动都不动。

    “难道你想这样去医院么？”江墨的声音突然有了一些恼怒。

    她怎么样跟他有关系么？

    肖瑶嘴角勾起一个自嘲的笑容。

    江墨从来没看过肖瑶这个样子，向来喜怒不行于色的他，心口却忽然冒出一股滔天的愤怒，深深吸了一口气才压下心里的怒火，忍着怒气开口：“把衣服的扣子扣好。”

    这次肖瑶倒是稍微分了一点心神，低头看了看自己，才发现自己衣服散乱。

    一惊之下，赶紧抬起手将扣子扣好了，确定身上没有其他的不妥后，她就没有再多关注。

    车一路前行，此刻天已经彻底黑了，路上的车辆很多，但江墨却依旧开的飞快，不时的从各种车辆的间隙中左闪右移，这样密集的车辆，如果不是有一定的开车技术，做不到这么顺畅。

    肖瑶只能忍下心里的焦急，一面紧紧的抱着小陌不放，一面不时抬头看着车窗外。

    时间过的格外难熬。

    不知道过了多久，对肖瑶来说好似一个世纪那么长的时候，车终于到达了目的。

    车直接停在了医院门口。

    还没停稳，肖瑶就慌乱的去开车门，大概是因为太过慌乱的关系，几次都没能将车子顺利打开，还是江墨先下车一步，拉开了车门。

    肖瑶看也不看他，直接抱着小陌下车。

    她的腿有些酸软，脚刚一沾地，就一软，差点直接跌坐在地上。

    “小心。”一双手伸过来，及时托住了她和怀里的小陌，避免两个人摔倒。

    她的整张脸都吓白了。

    小陌已经这样了，如果再摔一下，还不知道会是什么后果。

    可她却对江墨感激不起来，咬着牙，直接一甩手将他甩开。

    如果不是因为他，她的小陌也不会变成这样。

    红着眼眶，才忍着眼眶里的泪没有跟着掉下来。

    江墨也没跟她计较，直接对已经引过来的医生说：“赶紧送去治疗。”

    医院的推床推了过来，肖瑶这才将孩子放上去，然后跟着推床一起跑了进去。

    直到送到手术室门口，家属谢绝入内，才不得不停下脚步，失魂落魄的看着眼前的手术室。

    她从来没有这么焦心的时候，看着那手术室亮起的灯，整个人腿一软就跌坐在了地上。

    身后伸出来一双手，想要将她扶起来。

    刚一碰到她的肩膀，肖瑶便像触电般回过神来，想起小陌现在躺在手术室里都是因为眼前的这个男人，就不知道哪里来的力气，一下撑着自己站了起来。

    抬起手，直接一耳光甩了过去。

    “啪！”的一声，江墨的脸被打偏了。

    空气寂静的过分。

    江墨面色沉了沉，没有说话，视线重新落在肖瑶的脸上。

    肖瑶的眼神却透着一股从来没有过的凶狠，恶狠狠的说：“如果不是你，小陌不会变成这样，如果小陌有什么三长两短的话，我不会原谅你。”

    “很好。”江墨闻言，颔首点了点头。

    肖瑶浑身一颤。

    “还有打人的力气，看来你还撑得住。”

    肖瑶放在身侧的手都开始抖了起来，刚刚那一巴掌用尽了她全身的力气，此刻她的手掌因为用力，都还是抖着的。

    江墨见她这样，眸色沉了沉，语气也跟着低缓了一分：“放心，你儿子不会有事的。”

    “你怎么知道不会有事？”提起小陌，她就像是一只护崽的母鸡一样，一下子炸毛了。

    “他只是额头有点伤，顶多撞晕了，哭累了而已。”

    刚开始看见小陌那样他也担心，但一路过来，他的脑子逐渐冷静下来。

    小陌身上除了额头之外，没有别的伤口，之前也一直是在门口哭，显然没走远，顶多就是昏迷了而已。

    肖瑶闻言，眸子转动了一下，也没说相信不相信，只是冷冷的看了他一眼，就收回了目光。

    转过身，满脸忧虑的看着手术室的门口。

    担忧的样子，跟刚刚的凶狠一点都不一样。

    心里默默祈祷着，小陌，你可千万不要有事。 等候的时间不长，大概十几分钟的时间，手术室的门就从里面被打开了，肖瑶顿时迎了上去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

