
      
        
           第二百三十七章 我要的是你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百三十七章 我要的是你

    “既然知道我担心，那你就不该瞒着我。”

    这话如惊雷般在她耳边乍响，她浑身一震，低下头道歉：“对不起。”

    下一秒，她的下颌上多了一只修长的手，有力的指腹霸道的将她的头给抬了起来，不容拒绝的与他对视。

    四目相对，男人的眼神认真而不容抗拒：“以后不许再说这三个字。”

    她闻言，一惊，这才反应过来他说的是‘对不起’这三个字。

    “我需要的从来都不是你的对不起，我要的是你。”

    最后一句话，似是誓言。

    让她浑身震颤。

    她的眼眶忽然开始发酸，感觉眼泪又有了想要从眼眶里涌出来的冲动，赶紧吸了吸鼻子，将这股泪意给瞥了回去。

    “我知道了。”她喏喏的回答，委委屈屈的，但是乖巧极了。

    看见她这样，江卫风这才满意了，抬起手揉了揉她的头发，像是哄孩子似的，道了一句：“乖。”

    苏定宁：“……”

    “现在，你可以将你瞒着我的事情告诉我了。”突然，江卫风直接改口。

    她有些被话题的神转折给弄愣了，这怎么突然就从对不起的话题上，转移到了这里，不过这件事既然已经说开了，也就代表隐瞒不住了。

    于是她就将自己这段时间总是眼前发黑，短暂失去意识的事情说了出来，眸底流露出对自己身体的担忧。

    虽然江卫风早就从陈医生那里知道了她的近况，也知道了她失去意识的事情，但重新听她自己亲口说出来，还是有些触目惊心。

    “既然如此，从明天开始，你就不要去王向阳的公司上班了，他那里不差你一个翻译。”他直接道。

    “那怎么行呢？”苏定宁一听就着急了，据理力争：“向阳是我表弟，帮了我很多忙，我这刚上班没几天，就说不干了，岂不是很无情无义。”

    “你要情义，还是要你的身体。”江卫风直接一句话给堵了回去。

    苏定宁虽然被问住了，但还是有些不甘心：“可是我身体也没什么问题啊，就一下下而已。”

    “一下下，你在办公室发生这种事情还好，可是你想过没有，万一你是在大马路上，或者出门的时候，你这个一下下发生的时候，身边没有人，你会怎么样？”

    苏定宁被问的愣住了，想到那种可能，也有些担忧。

    “你会出现事情，如果无关紧要还好，但有些事情发生总是让人措手不及的，那这个一下下就会成为一辈子的遗憾，你想过自己发生事情后，我会是什么感受没有，我相信如果王向阳知道了你的情况，也不会让你继续去上班，如果你是因为去上班出事，他也会悔恨，难道你想让他悔恨一辈子吗？”

    苏定宁听的一愣一愣的，这个问题她还真的没有想过，现在被江卫风这么一说，她也觉得如果真的是发生了这种事情，王向阳大概是会内疚一辈子的吧。

    见她的表情已经没了刚开始的坚持，江卫风心里冷哼了一声。

    王向阳会不会悔恨他才不会介意，但他知道，这小女人心软，如果他不这样说的话，她肯定还会有很多不甘心。

    再接再厉道：“他虽然是个小公司，但你知道现在每年毕业的大学生有多少么，怎么可能找不到一个合适的翻译，而你继续去上班，不仅是对自己身体的不负责，也是对工作的不负责，突然出现了事情的话，也会耽误他项目的合作，同时也抢了一个人的饭碗。”

    这么说，苏定宁的头已经有点越来越低了，觉得自己简直是太羞愧，太对不起王向阳，也对不起他，还对不起社会，对不起被她抢了饭碗的刚毕业大学生。

    她的思维完全跟着他走，完全没有想过，那所谓被她抢了饭碗的人，还不知道在哪里呢？

    “况且你有我养你，怕什么，想要工作还不容易，等你身体治好了，你想去哪里工作都行。”

    最后这一句话就像是压死骆驼的最后一根稻草。

    是啊，她这样坚持的毫无意义，还会拖累一大帮人为她担心，还不如等解决了她身体上的问题之后，再出去工作。

    “好了，就这么说定了，如果你自己开不了口，我帮你说，给王向阳拨个电话。”江卫风转瞬间已经帮她做了决定。

    苏定宁这会儿才算是反应了过来，抬起头道：“现在就打电话？”

    “这件事情越早解决越好，现在不打电话，什么时候打？”江卫风深沉的眸子在她脸上梭巡了一圈，说出的话让她无法反驳。

    “哦。”她已经思维完全跟着江卫风走了。

    只是觉得还有点不对劲，毕竟这前后不到五分钟的时间，事情的发展就完全出乎了她的意料之外。

    但被男人深深的眸子盯着，她也没时间去想其他，只能乖乖的拿出手机，然后乖乖的拨打了王向阳的电话。

    “宁宁。”刚一接通，手机那头就传来了王向阳年轻的声音。

    “向阳。”苏定宁喊了一声，侧头觑了江卫风一眼，有些难以启齿：“那个……”

    “有什么事吗？”听出了她声音里的迟疑，王向阳的声音里暗藏了关心。

    苏定宁正在心里想着应该怎么措辞，才不会让这件事情处理起来变的那么生硬，结果还没想好，手心就是一空，再回神，就发现手机已经被身侧的男人给抽走了。

    他毫不客气的将她玫瑰金的iPhone7放在耳边，沉声道：“从明天开始，她不会再去上班了。”

    简单直接，一点拐弯抹角都没有，让旁听的苏定宁瞪大了自己的眼睛，脑子简直都有些反应不过来了。

    电话那头的王向阳也愣了，随后质问道：“江总，虽然我知道你是宁宁的丈夫，但是你也不能这样剥夺宁宁工作的权利，你难道不知道她上班之后，整个人开朗多了吗？将她隔离这个社会，只会让她跟这个社会脱节。

    王向阳一直不认同苏定宁结婚后的生活方式，只是他一没有能力，二也没有立场说这个话，只能默认了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

