
      
        
          正文 第一千零二十八章 小陌的新玩伴
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            为了打消小陌的顾虑，肖瑶又是将他的小手放在自己的额头上，证明自己的温度正常，又是跟小陌说各种安慰的话，好不容易才打消小陌的担忧，让他相信，她其实真的没什么事情。

    折腾完了，最后自己也累的够呛。

    已经顾不上江墨的态度，自顾自的梳洗，换好了衣服之后，一家人又简单用了点早餐，出发的时候，时间已经不早了，等到了江家别墅，时间更是已经走到正午了。

    他们刚一进门，苏定宁就笑的一脸慈祥的说：“你们回来的时间刚刚好，马上就可以准备吃午餐了。”

    “妈。”江墨点了点头，眼神不动声色的扫了一眼，坐在苏定宁旁边沙发上的两个孩子。

    “妈。”肖瑶也跟着唤了一声。

    却没法像江墨一样控制自己的视线，眼睛不时的就看向那两个突然多出来的孩子。

    一个男孩，一个女孩，看年纪跟小陌差不多大，小脸蛋也是白里透红，一看就是惹人喜欢的漂亮孩子，而且最难得的是，两个孩子坐在那儿不哭不闹的。

    那个男孩子看起来还面带微笑，女孩子看起来有点紧张。

    “奶奶，他们是谁？”

    就在肖瑶暗自打量这两个小朋友的时候，小陌已经不客气的冲到了苏定宁的面前，并指责他们问了出来。 苏定宁搂着小陌的小身体，满脸的疼爱，对他道：“这就是你以后的伙伴啊？之前你不是在学校里跟同学打架吗？我听幼儿园的老师也说，也没什么小朋友跟你玩，所以奶奶就给你找了两个小玩伴，你喜欢

    么？”

    说着，苏定宁满脸期待的看着他。

    肖瑶的一颗心都提起来了，之前她也问了，以为小陌一定会说喜欢。

    结果小陌却在回头打量了两人一番后，转过头问苏定宁：“奶奶，他们真的会陪我玩么？”

    “当然，他们以后就是你的小玩伴。”苏定宁回答。

    小陌于是挣了挣，苏定宁不知道他要做什么，怕拉扯会伤害到他，便快速的松了手。

    小陌一获得自由之后，就一本正经的迈着步伐走到了两个小孩子的身边。

    “你们叫什么名字，都会做些什么？”小下巴抬着，竟然有点高高在上的感觉。

    好似他们已经是不同阶级，不对等的人。

    看的肖瑶眉头又蹙了起来。

    小陌的这个坏习惯还没有改么，还是说，他现在的这些坏习惯，也许自己都不知道，只是在面对外人的时候，不自觉的会流露出来。

    小男孩在小陌问话的时候，就从沙发上滑下，站了起来，因为人小，沙发高大，他做这个动作的时候并不流畅，但却奇怪的给人一种格外优雅的感觉。

    好像是天生的绅士，天生就是这样。

    小男孩也好像不在意小陌的态度，依旧是面带微笑，介绍自己：“我叫余沛，平时喜欢看书，弹钢琴。”

    小陌听完后煞有介事的点点头，表示自己明白了，又一抬小下巴看向坐在另一边的小女孩，问：“你呢？”

    小女孩还是有点紧张，也跟着从沙发上滑了下来，甚至有些依赖的靠在余沛的身边。

    “我……我叫华沁雅，平时喜欢画画。”

    说完，就抿了抿嘴，有些紧张的看着小陌。

    余沛非常的贴心，感觉到华沁雅的紧张，就伸出小手拉住了华沁雅的手。

    华沁雅看了他一眼，松了一口气，似乎不那么紧张了。

    “好，以后你们就是我的玩伴了，就陪我玩吧！”小陌最后点点头，做了一个总结。

    三个小孩子的互动，落在了几个大人的眼睛里，每个人的角度不一样，看法也不一样。

    苏定宁是看见小陌开心，就觉得自己这么做是对的。

    江墨观察的却是自己儿子刚刚那一番话的领导能力和态度，面上微微颔首，也颇为赞同。

    虽然现在年纪还小，很多事情做的不到位，但有这个意识了，就是好事，将来只要他稍微培养一下，就能独当一面了。

    肖瑶眉头却拧的死死的，一脸的严肃。

    不行，她必须趁着小陌现在这种目空一切的心态还没有彻底成型的时候，将他的思想掰正过来，如果再等一段时间，他的性格脾气彻底养成了，她就毫无办法了。

    她一定要让小陌认识到，其他人跟他是一样的，他并不比别人高贵，不能对别人做出这样居高临下的态度。

    但她也知道，自己的这个想法，江墨似乎不太认同。

    他认为自己的孩子生来就高人一等，跟别人不一样，是最好最优秀的。

    可是这个世界上，又有谁是真的最好最优秀的呢？

    两人思想不统一，这件事情她也不能让江墨知道，否则他一定会阻止她。

    不仅是江墨，还有……

    肖瑶的视线转移，看了看同样面带笑意的苏定宁，那脸上的表情慈爱非常，还带着欣慰。

    她抿了抿唇，意识到，在这个家里，大概没有人的想法是跟她一样的，在孩子的教育上，她跟他们是两个方向，所以，他们也算是对立面。

    想到这里，肖瑶心头不由觉得闷闷的，难受。

    她还以为自己跟他们都是一家人，表面上苏定宁和江卫风也对她很好，可是现在她才忽然明白，没有血缘关系就是没有血缘关系。

    再亲密，也是假的。

    小陌的事情上，他们不会听她的，但她也不愿意小陌在一条歪路上越走越远，所以，她必须阻止。

    “我们出去玩吧。”小陌忽然一声召唤，就要领着两个新认识的伙伴去玩耍。

    自从有了小陌，江家别墅就多了一片小陌活动的地，有专门为小陌建立的游乐场，游戏室，只要能想到的，这里统统都有。

    有了伙伴的小陌还是很开心的，还有一种被夏颜欺压后，终于翻身当老大的感觉。

    余沛微微笑了一下，就像是一个大哥哥，招呼不懂事的弟弟妹妹。

    听到小陌的话，拉着华沁雅的手说：“咱们跟上去吧。”

    “嗯。”华沁雅依赖的点了点头。 三个小家伙不一会儿就消失在了众人的视线当中，苏定宁心满意足的收回了目光，转头问夫妻两个：“怎么样，对我给小陌选的玩伴还满意么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

