
      
        
           第二百六十四章 乌龙2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百六十四章 乌龙2

    “卫风，卫风……”

    江母对着被无情挂断的电话，瞪了瞪眼睛，有些不甘心。

    这边江父从楼上书房走下来，听见这话，威严问道：“怎么，卫风打电话过来了。”

    “是打过来了，可却说晚上不去国际饭店，他不在，阿媛一个人多尴尬。”秦母有些焦急。

    江父却没多少生气，沉吟了一下道：“卫风不在也好，我们跟秦家说话也方便一点，至于阿媛那小丫头，既然卫风不在，你跟她打个招呼，让她不去就行了。”

    江母一听，觉得这也是个好主意，反正按照江卫风现在的一根筋，要是他在了，肯定会让秦家人下不来台，不在还好说一点。

    立刻应道：“你说的有道理，我这就给阿媛打个电话。”

    “嗯。”江父走到沙发上坐下，威严的脸上却显得有些深沉，一双有些浑浊的眼睛不失精明。

    江卫风能想到的事情，曾经纵横商场，就算如今依旧老谋深算的他自然也能想到，就越发觉得这是一个好机会。

    一个将飓风集团进一步扩大的好机会，自然不容错过。

    江父的决定，江卫风并不知道，不过就算是知道，也不会过多留意，他现在的全部心神都放在了苏定宁的身体恢复上，外面发生了什么，根本影响不到两人。

    苏定宁终于心满意足的将粥喝在了嘴里，好几天没吃东西了，感觉像过了一年一样漫长，让她有一种热泪盈眶的感觉。

    当然这粥只是最普通的白米粥，而且还很稀，全是米稠，米粒只有一点，而且还不让她多吃，只有半碗多。

    这种吃一点点的感觉最是受不了，还不如不吃，嘴里刚尝了个味道，结果就不让吃了，这感觉太磨人了。

    但她也知道，这样是对她的身体好。

    喝粥期间，她简直动都没有动一下，全程就靠坐在床头，让江卫风喂她，她也想自己吃，虽然没力气，但不会连端碗的力气都没有，当初她失忆刚醒过来的时候，就是自己吃的，但江卫风却不让，霸道的让她连拒绝的机会都没有。

    她也只好无奈的享受着这让人痛苦的折磨了。

    半碗稀饭下肚，她眼巴巴的看着他，可怜兮兮的道：“能不能再多吃点。”

    她实在受不了那种脑心挠肺的感觉，实在是太馋人了。

    可惜，平时很好说话，看起来也对她百依百顺的江卫风，这次却意外的固执，直接强硬的拒绝：“不行，不能再吃了。”

    “就小半碗。”她试图争取。

    “多一口都不行，少吃多餐，等过两个小时，你再吃。”

    苏定宁：“……”

    她知道自己再开口都没用了，只能勉强忍下嘴里那难受的感觉，默默的不说话。

    江卫风眸底晕染开一抹笑意，这些天来沉重的心情，总算是在她贪吃的样子下消失无踪了。

    既然吃不到，不去想，过一会儿也就不难受了，但却又有了其他的问题。

    她总感觉自己的头皮伤口处有点痒，一时间忍不住抬起了手，只是还没摸到自己的头部，手放在半空中，江卫风就严肃的问：“你干什么？”

    她吓了一跳，老实的回答：“头上有点痒。”

    下一秒，她的手就被他一把给抓住了，捏的紧紧的，他眼神认真的瞪着她道：“不要乱动，伤口还没好，不要感染了。”

    听到感染，她也就不敢乱动的将手给放下来了。

    这个感染可大可小，她为什么这么辛苦的住在加护病房不出去，就是因为怕伤口感染。

    见她听话了，江卫风也就放下了心来，随后安慰她道：“别担心，过几天等伤口长好了就不痒了。”

    虽然无奈，她也只能老老实实点头。

    毕竟这可不是开玩笑的。

    说完这些话，两个人之间有些沉默的不知道该说什么了。

    她虽然佯装无事，但有时候总会透露出来一点无措和复杂，两个人之间并没有她手术之前来的亲密。

    想起之前的那些事情，江卫风深不可测的眸子盯着她，嘴张了张，就准备询问她失忆之前为什么要离婚。

    还没说出口，苏定宁就快速的道：“你每天呆在这里真的没事吗？如果你有事的话而已去忙，不用管我，这里有医生有护士，我没关系的。”

    她的话有些急切，似乎想要掩饰什么？

    而刚刚，她也的确看见江卫风张开了嘴巴，担心他会说出一些她不想听到的话，所以才快速的开口打断，希望能够阻止。

    江卫风闻言，没说话，眸色深深的睨着她，带着审视，似能一眼看穿她的内心。

    苏定宁被看的有点心虚，眼神闪躲着不敢跟他对视，心里却紧张的咚咚乱跳，害怕他会继续问出口。

    手也跟着紧张的捏成了拳头。

    就在下一秒，她的手背忽然被一股温暖的感觉覆盖，她诧异的看过去，发现是他的手掌包裹了她的。

    “医生和护士跟我怎么能一样，你放心让别人伺候你，我还不放心。”

    苏定宁被噎了一下，伺候？

    不过刚才的问题总算是糊弄过去了，她也就松了一口气般道：“有什么不放心的，我以前失忆的时候，还不是一个人，你也没来看我啊！”

    后面的话全是嘀咕出声的，但江卫风却听的清清楚楚，面色有些黑了。

    当时他不是不想来看她，实在是这女人伤透了他的心，都要离婚了，他就算想看，也不想面对她那厌恶的眼神。

    现在知道一切都是乌龙，就更觉得当初那些事情莫名其妙，面色也难免难看了下来。

    苏定宁本来只是抱怨，结果看见他这表情，心里当即就咯噔了一下，懊恼的咬了咬自己下唇，她本来就是避免提起那件事情，结果自己还偏偏往那个话头上引，刚放下去的心又跟着提了起来。

    “所以，这次我要看着你。”稍顷，江卫风就恢复了常态，语气虽然有点气恼，但也不是真的生气。

    听到他没有继续追问，苏定宁总算是松了一口气，不敢再乱说话，胡乱的点了点头。

    江卫风看见她这样，越发觉得有问题。

    只是她现在不愿意说，他也不想逼她，他总会等到她愿意说的那一天。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

