
      
        
           第七百九十一章 昨天晚上去哪儿了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你已经把我要说的都帮我说完了。”

    “是么？”

    “嗯。”

    江诺这才放下心来，随后又道：“我们在这里陪一会儿苏宛妈妈吧。”

    “好。”

    随后两个人也不换地方，就那么站在那儿看着画像。

    望着那温暖的笑脸，即便知道那只是一幅画，也依旧怎么看都看不够。

    站的时间久了，就开始有点累了，两人又一同坐了下来，相互依偎拥抱在一起。

    有时候对着画像说说话，有时候两人说说话。

    虽然没有惊喜，也没有激情，可是两人的心却紧紧的依靠在一起，不分彼此。

    最后，江诺还是没有熬住，眼眸渐渐的阖上了。

    黑暗渐渐转为了光明。

    江诺迷迷糊糊的张开眼睛，发现外面已经大亮，而她正蜷缩着身体，一头枕在苏莱曼的膝盖上，睡着了。

    身上还盖着一床被子。

    她头稍微动了动，抬眸就发现苏莱曼正坐着，保持视线向下看着她的姿势。

    眼眸却是阖上的。

    他坐着睡着了。

    这还是她第一次看见苏莱曼这么可爱的睡姿。

    嘴角勾起一抹笑容，轻轻的抬起手想要触碰一下他的嘴角，却在指尖即将触碰到的时候，被一只骨节分明的手指一把给抓住了。

    她一惊。

    还没回过神来，就见她的手被抓着往上拉了拉，放在男人的薄唇上，被重重亲了一口。

    她面颊立即一红，正巧对上那双幽蓝色的眼睛缓缓掀开。

    “醒了？”大概是刚醒来，男人的声线嘶哑，却透着一股让人浑身发麻的诱惑力。

    “嗯。”她面上有些窘的说：“我又睡着了。”

    “哼。”苏莱曼轻笑了一声。

    江诺又道：“你怎么不把我放下呢？你保持这个姿势多难受啊？”

    “我不觉得难受。”

    他始终甘之如饴。

    面对这话，江诺没办法反驳，只能默默的闭上了自己的嘴巴。

    苏莱曼抬起手腕，看了看表盘上的时间，扬眉道：“已经早上六点半，咱们该回去了。”

    “嗯。”江诺也跟着点了点头：“爸妈过会儿该起来了，要是突然看到我不在家，不知道该怎么着急呢？我手机也没带，不然我还是先给他们打个电话吧。”

    说着，江诺就想起来，用苏园里的座机打一个电话回去。

    结果刚起身，就被苏莱曼一伸手捞了回去。

    将人拥在怀里，头凑到她的耳边说：“不用了。”

    “为什么？”

    “你以为，咱们半夜出来，岳父岳母会不知道么？”

    江诺：“……”

    她还真的没有想过这个问题。

    不过，即便晚上不知道，早上起床，门卫保镖也肯定会说的。

    所以，一切都是她白担心了。

    苏莱曼揉了揉小姑娘的发顶，推着她坐好道：“咱们直接回去就成。”

    “嗯。”江诺点了点头，就掀开被子站了起来。

    虽然这一夜睡在地上，可是也不知道是不是提前就有会睡在这里的念头，地上铺着厚厚的羊绒地毯，又有地暖和空调，身上再盖一层被子的话，非但不会觉得冷，反而十分温暖。

    她站起身，伸了个懒腰，精神格外的好。

    “咱们快点回去吧。”她精神奕奕的准备往外走，刚走了两步，忽然发现不对劲，一个回头，却见苏莱曼依旧保持原来的姿势，盘腿坐在地上，一动不动。

    “怎么了，你怎么不起来。”她疑惑的问。

    苏莱曼面色古怪的瞥了小姑娘一眼，似有些不情愿，但还是绷着一张脸说：“腿麻了。”

    江诺先是一愣。

    而后“噗呲”一声笑了出来，上前二话不说，抓着他的手拉着他从地上站起来。

    一边拉着，脸上还一直挂着笑。

    直笑的苏莱曼面色有些黑，扫了幸灾乐祸的小姑娘一眼，顺着她的力道站起来的时候，直接狠狠的一口啃了上去。

    让小姑娘幸灾乐祸。

    “呀！”被咬了一口，江诺轻呼了一声。

    苏莱曼这才理了理袖口，满意了。

    他稍微维持一个姿势站了一会儿，这才迈开腿直接往前走去。

    还没等江诺。

    看着他高大挺拔的背影，江诺双手叉腰，鼓着双颊道：“还说我是小孩子，自己才像个小孩子吧。”

    说完，抬脚准备跟上去，刚跨出一步，忽然又想到什么，停下了脚步，回头看着身后的画像道：“苏宛妈妈，我们先走了，过几天再来看你。”

    苏宛夫人的画像依旧是那一层不变的温柔表情，仿若注视着她，正在对她笑一般。

    江诺又深深的看了一眼，这才抬起脚步往外追了上去。

    两人是踏着早餐的点回到江家别墅的。

    一回来，管家就对着从外面回来的两人说：“小姐，姑爷，早餐已经做好了，可以前往餐厅用餐。”

    好像根本不知道昨天晚上两人出去了似的。

    “我爸妈呢？”江诺问。

    管家笑眯眯的道：“先生夫人稍后就会下来。”

    “那我们就先去餐厅等着了。”

    江诺说着，跟苏莱曼对视了一眼，两人先去了餐厅，在属于自己的位置上坐下，一会儿后，江卫风和苏定宁就下来了。

    江诺小心的觑了一眼父母的表情。

    苏定宁的表情一如既往，江卫风脸上虽然没什么笑意，但一直以来也都是这个性子，江诺也是看习惯了的。

    正打量的时候。

    苏定宁伸出手过来点了点她的额头，嗔道：“小丫头，看什么呢？”

    “没看什么呀！”江诺吐了吐舌头。

    自己的女儿，什么性子，苏定宁怎么会不知道。

    也不去拆穿。

    先拿了两个红包，给了江诺和苏莱曼一人一个，笑盈盈的说：“新年快乐。”

    “谢谢爸爸妈妈。”江诺愉快的接过来，甜甜的开口。

    她每年都能拿到一个红包，早就已经习以为常了，并不觉得有什么问题。

    苏莱曼接过去的时候却愣了一下。

    红包？

    这还是他第一次，而且他都已经二十八，过完年二十九了。

    迟疑了一下，才接过去，有些不自然的道：“谢谢爸妈。”

    “别客气。”苏定宁笑盈盈的。

    刚说完话，江墨也下来了，走到自己的位置上坐下，苏定宁也给递上了一个红包。

    江墨淡定的接过，随意的放在了手边。

    这个漠然的态度，让江卫风有些不满了，直接开口不客气的问：“昨天晚上你去哪儿了？”

    江诺立刻头皮一紧，眼睛下意识的看向江墨。她也很想知道，昨天晚上小白去哪儿了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

