
      
        
          正文 第九百一十七章 不会嫁给他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            肖瑶闻言，睫毛颤抖了一下，垂下了头。

    心里虽然难过的有些无法自抑，可大概这些年来这样的感觉来的太多，面上的表情依旧很平静。

    想到肖琼对她说的那些话，抿了抿唇，一狠心，开始开口：“你跟我妹妹，到底是怎么回事？”

    话出口，声音竟然有些发颤。

    原来，她并没有自己想象中的那么平静。

    江墨却浑身一震，面色及不可见的有些苍白，往日锐利的瞳眸竟然有些涣散。

    好一会儿才缓过神，直接将头一撇，避开了肖瑶看过来的视线，放在身侧的手抖了抖，用力的握成了拳头。

    “你，已经知道了。”他的语气低沉。

    闻言，肖瑶耳边好似惊雷乍响，脚步不由自主的后退了一步，脑子里一片嗡嗡的乱想，心口更像是破了一个大洞，里面呼呼的漏着寒风，里面一片彻骨的凉。

    原来是真的。

    肖琼并不是胡说八道。

    她面色惨白的过分，好似整个人立刻就会失去理智一般。

    江墨听到身后动静有些不对劲，强迫自己回过了头来，却发现不知何时，肖瑶的眼眶已经红了，里面有着盈盈的水光。

    他着急的往她的方向迈出去一步，手伸出，似乎想要拉她一下，嘴里也忍不住解释：“那次只是……”

    “既然这样，你为什么还要说跟我结婚。”肖瑶出口急切的话，打断了他的解释。

    为什么在她心里忍不住升起一丝希望的时候，又残忍的打破这个希望。

    江墨薄唇抿紧。

    “我原本都想要离开这个是非之地了，可是最后关头，你又将我阻拦了下来，你既然跟小琼有了关系，为什么不娶小琼。”

    肖琼，想到那个女人，江墨心头就一阵厌恶。

    五年前，他好不容易鼓起勇气，想要给自己和肖瑶一个机会，却被那个女人眼睁睁的打破。

    他无法面对自己竟然因为喝醉酒而和那个女人发生了关系，所以在那个早上狼狈而逃，也斩断了他跟肖瑶之间最后的一点希望。

    五年过去了，他依旧无法忘怀。

    只是此刻，面度肖瑶的自责，这些内心的过往，他却无法揭露出来，就这么告诉她。

    可折磨自己太久，他也不想放手。

    面色沉了沉，他往前跨出一步，冷冷的盯着她，毫不留情的道：“你折磨了我这么多年，却想一走了之么，没有我的允许，你休想离开，今天你必须嫁给我，没有第二个选择。”

    他不会再放手。

    肖瑶听到这些话，愣怔了一下。

    难道他对她还有感情？

    脑海里刚闪过这个念头，她就不由自主的摇了摇头。

    怎么可能呢？

    他的态度跟刚认识的时候完全不一样，那么冰冷的眼神，怎么可能是对她还有感情。

    她突然想起来，之前江墨领着她和小陌去他居住公寓时，在门前说的话。

    他说，只是为了不甘心，结婚后，等他厌恶就会再一次抛弃她。

    所以，现在这个男人所做的，就是出于不甘心。

    想通之后，肖瑶面色更惨白了，嘴唇也有些控制不住的颤抖了起来，心疼的都快无法呼吸了。

    原本以为自己不会再心痛，可此刻才知道，她还是心痛，只是往常痛的不深，被她刻意的遗忘了而已。

    剧烈的疼痛，可是她的脑子依旧清醒，却因为这清醒，更加的痛苦。

    “我，不会嫁给你。”她一字一句，吐字清晰的说出这句话。

    她终于在江墨提出结婚的要求后，在摇摆不动的时候做出了最正确的决定。

    对，她不能为了自己心头那产生的一点点不可能的奢望，就这么嫁给这个男人，如果说她一个人就算了，但如果朝夕相处，迟早有一天小陌的身份会暴露，到时候就真的一点余地都没有了。

    她不能失去小陌。

    却因为伤心，没有看见，江墨在听见她说出这话后，瞳孔剧烈的一缩，整个人面色伤痛了一瞬，又转变成了狠戾。

    江墨大步上前，直接抬起手一把抬起她的下巴，面色有些狰狞的说：“这由不得你。”

    “呵。”肖瑶任由自己下巴被抬起，轻笑了一声，笑中带累，却倔强的盯着他的眼睛道：“如果我不愿意，你用什么手段都没用，难不成你还能绑着我跟你结婚不成。”

    “你……”江墨暴怒。

    他已经一次次退让，这个女人却依旧不肯答应，就这么厌恶他，不想跟他在一起么？

    一阵无力感，突然席卷上他的心头。

    他真的要这么勉强面前的女人嫁给他么？

    他的怒气一瞬间的消沉，让肖瑶敏锐的捕捉到了，但很快愣怔一瞬之后，又觉得这可能是自己的错觉。

    定睛一看，男人的墨色瞳眸深沉似海，里面却充满了冰冷，压根毫无感情波动。

    果然，刚刚是她的错觉么？

    “感谢江总对我的厚爱，不过我消受不起，也高攀不上，还请江总能够取消婚礼。”再开口，肖瑶的语调称呼都变了，一副公事公办的样子。

    江墨久久不语，只是眼神一直盯着她不放，似要看穿她的内心一般。

    肖瑶却不再动摇，扬起了下巴，一直没躲开视线的与之对视着。

    时间一点点过去，气氛僵硬的过分。

    良久，就在肖瑶以为过了一个世纪那么漫长的时候，江墨突然松开了手，有些无力的后退了一步。

    肖瑶奇怪的看过去。

    却见江墨再一次转过了身，背对着她，似乎是不想再看见她一般。

    挥了挥手，声音低沉透着一丝疲倦：“你走吧！”

    肖瑶一愣，让她走？

    “还不走。”江墨声音嘶哑的呐喊了一声，透着即将发泄出来的暴怒。

    肖瑶一惊，再次看了他一眼，但背对着，她根本无法看清楚他的表情，抿了抿唇，最后还是毅然而然的转头离开了。

    肖瑶的身影刚踏出包厢的门，里面就传来了一阵噼里啪啦打砸的声音。

    江墨肆意的发泄了出来，将整个包厢里能砸的东西都砸了，桌子推翻，椅子踹到在地，装饰品，挂在墙上的油画，无一幸免。最后眼神赤红的滑到在地，神色痛苦。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

