
      
        
           第七百三十七章 漫漫人生路
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            发生了这么悲痛的事情，大家想着，怎么也要缓几个月再提这个事情，没想到苏莱曼这么着急。

    “你是认真的。”江卫风率先询问这个他看不顺眼的未来女婿。

    苏莱曼认真颔首道：“自然是认真的，母亲生前最希望能看到我跟诺诺结婚，虽然她没有看到，但我也想早一点能完成她的心愿。”

    听到这话，几人也都能表示理解。

    苏定宁也点头道：“也好，你们早点结婚，我也能早点放心，不然一颗心总是七上八下的为你们担心。”

    江诺站在苏莱曼身边红了红脸，两人的婚事是经过了很多波折。

    这次没了人捣乱，一切都很顺利。

    一周后。

    婚礼当天。

    新娘更衣室内。

    苏定宁俞青岚还有来当伴娘的杨依依都在里面，江诺换好了婚纱，头上的刘海也梳了上去，露出了白皙光洁的额头，一下子便好像从一个稚气未脱的小姑娘变成了一个女人。

    “时间还没到吗？”等了好一会儿后，江诺有些忍不住问了出来。

    苏定宁抬起手点了点她的额头道：“你呀，哪有新嫁娘跟你一样着急的，就跟嫁不出去似的。”

    “看诺诺这么着急，不知道逸飞知道了有多伤心。”俞青岚皱着一张脸说着，好像真有这么一回事一样。

    江诺无语的说：“干妈，你别把我跟逸飞弟弟扯在一起了好不好，我跟逸飞弟弟就是姐弟关系。”

    “什么姐弟关系，你们可没有血缘关系。”

    说说闹闹的，十分热闹。

    杨依依含笑看着，忽然眸底却有些落寞。

    江诺真的要结婚了，也不知道方驰宇现在怎么样了，回国了好不好，又觉得自己真的很没用，都到了这个时候，竟然还放不下方驰宇。

    “依依，依依。”突然，江诺唤她的名字。

    她醒过神来，走过去问：“怎么了？”

    “见你心不在焉的，魂都要丢了，我是想告诉你，希国的婚礼跟普通的婚礼不一样，到时候我跟苏莱曼走过红毯，还要出去接受希国民众的祝福，到时候你就回来休息，不用跟着我了。”

    “嗯，好，我知道了。”

    又等了一会儿，到了上午九点。

    便有人来通知江诺出去准备。

    江诺深吸了一口气，绷着一张小脸要出门。

    苏定宁赶紧道：“等等，你这是结婚，你严肃着一张脸是要干嘛。”

    “噗呲。”江诺有些绷不住，笑了出来，不好意思的说：“我这不是忘了吗？”

    笑也能忘记。

    苏定宁懒得说了，上前提女儿整理了一下头饰，看着她的脸，眼里全是不舍。

    这可是她从小养大的女儿，这么小就要嫁人了。

    “你的头饰没乱，今天你很漂亮。”说着，苏定宁眼眶有些红了起来。

    “妈妈。”江诺也有些难过了起来。

    苏定宁赶紧笑了起来说：“妈妈这是高兴，你一定要过的幸福。”

    苏定宁上前拥抱了一下女儿，靠在妈妈的怀里，江诺定定的点了点头：“嗯。”

    她一定要过的幸福。

    “好了好了，这么煽情做什么，又不是见不到面了。”俞青岚在一边说着，也觉得眼眶有点酸，又心想，幸亏她没有女儿，只有娶进来的，没有嫁出去的，不然肯定要伤心死了。

    “别让你干妈看了笑话。”苏定宁松开了江诺，转而牵着女儿的手出去，刚出了门就看见了站在外面等着的江卫风和小白。

    两个人都看了过来，小白还好，江卫风的表情算不上多好看。

    苏定宁走过去捏了他一把，笑声道：“你干什么呢？”

    江卫风依旧笑不出来，走上前站在女儿身前道：“诺诺，结婚后，如果受了委屈，被人欺负了不用怕，给爸爸打电话，爸爸就来接你回家，你一辈子都是爸爸的女儿，明白吗？”

    “谢谢爸爸。”江诺扑进了江卫风的怀里。

    江卫风抱了抱女儿道：“好了，既然是你自己选择的路，就要开开心心的走下去，爸爸牵你出去。”

    “嗯。”江诺此刻除了点头，再没有其他的反应。

    视线又落在一边的小白身上。

    小白眼眸闪动，上前几步走在她身边道：“别让自己受委屈。”

    江诺喉咙里一阵哽咽，再次点点头：“谢谢你，哥哥。”

    从小到大，江诺就没叫过几次哥哥，每次都是小白小白的，对小白仗着先出生几分钟就占了哥哥的身份很不服气，但这会儿却心甘情愿的喊出了这声‘哥哥’。

    江墨看着这个妹妹，眉目间也舒展开几缕笑意。

    耽搁了一点时间，江诺这才挽着江卫风的手走过了长长的一条通道，通道的尽头站着一个昂扬挺立的身影，仿若一颗不会弯曲的青松，挺住在那里，视线落了过来。

    江诺也正巧看过去，四目相对。

    瞬间便有了一眼万年的感觉。

    希国的婚礼跟普通的婚礼不一样，出场的时候必须是江诺跟苏莱曼一起去走，所以由父亲牵手出去这一段，便只能在这种无外人的情况下提前完成。

    再长的路都有走完的那一刻。

    江卫风终于带着江诺在苏莱曼身前站定。

    “从今天起我就要将女儿交给你了，记住你对我做出的承诺。”江卫风的语气很严肃，眼神里更是一片警告之色。

    苏莱曼却仿佛一点都没感觉到，视线落在江诺身上，轻声却郑重的说：“我会的。”

    江卫风这才将女儿的手从自己的臂弯里拿下，交到了苏莱曼的手里。

    纤细的手掌放在了苏莱曼温暖宽阔的手心里，苏莱曼便立刻紧紧的握住了她的手，他手心灼热的体温便传递到了她的手心，然后一点点蔓延到她的内心深处。

    她抬起眼眸，与苏莱曼四目相对，清晰的在他有蓝色的眸底看见了自己的倒影。

    从今天起，他们就是携手一生的恋人，亲人，从此密不可分。苏莱曼放在身侧的另一只手有些紧张的握紧了拳头，看着面前自己的新娘，正准备再说些什么，忽然面色一凝，盯着她身上的婚纱道：“你的婚纱是怎么回事？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

