
      
        
           第五百九十八章 给予的一点回应
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            而江诺这次不知道是不是被真的蛊惑了，非但没有抗拒，手还一点点的爬在了苏莱曼的肩膀上，给予了一点回应。

    但这一点回应就像是星星之火般，彻底的在苏莱曼身上灼烧起来。

    把握住机会，再不客气，手上一个用力，就扯开了她裹在身上的浴巾。

    两人间的间隔只剩下一层薄薄的布料。

    苏莱曼心头满足的叹息了一声，却还不是很满意，手指再次不客气的准备揭下她身上的最后一层阻隔，他的身体已经热到了极致，浑身的感官都集中到了一点。

    江诺突然觉得身上一凉，好像失去了什么遮挡的东西，迷蒙的眼神也跟着清醒了点。

    正准备低头看看怎么回事，苏莱曼却没给她这个机会。

    滚烫的肌肤，驱散了那股冰凉的感觉，让她的眼神再次迷蒙了起来。

    她不知道怎么了，只觉得很舒服，还有不由自主的跟着苏莱曼一同走，好像忘记了什么。

    就在两人坦诚相见，直奔最后的主题时……

    浴室的门忽然被敲响了。

    时间刹那便跟停止了一般……

    “殿下，有紧急事情。”

    安东尼也知道这个时候打扰莱曼亲王，是一件很糟糕的事情，但这事情已经到了十万火急的程度了。

    “滚！”浴室里，传来苏莱曼的怒吼。

    整张脸都跟着憋青了。

    为了这一刻，他花了多少功夫，小姑娘好不容易接受了他，真的就只差一点。

    站在浴室门口的安东尼浑身一凛，他还从来没听过莱曼亲王，有这样喜怒形于色的时候，从来他都是极为克制的。

    虽然心头焦急，但他还是默默的退了出去。

    而此刻浴室内，江诺已经彻底惊醒了过来，意识到自己刚刚做了什么，脸上全是一片恐慌。

    怎么会，她怎么会做这种事情呢？

    她惊的抱住了自己，整个人都跟着惊慌失措了起来。

    苏莱曼从最初的恼怒之后，整个人已经逐渐冷静了下来，虽然错失这次机会很可惜，但安东尼竟然不惜在这个时候打扰他，就证明事情已经到了刻不容缓的程度。

    来不及探究小姑娘的内心想法，低首在她额头上亲了一口：“乖，你自己好好洗。”

    话落后，就这么顶着健壮的身躯从水花中起身，随手捞起了一件浴袍就跨步而出。

    拉开卧室门后，果然看见安东尼垂首弯腰候在那儿。

    而安东尼也知道，苏莱曼一定会出来。

    但看到出来的这么快，他心头还是松了一口气，毕竟再晚就来不及了。

    “殿下，咱们安插在贝蒂夫人那儿的刚传过来消息，说贝蒂夫人正准备与霍伊尔接洽。”

    苏莱曼原本铁青的脸，听见这话也跟着正色了起来：“那个全球最大的军火商。”

    希国的军事力量并不是很强大，武器方面大部分都是在霍伊尔家族购买，现在希国算是暂时陷入了一个平衡期，但这种脆弱的平衡，不知道什么时候就会被打破。

    任何一方率先得到一点的筹码，都有可能让希国产生势力重新洗牌。

    “什么时候接见。”苏莱曼冷静下来后问。

    “两个小时后，贝蒂夫人非常小心，我们的人传出这个消息后，就已经暴露了，也许贝蒂夫人会将约见的时间提前。”

    往各方身边安插能够探听到核心消息的人并不容易，苏莱曼身边也不乏就有这样的人，苏莱曼绝对信任的也不过只有安东尼一个。

    还是从小培养出来的感情，在离开希国之前就安插下的后手。

    “探听到霍伊尔家族的人在哪里么？”

    “在希国大酒店。”安东尼回答：“入住的时候非常神秘，如果不是联合这个消息，根本不知道霍伊尔家族的人来了希国。”

    “很好，既然如此，咱们立刻赶去，能提前截下来最好，不行，也要破坏这次他们的见面。”

    “是，殿下。”

    江诺随意洗了个澡，从浴室出来的时候，已经发现苏莱曼不见了。

    问过仆人后，才知道他出门了。

    联想起，安东尼着急的态度，江诺忽然有一种，今天晚上他也许不会回来的感觉。

    前两天，有一次，好像也没有回来。

    如果是平时就算了，可偏偏是今天。

    “怎么办啊？”她喃喃的开口。

    万一，今天苏莱曼真的不会来，那明天出门的事情，还会照常么？

    那她跟莫琳公主商量好的，岂不是不可能了。

    但，这也是没办法的事情，她现在能做的只能等了。

    一个人用了晚餐，十点钟准时睡觉，人依旧没回来，她脑海里一直想着这个事情，翻来覆去好几个小时都睡不着，等阖上眼睛的时候，已经是后半夜了。

    凌晨三点。

    苏莱曼这才带着安东尼回到了南宫。

    回来南宫后，两人一路往书房走去，忽然，苏莱曼在路过卧室的时候，徒然站定了脚步。

    安东尼也跟着停下了步伐。

    “你先去。”苏莱曼道。

    安东尼立刻便明白了，垂首应了一声“是”，便匆匆的先离开了。

    等安东尼离去后，苏莱曼这才伸出手推开了卧室的门。

    室内只留下了昏暗的睡灯，昏黄的橘黄色的光芒透着无限的温暖，好似这盏灯是一直在等他回来一般。

    心头有人牵绊着的感觉，让苏莱曼心头一软。

    跨步走进，细看灯光小，小姑娘甜美的睡颜，有些出神。

    “嗯。”忽然，睡的好好的人皱着眉头哼了一声，有些不安的转动了动身体。

    苏莱曼心头一惊，以为小姑娘会醒过来。

    结果去看见她身体动了动，翻了个身，又开始甜甜的睡去。

    只是因为这个转身的动作，后背露出了一大截，被子有些跑偏了。

    苏莱曼便轻柔的举起手，将被子重新盖在了她的身上，微微低头在小姑娘额头上亲了一下，这才起身离开。

    门“砰”的一声被关上，江诺缓缓张开了眼睛。

    她睡的本来就不太安稳，迷迷糊糊的感觉还是有的。 身边突然多了一个人，她立刻便惊醒了过来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

