
      
        
          正文 第一千零一章 得知真相
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一周过后，江墨就带着肖瑶和小陌一起离开了江家别墅，住回了在市区的公寓。

    虽然公寓的面积对比别墅小了很多，但却也更温馨了。

    没有了长辈看着，他们一家三口也过的比较自由。

    小陌的户口也正式从肖瑶那边的户口上迁移到了江家的户口本上，更名为了江珩。

    肖瑶也正式销假上班。

    但一进公司，就察觉到了不对劲。

    平时都还算聊的来的同事，都用异样的眼光看着她，只要她一靠近，就飞快的离开。

    这样的情景，让她想起了当初自己在MK旗下分公司的时候，她跟江墨只是稍微有了一点可能的接近，大家的态度就产生了翻天覆地的变化。

    大概这就是她成为江墨妻子这个身份后，所要承担的后遗症。

    肖瑶顶着不自在，一会儿后就投入到了自己的工作中，觉得只要做好自己分内的工作就好。

    “来来来，大家都停一下手头上的工作。”忽然，领导出现，拍了拍手，示意大家停下来。

    肖瑶跟着停下手上的工作，抬眸看去时，发现经理带着一个年轻的女人走了进来，而意外的是，那个年轻的女人她竟然认识。

    那么凑巧，就是王思华。

    “给大家介绍一个新同事。”领导说完，转头对着王思华道：“你自我介绍一下自己。”

    王思华微微颔首，上前一步道：“大家好，我叫王思华，以后请大家多多关照。”

    只是随意的介绍了一下名字，其他的什么都没说。

    领导有些不满意的看了她一眼，但也没多说什么，只说道：“以后你们同事间好好相处，把业务和工作都好好的搞起来，好了，大家都继续开始工作吧。”

    上班的人大多没有上学时候纯粹，领导一发话，就都开始埋头各自忙自己的了。

    领导领着王思华来到了一个空置着的位置上，让王思华在那里工作，随意交代了两句后，就匆匆离开了。

    王思华看着电脑桌面，眉头拧了起来，整个人看上去有些苦恼。

    她第一次出来上班，有很多事情都不明白。

    想了想，便开始询问周围的同事。

    但大部分人都很冷漠，不是借口忙没时间，就是说不会。

    最后王思华走到了肖瑶的身边，有些小心翼翼的开口：“你好……”

    肖瑶转头对着她笑了笑。

    “是你。”王思华惊讶的瞪大了眼睛，似乎这次发现肖瑶。

    她刚刚的囧劲，肖瑶都看在了眼里，她很能明白这个社会上的人情冷暖，曾经她也没少面对过，又想起对方的遭遇，心一下子便软了起来。

    不等王思华开口询问，便主动道：“你不懂流程是么，把文件给我，我仔细的跟你说一下。”

    “谢谢。”王思华感动的道谢。

    肖瑶微微的摇了摇头，示意她不用，接过她手上拿着的文件时，就开始仔细的一点点跟她说清楚。

    王思华很聪明，肖瑶只是稍微点拨了一下，她就点头表示明白了，只是之前完全没有工作上的经验，所以有很多都还是不明白。

    “谢谢你，我已经基本明白了，不过……”王思华顿了顿又有些不好意思的说：“不过，这些明白了，但还有些别的工作不太懂。”

    肖瑶道：“那你先做完这些，等遇到不懂的再问我。”

    “嗯。”王思华点点头，感动的说：“我第一次出来工作，如果不是遇到你，都不知道该怎么办，我问其他的同事，他们都……”

    说到一半，王思华也反应了过来。

    之前那些同事并不是真的不懂，只是不想告诉她而已。

    她之前没经历过职场上的排挤，所以什么都不明白。

    肖瑶自然也知道她说的是什么，快速的岔开这个话题道：“没关系，我们都是同事，相互帮助都是应该的，不用过多放在心上。”

    王思华动了动嘴角，有些欲言又止，最后还是点了点头。

    一个上午过去，到了中午吃饭的时间，肖瑶独自一人去了公司的食堂用餐。

    刚坐下，还没来得及吃，面前就站了一个人，问她：“我能坐在你对面么？”

    肖瑶诧异的抬眸，便看见了王思华。

    王思华对着肖瑶笑了笑，肖瑶抬起手指了指对面，表示并不介意。

    “谢谢。”王思华柔柔的道谢，姿态优雅的端坐在了肖瑶的对面，一举一动都透着贵族气息，一眼就能让人看出，从小受到过很好的教育。

    “今天真的很感谢你。”王思华坐下来后，再一次对着肖瑶道谢。

    肖瑶道：“你这样三句话里有两句话都是谢谢我，我还真不知道怎么回答你。”

    王思华这才不好意思的一笑，对肖瑶道：“你跟我想象中的不太一样。”

    肖瑶吃饭的动作一顿，奇怪的问：“你之前难道认识我？”

    按照道理来说，她这样的小人物，应该没人认识才对。“没，我也只是在网上看到的一些消息，当时不认识你，也只是看过就忘，但从上次在幼儿园遇到你之后，便觉得传闻与现实不符。”说着，顿了顿，眉目间闪过一抹伤痛，还没让肖瑶发现，就转瞬即逝，

    嘴里喃喃自语着：“有些人不剖开心来看，总是不知道是黑还是白的。”

    “网上？”肖瑶接过她刚刚的话，奇怪的问：“网上有我的什么消息？”

    “你难道不知道么？”王思华惊讶了一下。

    肖瑶追问：“我应该知道什么？”

    这么一说，王思华忽然觉得大概是自己说错话了，面上的表情有些犹豫了起来。

    “到底是什么事？”肖瑶总觉得对方的表情怪怪的，心里有了一种十分不好的预感。

    已经开了一个口，王思华见也隐瞒不住了，便有些纠结的将网上曾经对肖瑶的流言说了出来。

    “当时我也只是随意扫了一眼就忘了，但我现在知道那些都是假的，依照我对你的认识，我知道你绝对不是那种人，你也不要过多放在心上，毕竟别人不能帮你过日子。”

    但肖瑶却有点没听进去，反而忽然明白过来，为什么周围人看她的眼神都变的奇怪了起来，而她也忽然想到。

    发生了这样的事情，江墨不可能不知道。

    再想想江墨忽然带着她去度蜜月，还有小陌出事，他们匆忙回来后，小陌对她说的话‘小璃说她的坏话’，这些坏话是从哪里来的。她“唰”的一下就直接从位置上站了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

