
      
        
           第五百五十八章 等莱曼叔叔好起来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            凶残的盯着被围困在中间的猎物后，头狼扬起了头，准备再次嚎叫，发出攻击的命令。

    就在这个时候……

    “砰砰！”苏莱曼双手同时开枪。

    第一颗子弹毫不留情的打中了头狼的前腿，趁着头狼因前腿受伤跌倒在地的时候，第二颗子弹瞬间从它的另一只眼睛中穿透了它的头颅。

    “嗷呜。”头狼发出最后的悲鸣，瞬间摔倒在了地上。

    狼群里的其他狼见状，纷纷低低的“呜咽”出声，随后绕着苏莱曼走了几圈，这才纷纷散了。

    狼群一下就散开了。

    苏莱曼脚步踉跄了一下，一只小手立刻伸出扶住了他，担忧的唤了一声：“莱曼叔叔，你怎么样了？”

    “我没事。”苏莱曼立刻站稳了身形，将脑中的晕眩感晃走，转身一只手携着江诺，沉声道：“走，赶紧出去。”

    这次，两人没有再遇到任何阻拦，一路畅通无阻的来到了铁网门前，早就有几个保镖守候在门前，见人出来，二话不说，赶紧进来，从江诺手里将苏莱曼接手了过去。

    “主人。”保镖担忧的唤了一声。

    “去叫医生。”苏莱曼冷冷的命令。

    其中一个听到吩咐，转身就去找医生，另外的扶着苏莱曼离开了铁网门。

    江诺跟着一起走出来，在刚跨步离开的时候，身后的门被再次锁上了，她回头看了看阴暗的树林，再看了看一道铁网之隔的艳阳天，就好像是两个世界一样。

    短短的一个小时，过的却是惊心动魄，她差点命丧狼口，而莱曼叔叔赶来救她，也受了重伤。

    她心口一窒，想起莱曼叔叔，脚步踉跄的快步跟了上去，一路进了苏园。

    苏宛夫人还不知道发生了什么事情，见苏莱曼被保镖扶着回来，江诺也一身一脸的狼狈，惊异的问：“莱曼，诺诺，发生什么事情了？”

    江诺经历生死后再次看到温柔和蔼的苏宛奶奶，眼泪立刻从眼眶里滚落了出来，张了张口，一出口却是破碎的哭声：“苏宛奶奶，我，莱曼叔叔，他，他受伤了。”

    “什么？好端端的怎么会受伤的。”苏宛夫人激动的推着轮椅上前。

    江诺上前，眼泪一个劲的‘啪嗒啪嗒’往下掉，她抬起手擦了擦自己的眼泪，哽咽的说：“都是因为我，莱曼叔叔是为了救我才会受伤的。”

    “救你，诺诺，你先别哭，先把话说清楚，到底是怎么回事，你不是在房间里睡觉么？”苏宛夫人追问着。

    “我……”江诺想要开口，但实在控制不住自己的眼泪，哽咽的说不出话来。

    “夫人，医生来了。”正在这个时候，佣人将医生领了进来。

    江诺看见医生，想起苏莱曼的伤，便对着苏宛夫人道：“奶奶，我先去看的莱曼叔叔，这些事情，我等会再告诉你。”

    说着，江诺就跟着医生急匆匆的上了二楼。

    苏宛夫人也着急的不行，虽然有一肚子的问题，但也是关心苏莱曼到底怎么样了，转头吩咐：“石红，推我上二楼。”

    结果石红却并没有应答，不知道这个时候到哪里去了。

    苏宛夫人没办法，便让其他的佣人推她上去。

    苏宛夫人急急忙忙赶到二楼，就见苏莱曼已经趴在床上，医生正在给他背后的伤口消毒清洗缝合。

    江诺站在边上，只顾着哭，一双眼睛却焦急的看着躺在不动的苏莱曼。

    江诺这才发现，苏莱曼后背上除了今天新添加的几道伤痕之外，还有很多老旧的伤痕，矫健的后背上新伤叠旧伤，看起来触目惊心。

    “莱曼叔叔。”江诺喊了一声。

    正闭目忍受痛苦的苏莱曼，听到耳边这一直呜呜咽咽不断的哭声，意外的却并不觉得心烦，反而有种牵动心神的感觉。

    他掀目露出幽蓝色的瞳孔，看着站在他身前，一脸想靠近又不敢靠近，眼泪流个不停的小姑娘，心头不知为何变的格外柔软。

    启唇道：“我没事，你先回去换身衣服，让医生给你检查一下有没有受伤。”

    江诺闻言，赶紧摇摇头，倔强执拗的说：“我不回去，我要等莱曼叔叔好起来。”

    劝了一句后，小姑娘不听劝，苏莱曼也没有再勉强，复又重新闭上了双目。

    苏宛夫人正巧看到了这一幕，目光中流露出一丝若有所思的神色。

    苏莱曼和江诺都是她看着长大的，可以说，他们是什么性格，她最了解不过，一向对任何人事物都不上心的儿子，竟然在受伤的时候，还记得关心江诺的伤口。

    这是……

    她的目光在闭目的苏莱曼和啼哭不停的江诺身上各自停留了一眼，刚刚慌张的表情，再看见儿子还能睁开眼睛说话的时候，已经不太担忧了。

    面对苏莱曼满身的上伤痕，她这个做母亲的不是不心疼，只是这条路是苏莱曼自己选择的，她无法阻拦，也就只能看着了。

    “推我出去吧。”苏宛夫人轻轻的开口。

    佣人又推着苏宛夫人离开了。

    苏宛夫人静悄悄的来，又静悄悄的离开，并没有惊动卧室里的任何人。

    佣人刚一推着苏宛夫人离开苏莱曼的卧室，石红就匆匆的赶来了，她已经知道苏莱曼受伤的事情，知道女儿石小菁怎么样也难逃一劫。

    所以，她直接走到苏宛夫人面前，膝盖一软，‘噗通’一声，就重重的跪在了地上。

    “石红，你这是做什么？”苏宛夫人愣了一下，伸出手道：“赶紧起来。”石红摇摇头，将头整个埋在了地上，恳求的说：“夫人，我知道您收留了我，还让我将小菁也带在身边，这些年我一直很感激，也从来没有想过做出什么对不起夫人的事情，但是这次小菁害主人受伤，都是

    我这个当妈的没有管教好她，但她是我唯一的女儿，我不能看着她出事，主人不管有什么责罚，我都愿意受着。”

    苏宛夫人听完石红的话，伸出去的手又给收了回来。

    虽然她不清楚来龙去脉，但也知道这件事情不是随意说说就能消除的。石红没听到苏宛夫人的回答，心头慌张的喊了一声：“夫人。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

