
      
        
           第二百一十一章 她请客吃饭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百一十一章 她请客吃饭

    听到是来接她下班的，苏定宁脸上的表情纠结了一下，吱吱唔唔半天，最后才道：“可是我还没下班。”

    每个公司的下班时间点，虽然大同小异，但也还是有点小小的区别，关键在于老板的制度。

    王向阳的下班时间点是六点，她总不好第一天上班，就早退了吧。

    可是江卫风难得来接她一次。

    她顿时左右为难了起来，最后挣扎了一下，为难道：“要不你还是先回去吧，我晚点自己回去。”

    “下来，或者我上去。”男人的声音简洁明了，就连声音都沉了下来。

    明显是在不爽。

    这男人还是这么霸道。

    不过想到他上来的影响，她赶紧摇头拒绝：“不不不，你不要上来。”

    江卫风虽然在媒体公众面前出现的不多，但还是出现过的，上来肯定会被人认出来，她还想好好上班，不想被人当成猴子围观呢？

    “嗯，给你五分钟时间。”说完，电话就挂了。

    苏定宁：“……”

    她看着被挂断的手机傻眼了一会儿，然后反应了过来，他说的给她五分钟时间的潜台词是什么意思。

    如果她在五分钟内没有下去，他会就上来。

    心里‘咯噔’了一下，有些左右为难。

    王向阳刚刚忙完，还算轻松的从自己办公室出来，就见苏定宁站在窗边头往外看，看样子有些着急。

    今天她大概是为了工作，上面穿着一身白色印着小碎花的长袖衬衫，下身一条淡蓝色的长裙，贴身的设计显出了她曼妙的身材，一头秀发随意的披散在身后更增加了几分女性魅力。

    王向阳恍惚了一下，而后才笑着上前拍了拍她的肩膀。

    “啊……”苏定宁正沉浸在自己的左右选择里，忽然被拍了肩膀，整个人吓了一跳，轻呼了一下，转过头发下是王向阳，惊魂未定的拍了拍自己的胸口，抱怨：“你吓死我了。”

    王向阳看着近在咫尺的苏定宁，年轻却自带气势的英俊面容缓缓一笑，就像他的名字一样，带着阳光。

    “你看什么呢？”

    问起这个，苏定宁咬了咬下嘴唇，犹豫了一下，还是江卫风占了上风，大不了今天回去再告诉他，让他以后不要来接她了。

    她有点忐忑的看着王向阳道：“卫风在下面等我。”

    王向阳脸上的笑容一僵，垂眸看见她眼睛无辜的看着自己，一下就心软了。

    “那你先下去吧，今天就当时熟悉工作环境，明天再正式入职，可不要再迟到了。”

    “没问题。”苏定宁立刻笑了起来。

    拿起手机看了看时间，发现已经过去五分钟了，惊的瞪大了眼睛，急急忙忙的对王向阳道：“我马上下去了，明天一定准时过来，拜拜。”

    “拜拜。”

    王向阳看着苏定宁急急忙忙的冲出去，等她的背影消失，眼神才变的晦暗不明了起来，深幽的谁也看不懂。

    “糟了糟了。”苏定宁一边嘴里喃喃着，一边快速的按着下楼的电梯。

    这里光下楼，来回就有六辆电梯，她下去的时候，恐怕他已经上来了。

    她毫不怀疑，这男人会说到做到。

    一边拿起手机给他打电话，一边希望电梯可以快一点下去。

    但也不知道是不是在电梯内信号不好的关系，电话竟然没有打出去，急的她一脑门子都是汗。

    “叮！”的一声。

    电梯门开了，她毫不犹豫的就冲了出去，他之前说的是大厦门口。

    可是她左看右看，都没有看到他的车子，再次拿起手机给他打电话，这次大概真是信号的关系，瞬间就拨打出去了。

    一会儿后，电话就接通了，她赶紧问道：“我下来了，你人在哪里。”

    电话里没有回应，她惊疑的将手机从耳边拿开，发现还在保持通话中，心里‘咯噔’一下，猜测他该不会是因为生气，所以已经将车开走了吧。

    “嘀！”突然传来一声汽车的鸣笛，她抬头看去，却见一辆黑色的宾利停在不远处，车窗缓缓降落，露出江卫风那张英俊冷漠的脸。

    金黄色的太阳光从他的侧面照射过来，有一束正好打在他的脸上，让他看起来带着一些神秘莫测。

    她呆楞了一下，没动。

    “上车。”他说完顿了顿又加了一句：“这里不能停车。”

    这算是解释了。

    但其实苏定宁只是沉浸在他没有离开的喜悦里，并没有其他意思，反应过来后，笑了笑，小跑上前，拉开了副驾驶座的车门，坐了进去。

    “我还以为你走了呢？”她刚刚下来没看到车，以为超过了时间，他已经走了。

    江卫风侧头睨了她一眼，抬起手腕看了看时间，告诉她：“十分钟。”

    然后这才发动车子，驱动离开。

    苏定宁脸上有些讪讪的，知道自己是超过时间了。

    不想让他再记得这件事情，她眼珠子一转道：“对了，怎么会亲自过来接我啊，司机和保镖都没带着。”

    “今天你第一天上班，不用带着他们。”

    他的身价，有时候身边必须带着点人，除了排场问题，也是为了避免发生意外，不过那些保镖虽然好用，有些时候却也是挺麻烦的，比如两个人想要独处的时候，那就是一群电灯泡。

    “嗯，其实我也觉得有他们跟着，挺不自在的。”她理解的点点头，身体也放松了很多，却见江卫风的表情依旧不太高兴。

    脸色有点臭臭的。

    以为还是因为她超过时间下来的事情，她赶紧讨好的抱住了他的一条手臂，额头在他身上蹭了蹭，娇嗔道：“好了，你别生气了，不然这样，为了庆祝我今天第一天上班，我请你去吃饭怎么样？”

    这话倒是让江卫风感兴趣的一挑眉宇，侧头睐了她一眼：“你要请我去哪里吃饭？”

    “唔。”她右手顶着下巴，还真把她给问倒了。

    既然是请江大总裁吃饭，当然不能去太低档的地方。

    那么问题来了，她这个刚上班一天，还没有工资的人，简直去哪里都请不起啊！

    要是用他的钱，那就不叫她请了。

    她也没这么厚脸皮。

    面色一下窘红了，忐忑的瞥了他一眼，试图打个商量：“要不，还是你请我吧，等我有工资再请你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

