
      
        
           第五百三十四章 要姐姐不要哥哥
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第五百三十四章 要姐姐不要哥哥

    她一哭，江卫风就心疼了，原本不准备插手的打算，也跟着消散，弯腰将女儿从地上抱起来。

    抬手擦了擦她脸上的眼泪，温柔的问：“爸爸的小乖乖，怎么了？”

    苏定宁看的，不知道为什么有些生气。

    语气有些严厉的说：“卫风，现在不是包庇的时候，你先让她把话说清楚，为什么要来剪小白的jj。”

    不是偏袒，这两孩子的表现，一看小诺诺就是心虚，而且还哭着找爸爸。

    “好了好了，他们都是小孩子，再闹能闹出什么事情，小白是哥哥，妹妹就算做错了什么事情，也会原谅她的。”

    “那也要看什么事情，剪jj是小事么？”苏定宁气的够呛，怀里抱着儿子。

    之前没反应过来，这会儿想起整件事情的经过，倒是浑身都吓出了一身的冷汗。

    要是这次没发现，或者真的被诺诺得逞了，剪掉了小白的jj，这后果，想都不敢想。

    她放下怀里的儿子，冲到了江卫风的面前道：“别抱她，把她放在地上，让她说清楚，为什么要剪哥哥的jj。”

    这件事情她不会误会的。

    冲着她手里的小剪刀，还有小白的话，人证物证都在了。

    难怪今天晚上她乖乖巧巧的说不跟他们睡，原来是打的这个主意，要不是她不放心起来看看，说不定还真的会发生什么不可挽回的事情。

    苏定宁黑了脸，江卫风也无法包庇女儿了。

    男人跟女人想的不一样。

    江卫风想着事情既然没发生，事后好好开解一下就行了，像现在这样逼问，会给孩子造成阴影。

    但这会儿苏定宁认真起来了，他也不能忽视老婆的感受，女儿也确实做错了，便叹了一口气，蹲下身，将女儿放了下来。

    “爸爸……”小诺诺惊叫，赶紧抬起两只小手，抱紧爸爸的脖子，企图阻止他的这个决定。

    “叫爸爸也没用，今天你爸爸帮不了你。”苏定宁语气严厉的开口，整张脸都是难看的。

    江卫风也不敢夺其锋芒，拍了拍女儿的小肩膀安慰：“没事的，妈妈就是问问你发生了什么事情，爸爸也在呢？”

    大概是太相信江卫风，或者也知道求爸爸没用，小诺诺虽然有些害怕，但还是不情愿的放开了抱着爸爸的两只小胳膊。

    她的手刚一松开江卫风，苏定宁就不客气的将她的小身体扳了过去，拉到了自己的面前。

    苏定宁低眸看了一眼她手里的小剪刀，劈手就夺了过来，对着要哭不哭的女儿问：“诺诺，你告诉妈妈，你大半夜的拿着剪刀来哥哥的房间是要做什么，真是来剪掉她的小jj么？”

    小诺诺盛放在眼眶里的眼泪，“啪嗒”一声就从眼眶里掉落了下来。

    “不许哭，回答妈妈的问题。”苏定宁声音很严厉。

    小诺诺委屈极了，还是爸爸最温柔，妈妈就是个大恶魔。

    但这会儿她必须回答大恶魔的话，委屈哒哒的点了点头。

    苏定宁看见女儿点头，只觉得一股火气往上涌去。

    江卫风在一边看着，赶紧提醒：“还是孩子，别激动。”

    苏定宁虽然认为不管是什么原因，做出这样的事情就是不对，应该教训，但江卫风的提醒，还是让她硬生生压下了心头的怒火。

    耐着性子，继续问：“那你告诉妈妈，你为什么要这么做。”

    “因为，因为……”诺诺一边开口，一边抽噎着掉眼泪。

    白白嫩嫩的孩子这么委屈，一看就让人觉得心软。

    要是平时，苏定宁说不定也心软了，但这会儿她生气大过同情女儿，见她这样，便呵斥了一声：“不许哭，把话给妈妈说清楚。”

    小诺诺委屈极了，小眼神还偷偷的去看爸爸。

    江卫风港接触到女儿的眼神，还没来得及有反应，就被另一道凶狠的眼神看了过来，眼睛里满满的都是威胁。

    “你不许帮她，否则就睡书房去。”苏定宁生气的道。

    江卫风想了想孤枕难眠的滋味，最后还是狠心的移开了视线。

    小诺诺见爸爸不看她，心里更难受了，爸爸最喜欢妈妈，已经不喜欢她了，她好可怜！

    就在小诺诺自艾自怜的时候，苏定宁没准备放过她。

    蹲下身，双手扶着她的小肩膀，与女儿对视道：“诺诺，不许逃避责任，自己做的事情要勇敢承认，来告诉妈妈，你为什么要来剪哥哥的小jj。”

    小诺诺知道自己隐瞒不过去了，只得委委屈屈的开口：“因为我不想要哥哥，我想要姐姐。”

    “那这跟哥哥的小jj有什么关系？”

    身后的小白听到这话，憋屈着一张小脸，两只小手倒是没有再捂自己的jj了，但是目光还是时不时的看看自己小jj的方向，好像是确定自己的jj还在不在。

    到底只是个三岁的小孩子，平日里再装的像个小大人，一到了这种时候还是露馅了。

    他也盯着妹妹，想听听妹妹为什么想要来剪掉他的小jj。

    “因为，因为干妈说，哥哥和逸飞弟弟跟我不一样，就是多了一个小jj。”

    按照小诺诺的理解，既然哥哥因为多了一个小jj就跟她不一样了，那没有了jj，自然就跟她一样了。

    说完，她自己委屈的哭了，边哭边断断续续的开口：“小白这个哥哥对我一点都不好，我听别人说，姐姐都对妹妹很好的，所以我不要哥哥，我要姐姐，哇……”

    苏定宁听到这个理由，已经不知道自己应该怎么反应了。

    蹲在那里，任由女儿哭了一会儿之后，一狠心，将孩子给拎坐了起来。

    掀开她的小裙子，把小内裤给扒拉了下来，抬起手就狠狠的打了下起。

    “啪……”的一声脆响在室内响起。

    本来就在哭的小诺诺，感觉到屁股上火辣辣的疼痛后，声贝更是拔高了几度，扯着嗓子开口嚎啕大哭。

    “哇啦哇……”

    苏定宁却懒得听，抬起手再次“啪啪啪”的打了下去。

    她的动作太快，一点预兆都没有，等江卫风反应过来的时候，苏定宁已经打了不少下，小诺诺的小屁股都跟着红成了一片。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

