
      
        
           第七百八十八章 心不变
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏莱曼只是稍微愣了一下，立马就投入了进去，尽情的开始回应小姑娘。

    将他对她的思念也一股脑的告诉她。

    两人旁若无人的抱在一起，接吻。

    已经忘记了场合，忘记了时间，只想感受到对方的存在。

    等一吻结束。

    两人分开，江诺气息有些喘。

    还没顾得上说话，眼睛一眨，眼泪就从眼眶里滑落了下来，看起来分外的让人觉得可怜。

    一只骨节分明的大手抬起，轻轻擦拭了一下她的眼角，将她的泪水擦去。

    “怎么哭了。”

    “我……”她一出声，就是哽咽的沙哑：“我也不知道。”

    “傻瓜。”

    这两个字，从苏莱曼嘴里说出来，语气淡淡的，却含着无限的包容。

    江诺在家里，是穿着睡衣的，看见苏莱曼后，整个人就不管不顾的冲了出来，这会儿冷风一吹，整个人就不由打了个冷颤。

    苏莱曼面色一紧,立马拥着她道：“赶紧进去，外面冷。”

    他揽着她，一路快速的走进去。

    江诺这个时候，自然他说什么就是什么，整个人乖顺的不得了。

    虽然是走路，但一直侧仰着头看着他，好似只要自己一个不注意，苏莱曼就会在她面前消失不见一样。

    苏莱曼自然感受到了这个目光。

    愈发觉得小姑娘太傻。

    两人进入别墅的内室，暖气铺面而来，确定不冷了，苏莱曼的速度才慢了下来。

    刚一进入，苏莱曼有些意外别墅的冷清。

    今天是大年夜，本该热热闹闹的才对，可别墅里，安静的有点诡异。

    他眸底的疑惑只是一闪而逝，很快便好像什么都没发生一般，垂眸看向自己怀里的小姑娘道：“你一直这么看着我，我都没办法回房休息了。”

    江诺闻言一愣，这才注意到他脸上带着些风霜，还有他的眼底也有一圈青色，仿若很久都没有好好休息了。

    “苏莱曼，你走了这么久，希国到底发生什么事了？”她的语气有些急切。

    认定这些事情，肯定跟希国有关。

    苏莱曼面上半点破绽都没露，抬起手摸了摸她的头道：“你不问，我也是要告诉你的，希国的一切都跟你有关，我的王后。”

    这句‘我的王后’平平淡淡的，可却让她的一颗心沉寂了下来，对着他缓缓露出了一个笑容。

    伸手拉着他的胳膊道：“快点回房去洗澡换衣服，然后睡觉，有什么明天在说，你回来了我就很开心了。”

    “洗澡换衣服可以，但是还不能睡觉。”苏莱曼突然道。

    江诺疑惑的看着他。

    苏莱曼什么都没说，主动拉着小姑娘道：“来。”

    江诺虽然不知道什么情况，但却乖乖的跟上了。

    两人往楼梯上走，却没看见江卫风和苏定宁一闪而逝的身影，两人的所有注意力都在彼此身上，就连苏莱曼都放松了警惕。

    另一边。

    苏定宁拉着黑沉着一张脸的江卫风回到了两人间的卧室。

    睨着他道：“这下你放心了吧！”

    “我有什么好放心的。”江卫风冷着一张脸。

    两人是别墅的主人，苏莱曼进门的时候，他们不可能得不到一点消息。

    虽然夫妻两个人今天晚上背着两个孩子去放烟花，但不管是小白的离开，还是江诺的闷闷不乐，他们都看在眼里，放在心上。

    小白不知道是怎么回事，但总算江诺这边，苏莱曼回来，一切都没事了。

    对于这一切，真的只能说一句，嫁出去的女儿泼出去的水，虽然无奈，可是作为父母，只要她开心就行了。

    此刻，见江卫风死鸭子嘴硬，苏定宁毫不客气的揭穿道：“你若是不放心，刚刚怎么我一拉，你就跟我回来了，依照你原来的脾气，说不准就要冲出去，教训苏莱曼一顿。”

    江卫风：“……”

    他的面色更黑了，不满的看了自己的老婆一眼，这到底是站在哪一边的？

    苏定宁上前拉着他的手道：“好了，他们小两口的事情，就让他们自己去解决吧，咱们不要插手。”

    “哼，自己解决？”江卫风不满的道：“怎么自己解决，把我闺女丢下，一走半个月，看着我闺女闷闷不乐，不，这件事不能就这么算了，还有上次那个流产，你当真觉得是诺诺说的那样么？”

    自己生的女儿自己知道，当时诺诺看到化验单时一瞬间的惊讶，分明就是不知情的，虽然很快就反应了过来，但江卫风这个管理公司的大总裁，若是看不透人心，那也不用管理那么大的公司了。

    苏定宁楞了一下，放开他的手，到一边坐下后道：“他们有他们自己的感情处理方式，我们最好还是不要插手了，就如当初我们，也不是一帆风顺才在一起的。”

    年轻时，发生的那些事情，太深刻，才会让他们更加珍惜此时，在一起的时光。

    这一句话，算是触及到了江卫风心头的柔软，他强硬且纷纷不平的态度一下子软化了下来。

    “好，就让他们自己去解决。”江卫风最终妥协了。

    苏定宁这才露出了一抹笑容。

    她相信，不管有什么磨难，只要两个人的心不变，就不会遇到任何阻碍，而若是心变了，他们怎么插手都没有用。

    顺其自然。

    江诺根本不知道，自己父母还有这一出对话。

    更不知道，自己的爸爸，还差点跳出来，教训苏莱曼。

    此刻，她一点睡衣都没有，满心欢快的帮苏莱曼整理好了洗澡后要穿的衣服。

    苏莱曼一出来，看着小姑娘整理的衣服，只是挑了挑眉，二话不说就直接穿在了身上。

    苏莱曼身材颀长挺拔，明显的属于穿衣有肉脱衣显瘦的好身材，看着看着，江诺就露出了小花痴般的笑容，傻乎乎的裂开嘴乐呵了一会儿。

    等回过神的时候，才发现苏莱曼都已经穿好了，反应过来后的，又疑惑的问道：“对了，这么晚了你又这么累，还不睡觉，要带我去哪儿？”

    苏莱曼正在扣袖口的扣子，闻言停下，睨了她一眼，淡淡道：“你去了就知道了。”说着，瞥了一眼自己的扣子，自然而然的放开，将手伸给了小姑娘。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

