
      
        
           第七十章 害羞什么的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第七十章 害羞什么的

    “怕看我？”男人嗓音低沉轻问。

    苏定宁浑身一震，红着脸欲盖弥彰否认：“你在开什么玩笑，我怎么可能会怕你。”

    “那你是躲我？”江卫风眉头蹙的更紧了一下。

    无端的不喜欢她躲着，这会让他觉得她离他很远。

    苏定宁心口颤了一下，有些微微发紧，不好意思的说：“我没躲你，就是……就是不知道该怎么面对你。”

    她面颊红润，眼神不经意间落在他身上时，虽然闪躲，却蕴着一层潋滟水光。

    并不是反感不喜他，江卫风提着的心也跟着放了下来，心头微微一动，有了某种不确定的猜测。

    “害羞？”男人语调微微上扬，带着点点戏谑。

    ‘轰’的一声，苏定宁的脸颊更红了，就似最知名的红富士山苹果。

    这表现，让江卫风确定，真的是害羞了，挑了挑眉，他深沉的眸底也晕染出了点点笑意。

    “咳。”男人清咳了一身，收回手准备继续用餐，但想了想，还是提点了一句：“不用害羞，以后这种情况多的是。”

    苏定宁：“……”

    这虽然是实话，但能别在吃早餐的时候，这么直白的说出来好么？

    她怕自己消化不良！

    短暂的对话结束后，两个人都没有再说话，不过虽然没有言语，围绕在他们周身的气息却温馨而暧昧。

    一看，就能感受到两人周身的甜蜜。

    用晚早餐后，他们就一起去了公司，两人间的甜蜜气氛有目共睹，看到的有人欢喜有人发愁，杜渐薇看见后，嫉妒的眼睛发红，生了一肚子的闷气。

    苏定宁才懒得管她开心不开心，相反她杜渐薇越生气，她反而越开心，与江卫风分别后，就进入了自己的办公室。

    刚打开电脑，还没来得及工作，QQ就闪了出来。

    周茹小天使：“宁宁，昨天晚上你怎么不在线，我等了你一晚上。”

    苏定宁这才想起来，自己昨天跟周茹约好，结果因为江卫风捣乱，她就失约了。

    苏定宁：“对不起，昨天临时有点事。”

    眼前一晃而过晚上的香辣画面，现在想起来还有点脸红。

    周茹小天使：“没关系，就是有人等了你太久。”

    苏定宁：“有人？”

    周茹小天使：“没什么，就是我啊！”

    苏定宁虽然觉得周茹的话说的有点奇怪，但也没有多想，随意就把话题略过去了，告诉周茹自己马上要开始工作，忙起来没时间聊天。

    匆匆结束了话题，苏定宁就埋首进入了工作。

    另一边，总裁办公室内。

    江卫风看着自己空荡荡的办公室，以前从不觉得空旷，可此刻却觉得太过寂寥了一些，眼前不自觉闪过一道倩影。

    就连冷言的工作汇报，都有几分没听进心里。

    “江总，这就是您这一周的工作安排。”

    冷言话落，江卫风淡淡的颔首：“我知道了。”

    “如果江总没其他吩咐，那我就出去了。”

    按照以往的习惯，冷言汇报完工作后就会直接离开，所以说完后，冷言并没有多想，直接转身准备离开。

    “等等。”突然，江卫风喊住了他。

    冷言站定脚步，回头：“江总，还有其他吩咐吗？”

    江卫风面色冷淡，沉吟了一会后似不知道怎么开口的问：“你知道QQ吗？”

    冷言一愣，虽然不明白江总为什么好端端的问起QQ，但还是点头回答：“知道，是一款网络专用聊天软件。”

    “嗯。”江卫风应了一声，不以为然的吩咐：“你去帮我申请个QQ。”

    “江总要用QQ？”冷言诧异的瞪大了眼睛。

    飓风集团内部一向有自己的工作软件，QQ这种早就是已经淘汰的，冷言怎么也没想到江卫风会突然要说申请QQ。

    冷言的反应，让江卫风十分不悦，冷盯了他一眼：“有问题吗？”

    冷言打了个激灵，回神后，赶紧摇头：“没，没问题，我马上去办。”

    江总要办的事情，就算有问题也要没问题。

    “去办吧。”江卫风这才收回视线。

    冷言不敢再耽搁，赶紧转身出了门。

    飓风集团身为跨国数一数二的企业，身为集团内部一把手底下的二把手，冷言每天也是忙的团团转，一天24个小时，恨不能当成48个小时来用。

    手头上还堆着几个以亿为单位计算的项目，所以申请QQ这样的小事，根本没时间自己去办。

    一出总裁办公室，他就对路过的一个秘书室秘书吩咐：“江颖，帮我申请个新的QQ号。”

    “冷总助要用QQ？”江颖诧异。

    “让你去就去，问那么做什么。”

    冷言淡瞥了江颖一眼，转身回了自己的助理办公室。

    留下江颖一脸莫名，但也不敢耽搁，回了自己的位置就开始申请QQ。

    正巧杜渐薇出来视察工作，一看江颖的不务正业，整个人立刻就炸了。

    “江颖，你是不是不想干了，上班时间你在给我干什么？”杜渐薇疾言厉色的怒斥着。

    这两天，本就因为苏定宁的出现，让杜渐薇心情不好，逮到哪个，哪个就要倒霉，秘书室里的小秘书人人自危，都恨不得把自己当成隐形人来不吸引杜渐薇的注意力。

    这申请QQ的举动，简直就是将把柄递到了杜渐薇的手上。

    江颖委屈的站起来解释：“杜秘书长，不是的，这是冷总助让我申请的。”

    “嗤。”杜渐薇冷笑了一下，讽刺道：“想偷懒也不知道找个好点的理由，冷言会这么无聊，去玩QQ吗？”

    “我也不知道，可真的是冷总助让我帮他申请的。”江颖一脸委屈，但这理由她自己说了，也有点觉得不相信。

    就在她不知道怎么办的时候，正巧冷言从秘书办的门口路过，江颖立刻扬声道：“冷总助。”

    冷言站定脚步，看见里面对持的一幕，对两人的矛盾不感兴趣，但想起自己吩咐的工作，还是问了一句：“QQ号申请好了没有。”

    “好了，我已经发到了冷总助邮箱了。”江颖笑着应下，眼神还觑了杜渐薇一眼，告诉她，自己真的没偷懒。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

