
      
        
           第一百一十章 夫人摔到了头部
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百一十章 夫人摔到了头部

    苏定宁醒过来的时候，天已经黑了，卧室里没有开灯，但别墅院子里的灯光从窗户上洒进来，房间里并不黑暗。

    她的手摸了摸床的另一侧，空荡荡一片，证明这个房间只有她一个人在。

    拉开床头灯，柔和的灯光在室内亮起，她掀开被子刚准备起身，却被腰间的酸痛给惊的倒抽了一口冷气。

    脑海中立刻想起了白天在浴室里发生的事情，整张脸瞬间红透了，可是当她的目光落在床头柜上放置的那一份合约时，红晕转瞬退却，面色白了起来。

    虽然两个人是和好了，可是这件最重要的事情她还没跟他说清楚。

    如果不说清楚，这件事情始终都是两个人心里的一根刺，她竟然最后累的睡着了，忘记了开口。

    他现在是在别墅，还是已经离开了？

    想到这里，她一秒钟都待不住了，顾不得酸痛，匆匆起身，随意换了一身衣服后，就拉开卧室的门走了出去。

    别墅内灯火通明，亮如白昼，但二楼除了打扫的佣人外，一般没什么人来，她匆匆顺着楼梯而下，走到一半的时候，就看见了在楼下的管家。

    管家也听到了动静，抬头恭敬的道：“夫人。”

    “江卫风现在在家里吗？”她站定脚步询问。

    管家不明所以，但还是恭敬的回答：“先生白天的时候就已经离开别墅了。”

    “离开了！”她喃喃重复了一句，有些泄气的垂下了肩膀，其实当在二楼没看见他人的时候，她就已经猜到他可能是离开了。

    如今得到管家的确定，终于可以死心了。

    白天就走了，而且现在天黑了也没回来，难道是不准备回来了？

    看来他还是在生气，没有消气的打算。

    “夫人，您今天一天都没吃什么东西，需不需要用些晚餐。”

    官家的询问声，拉回了她的飘远的思绪，想到自己今天一大早就装病忙活，后来还直接累晕了过去，的确是饿透了，摸了摸肚子点点头：“那你帮我准备一些吧！”

    说着，她就准备下楼前往餐厅，只是整个人的心情十分郁闷，连带着走路也有些心不在焉。

    还差十几个阶梯的时候，一脚踩出去，竟然踏了个空，还没反应过来，她整个人就往前翻滚了下去，‘砰’的一声摔倒了。

    “夫人！”

    最后的意识里，她听到了管家的惊叫声，而后眼前一黑，彻底失去了意识。

    ……

    江卫风是在集团处理好所有的工作后，准备回别墅的时候接到的管家电话，刚开始以为又是这女人耍花样，态度十分不以为意，毕竟狼来了这一招，玩多了，就没意思了。

    但管家的声音这一次却十分急切：“可是先生，进入手术室要签订风险通知书，我没有资格签字啊！”

    “你说什么，宁宁怎么了？”江卫风心口突突一跳，面色瞬间僵冷，整个身体都紧绷了起来。

    管家焦急的解释道：“医生说这次夫人摔下楼梯不巧正好撞到了头部，因为夫人失忆的时候做过一次手术，这次怕情况严重，所以推进手术室之前必须签订风险通知书。”

    “你现在在哪里？”

    “已经在第一医院了。”管家在苏定宁出事的那一刻，便立即将苏定宁送去了医院，也给江卫风打了电话，但当时江卫风正在处理公事，并没有及时接听，直到刚刚才打通。

    “我马上过去。”直接打断了管家的话，江卫风再也无法维持往日的平静，急的连捞起挂在办公椅上外套的时间都没有，就急匆匆往外冲去。

    “江总……”杜渐薇抱着文件夹进来，正准备汇报工作，看见他猩红的眼睛时，话立刻咽回了肚子里。

    这样的眼神，她只看到过一次。

    那就是在苏定宁出事的那次，这次怎么……

    还来不及细想，江卫风就直接从她身边冲了过去，看都没看她一眼，直接当她是空气。

    杜渐薇僵硬着身体站在原地，还能听到他打电话的传来的霸气冷硬的命令声：“你立刻马上给我太太做手术，她要是出了一丁点的差错，我直接铲平你的医院。”

    愤恨的咬了咬下唇，又是……苏定宁！

    怕耽误时间，江卫风直接一个电话打给了院长，命令他立刻给苏定宁手术，别管什么风险通知书，对于他来说，那就是张废纸。

    院长接到江卫风的电话后吓了一跳，不敢再讨论耽搁，立即将医院内能叫来的权威医生都叫了过来，讨论立刻给苏定宁动手术的事情。

    可不凑巧的是，一直负责苏定宁病情的陈医生，这段时间前往国外进行医术交流，现在又是晚上，大部分医生都下班了，即便现在已经得到了通知，正在往医院赶过来，也需要时间不是。

    再加上苏定宁这个特殊身份特殊情况的病人，都不敢动手，就怕出了什么问题，到时候大祸临头，谁都知道江卫风在国内的地位，那是无人敢招惹的。

    副院长周是的父亲周通也在讨论的其中，他今天正巧在医院值晚班。

    周通得知这个病人的身份之后，面色十分复杂，就是因为这个女人，弄的他全家一团乱，虽然现在已经解决了，但自己一对儿女的感情却破坏了，在家里互相见了面连话都不说一句。

    而且她失忆的事情，还跟自己儿子有那些复杂关系。

    一时间想的比较多，万一她现在在这里出了什么事情，让江卫风迁怒到周是的身上，那周家以后就真的完了。

    考虑良多，最后做出了决定，对院长道：“我来主刀这次的手术吧！”

    “你……有把握吗？”院长虽然对有人接手很开心，但心也是悬在半空中的。

    周通道：“虽然没有十足的把握，但再耽搁下去，万一江总到了发现我们放着不管，恐怕没人承担的起怒火。”

    院长闻言，擦了擦额头上的冷汗，也是怕江卫风的怒火，一咬牙最后做出了决断道：“好，那你立刻准备手术，若最后真出了什么事情，医院不会放任你不管的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

