
      
        
          正文 第一千章 没有秘密
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “建这个是因为兴趣，告诉你是因为……”他话音顿了顿：“我和你之间没有任何秘密。”

    肖瑶心口好像被什么撞了一下，眼眶有些发酸。

    正有些感动的说不出话来，忽然小陌“哇”的一声惊呼传了过来。

    肖瑶被这声音打断，顺着看去，却发现小陌不知道什么时候已经跑远了，正趴在一个工作台上，伸出小手去摸上面的武器。

    她一颗心立刻提到了嗓子眼里，那些都是危险的武器。

    快步冲上前，将他的小手拉了回来，急切道：“不可以碰这些，这些都很危险。”

    “没关系。”江墨这时走过来，随手拿起一把枪，快速的组装起来，淡淡道：“我带他过来，也是想让他熟悉熟悉，当我江墨的儿子，不能弱到被一个小女孩打倒的程度。”

    小陌听到江墨说自己被小女孩打倒，一张脸立刻就拉了下来，但很快又反应了过来，眼前一亮，期待的看着江墨说：“爸爸，你是要教我怎么玩枪么？”

    这个时候就开始甜甜的叫爸爸了。

    江墨俯视的扫了他一眼，觉得自己算是找到了这小子的软肋。

    继续一脸冷淡的说：“枪这些你暂时还接触不到，等你格斗方面的技巧学的让我满意了，你才能够碰枪。”

    “哦。”小陌脸上有点失望，可是一想到只要合格了还是能够碰枪，又跟着开心了起来。

    肖瑶却慌忙的摆摆手：“不可以，这些太危险了，而且也用不上。”

    “有备无患，这个世界也没有看上去的那么和平。”江墨直接道，放下了手里的枪，对着肖瑶和小陌道：“走，带你们去其他地方看看。”

    经过射击室，又往前走了一段距离，才来到了一间空旷的房间。

    里面什么都没有，空空荡荡的，周围除了一些灯光外，连个窗户也没有。

    肖瑶再联想自己刚刚一路过来所用的时间，才发现这个地下室，超乎她想像的大，并不像地面上表现出来的那样，只是一个建筑物。

    也不知道花费了多少人力物力和心血。

    她有些诧异的看了江墨一眼，如果不是亲眼看见，她真的很难相信，江墨会秘密的制造一个这样的空间。

    进入这间空旷的房间内后，江墨随意的走了几步，对小陌道：“以后每个周末我都会带你过来练习格斗技巧，平时就在家里练习，也有足够的空间。”

    “嗯嗯嗯。”小陌连连点头，一双眼睛闪亮亮的，好像里面有星光一样。

    这次江墨主要就是带他们过来看看，肖瑶对这些不感兴趣，小陌毕竟还太小了，没那么快接触这个，稍微绕了一圈后，就带着两人出去了。

    临走的之后，小陌看着身后的建筑物，还一脸的跃跃欲试。

    肖瑶虽然觉得这些不太好，但看小陌那么高兴，便也没有再说什么。

    反而是想起了出门前苏定宁对她说过的话，便对江墨说了。

    “也好，我原本也打算过段时间提出搬出去住的，毕竟经常回去不太方便，既然妈主动提了，就住到这个周末。”

    “嗯。”肖瑶点了点头，心里对自己能够遇到这样好的婆婆，也觉得很感动。

    江墨眉头忽然蹙了起来，似是在苦恼什么。

    肖瑶看见了，奇怪的问：“怎么了？”

    “我在想小陌的大名，他跟着你的时候直接就叫肖陌，但回来了可不能这么叫，毕竟外人听了也会误会。”说着还看了肖瑶一眼。

    肖瑶脸蛋一红，她曾经以为她跟江墨再也没有了可能，所以才起了一个谐音来纪念，如今是有些不太合适，总不能大的小的都叫‘墨/陌’。

    “那你有想到什么好名字么，妈的意思是让你来取名。”她道。

    江墨沉吟了一番后，便道：“就叫江珩吧！”

    “珩？哪个珩？”事关儿子的名字，肖瑶也很认真。

    “王字旁那个。”

    肖瑶立刻拿起手机查了一下，看到了珩的意思，有些诧异的看了江墨一眼。

    珩，是稀少的横玉，看来小陌在江墨心中，意味着珍宝的意思。

    “这个字很好。”肖瑶感叹了一句。

    江墨没有再说什么。

    坐在车后座偷偷竖起耳朵，听自己新名字的小陌却不太乐意了，蹙着小眉头说：“我还是喜欢自己叫小陌。”

    “小傻瓜，这个名字也很好。”然后就将这个字的意思解释了一遍，末了还加了一句：“爸爸很在乎你呢？以后跟爸爸好好相处好不好。”

    这话说完，还偷看了江墨一眼。

    不过江墨表情还是冷冷淡淡的，好像什么都没听到，没发生一样。

    小家伙却悄悄的红了脸，默默的点了点头。

    这个小动作，被江墨透过后视镜给看到了，嘴角也不由泛起了一丝极为浅淡的笑容，虽转瞬即逝，但柔下来的眉目，依旧让人能察觉到他的心情很好。

    一家三口回了江家别墅。

    先将小陌打架的事情解释了一遍，苏定宁虽然心疼，但也不是不讲道理的人，而且孩子脸上的伤口的确很小，江卫风是男人自然也不在意这个。

    随后又说起了给江墨取的新名字。

    江卫风和苏定宁都觉得很好听，于是这个改名字的事情就这样确定下来了。

    准备明天让人去将小陌的名字正式加到江家的户口本上。

    小陌自从知道了自己名字的意思，已经没那么抗拒了，等大家都商量完之后，突然从嘴里蹦出了一句：“我叫江珩，妹妹叫什么呀？”

    这个还没影子的“妹妹”一出，又是从小陌嘴里吐出来的。

    让肖瑶脸红的都想找个地方钻进去了。

    苏定宁乐呵呵的笑道：“这就要让你爸再想一个名字了。”

    父母才是最有给孩子取名权的人，苏定宁和江卫风都没有打算剥夺江墨的这个权利。

    江墨沉吟了一下道：“等有了妹妹，就叫江璇。”

    “璇，也是美玉吗？”小陌追问。

    苏定宁笑道：“对，也是美玉的意思，不过想要再多一块美玉，你得先有妹妹。” 说的肖瑶连更红，头也垂的更低了，但视线却悄悄的看向了自己平坦的肚子，她跟江墨平时也不少那什么，也不知道有没有怀上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

