
      
        
          正文 第九百二十章 他们不会结婚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江卫风沉着脸没说话。

    苏定宁身体往他的方向侧了侧，想不明白的说：“可儿子说不是啊，他那么精明的人怎么会弄错呢？”

    “精明的人就不会做出糊涂的事情么？”

    苏定宁没办法反驳。

    再扭头看小陌时，眼神就跟着变了。

    “这到底是怎么一回事，咱们儿子那么小就搞大别人姑娘肚子了，咱们其实早就做爷爷奶奶了。”她的语气愈发惊奇。

    “先别这么早下结论。”江卫风突然打断妻子。

    苏定宁回头，不解：“可不是你说么？”

    “是我说的，但我还要证实一下。”说完，江卫风就直接站了起来，往小陌的方向走去。

    江卫风突然站起来往小陌的方向走，小陌本来就有点怕江卫风，见他走过来，再镇定也只是个孩子，小身板一下就僵在了那里，手里拿着小蛋糕也忘记吃了，就那么愣愣的看着江卫风靠近。

    江卫风也看出这孩子怕他。

    想起这孩子有可能是自己的孙子，脸上的表情就尽量放柔和了一点，怕吓坏了小家伙。

    但他长期威严，不熟悉他的人还真看不出来，他柔和了还是没有柔和。

    江卫风站在小陌身前一步远的地方站定，淡淡的对着孩子道：“不用怕。”

    “我才不怕！”小陌壮着胆子回答，但小嘴却抿的紧紧的，显然是在害怕！

    江卫风觉得，这个样子的小家伙，比自己儿子小时候可爱多了。

    至少自己儿子面对他就不会有这样的反应。

    江卫风看了看孩子浓密的头发，抬起手摸了摸他的头后，然后转身就走了。

    小陌有些奇怪的看了一眼这个他要叫爷爷的人，就这么走了。

    苏定宁也看的莫名其妙：“你干什么呢？”

    江卫风没说话，避开人走到一边，让佣人取了透明封存袋，然后将手里的一根头发放了进去，又从自己头上拔了一根装在另一个透明封存袋里，命令道：“送去医院，立刻检查，结果出来了就告诉我。”

    佣人匆匆下去了。

    江卫风回到了客厅，苏定宁已经很小陌说上话了。

    因为知道这可能是自己的孙子，苏定宁的态度更亲切了不少。

    “还喜欢吃什么，告诉奶奶，奶奶让人给你送过来。”

    “谢谢奶奶。”小陌用小勺子挖了一口蛋糕塞进了嘴巴里，小嘴一鼓一鼓的十分可爱，突然不知道又想到了什么，不解的问：“奶奶，你这么年轻，为什么要让我叫你奶奶啊！”

    被夸年轻，苏定宁乐不可支，但还是笑着解释：“你的妈妈要嫁给奶奶的儿子，你就只能叫我奶奶了。”

    更何况这还可能是她的亲孙子，不叫奶奶叫什么？

    “哦！”小陌似懂非懂的点点头，其实还不是很明白。

    存了心，苏定宁就开始打听小陌的一些信息的，问他：“小陌，你是几月份生的啊！”

    “我是十一月三十号生的。”

    “真是个好日子。”

    “我妈妈也说是好日子，是我的生日呢？”小陌说起肖瑶，脸上就挂着甜甜的笑容。

    苏定宁心头一动：“这些年你都是跟妈妈在一起的吗？爸爸呢？”

    小陌提起这个，有些失落的低下了头，蔫蔫的说：“爸爸跟妈妈分开了，妈妈带着我一个人过，爸爸不要妈妈和小陌，小陌也不要他，哼。”

    “那你平常不跟爸爸见面的么？”

    “不见。”小陌甩头甩的飞快。

    苏定宁心头的确定更多了一些，就算是离婚了，也不可能不去看自己的儿子，这整个就不正常。

    江卫风听见也没阻止，猜测是猜测，证实还是必要的。

    淡淡的说：“你不用再问了，等结果出来就知道了。”

    “什么结果，你刚刚到底做什么了？”苏定宁回头蹙着眉心，总觉得这男人刚刚应该做了什么。

    “检查的最快速方法是什么？”他提醒了一句。

    苏定宁脑中灵光一闪，DNA三个字母从脑海里闪过。

    又想起刚刚江卫风的举动，摸小陌的头，分明就是要拿小陌的头发，这么说是去检测了。

    心里明白的点了点头。

    正在夫妻两说话的时候，佣人进来汇报说：“先生，夫人，肖小姐在门外，说是来接她儿子的。”

    “还不快让她进来，下次让她直接进来吧，不用拦了。”苏定宁直接说。

    反正都要嫁进来了，不用那么生疏。

    “是。”佣人出去了。

    随后，肖瑶就急急忙忙的踏入了江家客厅，这是她第二次进来，还好不算很陌生，刚一进来，一眼就看见了坐在沙发上，晃着小脚在吃蛋糕的小陌。

    小陌看见肖瑶，也是眼睛一亮，蛋糕也不吃了，往身前一丢，就快速跳下沙发跑了过来：“妈妈。”

    “小陌。”看见儿子完好，虽然知道不会有事，但她还是松了一口气。

    然后才想起来什么抬起头，客气疏离的说：“谢谢江先生江夫人照顾小陌。”

    “不客气，反正也是一家人。”苏定宁微笑着说。

    ‘一家人’三个字让肖瑶愣了一会儿，很快就想起了他们为什么这么说，大概以为她还会跟江墨结婚的吧！

    心头一沉，也许开口了，他们会觉得她不识好歹，可是她心底有自己的坚持。

    正了正神色开口说：“我想两位可能是误会了，虽然今天原本是要商谈我和江总的婚事，但现在我跟江总之前已经说清楚了，我们不会结婚。”

    “什么？”

    这话如一个惊雷炸开，苏定宁有些不敢置信，就连江卫风都坐正了身体。

    江墨那么拼命的坚持，他们好不容易才答应，结果这婚说不结就不结了。

    “是你的意思还是江墨的意思？”江卫风直接不客气的开口，眼神冷厉如刀锋般看向肖瑶，压力惊人，好似肖瑶只要不出个满意的答案，今天就没办法善了。

    肖瑶的脸都跟着白了，咬了咬下唇，还是顶着压力道：“是我的意思。”

    她只是不想一错再错。

    注定以悲剧收场的婚姻，没有继续的必要！“那怎么可以，你们不结婚，小陌怎么办？”苏定宁直接脱口而出。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

