
      
        
          正文 第一千零二十九章 要穿新衣服
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            虽然是这么问，但肖瑶却从苏定宁的脸上，看出了满意之色。

    “还不错。”江墨淡淡的收回了目光，并不是很在意。

    这两个孩子的身世背景都是经过详细调查的，苏定宁也将结果发给了他，看起来都是那种从小培养的孩子。

    小陌虽然在他的眼里很好，可是因为从小的生活环境，有些习惯还是有些无法转过弯来。

    能跟这种从小就受高等严格教育的孩子在一起，会在心态上稍微有些转变。

    肖瑶没有说话，整个人显得有点沉默。

    在一片热闹的氛围中，她实在没办法说，她不希望小陌成为那样高人一等的模样。

    这次因为并不是周末，小陌跟两个小伙伴相处的时间并不是很长，玩了一会儿，苏定宁就让家里的司机把两个小朋友给送走了。

    江墨和肖瑶和带着小陌一起离开了江宅。

    在车上的时候，肖瑶就有些忍不住问。

    “小陌，你喜欢那两个新伙伴么？”

    小陌歪头认真想了想，淡淡的说：“还行吧。”

    语气颇为不以为然。

    肖瑶眉头又跟着拧了一下，正准备再问，这时，江墨插话问了出来。

    “那你说说自己对他们的印象？”小陌道：“那个余沛看起来很好说话，像个温柔的大哥哥，但不知道为什么我就是不太喜欢，总觉得被他看着，自己的小秘密都要被看穿了，华沁雅的性格比较胆小，老是不敢看我，一点都不好玩，我也不

    喜欢跟她玩。”

    “看来还不错。”江墨满意的一笑后，又道：“既然你不是很喜欢跟他们玩，那你为什么没说出来，还带着他们去你的游戏厅玩。”

    小陌闻言，直接翻了个白眼，一脸你问这个问题很幼稚的表情，理所当然的说：“不是你跟奶奶想让我跟他们玩的么？我看你们那么高兴，我要是很讨厌他们的话，你们就不会这么开心了吧！”

    这个答案一出，江墨愣了一下。

    肖瑶的脸色一瞬间也变的很复杂。

    就算再不愿意承认，她也必须承认，小陌真的成熟了很多。

    以前的他，根本就不会这么为别人着想。

    可是，这样像被打了催熟剂一样的快速懂事，却让她觉得喉咙里好像卡着什么东西，吞不下去也吐不出来。

    她不希望小陌这样懂事，她希望小陌能够跟正常的孩子一样。

    肖瑶借着车窗外霓虹灯的灯光，目光愣愣的看着小陌，眸底染着淡淡的忧伤。

    大概是看的太久，小陌也跟着察觉到了，便抬起头有些奇怪的问：“妈妈，你怎么了？”

    肖瑶摇了摇头：“妈妈没事。”

    “哦！”小陌点了点小脑袋，但眼珠子还是一动不动的盯着肖瑶看。

    车窗外一道明亮的光线照射进来，肖瑶就看清楚了小陌的眼神。

    小陌的眼睛，黑色瞳眸部分比较大，看起来眼睛就特别的明亮，就像是黑珍珠，这会儿定定的盯着她看到的时候，肖瑶竟然从他的眼睛里看到了深沉之色。

    这是一个不属于孩子的眼神。

    肖瑶正准备等自己再看清楚一点，但车窗外的光线已经忽闪而过，车厢内重新陷入了一片黑暗中。

    半个小时后，回到了家中，肖瑶领着小陌去浴室里洗澡。

    浴缸里放满了水，光着身体的小陌坐在浴缸里，玩着漂浮在水面上的泡泡，看起来依旧是一团孩子气的天真。

    但肖瑶想起在车上时，小陌说的那些话，已经没办法将小陌依旧当成原来的小孩子了。

    话题在脑海中沉吟了几秒，这才语气郑重的开口：“小陌，你喜欢现在的生活么？”

    “喜欢啊。”小陌想也不想的回答。

    说完，有一团小泡泡突然漂浮在了空中，他立刻撅着小屁股，去吹泡泡。

    肖瑶拿过旁边的搓澡巾，一边继续给他洗身体，一边继续问道：“你是喜欢爷爷奶奶和爸爸，还是喜欢现在想要什么就有什么的生活？”

    “都喜欢啊！”泡泡飘落在了浴缸里，跟其他的泡泡混成了一堆，小陌就将目光收了回来，看着肖瑶的眼神里带着疑惑，好似在问“刚刚的问题有什么区别么？”

    看着小陌这样的眼神，肖瑶的一颗心沉甸甸的，有些话题也不知道该怎么开口。

    欲言又止了一会儿，索性直接了当的开口，身体微微前倾，将小陌的小身体抱在了怀里，有些难过的说：“小陌，你答应妈妈，就算你喜欢现在的生活，可有些本质不要改变好不好。”

    “改变什么？”小陌趴在肖瑶怀里，有些奇怪的眨眨眼睛说：“我没有改变啊？”

    随后又挣了挣，抗议：“妈妈，我身上都是泡泡，你衣服都要弄脏了。”

    肖瑶停顿了一下，这才将他的小身体放开，深吸了一口气说：“你先答应妈妈。”

    小陌眼神依旧有些疑惑，并没有一口答应下来。

    但肖瑶却不肯放松，坚定的再问了一次：“你答应妈妈。”

    大概是看肖瑶有些着急，小陌有些吓到了，连连点着小脑袋：“好，我答应妈妈。”

    “呼……”肖瑶长出了一口气，又继续道：“既然你答应了妈妈，那么以后就要听妈妈的话，有些妈妈认为不对的事情，你一定要改正。”

    小陌揪起了小眉头，似是有些不情愿，但肖瑶的表情实在是太严肃了，最后他还是点了点小脑袋。

    “乖。”肖瑶这才露出一个放松的笑容，凑上去在小陌的额头上亲了一口。

    她想，她要慢慢的改变小陌对身边人事物的态度，即便做这些要瞒着江墨，但只要小陌跟她站在同一条战线上，背后她多叮嘱一点，她相信，小陌还是不会改变的。

    母子两就好似谈判般洗好了澡，肖瑶用大浴巾将小陌抱了出去。

    肖瑶在小陌的房间里给他擦身体，擦干净后，拿着可爱的海绵宝宝睡衣给小陌穿。

    “妈妈，我不要穿这件。”小陌忽然推开了肖瑶的手。肖瑶有些奇怪的看了看手里的睡衣，问：“怎么了，你以前不是很喜欢海绵宝宝么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

