
      
        
           第七百章 情敌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江诺靠在苏莱曼的怀里，打量了一下对方。

    穿着一身性感的黄色连衣裙，匈口露出来不少，表情有点倨傲。

    江诺第一次见这个女人的时候，是在莫琳的订婚宴上，当时还搭讪苏莱曼来着。

    第二次见的时候，直接就是在电视屏幕上，当时这个女人的身份已经变成了苏莱曼的未婚妻。

    就在江诺打量伊芙的时候。

    伊芙也在打量江诺。

    她一进门就看见江诺肆无忌惮的坐在苏莱曼怀里，好像是在跟她炫耀，她的眸底闪过一抹讽刺和嫉妒。

    不过是一个还没长大的小丫头片子，哪里有一点女人的风情，家世背景外貌全都比不上她，凭什么得到那么优秀的男人。

    伊芙从第一看看到江诺的时候，就没有将她看在眼里过。

    可就是这样一个她没有看在眼里的丫头片子，却抢走了她想要的男人，这点实在让伊芙咽不下这口气。

    “伊芙小姐来找我有什么事情？”苏莱曼直接开口，语气冰冷，眼神不善。

    江诺瞬间就对他的这个态度满意了。

    她承认自己有点坏心眼，明知道有个情敌要来，还坐在苏莱曼的腿上不肯离开，靠在他的怀里占据主动地位，有点耀武扬威。

    但她就是这么小心眼，没办法宽容的对待一个想要觊觎她男人的女人。

    不同于江诺的开心，伊芙听到这冷漠的话，脸上的表情瞬间便哀怨了起来，有些悲伤的道：“莱曼，你就对我一点都不留恋么？”

    江诺一听，整个人就差点气的坐起来了暴走了。

    当着她的面，说着这种话，简直没把她放在眼里呀。

    只是她刚一动，就被苏莱曼给按了回去。

    她愤怒的抬起头，一眼神询问：干什么不让她动手。

    “让我来。”苏莱曼低低的对她说了一句，不等她反应就直接抬眸说：“请伊芙小姐自重，你该称呼我为莱曼国王。”

    “我……”伊芙难以置信道：“我身上难道就没有一点吸引你的地方么？我父亲的能力你也是知道的，你娶了我，就可以得到大量的军火，我父亲只有我这一个女儿，他会尽心尽力帮你的。”

    苏莱曼的眼神更冷了，语气微寒的道：“我想做到的事情，得到的东西，都会依靠自己的双手去得到，不需要女人的帮助。”

    这是他的骄傲。

    伊芙面色一怔，多少男人看中她的身家背景，就连前任桑塔国王的王子维斯都想娶她，可是她谁都没选，一心只在苏莱曼身上。

    可是这会儿，她一直引以为傲的资本却被苏莱曼贬低的一文不值，她有些不甘心。

    视线下移，又落在了江诺的身上。

    江诺的目光也一直盯着伊芙看呢？

    刚刚苏莱曼的话深得她心，小脸上一脸的满足，此刻见伊芙的目光还看向她，傲娇的抬了抬自己的下巴，继续耀武扬威。

    这得意的小表情，看在苏莱曼眼里是可爱，看在伊芙眼里就是可恶了。

    伊芙不相信自己会输给这样一个小女孩，心里一狠心，抬起头道：“莱曼陛下，我知道你已经宣布了她当你的王后。”

    伊芙指了指苏莱曼怀里的江诺，又扬起下巴道：“不过我不介意，我要的不多，只要能够嫁给你就行了，我愿意当你的第二任妻子。”

    希国的国王有迎娶多位妻子的传统，这就代表要跟苏莱曼共侍一夫了。

    江诺气的再次要起来，就听见苏莱曼先她一步的道：“伊芙小姐，还请您自重，不要在我未来的妻子面前胡说八道。”

    “我又没说错什么，反正你也是要迎娶多位妻子的，我都不介意王后的位置不是我，要的也不多，难道这样你还不答应吗？”伊芙一脸自己已经很委屈很吃亏的表情。

    江诺终于忍无可忍的出声道：“你够了，我真没见过你这样不要脸的，竟然主动送上门来给人当小三，你爸妈知道了，不知道是觉得羞愧呢还是没脸见人，竟然教导出了你这样的女儿。”“你懂什么？”伊芙一点也没觉得羞愧，还理直气壮的教育江诺：“一般的男人自然不够资格让我做出这样的牺牲，但莱曼国王不一样，我已经不介意你占据王后的位置了，你也不要太过分，而且莱曼国王反

    正都会迎娶多任妻子，没有我也会有别人。”

    “你……”

    江诺正想指责对方痴心妄想，苏莱曼就提前她一步说了出来。

    “不管希国其他的国王迎娶了几任妻子，但我苏莱曼从头到尾就只会有一个妻子，这辈子都不会改变。”

    苏莱曼的话掷地有声，像是落雷一样砸在了江诺的心里。

    她感动的已经一句话都说不出来了，愣愣的抬眸看着他，只觉得自己的一颗心涌动的厉害。

    苏莱曼也垂下头，幽蓝色的目光落在了江诺的身上。

    四目相对，他清楚的在小姑娘的眼里看到了自己的影子。

    两个人之间没有任何人能够横插一脚进去。

    气氛如此温馨美好，但偏偏就是有人要来破坏。

    “既然你不答应我的请求，那你为什么要接见我。”伊芙不肯接受这个事实的质问着，做着最后的挣扎。

    她有些不能接受苏莱曼的这份深情，或者说，不能接受苏莱曼的这份深情不是给的她，甚至她连一个小角落都没有分到。苏莱曼面色一寒，冰冷的不带一丝感情的视线落在了伊芙的身上，冷漠的道：“请你弄清楚，不是你愿意，我就非要接受的，我今天接见你也不是对你有任何想法，只是想要安我妻子的心，让她不要胡思乱

    想。”

    江诺听到这里怒了努嘴。

    什么胡思乱想？

    她才没胡思乱想。

    这会儿她一点都不想承认自己胡思乱想了。

    而且‘妻子’什么的，听起来，让她既觉得有些羞恼，又觉得格外的动听。

    伊芙的面色一白，她还以为苏莱曼愿意见她，是给她的机会，结果竟然是一场羞辱。

    恼羞成怒的指着江诺道：“我不相信，我也不会放弃，就算你现在真的爱她，但也不代表你一辈子爱她，男人的心都是会变的，你以后一定会抛弃她的。”苏莱曼已经懒得再跟伊芙废话，直接用行动证明给她看，直接当着她的面，一个低头吻住了怀里的小姑娘，世界在这一刹那彻底安静了下来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

