
      
        
           第五百六十四章 答复方驰宇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            手里拎着一条白色的毛巾。

    江诺走到苏莱曼的身边，将手中的毛巾折叠好，放在了他的额头上。

    冰凉的感觉瞬间驱散了火烧般的灼热，苏莱曼舒服的舒展开了眉心。

    “莱曼叔叔，你觉得好点了没？”江诺期待的看着他。

    “嗯。”他低应了一声。

    江诺脸上瞬间绽放开了满足的笑容，眼巴巴的看着他，目光又落在了他苍白干裂的双唇上，继续追问：“莱曼叔叔，你要不要喝水。”

    苏莱曼微微颔首点了点头，江诺便立刻端起刚刚喂他喝药的那杯水。

    这次苏莱曼没让江诺帮忙，自己坐起了身，接过水，几口喝了下去。

    因为喝水的动作，额头上的毛巾掉了下来。

    江诺抬手接住，摸了摸，发现刚刚还冰凉的毛巾已经便的滚烫了起来，她二话不说，转身再次进入卫生间，换了一张毛巾出来。

    苏莱曼没有阻止，喝完水后，将水杯放在柜子上，重新躺下，幽蓝色的眼睛跟着小姑娘转动着。

    第一次有个小姑娘这么为他忙前忙后，他非但不想阻止，反而希望，这样的时光能够更长一点，再长一点。

    江诺将重新用冷水冲洗过的毛巾放在苏莱曼的额头上，还很贴心的安慰道：“莱曼叔叔快点睡觉吧，诺诺会一直守着你的。”

    这话，就像缠绕着的丝线一般，丝丝缕缕的直往他心里头钻，瞬间便将他的心脏严严实实的捆绑了起来，再也留不下任何的痕迹。

    苏莱曼想，就让自己放纵一次。

    他没有再阻止，反而舒缓的闭上了自己的双眸，第一次，在身旁有人的时候，进入了深度睡眠。

    而江诺也一点都不觉得累，她感激莱曼叔叔从狼口救了她，现在因为自己的原因，还大半夜的发烧，她一定要尽自己的努力让他舒服点才行。

    忙忙碌碌的一直替换冷毛巾，等天色泛起鱼肚白的时候，她伸出小手摸了摸苏莱曼的额头，发现他额头上的温度已经降下来后，这场长舒了一口气，满眼满脸的疲惫，嘴角却挂上了甜美的笑容。

    早上，医生来给苏莱曼检查的时候，愣了一下。

    江诺重新趴在她的枕头上睡着了，而苏莱曼却一手撑着自己的头，侧躺着，眉眼温柔的看着睡着的小姑娘。

    察觉到来人，苏莱曼的眼神瞬间锐利的冲向了进来的人，等看见医生后，有些不满的看了他一眼。

    还是起身挥了挥手，示意对方出去。

    医生点了点头，恭敬的转身出去了。

    等医生出去后，苏莱曼才掀开被子起身，动作轻柔，怕吵醒小姑娘，穿上拖鞋后，想了想拿起沙发上的小毯子，过来盖在她的身上，这才转身出去。

    医生已经等候在了卧室外，见到苏莱曼出来，恭敬的垂下了头。

    苏莱曼只冷淡的瞥了他一眼，轻轻的关上门后，声音冷硬的说：“去书房。”

    “是，主人。”

    苏莱曼去书房换好了药之后，打开了视频监控，调到了树林里，在某个地方，看到了明显的一滩血迹，随后，便没有再多加关注，联络苏管家商量一些事情。

    江诺再次醒过来的时候，天外已经大亮了。

    她第一时间就是去看苏莱曼，却发现面前已经没人了，苏莱曼不在。

    “莱曼叔叔。”她焦急的站起来，结果维持跪坐的姿势一整夜，她的腿早就麻了，刚一动，就跌倒了回去。

    “啊，嘶！”倒抽了一口冷气后，皱着一张小脸，缓和了好一会儿才算能勉强站起来，一瘸一拐的拉开门出去，结果走廊上空荡荡的。

    她心里立刻便产生了一股慌乱。

    边走边喊：“莱曼叔叔，莱曼叔叔。”

    苏莱曼听到声音，从书房走了出来。

    “莱曼叔叔。”江诺立刻惊喜的露出了一个笑容，托着一瘸一拐的腿，快步跑上前，冲进了他的怀里，双手抱着他的腰，开心的唤他：“莱曼叔叔。”

    身高的差距，江诺的头只到苏莱曼的匈口，一看就是个小孩子。

    苏莱曼浑身一僵，迟疑了一会儿，还是伸出手搭在了她瘦小纤细的肩膀上。

    “找我做什么？”他的声音不同于以往的冷硬，带着一股柔和。

    江诺从他怀里抬起头，笑着说：“我一醒过来，看见莱曼叔叔不见了，有些着急，所以……”

    说到后来，自己都有些不好意思的低下了头，红了脸。

    这里是莱曼叔叔的家里，莱曼叔叔怎么可能会丢呢？

    她果然是个大笨蛋啊！

    苏莱曼已经明白了小姑娘话中的意思，抬起手揉了揉她柔软的秀发，淡淡道：“时候不早了，还不洗漱去上学。”

    “呀，今天星期一，我都差点忘了。”江诺惊慌的钻出他的怀抱，转身就往自己的房间跑。

    等跑了几步之后，才想起来，转过身解释：“莱曼叔叔，我要赶紧换衣服去上学了。”

    说完，这才风风火火的丢下苏莱曼进入了自己的房间。

    苏莱曼抬起的手顿在了半空中，最后还是收了回来。

    ……

    都城第一中学。

    江诺穿着校服，背着书包从车上下来，欢快的对车上的苏莱曼挥了挥手：“莱曼叔叔再见。”

    苏莱曼微微的颔首，关上车门后，正准备吩咐司机开车。

    这时，眼角的余光却瞥见，一个年轻的小男生，开心的跑到了江诺的面前，一脸的欣喜和爱慕。

    眼里的这股爱慕光芒，让苏莱曼不悦的眯起了眼睛，带着一抹厌恶。

    但最终他还是吩咐：“开车。”

    车子缓缓的离开，车门不远处，站着一对少男少女。

    “诺诺，送你来上学的，就是你说的，那个很恐怖的莱曼叔叔么？”方驰宇好奇的问。

    江诺一听就生气了，反驳：“莱曼叔叔哪里很恐怖，莱曼叔叔很厉害，是我最崇拜的人好不好。”

    “这不是你自己说的么？”方驰宇觉得很委屈。

    “反正你以后不许说莱曼叔叔恐怖，知道了没有。”“我知道了，我都听你的。”方驰宇傻笑了两下，一点也不关心什么叔叔恐怖不恐怖的，他关心的只有一件事情，还没开口，整张脸就红了，声音细若蚊蝇的开口：“对了，诺诺，星期五的事情你考虑的怎么

    样了，你不是说今天答复我的么？”江诺一听，立刻面色一变。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

