
      
        
           第七百六十一章 她知道了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏莱曼一边担忧的蹙紧了眉头，一边却觉得就算方驰宇死了，也不值得同情。

    早在江诺回到希国的第二天，就恢复了一些意识，当时整个人还没有完全清醒，就迷迷糊糊的惦记着这个事情，要他去给方驰宇收尸。

    苏莱曼心疼她没了孩子，这会儿两人的感情坚定，自然也没什么嫉妒不嫉妒的。

    匆匆让人去执行。

    这件事情的始末，稍后也被沈白查清楚了。

    不过是莫琳联合伊芙，因为伊芙在资金上欠缺请不起那些死亡训练营的人，又拉了方驰宇入伙。

    这些人现在一个个都死了，莫琳也被他关押了起来，一辈子都不能再折腾风浪。

    可小姑娘却也受了伤遭了罪，最重要的是，害死了他们的孩子。

    他恨不得将那些人再杀一次，第二次肯定是要让他们生不如死。

    但这些想法，他都不能告诉小姑娘，还得小心翼翼的隐瞒着，不能让她察觉，还按照她的要求，去给方驰宇收了尸。

    即便后来从江诺迷迷糊糊的言语中，知道方驰宇是为了保护她才死的，他也感激不起来，心里只觉得活该。

    但一想到，他差点失去了小姑娘，苏莱曼不由收紧了手臂，将怀里的小姑娘拥的更紧了。

    “以后咱们都不离开希国了，什么去他国访问，咱们统统都不去了。”

    他实在是吓怕了。

    江诺也吓怕了，即便知道这样的事情只是偶然发生，她还是用力的点了点头。

    察觉到小姑娘有些心不在焉，苏莱曼不想再说这些事情让她想起来就难过，转移话题道：“等你身体好一点，我陪你回家看看怎么样？”

    “回家？”江诺的注意力稍微被转移了一点，疑惑的问：“你不是刚说不去他国访问了么？”

    “咱们去中国可不是访问，只是以儿女的身份去见父母而已，这次我也绝对不会离开你身边半步。”

    对国内，江诺并没有什么可担心的，那里可是她的家，是生养她的地方，她怎么会害怕回去呢？

    不由点了点头：“好，不如等年底了，就一起去我家过年，到时候小白也会回来，我们一家人都在一起。”

    这会儿都十一月底了，距离过年也不剩下多少时间。

    “好，我们就一起回去过年。”江诺终于打起了一些精神。

    “你嗓子还没好全，现在这会儿少说点话，躺着休息休息。”

    苏莱曼说着，便将她扶着躺下，又将被子拉过来盖在她的身上。江诺也点了点头，有些疲惫的阖上了眼睛，只是下一秒，眼睛又突然睁开了，看着苏莱曼道：“不知道为什么，这次醒过来后，总觉得自己好像失去了什么重要的东西，心里空落落的，可是又有点说不上来

    。”

    苏莱曼手中动作僵硬了一瞬，掩下心底的揪痛和眸底的黯然，假装随意的问道：“你丢了什么东西？”

    “不是丢了东西，而是……”想起自己那莫名其妙的感觉，江诺也觉得自己有些想多了，摇了摇头说：“大概是经历的事情太多，身体格外的疲惫，产生的幻觉吧。”

    小姑娘的话，让苏莱曼心底又是一痛。

    虽然从头到尾小姑娘都不知道自己怀过孕的事情，但孩子的离开，还是让她感受到了。

    “嗯，睡吧。”

    江诺闻言，跟着阖上了眼眸，嘴里还嘀咕着：“身体好累啊，只是高烧而已，为什么会这么累。”

    说完这句话，呼吸便跟着均匀清浅了下来。

    睡着了。

    苏莱曼这才露出自己脸上的伤痛，抬起手有些疲倦的撑着自己的额头，抑制自己的情绪。

    好一会儿，才深呼出了一口气，将手放了下来。

    重新帮江诺掖了掖被子，又静静的看了她一会儿，这才暂时先离开去处理一些必须要处理的国家大事。

    等江诺再次醒过来的时候，天逐渐黑了，卧室里就只剩下她一个人。

    她静静的躺了一会儿，觉得自己整个人都躺的有些麻木僵硬了起来，便起身披上衣服，四处走动着。

    出了卧室，外面就是客厅，再过去还有餐厅，此刻里面正有理疗师在准备晚餐，还传来两个声音的说话声，声音虽然很轻，但在这安静的氛围中倒是显得格外的清晰。

    “莱曼国王交代下来给王后的营养餐好奇怪呀。”

    “有什么奇怪的，王后正在生病，当然要滋补一点。”

    “不是，这些营养餐不同，好像是给坐月子的人吃的。”

    “胡说，营养餐不都是差不多的么。”

    “不是的，我听说王后流产了……”

    “嘘，上面交代下来这个不许说出来，若是让上面的人知道了，你就别想再理疗师的位置上干下去了。”

    “那我不说了。”

    随后里面就传来了一片安静的摆盘声，半点说话的声音都没有了。

    希国皇权至上，大多数人都以能为皇室工作而感到荣耀，想要进入皇室工作的标准也很高，能进来并不容易，所以他们也不想因为自己多嘴，而被赶出去。

    但她们刚刚已经多嘴了，还被最不该听见的人听见了。

    江诺在听完他们的话后，并没有进去质问，而是悄悄的一个人离开了。

    走回了客厅，她在沙发上坐了下来。

    刚一动，就伸出手摸了摸自己的肚子，平平扁扁的，她流产了？

    她赶紧摇了摇头。

    怎么可能呢？

    她怀孕了自己怎么可能会不知道，她以前感觉都没有，一定是那两个理疗师弄错了。

    可随机她又浑身一僵。

    想起自己醒来后，下身总有隐隐约约的血迹流出来，身体也异常的容易疲惫，最重要的，就是总感觉自己失去了什么重要的东西。

    难道她失去的……是一个孩子？

    想到这个可能她整颗心都跟着‘咯噔’了一下，面色也白了下来。

    正在这个时候，那两个理疗师从餐厅走了出来，在客厅见了她吓了一跳，随后其中一人态度恭敬的道：“王后，晚餐准备好了，莱曼国王嘱咐等您醒了，就请您享用。”江诺却忽然一下扭头看向她们，张口询问：“刚刚你们在说什么流产？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

