
      
        
           第五百四十二章 江诺丢人了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第五百四十二章 江诺丢人了

    纠结了一番后。

    还是‘新奇心’占了上风。

    机会难得，以后还不知道小白什么时候才买这车呢？

    还是好好的体验一把，这让小白念念不忘的‘幽灵’到底有什么特别的，至于跟莱曼叔叔同处一个车内，也没什么，小时候不也一起坐过车么？

    大不了，少说话，不，不开口就行了。

    顺利的说服了自己，江诺就表情轻松了起来，抬起脚就准备跨步上车。

    忽然想起了什么，扭头对着还等在一边的雪莉道：“雪阿姨，我坐莱曼叔叔的车回去，你先走吧。”

    雪莉看了苏莱曼一眼，心里对这个年轻的男人充满了警惕，因为她多年的敏锐感觉，让她觉察出了面前男人的危险。

    但这危险是不对着她们的，有他在，雪莉很放心江诺的安全。

    便点了点头应了：“是，小姐。”

    雪莉关上了帮江诺打开的后车门，自己进入了驾驶室，先一步驱车离开，让出了道路。

    江诺这才放心的收回视线，面带欣喜的准备上车，刚往前跨出一步，弯腰准备上去，头顶忽然有一只手掌横生了过来。

    她一愣，抬眸看了一眼，才发现一只手垫在了她的头顶车框上，这是避免她不小心会撞到自己的头。

    她这会儿来不及多想，等整个人都进入副驾驶后，脑海里才闪过一个念头。

    莱曼叔叔，平时看起来那么冷漠，其实也蛮绅士温柔的嘛。

    因为这个念头，坐上了自己心心念念的跑车，她也没来得及仔细感受一下，等车都开始发动，在特殊的引擎声中，她才回过了神来。

    头侧过去看向苏莱曼，发现对方正在专注的开车，一个多余的眼神都没看她。

    她心里一时间轻松了起来。

    不说话也好，她乐的轻松自在，开始将注意力放在了这车上，东摸摸西看看，因为对车子压根就没有研究，所以也看不出来什么，只能感受一下新奇。

    一会儿之后，她的新鲜感过了，也就不觉得怎么样了。

    身体放松，靠在车座上想，再特别也就一辆车子，除了坐的舒服一点，车型漂亮一点，引擎的声音特别了一点，也没有什么不同的嘛？

    她将头靠在一边的车窗上，侧头再次看向苏莱曼，见他还是不看她，不知道为什么，她竟然觉得心里有些闷闷的。

    肯定是这车虽然漂亮，但车顶太矮的关系，空间小，她自然觉得闷。

    而且连带的肚子都有点痛了，她伸出手捂了捂自己的小腹。

    车子早就已经离开了苏园，行驶在了幽静的道路上，苏莱曼开的不是很快，但车身却很平稳，就像是暗夜里的幽灵般一闪而逝。

    苏园距离江家的别墅不在一个方向，必须要经过市区。

    渐渐的街道两边热闹了起来，这造型独特的车子，引起了路人一片片的惊呼和围观。

    苏莱曼一路开着车，忽然觉得有些不对劲，车内似乎太安静了一些。

    虽然一贯他的周边都是安静的。

    但身边这个小丫头每次在苏家，苏家就好像一滩死水活过来一般，热热闹闹的，这会儿即便不想开口说话，也不该如此的安静的。

    有些不正常。

    苏莱曼幽蓝色的瞳眸一闪，视线侧移，落在了江诺的身上。

    忽然发现，这丫头小脸面色苍白，神色萎靡，一只手还捂着肚子。

    肚子痛？

    江诺感受着身下流出的一阵温热，再加上小腹的坠痛，心里哀嚎不已。

    这简直要命呀！

    早不来晚不来，偏偏这个时候来？

    她都有想要去死一死的心了，她怎么这么倒霉呀！

    正在她身体痛苦，内心哀嚎的时候，忽然感觉车停了！

    停了？

    江诺诧异的抬起头，看了看车窗外的风景，这就是停在了路边而已，还没到家啊。

    “莱曼叔叔，你怎么停……”

    她扭头正想要问清楚，此刻一只手却忽然伸过来，放在了她的额头上。

    额头上男人手是一片冰冷的，即便是夏天，也让人不由想要打一个冷颤，她还没感受清楚，那只手就抽离了她的额头。

    额头正常接触到了空气，可她的心却好像少了点什么般怅然若失。

    奇怪，她怎么会有这种感觉呢？

    “哪里不舒服？”苏莱曼突然开口询问。

    平时吵吵闹闹的人，忽然安静了下来，看来身体是真的不舒服。

    江诺还沉浸在刚刚恍惚的思绪里，耳边清冷的声音，让她一下子回了神。

    说来了大姨妈，这种事情，她这么说的出口。

    赶紧摇了摇头，睁大一双自己具有欺骗性的眼睛，十分无辜的看着苏莱曼说：“我没有不舒服啊？”

    苏莱曼幽蓝色的眼睛正盯着她，听了她的话，视线却一路从她的小脸上，缓缓往下扫去。

    江诺心里紧张，但想想这种事情，男人肯定不会知道的。

    可是却不知道为什么，心头却觉得有些不安，特别是苏莱曼视线扫过的地方，总让她有种衣服被剥光，被人看透的感觉。

    这样的感觉很不好，她缩了缩身体，尽量将自己的身体往后靠去，抿着唇不说话。

    车厢内刹那安静了下来。

    最后她感觉自己的肚子一凉，江诺低头先看了看自己的小腹，她的一只手正放在上面，按道理来说，夏天应该是热热的才对，她赶紧抬眸看去。

    对上的只有快速撇过的幽蓝色眼睛。

    但随着幽蓝色的眼睛移开，肚子上那种凉凉的感觉也跟着消失了。

    “在车上等着。”稍顷，苏莱曼留下这句话，就打开车门，黑色的颀长背影刹那跨步下车，下一秒车门被关上。

    江诺不明所以的视线一路跟着苏莱曼走，却见他走到了旁边的一家医药专卖店，不知道进去做了什么，一会儿之后走出来，手里拎着一包东西，距离有些远，她没有看清楚。

    再过了一会儿之后，苏莱曼又回到了车身旁，拉开驾驶座的车门，将东西放在车座上，又在驾驶盘上按下了一个按钮，留下一句：“好了，叫我。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

