
      
        
           第一百二十四章 教她系领带1
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百二十四章 教她系领带1

    脑海一片空白，想多了，还觉得有些头疼，忍不住闭着眼睛，靠在沙发上，想让自己舒服点。

    “想什么？”

    突然耳边传来一道低沉性感的男声，伴随着声音的是，额间递过来一只大手。

    她惊的睁开眼睛，才发现是江卫风回来了。

    似刚下车，身上还带着淡淡的烟尘味，可却丝毫不影响他浑身让人臣服的气势。

    她惊的坐起身问道：“你回来了。”

    “恩。”他蹙了蹙眉头，手中动作不停，再问了一声：“在想什么？”

    他刚一回来，就看见她躺在沙发上，蹙着眉头，一脸疲惫烦恼的样子。

    莫名的，他就像伸出手将她眉间的折痕抚平，他很不喜欢看见她这个样子。

    而他，也这么做了。

    “我……”她想问他，两个人刚认识时候的事情，但却在触及他眸底的疲倦时，又把话给咽了回去，摇摇头说：“没什么，就是今天出门，有些累了。”

    看着他的眼神中却有些怀疑，其实在经过今天的事情过后，她心里忽然有了一个猜测。

    他们当时会离婚，会不会是因为……杜渐薇！

    一想到杜渐薇，她心里就很不舒服。

    她很确定自己很喜欢江卫风，而他现在也每天都回来，从种种迹象表明，其实他跟杜渐薇现在已经没什么了，即便以前有什么，也都过去了。

    女人大概都比较喜欢自欺欺人，她有些害怕去揭穿。

    不知她心中所想，江卫风打量着她的表情，果然情绪不高，以为她真是累着了。

    “身体还没好，就少出门。”他低沉的声音中，暗藏着关心。

    他误会她了，苏定宁也不想解释，将计就计的点点头，露出个笑容说：“我知道了。”

    却在下一秒转开眼，不太想现在面对他，害怕自己一个忍不住，就会问出口。

    这时，管家来告诉他们，说晚餐准备好了。

    苏定宁逃避似的立刻站起身，拽着他的大手说：“走，我们吃饭去，我都快饿死了。”

    “这么饿？”他蹙眉道：“以后饿了就先吃，不用等我。”

    “那怎么行呢？一个人吃饭很无聊的，我白天又见不到你，早上我又起不来，就晚上能跟你一起吃顿饭。”说着她有些落寞的撇了撇嘴道：“每天呆在别墅，很无聊的。”

    “觉得无聊？”江卫风眉头一挑。

    她认真的点了点头：“当然无聊了，又没人陪我说话。”

    不过这样的日子她也习惯了，几乎是从她刚失忆后，就没什么人陪她说话了。

    江卫风听闻这话，也觉得是自己忽视了，沉吟了一下道：“等我安排好手里的工作，带你出去走走。”

    “真的？”苏定宁瞬间惊喜的看着他。

    其实她刚刚也没什么想法，当然如果能出去走走，这自然是好的。

    “嗯。”见她这么开心，他眸底亦染上了一层笑意。

    ……

    自从江卫风说要带她出去玩，她就每天盼着这一天，虽然偶尔还是会想起那些烦心的事情，但因为跟江卫风感情稳定，再加上自己的逃避心理，也变的不是那么迫切。

    这天早晨，江卫风起床穿衣，苏定宁也难得醒的早，她就趴在床上，看着他穿衣服系领带，一双又黑又大的眼睛，滴溜溜的在他身上打转。

    心里惊叹，这男人，简直穿衣服也这么性感。

    再想想之前他起身时，裸露出来的宽阔后背和人鱼线，以及昨天晚上的疯狂，她的脸又红了。

    江卫风正在给自己扣衬衫的扣子，正巧从她的梳妆镜中看见中，看见了她满面羞红的表情，心头一动，知道这女人又在开始想一些乱七八糟的事情了。

    “起来，给我去拿条领带。”江卫风突然开口。

    苏定宁真埋着头害羞呢，听见这话，立刻从被子里抬起头，奇怪的看了他一眼，没反驳，乖乖的去更衣室挑选了一条领导，走出来后，递到他面前道：“呐！”

    江卫风却没伸手去接，淡淡的低头睨了一眼她手中的领带，那是一条烟灰色的领带，看起来沉着严肃，是他一贯喜欢的风格。

    苏定宁手都低酸了，奇怪的抬眸看他，仿佛在问，为什么不接。

    蓦地，江卫风突兀的伸出大手，勾着她的腰往自己怀里一带，两人就身贴身靠在一起了。

    “你干，干嘛？”苏定宁眼神害羞的闪躲着，一大早的，这么亲密她会误会的。

    江卫风意味深长的睨了她一眼，道：“刚刚你直勾勾的看着我，不就是这个意思吗？”

    “什么？”她顾不上害羞的吃惊抬头，却正巧对上他燃烧了两团火的眼神，还有什么不明白的，啐了他一口道：“谁直勾勾的看着你了，我看你是起了色心，想要对我怎么样吧！”

    听了这话，江卫风竟然还做出一认真思索的表情，而后理所当然的道：“就算我起了色心，那也是因为你太秀色可餐了。”

    这算是夸奖吗？

    虽然有点小羞耻，但她还是愿意接受他的这番夸奖。

    推了推他道：“好了，一大早的，你还去不去集团了。”

    “自然要去。”江卫风笑着伸手接过领带，正准备自己系上，一个垂眸间看见苏定宁，心中一动，又将领带放回了她的手里。

    她不明所以接过，奇怪问：“给我干什么，这领带不和你心意。”又蹙了蹙眉头疑惑：“不会啊，这颜色挺配你衣服的。”

    今天江卫风穿的也是一身烟灰色的西装，高档的手中定制西装，每一个细节都接近完美，配上同色的领带，应该会很好看才对。

    “你眼光不错。”他语声淡淡肯定了她的眼光。

    “那你还给我干嘛？”她扬了扬手里的领带。

    他自然的仰起头，理所当然的道：“给我系上。”

    “什么？”反应过来后，才明白过来，是这个意思，可是：“我不会。”

    “我教你。”男人这话接的理所当然。

    既然有闲心教她，那为什么不自己系领带啊！

    这个疑问还没来得及说出口，江卫风就握着她的手开始动作了起来，还真认真教导了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

