
      
        
           第七百一十七章 被爱情伤害
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            结果电话打过去，倒是打通了，却根本就没人接。

    江诺放下手机，看着苏定宁问：“小白不接电话？”

    “大概可能是在忙吧。”苏定宁也不确定了，对于这个儿子，她也觉得头疼。

    有时候都觉得不是她儿子，而是生了一个祖宗。

    “真是的，小白真不是一个好哥哥，我后天都要结婚了，明天他要是还不到，就赶不上了。”江诺嘟囔了一句，就没再继续打电话，但心里也忍不住开始替小白担心。

    到底是在忙什么，连接个电话的时间都没有。

    ……第七百一十七章 被爱情伤害

    另一边。

    中国，都城，一个再普通不过的家庭中。

    一对夫妻和一个病弱的少女坐在客厅内，那对夫妻显得格外的沧桑，面对江墨身上散发出来的冷气，都吓得不敢说话。

    最后还是那个病弱的少女先捂着嘴咳嗽了几声，才开口道：“我们真的没有骗你，姐姐真的已经嫁人了，三天前结的婚，如果你不相信，我们可以告诉你她夫家在哪里。”

    十八岁的江墨继承了父母的所有优良基因，因为年纪尚轻，整个身体还在生长，显得有些纤细消瘦，但俊美的五官，身上沉稳如山岳的气势，都能让人一眼看出他不是普通人。

    他浑身上下都散发着一股生人莫近的气势。

    听到病弱少女的话，他的拳头捏的咯吱作响，眼神阴鸷骇人，薄唇因为用力抿着，唇瓣已然发白。

    “不用了。”三个字说出口仿佛用尽了他全身的力气。

    怎么也不愿意相信，他第一次心动，竟然是这样的结果而告终。

    心头一股被欺骗的愤怒和一种悲哀在渐渐蔓延，也许他还不懂什么是爱情，却已经被爱情伤的体无完肤。

    捏着拳头，他缓缓的从这个狭窄的客厅沙发上站了起来。

    大概是心头冲击太过，他的头脑有一瞬间的晕眩，身体跟着也晃了晃。

    “你，你没事吧。”病弱的少女赶紧站了起来，担忧的看着他，一双眼睛有些痴迷。

    但江墨已经什么都看不见，也什么都听不见，一会儿后就恢复了正常，抿着薄唇一句话都不说，转身就往门外走去，背影显得萧索而让人心疼。

    “小琼，这是谁啊？怎么来找你姐姐的。”江墨刚一出去，肖母就问小女儿。

    肖琼摇了摇头说：“我也不知道姐姐什么时候认识了这样一个人，她也没对我说啊！”

    “哎，都是我们没用，如果不是我们没用，怎么也不会让小瑶嫁人来给家里还债。”肖母一边说着，一边低头擦眼泪。

    肖琼心里有点不舒服，但还是安慰妈妈：“都是我不好，要不是我生了这种病，也不会连累家里欠了那么多钱，还让姐姐替我还债。”

    “别说了，这都是命。”一直没说话的肖父开口，又叹了一口气叮嘱道：“今天的事情就别告诉小瑶了，人都嫁出去了，就让她踏踏实实的过日子吧。”

    江墨脑子里嗡嗡的作响，什么也听不清楚，什么也看不清楚，世界在他眼中仿佛都跟着失去了色彩，变成了一片黑白色。

    他从肖家出来，拉开车门坐了进去，直接踩下油门轰然离开。

    一路直直的往前开着，身边的手机响了起来，他也充耳不闻，好似根本没有听到一样，街道上来来往往的车流，周遭嘈杂的声音，他根本都听不进去。

    忽然……

    “砰！”的一声巨响在耳边炸开，他眼前一黑彻底失去了所有的意识。

    从医院里再次醒来，已经是第二天。

    值班的护士走进来道：“98号床的病人，你出车祸受了轻伤，醒了去缴费处缴完费用就可以出院了。”

    又将一个袋子放在他身边道：“这是你的随身物品。”

    “多谢。”江墨接过东西，发现里面放的是他的手机还有一些证件，他拿起手机，发现上面有妹妹的未接来电。

    才想起这两天，妹妹就要在希国结婚了。

    本来他是要从美国直接去希国的，但突然得到了肖瑶的消息，他就改了机票，先回了国，只是最后人都没见到，却得到她已经嫁人的消息。

    江墨恍若隔世的看了看周围的环境，决心要埋葬这段过去，只是留下的伤痛却也永远刻在了他的心里。

    他踉跄着起身，先去医院的缴费处缴纳了费用，随后便打了个车回江家别墅。

    管家看见他这样，惊讶的问：“少爷，您怎么了，怎么受伤了。”

    “我没事。”江墨摆了摆手，示意管家不用着急，又吩咐道：“帮我订一张最快去希国的机票。”

    说完，也不去在意管家是什么态度，便上了自己的卧室，洗了个澡，换了一身衣服，管家就进来汇报说机票已经订好了，下午三点。

    他点了点头，表示知道了，就让管家出去了。

    这边管家想了想，还是将江墨的情况打了个电话汇报给了江卫风。

    希国。

    明天就是江诺和苏莱曼结婚的日子。

    江墨一直都没有消息，江卫风接到管家的消息后，交代管家不用多管，他会好好的询问。

    管家打电话来的时候，苏定宁也在旁边，听到后，追问道：“怎么样，小白是不是发生了什么事情？”

    江卫风的面色很不好看，淡淡道：“管家说他早上额头带伤回来，也不知道发生了什么事情，他乘坐下午三点来希国的飞机，晚上就回到了，到时候我再好好的教训他一顿。”

    “他都受伤了，你还教训什么？”苏定宁当妈妈的，心里对儿子只剩下担心了：“也不知道发生了什么事，他伤到了哪里。”

    江卫风心里也有点担心，不由觉得这些年是不是太过放养儿子了，弄的现在连发生了什么事情都不知道。

    正巧这个时候，手机响了起来。

    苏定宁拿起来一看，发现是女儿打过来的。

    “妈，怎么样，联系到小白了吗？”电话一接听，江诺就有些迫不及待的追问。

    她就这么一个哥哥，眼看明天就要结婚了，小白还一点消息都没有，她实在担心自己的婚礼上看不见小白。到时候会成为她心里的一个遗憾。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

