
      
        
           第三百一十二章 抽血
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百一十二章 抽血

    带上保镖，苏定宁终于能安心出门，不必担心前两天发生的谋杀事情。

    匆匆忙忙赶往医院后，得知院方已经安排了手术，程母正焦急的等候在程逸的手术室门口，至于另一边的程馨，则兼顾不过来。

    “徐阿姨，程逸现在情况怎么样了？”苏定宁匆匆赶到。

    程母正等的心里焦急，听到苏定宁的声音，转过头来，看到是苏定宁，脸上露出感激的神色，握着她的手道：“苏小姐，谢谢你。”

    “不用谢，毕竟程逸是因为我才变成这样的，我做这些都是应该的。”

    说起这些，苏定宁心里还是有些愧疚的。

    “你能为程逸做到这一步，我想，程逸就算知道了，也不会怪你的。”程母感慨的说。

    当初苏定宁跟程逸之间的事情，程母也是知道一点的，不过觉得苏定宁配不上自己儿子，而且秦时媛家世好，又能给公司牟利，自然是乐见其成的，却不成想今天风水轮流转，苏定宁变成了人上人，而程家却还要仰仗着。

    程母心里有些不是滋味，再加上又要担心一双儿女，也没多少说话的心思。

    苏定宁安慰了几句，也就不再开口了，不说话，她反而自在一些。

    一个多小时后。

    江卫风结束会议，回到总裁办，拿起手机打开，看见了上面几个未接来电，眉头当即便拧了一下。

    若是因为无聊，打一个他不接也就够了，但却有三四个未接来电，来不及多想，直接打到了苏定宁的手机上。

    安静的手术室门外，手机突兀的响了起来，将苏定宁吓了一跳，她将手机掏出来，看见来电，不敢耽搁的直接接了起来。

    “怎么给我打这么多电话？”

    刚一接通，手机里就传来江卫风的询问声。

    苏定宁回头看了一眼还亮着的手术室，叹了一口气说：“情况紧急，我这会儿在医院呢？”

    “医院，你发生了什么事？”江卫风语气瞬间沉了下来。

    苏定宁赶紧道：“不，不是我，是程逸。”

    程逸？

    这名字一出，苏定宁觉得连空气都冷了几分。

    似乎是沉吟了一会儿，江卫风道：“我马上去医院。”

    “好……”她一个好字，才说了一半，电话另一边就传来了挂断的“嘟嘟”声，让苏定宁有些郁闷的看了看，最终还是将手机放了下来，继续默默的等着。

    程母听到动静，期间只是看了她一眼，最后什么话都没说。

    大概二十多分钟后，苏定宁正继续无聊的坐着，忽然，浑身一震，好像有什么感应一样，侧头看去。

    就见白色的医院走廊上，一道高大挺拔的身影渐渐想着她的方向走来，他一米八五以上的身高，在这走道内给人造成一股强大的压迫感，只是看着都有种喘不过气来的感觉，不由自主的臣服在他卓尔不群的气场中。

    苏定宁下意识的站起身，什么都没说，就快步迎了上去，一头扎进了他的怀里。

    江卫风下意识的将人接住，原本沉冷的脸，也因为她这个举动，而微微缓和了下来，就连周身的冷气也跟着消散了不少。

    “以后我会将手机一直带在身上。”他的话淡淡的，却掷地有声。

    苏定宁愣了一下，才反应过来，他这算是承诺么？

    心底泛起了一丝丝的甜，点点头：“嗯”了一声。

    江卫风略有些无奈的叹了了口气，什么都没说，只是低头看她的时候，眼神里有种不知该拿她怎么办的表情。

    苏定宁因为低着头，所以没看到。

    就在两人相拥的时候，程母已经走了过来，虽然有些尴尬，但这个情况也走不了，只感激的道谢：“江总，谢谢你，这次多亏了你们的帮忙？”

    虽然是苏定宁打的电话，但程母很清楚，这还是江卫风的面子。

    “不必客气，我说了，对程逸的腿会负责到底。”

    “唉唉！”程母连连点头，若说第一次是不以为意，但第二次，特别是在这种情况下，再次听到这种承诺，她的一颗心整个都跟着踏实了下来。

    张了张嘴，正准备再说点什么，突然，从另一个手术室跑过来一个小护士，特别紧急的问：“谁是程馨的家属。”

    程母来不及说话，赶紧应和道：“我，我是程馨的妈妈，我女儿她现在怎么样了？”

    “赶紧跟我去验血，不然来不及了，程馨患有凝血功能障碍，她的血一直止不住，医院最近连续做了十几台B型血的手术，血库告急，已经只剩两袋血浆了。”

    程母一听，整张脸都白了，眼眶发红，不知所措的道：“医生，医生，你一定要救救我女儿。”

    “现在不是说这个的时候，而是你赶紧跟我去验血。”护士上前拉着程母就准备走。

    程母却僵持住身体，不肯动弹，对护士道：“不，不，我不行，我不是B型血。”

    护士也愣了一下，随后又道：“就算不是B型血，但亲母子之前的DNA是匹配的，将你血浆中的凝血分子提取出来，同样有用，你赶紧跟我走。”

    “不，不，不……”程母却还是摇头，嘴里喊着不，眼神也是飘忽迷离的，让人看不清她到底在想些什么。

    护士着急：“哎呀，你别耽搁了，要不然就真的来不及了。”

    程母有些不知所措的站着，犹豫了一下才说：“其实我不是……”

    “我是B型血，抽我的。”

    突然，一道磁性舒朗的男声响起，打断了程母的话，程母和护士都转过头来看向了江卫风。

    “江，江总。”程母有些意外。

    “我是B型血。”江卫风再说了一次。

    护士反应过来后，也不去拉程母了，赶紧道：“那真是太好了，那赶紧跟我走吧。”

    这护士显然是不认识江卫风的，所以没多少顾及，甚至还想上前来拉江卫风，但在还没靠近的时候，被江卫风一个冷厉的眼神给吓退了。

    “那，你赶紧跟我走吧。”护士就连语气都低下来了不少。

    江卫风却没马上动弹，而是先侧某睨了苏定宁一眼，道：“跟我一起去。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

