
      
        
           第三百九十六章 亲一口
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百九十六章 亲一口

    苏定宁趴在被子上看着，觉得有些无聊，无非就是千篇一律的客套。

    这个时候的江卫风是顾不上她的，她也就只能默默从江卫风匈口口袋的视线，看着其他人的笑脸，耳边听着江卫风给人介绍程馨。

    众人也纷纷知道了，江家还有一个女儿，叫江卫婷。

    苏定宁看的差不多了，就将ipad丢在了一边，自顾自进入洗手间解决生理需求去了。

    另一边，宴会场所。

    江卫风才带着程馨走了一小段路，程馨就有些支撑不住了，终于忍不住开口道：“大哥，我想去那边的座位休息一下。”

    江卫风看程馨的情况确实不太好，拧了拧眉宇，便带着她一路过去了，将她安置好后，道：“哪里不舒服，支持不住，我就让人送你回去。”

    “不要。”程馨有些激动的开口，说完反应过来自己态度过于激烈了，又解释道：“我只是第一次参加这样的场合，有些不适应，休息一下就好了。”

    江卫风察觉到不对劲，拧了下眉头，但到底没有再说什么，便道：“那你在这里稍微休息一下，稍后正式宣布你身份的时候，你再过去。”

    “好的，谢谢大哥。”程馨笑着点头应了。

    江卫风再次睨了她一眼，什么都没说，拧着眉头转身走了。

    找到一个空闲的休息室，便拿起了口袋里的手机，却没想到只看见一片璀璨的吊灯，苏定宁的人都没有了。

    他简直又好气又好笑，这丫头，肯定是觉得无聊了。

    正想将手机放回口袋里。

    “别走。”苏定宁一张脸突然凑了过来。

    苏定宁也是一出洗手间，就发现放在床上的ipad上面露出了江卫风的脸，顾不得其他，急切的扑上来。

    江卫风一听到那声音，整张脸便沉了下来，严厉警告道：“你再给我干什么，动作轻点，还以为自己是一个人么？”

    被教训了一顿，苏定宁也意识到了自己的错误，赶紧乖乖道歉：“对不起，我错了，我再也不敢了，你就原谅我这一次吧。”

    江卫风觉得自己的心脏迟早要因为这女人而衰竭。

    想要教训，隔着距离，也教训不了，只能黑着脸道：“没有下一次。”

    “知道了，你放心吧，啵！”

    苏定宁讨好的凑上前，在频幕上亲了一口，那边她正好亲在了他的脸上。

    这边，江卫风却吓的微微后退了一步，因为在他眸底，只看见了一张嘴。

    有些无力的扶了扶额头。

    自从苏定宁怀孕后，他越来越拿她没办法了。

    “嘿嘿嘿……”亲完了，苏定宁也觉得自己有点幼稚，转了转眼珠问道：“你怎么会有空跟我聊天，刚刚看你不是忙的不行么？”

    “嗯，暂时休息。”他淡淡的道了一句，面色已经恢复了如常。

    “那怎么说，你是能跟我说话咯！”

    “你想说什么？”江卫风眸底染上一层笑意。

    “宴会上美女多不多？”她眼珠子咕噜噜乱转。

    江卫风再次黑脸：“你不是看到了么？”

    “哼，看来你很开心，你是不是不爱我了，爱别人了。”苏定宁做出一脸要哭的表情。

    她也不知道自己怎么了，虽然觉得自己有点无理取闹，很幼稚，但却感觉控制不住自己情绪似的。

    江卫风当然能敏感的察觉出变化，正想让这女人别闹了，忽然脑海里便闪现了书上说的一段话。

    书上说，怀孕的女人，情绪会出现变化，性格也会越来越古怪，这时候当丈夫的就要耐心一点，尽量顺着她。

    想起这段话后，江卫风压制住了自己冷脸的情绪，很平静正经的回答：“没有。”

    “我不相信。”

    苏定宁本来觉得没什么，可是明显感觉江卫风的态度不对劲，竟然这么平静的安抚她，说不定真的动了什么心思，一颗心便跟着纠紧了起来，胸口也闷闷的。

    想的心里难受，眼眶都红了，里面一片雾蒙蒙的好像随时都能哭出来一样。

    这说哭就哭的速度，让江卫风简直措手不及。

    就连处理一个集团的大项目，都没有此刻感到棘手。

    憋了一会儿，只得解释道：“你不是一直看着么？”

    心里却想着，幸好临走之时开着视频，否则还不知道这女人该怎么胡思乱想呢？

    “我刚刚不是走开了一下么？有一小段没看到。”苏定宁有些无辜的开口，但眼神还是控诉的看着江卫风。

    好似在说，就在她离开的这一小段时间，江卫风就做了什么对不起她的事情了。

    江卫风的脸彻底黑了。

    苏定宁也有些心虚，但还是强词夺理道：“不行，你必须证明给我看，你最爱的人是我。”

    “你要我怎么证明？”江卫风松了一口气。

    能解决就好！

    苏定宁这下倒是迟疑了？

    她刚刚也就是说说，还怎的没想出来能有什么事情证明的。

    她趴在被子上认真的思考，双脚往后举高晃了晃，突然脑海里灵光一闪，兴奋道：“有了，你也亲我一口，我就相信你的清白了。”

    “回去了，你等着。”江卫风觉得，这个容易满足。

    “不不不，你现在就要亲我，隔着屏幕亲就行了。”

    说着，苏定宁竟然满脸期待起来了。

    江卫风面色更难看了，让他亲她一口没问题，亲十口百口他也欣然接受，可让他一个大男人对着手机，江卫风觉得简直是在挑战他的极限了。

    “怎么，这么为难么？”苏定宁看着他不愿意，假装有些生气，继续无理取闹道：“看来你刚刚说的那些话都是骗人的，呜呜呜……”

    她将头一垂，埋在被子里，开始假哭。

    江卫风分不清她是不是真伤心，但就这会儿功夫，真的敏感的察觉到了她情绪的多变，想到她腹中的孩子，最终还是妥协了。

    “好，我亲。”

    “真的。”下一秒，苏定宁的头就抬了起来，而且脸上一点泪珠都没有，表情全是兴奋，显然刚刚的一切都是假的。

    他就这么被骗了。

    江卫风的脸再次难看了下来。

    苏定宁却不管，再次催促：“快亲快亲啊！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

