
      
        
           第七百五十七章 最懂她的人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江诺闻言，连连点头，觉得虽然她跟小白很多年没见，但最懂她的人，果然还是自己的双生哥哥。

    小白又道：“但是你不想用你的想法去影响苏莱曼，不想在他为了你付出的时候，你又去勉强他的决定。”

    “嗯。”江诺再次点头说：“我希望他不当国王是开心的，而不是为了我，同样我也希望他当国王是因为他想当，也不是因为我。”

    “那你就去问问他。”小白说。

    江诺沉吟了一下，摇摇头：“不，我不能问他。”

    小白诧异的一扬眉头。

    “我……”她想说什么，但刚开口就有些为难的道：“总之我不能问他，只要一问，他肯定还是会做出不想当国王，这个决定的。”

    她被绑架的事情，她不想让小白担心，所以不能告诉他。

    她知道苏莱曼是因为她被绑架才做出这个决定的，当时她没有多想，只觉得怎么样都好。

    但沈白今天来说了这样一番话后，她才意识到，自己也许太自私了。

    苏莱曼也许很想当希国的国王，却因为她做出退位的选择，但也可能他早就不想当了，如果她这么问他，可能会适得其反，让他做出错误的选择。

    小白听完妹妹的烦恼之后，稍微沉吟了一下，忽然问：“你爱他么？”

    “当然爱。”江诺回答的毫不犹豫。

    “那他爱你么？”小白又问。

    “这不是废话么？”江诺翻了个白眼，非常鄙视自己的哥哥竟然问出了这么白痴的问题。

    小白不在意她的态度，眸色闪过一抹黯淡道：“在这个世界上，你爱的人也爱你，就是最大的幸运。”

    江诺心头一动，总觉得小白的这句话里充满了伤感，让她只是听着，都跟着难过了起来。

    “你，怎么了，忽然说出这样的话，难道你爱的人不爱你么？”

    这话直接脱口而出，等说完，江诺才反应过来自己说了什么，有些小心的打量小白的表情。

    发现小白不愧是从小到大的面瘫脸，她根本没在他脸上看出任何表情，就连眼神变化都没有。

    却不知道另一边，在她看不见的地方，小白的手悄悄的握成了拳头，心头一刹那闪过的刺痛，只有自己才明白。

    是啊！

    他爱的人不爱他。“既然互相相爱，你还担心什么呢？”小白对她道：“只要相爱，在哪里，是不是国王又有什么关系，我虽然没怎么跟苏莱曼接触过，但他不是一个简单的人物，可以好好的保护你爱护你，这一点，我和爸妈

    都很放心，所以你的烦恼根本不是烦恼，顺其自然吧。”

    江诺想着，觉得很有道理。

    跟着点了点头。

    她什么都不要做就好了，不管苏莱曼做出这个决定是为了什么，但昨天他开口的时候，说出这话的表情，绝对不勉强。

    “我现在有事要出门一趟，如果想不明白，给我留言，看到回你。”说完，屏幕一闪，里面的人都在她眼前消失了。

    “哎，小……”

    看着彻底关闭的视频，她撅了撅嘴，无语的说：“什么呀，我话都还没说完，就给挂了，也不知道他上个学，怎么会那么忙，又不是在开公司。”

    说着，想起之前小白说的那段话，又疑惑的嘀咕了起来：“好端端的，还是第一次听到小白这么多话。”

    但这点很快她就抛到了脑后，心里的烦恼，在听过小白的话后，也彻底的放了下来，恢复了往常的日子。

    一个月后。

    墨尘给她检查了身体后，宣布她可以如常行动了。

    这一个月，风平浪静的，跟她以前过的日子没什么不一样，就连苏莱曼跟她之前的相处也是，没有办法紧张，希国也一片宁静，无聊的连个水花都没有激荡起来。

    比起前些日子她轰轰烈烈遇到的那些事情，简直平凡的不能再平凡了。

    但，这只是她以为的，实际上暗地里，希国已经因为苏莱曼挑选继承人的事情，掀起了一阵波浪。

    苏莱曼让沈白调查皇室年轻一辈的资料，虽然消息隐秘，沈白做的也隐秘，但调查的时间太长，还是露出了破绽，让有心人知道了这个消息。

    聪明的人从来都不少，虽然不确定，但有人却也隐隐约约的猜到了，背地里开始打起了其他的主意。

    国王办公室内。

    沈白将调查来的书面资料交给了苏莱曼，恭敬的道：“莱曼国王，这些是近一个月来的跟踪资料。”

    “放下。”苏莱曼淡淡的道。

    这一个月来，苏莱曼对待这件事情的态度上极其认真，而且没有半分要更改的想法。

    沈白一边调查，一边心里着急万分，却又碍于身份什么都不能做。

    沈白站在一旁没动，苏莱曼终于察觉了不对劲，抬眸睨了他一眼，淡淡的问：“还有事？”

    “莱曼国王，您让我调查的事情，已经隐隐有消息透漏出去了，我怕接下来会引起波澜。”

    苏莱曼闻言，只稍微沉吟了一下，便一脸胸有成足的道：“消息迟早会透漏出去，现在这样正好让我看看，那些人知道消息后，会做出什么反应？”沈白见苏莱曼竟然将这件会引起希国动荡的事情当成一次考验，整个人就着急了起来，劝道：“莱曼国王，您真的要做这样的决定么？现在事情还没有公开，还有更改的机会，等彻底闹腾起来，就彻底来不

    及了。”

    “沈白，注意你的身份。”苏莱曼警告了一句。

    沈白知道自己逾越了自己的身份，但现在他也顾不上了，继续道：“我知道这些话不该说，但是看着这样的形势发展下去，我真的很担心。”

    “担心什么？”苏莱曼语气一沉，已经对沈白的问话很不满了。

    “担心您，还有担心整个希国，莱曼……”

    沈白话说了一半，忽然手机铃声响了起来，沈白不得不停下嘴里的话，苏莱曼瞥了放在桌面上的手机一眼，看到来电，刚刚还有些阴沉的脸色，瞬间缓和了下来，眉目间还透着一丝温柔。

    修长的指尖拿起手机，放在耳边，开口的声线温柔：“吃饭了没有？”

    能让苏莱曼用这么温柔语调说话的人，整个希国也只有一个人。

    那个人就是希国的王后，江诺。但这样的结果却让沈白更担心了，不行，他一定要阻止这件事情继续恶化发展下去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

