
      
        
           第五百三十八章 提起来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第五百三十八章 提起来

    “叩叩叩。”她敲了三下，用提心吊胆的声音唤道：“莱曼叔叔，奶奶叫你下去吃饭啦！”

    “莱曼叔叔？”没得到回应，她又唤了一声，语气里全是疑惑。

    但等了一会儿之后，还是没有听到任何声音。

    “奇怪，难道不在房间里么？”她的语气里有些疑惑，转身就准备离开。

    可是刚转身，她的脚步就站定了，回头看了看深咖色带着木质纹理的门板。

    她就这样走了，是不是显得太没用了，只是喊人吃个饭而已。

    咬了咬唇，一狠心又转回了身体，手试探的放在门把上，对着里面道：“莱曼叔叔，我进来了。”

    里面还是没有半点动静。

    最终，她还是一狠心，拧开了门把手。

    门没锁，一拧就开了，她先开了一条门缝，把头探进去看了看，结果发现卧室里没人。

    一颗提着的心，瞬间就落了下来，手放松的一推，门就整个全开了。

    大摇大摆的走进去，嘀咕：“原来里面没人呀，难怪没有回应，没人早说呀，害我吓了一大跳。”

    她一边往里面走，一边四处打量房间的摆设。

    青灰色的装修基调，不管是被单还是窗帘都是这个色系，此刻窗帘还从外被拉上了。

    此刻，并没有开灯，只有从窗帘外透进来的微薄光线，和因为开门后走廊上进来的一些灯光，即便是夏天，也显得房间里阴沉沉的。

    “啧啧啧，真是跟他本人一样，这么阴暗的，也不知道苏宛奶奶那么温柔美丽的一个人，怎么会生了一个这么性格可怕的儿子。”

    “我小时候到底是怎么想的，怎么就认了这样一个恐怖的人当爸爸呢？肯定是脑子不清楚，被门夹了。”

    说着还煞有介事的点了点头，再次打量了房间一圈，觉得真没什么好看的，便准备转身离开，告诉苏宛奶奶，自己没找到人。

    结果，刚一转头，额头就撞上了一个障碍物。

    有些硬硬的，但是触感却透着一股微微的弹性，她蒙蔽了一会儿，定睛一看才发现自己额头撞上的是一片人的肌肤。

    她呆懵了一下，默默的往后退了一小步，再退了一小步。

    再往前看，才看清楚，自己额头上撞到的正是一个男人的匈口肌肉，而这个匈口肌肉主人是……

    她的视线一寸寸往上挪移，最后对上一双幽蓝色的冰冷瞳眸，当即心口一跳，咽了咽嘴里的口水。

    “咕咚”一声，在这个安静的环境中格外的响亮。

    她呆呆的看着，好半响嘴巴长了合，合了闭，才吐出四个字：“莱曼叔叔。”

    话出口，浑身当即一个激灵，脑子瞬间清明了起来，回忆起自己刚刚嘴里说的那些话，头皮一阵阵发麻，大着舌头问：“莱，莱曼……叔叔，乃……是什么……什么时候……来滴。”

    说完，懊恼的闭紧了嘴巴，心里暗骂自己没出息。

    不就是背后说了点坏话，被当事人听到了么，她有必要吓成这样吗？

    不过，靠的这么近，肯定听了吧。

    听到她说他恐怖。

    对着那双不带感情的幽蓝色眼睛，她都快吓哭了，真的很恐怖好不好。

    “什么事？”苏莱曼清冷冷的张口询问，语调低沉暗哑。

    “啊！”江诺一下没听明白，话音在脑子里绕了好几圈后，脑波才接收到完整的信息。

    没追问刚刚的话，这是不是代表不介意了？

    还是真的是自己想多了没听到。

    她思考的起劲，一时间早已经忽略了之前的问题，忽然浑身一凛，回神就对上了那双幽蓝色的眼睛，平静的不带任何感情。

    她才想起来，自己还没有回话。

    脸蛋一下红了，悻悻的张口：“晚，晚餐好了，我来叫你下去用餐。”

    说完，眼珠子灵活的转了转，整个人才恢复了正常，再打量苏莱曼的时候，发现对方的头发还在往下滴着水珠，浑身上下只有腰上围着一块白色的浴巾，显然是刚刚洗过了澡。

    这身材，她咽了咽口水，怎么都觉得跟漫画上画的美少年一样呀！

    她看的目不转睛，苏莱曼自然感觉的到，直接背过身去，弯腰拿起放在没有一丝褶皱的被单上，叠的四四方方的黑色浴袍。

    刚刚江诺还没有发现，这么一背转身，却发现苏莱曼身后有一道被什么划过的伤痕，虽然没流血了，但依旧能看到皮肤下鲜红的肌肉。

    “莱曼叔叔，你受伤了。”

    伴随着她话的是苏莱曼抖开睡袍“哗！”的一声，还不等上前一步的江诺看清楚，苏莱曼已经将睡袍披在了自己的身上，遮挡住了背后的伤痕。

    靠的太近，睡袍抚过她的脸颊，有些吃痛还有些痒，她受不了的闭上了眼睛。

    黑暗里，只有鼻间留下的淡淡味道。

    洗干净的衣服味道。

    心口，忽然颤了一下，好像被什么东西痒痒的挠了一下。

    再睁开眼睛，苏莱曼已经系好了睡袍的腰带，冷冷的睨着她道：“出去。”

    江诺没想到自己的关心，竟然换来这么冷漠的对待，嘴巴撅了撅，不服气的说：“出去就出去，我也不想在这暗沉沉的地方多呆。”

    要不是苏宛奶奶让她上来叫他吃饭，她还不会上来呢？

    不过是看见他受伤，关心他一下而已，竟然还叫她出去。

    真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    江诺心里的怒火一阵高过一阵，背转身，就准备气冲冲的往外走，结果刚走出一步，却被脚下的东西给绊的身体一歪，眼看就要往前扑过去。

    她惊的瞪大了眼睛，来不及多想，手胡乱的挥舞着就想抓点什么东西，结果什么都没抓到，眼看就要脸着地，把自己摔成一块大饼脸。

    纤细的腰上，忽然一紧，整个人好似被人从地上提起来一样，瞬间身体悬空了起来，避免被摔倒的命运。

    等回过神来后，江诺眨了眨眼睛，视线还是对着地板，应该说是地板上绊倒她的东西……一块白色的浴巾。

    面色瞬间“轰”的一下就炸开了。

    这个东西，难道就是刚刚身边男人，围在腰上的那一块么？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

