
      
        
           第一百六十章 江总憋坏了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百六十章 江总憋坏了

    “你怎么了？”苏定宁感觉到他全身肌肉瞬间僵硬，不明所以的放开了他的唇，奇怪的看着她。

    “没什么？”江卫风已经回神，声音也逐渐回复了冷静道：“我想起来，还有件重要需要去办。”

    说着，就将她给放了下来。

    她愣愣的双脚站立在地上，眼神怀疑的看了看他，又低头怀疑的看了看他某个部位。

    这怀疑的眼神，让江卫风一阵火大。

    这女人是什么意思，以为他不行吗？

    可惜这会儿他就是再想，也要顾虑等会脱了衣服后，她会看见他腿上的伤。

    在心里低咒了一声，江卫风脸色黑沉着，恼羞成怒道：“你忘记了医生的话么？”

    “什么话？”她还真忘记了。

    “避yun药。”江卫风咬着牙道：“要是不小心现在怀上，就糟糕了。”

    苏定宁面色红了红，那是尴尬的。

    因为她也想起了这件事情，当时陈医生的嘱咐是，想要孩子，就得提前做准备，不仅她不能吃任何药物，就连江卫风也要停药了。

    如果现在一个不小心，的确是会功亏一篑，她都给忘记了，难得江卫风还记得。

    江卫风哪里是想要记得，只是迫不得已罢了。

    看着眼前的女人，感受着身体上的冲动，他用强大的意志力将她稍微推开了一点，哑着声音道：“好了，我先去处理事情，等会下楼吃饭。”

    说完，转身匆匆的往自己的书房里走了过去，脚步急切的似要掩饰什么？

    苏定宁没有追上去，但看着他的背影却觉得有点奇怪，想要追上去，最后还是停下了脚步。

    算了，也许是有什么重要的事情，她还是不要去打扰他了。

    几分钟后，管家听从吩咐，匆匆的带着冷言临走前特意留下来的医药箱，避开苏定宁的耳目，进入了江卫风的书房。

    “先生，您这是怎么了？”管家一进门，就见江卫风坐在椅子上。

    江卫风见到管家后，也不客气，脱下裤子，露出伤口道：“帮我处理一下。”

    “先生，您受伤了？”管家这才明白为什么要让他拿医药箱上来。

    虽然这管家不是医生，但简单的一些护理常识还是有的。

    “嗯。”他应了一声，又叮嘱道：“快些帮我处理完，你就出去吧，记住，这件事情不能告诉夫人。”

    管家浑身震了一下，虽然不明白为什么不让告诉夫人，但作为一个合格听话的好管家，还是应了下来。

    并且手脚麻利的帮着处理好了江卫风腿上的伤口。

    等江卫风下楼前往餐厅吃饭的时候，他面上早就已经看不出来什么了，苏定宁见他没事，索性也就没有过多放在心上。

    两个人沉默的用完了晚餐，在这别墅里也没什么业余活动，两人也就各自回房了，江卫风拿着个电脑忙自己的工作，苏定宁拿着一本时尚杂志心不在焉的翻看着。

    忽然，看着江卫风的背影，心头一动，拿出手机开始百度。

    思考了一下，问度娘：“如果不想怀孕，但又要那啥应该怎么办？”

    一搜索，上面就弹出来一大堆。

    有说用套的，有说最后关头别弄到里面就行。

    看的她连连点头，表示明白了，眼神提溜在江卫风身上看了一眼，觉得等会可以试试看，怕被发现，她赶紧放下手机，又重新拿起了杂志，放在自己的面前，装模作样的看了起来。

    等时间差不多之后，她一本正经的放下杂志，走到他身边问：“你准备什么时候睡觉。”

    “等我十分钟。”江卫风头也不抬的回了一句。

    “那行，那我现在床上等你了。”

    “嗯。”

    苏定宁就偷偷掀开被子躺了进去。

    江卫风果然说话算话，说是十分钟就是十分钟。

    十分钟后，他关了电脑，准备入睡。

    夜晚两人睡觉的时候，是留着一盏床头灯的，将灯光调暗，既不刺伤眼睛，又觉得格外的温馨。

    江卫风关了她那边的床头灯，留了自己那边的，掀开被子在床上躺下。

    刚躺下，就有个人咕噜噜滚到了他的怀里。

    这福利，他自然不会拒绝，展开怀抱就将人抱进了自己的怀里。

    苏定宁的头靠在他的肩膀上，蹭了蹭，找了个舒服的位置继续躺着，意味不明的看了他一眼，这才垂下视线，忍着心头的别扭，清了清吸引他的注意力。

    “咳咳……”

    听到她的请咳，江卫风低头睨她一眼，问：“怎么了，嗓子不舒服。”

    “……”苏定宁。

    谁嗓子不舒服了，她嗓子才没有不舒服。

    不过想到自己的目的，她声音轻缓道：“那个，其实咱们那什么，只要小心一点也是不会怀孕的。”

    闻言，他眉目一沉。

    他自然知道怎么做不用怀孕，关键是，他现在什么都不能做。

    “嗯。”故作冷淡的应了一声，没说话。

    苏定宁心头闪过郁闷，她都暗示的这么明显了，结果他半点反应都没有，难道是要她主动？

    想着，就试探着直起了身体，眼神水汪汪的看着他，透着一股无辜。

    这眼神，直白的勾人，她明显的感觉到他看着她的眼神，深沉了不少，就像是曾经看着她时一样。

    心头一动，正准备再接再厉。

    结果她的眼皮子上覆盖上了一只大手，头顶传来冷沉的两个字。

    “睡觉。”干净利落，不容反驳。

    她懵逼了一下，还没反应过来，突然眼前一黑，等眼皮上的手掌被拿开后，室内已经一片黑暗。

    什么都看不清楚了。

    他竟然把灯给关了。

    心头郁闷的不行，结果江卫风连郁闷的时间也不给她，一抬手，霸道的将她的脑袋给按在了怀里，然后……不动了！

    黑暗中，苏定宁靠在男人温热的胸口，眼睛眨了眨，最后郁闷的发现，她难得主动一回，结果竟然被拒绝了。

    只能闭上了眼睛，默默的跟周公约会去了。

    只是今夜，她的身边不再是孤单一人，很快她也就忘记了这点让人郁闷的事情，沉沉的进入了梦乡。

    她睡熟了，旁边的某个被勾起满身兴趣的男人，却只能瞪着天花板，憋闷着。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

