
      
        
           第二百三十九章 捞回去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百三十九章 捞回去

    不过说起早上的事情，她是有理由生气的，抬起头，将手中筷子一把放下，倔强的看着江卫风道：“你还说我，要不是你早上一言不发的就走了，我会因为没有心情，而不吃早餐吗？”

    说起这个，她就忍不住问道：“你早上为什么突然离开？”

    她可不相信是因为突然发生了什么工作上的事情，因为就算有紧急的工作上的事情，他也不至于连等她下楼的时间都没有，也可以等她下来了，告诉她一声再走的。

    面对苏定宁有些怒气冲冲的眼神，江卫风面色也僵了一下。

    他总不能告诉她，是因为他吃醋了，所以有些生气的离开，而这怎么吃的醋，却没办法告诉这女人。

    “不管我为什么离开，你也不能不吃早餐。”他生硬的接了一句。

    “那你到底为什么离开？”她纠缠着不放。

    江卫风被追问的脸上表情有些狼狈，眼神闪了闪，重新拿起筷子，夹了一块排骨放在她的餐碟里，沉声道：“吃饭。”

    苏定宁：“……”

    她这是被避而不答了。

    见她面色不愉，江卫风又有些不甘心，扫了这女人的怒容一眼，问道：“难道你忘记自己昨天晚上做过什么事情吗？”

    苏定宁被问的一愣，奇怪道：“我能做什么事情，我就在房间里睡觉啊！”

    而且一夜好眠，直接一觉睡到了大天亮。

    “哼。”江卫风黑着脸冷哼了一声，眼神危险的斜睨着她不说话。

    看见他这样的表情，苏定宁忽然有些不确定的心虚了。

    难道她昨天晚上真的有做过什么让这男人生气的事情吗？

    可是她在脑子里思考了半天，怎么也想不起来自己有做过什么，怀疑的眼神看着他。

    “醒的时候没做过不代表睡着了没做过。”他凉凉的提醒了一句。

    睡着了？

    苏定宁心里咯噔了一下。

    江卫风又道：“睡着了也不老实，梦里说一些乱七八糟的话。”

    这话，江卫风说的肯定，还有些咬牙切齿。

    想到昨天晚上半夜听到的那个名字，江卫风还是控制不住一股怒气直往上涌，有一种想要杀人的冲动。

    那凶狠的模样，让苏定宁再没有了怀疑，明白自己肯定是真的说了什么，否则江卫风不会这么生气。

    缩了缩脖子，小心翼翼的问：“我昨天晚上做梦说了什么？”

    “你真的想知道？”江卫风冷冷的看着她，眼神充满了威胁。

    她果断的摇了摇头。

    但其实，她心里还是很想知道的，但看着他那一幅凶狠的样子，有些不敢问出口。

    唯一肯定的是，那不会是什么好话。

    但是她也觉得自己很委屈的，苦着一张脸，低声嘟囔道：“可是说梦话又不是我能控制的，我也不是故意的嘛。”

    虽然是低声嘟囔，但两个人坐的位置不远，她说话的声音也不小，江卫风自然是听到了。

    直接冷笑了一声。

    那声音阴凉凉的，还带着威胁。

    苏定宁顿时不敢再说话了，低着头看着碗里的食物，突然很夸张的道：“啊，我好饿啊，饿死了，吃饭吃饭，赶紧吃饭。”

    江卫风：“……”

    其实，他也没打算将那事情说出来，找这女人算账的意思。

    毕竟那名字说出来就是一个糟心，而这女人本来已经失忆了，万一再因为这个想起来点什么，吃亏的人只能是他。

    所以不管这件事情让他多闹心，他都只能憋屈在心里，这种感觉别提多难受了。

    江卫风也愤怒的低头吃自己的，化悲愤为食欲。

    吃完饭后，苏定宁继续逃离事故现场，没办法江卫风的眼神还是没缓和下来，随时有找她算账的危险，可偏偏她又不知道自己昨天晚上做梦到底说了什么话，让他这么生气。

    心里就一直开始心虚，进了卧室之后，压根不给江卫风反应的时间，就率先冲进了浴室，佯装自己好累，好洗澡睡觉的样子。

    给按摩浴缸放水需要时间，她就坐在浴缸旁边等着。

    刚开始看着水流，她还因为外面的事情闹心，但等整个浴室的空间都安静下来之后，她的眼神就一点点低落迷茫了下来。

    抬起手摸了摸自己的心口。

    其实，她也很介意白天的那些邮件，只是看见他不敢说而已。

    在医院的时候，曾经有那么一刻的冲动，她想要问出来，问他为什么骗她，但最终她还是没有问出口。

    因为她怕那个答案。

    如果是真的，现在他们也没什么了，她自己也已经是江夫人了，去计较就是跟自己过不去。

    如果没有，她问了说不定江卫风还会以为自己是在怀疑他，也影响两个人之间的感情。

    道理她都明白，也想理智一点。

    可是她的心却不理智，告诉她，其实她很介意他跟其他女人曾经在一起过，特别是那个女人还是杜渐薇。

    江母心里一直以来的儿媳妇人选。

    想的太过入神，以至于水声哗啦啦的快要漫出来了她都不知道，还是坐在浴缸上，感觉到半边臀部都传来了一股湿意，她才醒过神来，发现浴缸里的水已经满了。

    一惊之下，赶紧将水跟关了，但还是弄出了很大的水声。

    “叩叩叩。”门口传来一阵敲门声，伴随着江卫风的询问：“出什么事了？”

    声音里带着关心。

    她赶紧回神道：“没，没事。”

    “让我进来。”江卫风沉声道。

    苏定宁低咒了一声，怕那男人来硬的，而且她身上的衣服也没脱，也就上前将门给拉开了，佯装无事的道：“都说没事了，好了，你看也看过了，我要洗澡，你就先出去吧。”

    说完，就准备将门给关上，结果刚一动，她就发现门合不上了，抬头就对上了男人深幽似海的眼神。

    “你……”

    话还没说出口，门就被江卫风从外直接大力的推开了，他一米八五以上的高大身材也不知道是怎么样，几乎是一个眨眼的功夫，就灵活的从外面挤了进来，就连给她反应的时间都没有。

    她只能愣愣的往后退，浴室本就比较湿滑，她的脚滑了一下，眼看就要往一边倒下去，结果却被男人的大手给一把捞了回去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

