
      
        
           第五百六十八章 亲一口
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他赶紧挪开视线，没说话。

    江诺便将小脑袋从枕头里抬了起来：“莱曼叔叔，你还没换药么？”

    说着，从沙发上爬起来，左右看了看，就看到了放在一边的药盘，上面是要换的药，还有纱布。

    苏莱曼确实没有换药。

    “我来给你换吧，你自己肯定换不到身后的。”江诺主动凑上前说，满脸的心疼内疚。

    这伤，可是莱曼叔叔为了她受的呢？

    “好。”苏莱曼没拒绝，他也的确自己换不了，便在床沿坐了下来。

    他身上穿着黑色的睡袍，要换药就必须将衣服解开。

    江诺伸出手拿起已经配置好的伤药，有些手足无措的看着他说：“莱曼叔叔，你把衣服脱了吧。”

    说完，她的小脸有些红了，觉得这话怎么这么多歧意呢？

    但看着莱曼叔叔一脸淡定的脱下了衣服后，她又觉得自己思想太龌龊了，竟然想这些有的没的。

    为了掩饰自己的尴尬，赶紧爬到了他身后，解开了他身上旧绷带，绷带一解下来，就露出了里面的伤口。

    三道狼爪划过的地方，已经用针线缝合了，留下三条蜈蚣疤一样的痕迹，虽然不在往外流血，可她一眼就感同身受的觉得疼痛。

    而莱曼叔叔今天还能如常，像什么事情都没发生过的一般出门工作，甚至开车去学校接她。

    实在是莱曼叔叔表现的太正常了，以至于，都让她忘记了，他昨天才受过伤的事情。

    他的背上，除了这三条疤痕之外，还有无数细小的疤痕，有些已经浅淡的凑近才能隐约看见，有些却实实在在的烙印在他的背上，想抹除都抹除不掉。

    她提起手，指尖轻轻的碰了碰那伤口，心疼的问：“疼么？”

    她的声音是稚嫩的，甚至还有点娃娃音，但这两个字，从她的嘴里吐出来，却好像蕴含了极为深重的感情般，让苏莱曼身体一颤，连同一颗心也跟着颤了颤。

    “对不起莱曼叔叔，我马上给你换药。”却被江诺误会，是因为自己手的触碰，让他疼了，心里十分懊恼。

    苏莱曼也没解释，任由她误会着。

    江诺不再多看，低头拿起药盘的药敷在他的伤口上，手上的动作尽量轻柔的按着，不让自己挤压到他的伤口。

    但这样轻轻的按着，她指尖碰触到他背部的位置，却带来了一股特殊的酥痒，好似一根羽毛在他心口上轻轻滑过一般。

    江诺丝毫没发现异样，一只小手按压着，另一只手拿起纱布开始绕圈，她小手长度不够，绕过苏莱曼腋下的时候，不由开口：“莱曼叔叔，你帮我一下。”

    苏莱曼一愣，便结果她手里的那一团纱布，从自己的另一边腋下递还给她。就这样，两个人一圈圈的绕着，江诺的动作不算熟练，而且这般绕着的时候，她身体微微的前倾，就好像张开双手抱住他一样，少女微微发育的身体，身上沐浴乳的清香，还有呼吸时的清浅的鼻息，苏莱

    曼都感受的清清楚楚。

    “咚！”他心跳，好似突然加快了一拍。

    他有些不可置信的抬起手，放在心房的位置，仔细的感受着。

    “咚咚咚！”一下一下，有力又强劲的心跳，分不清是原来的速度，还是真的快了一拍。

    “好了，大功告成。”江诺打了个结后，拍了拍手，欣赏着自己的杰作，小脑袋跟着点了点，还是比较满意的。

    结束了？

    苏莱曼心头忽然有种怅然若失的感觉，见江诺要从他身边爬下来，怕被发现异样，他赶紧放下了自己的手。

    江诺果然什么都没发现，穿好拖鞋，站在他面前后，不知道忽然想起了什么，一张小脸苦恼的蹙了起来。

    “有什么事就说。”苏莱曼开口，语气是正常的冷淡，就连表情都没有一丝一毫的变化。

    但只有他自己知道，有些地方变了。

    他的心变了。

    “也没什么事情啦。”她转身走到自己晚上睡觉的沙发上坐下，两条腿晃荡了几下，才探究的开口：“就是苏宛奶奶舍不得你出国去工作，很不开心，你就不能不去么？”

    苏莱曼一愣，随后便明白了，这是苏宛夫人给她的理由。

    也好，让她误会是去国外工作。

    “不行。”

    “这个工作有那么重要么？”江诺小眉头又蹙了起来。

    苏莱曼郑重的说：“很重要。”

    “那好吧。”江诺有些无奈的撇了撇嘴，继续叮嘱：“那你要早点回来哦，我跟苏宛奶奶都会想你的。”

    苏莱曼幽蓝色的瞳眸瞬间一深。

    想他？

    想到这个可能，他一颗心便格外柔软了起来。

    微微颔首点了点头。

    江诺一直盯着他看，见苏莱曼点头后，立刻笑了起来，耍赖般的道：“那我们可说好了，你不能食言，要早点处理完工作回来，不要让苏宛奶奶太想你。”

    “嗯。”苏莱曼点了点头。

    江诺又想起什么的问：“对了，莱曼叔叔，你要去哪个国家出差啊？”

    苏莱曼想了想，拧眉道：“很远的地方。”

    “什么时候去啊？”她困的打了个呵欠。

    “一个月后。”苏莱曼道。

    “哦，还有一个月啊！”她已经闭上了眼睛，咕哝着进入了梦乡。

    等她睡熟之后，苏莱曼身体略有些僵硬站起身，走到她的身前，缓缓的坐下，目光在她脸上定格了一会儿，便落在了她伤痕累累的小腿上。

    拧眉看了一眼后，抬起手在一个小包包上点了点。

    “嘻嘻，痒。”江诺闭着眼睛，笑着登了登腿。

    苏莱曼摇了摇头，连他自己都不知道，为何会对这个小姑娘如此的隐忍，披上睡袍后，他先出了卧室，一会后回来，手里已经多了一只药膏。

    走到江诺的身边，细细的帮她将药膏擦上，大概药膏上的清凉薄荷成分，让她觉得很舒服，一路乖乖的任由苏莱曼擦完，都没有反抗，反而睡的更香了。苏莱曼帮她擦好药之后，幽蓝色的眼睛落在了她白皙漂亮的脸上，沉吟了一下，还是缓缓的低下头，在小姑娘的脸上，亲了一口。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

