
      
        
           第三百零五章 翻旧账
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百零五章 翻旧账

    脑海里刚闪过这个念头，耳边就传来了管家的声音：“先生，夫人，午餐准备好……”

    最后一个‘了’字，自动消了音。

    管家自觉的低着头又匆匆下去了。

    但这就好像是一盆冷水泼下来，苏定宁整个身体彻底僵硬了，江卫风还想继续，她不知道哪来的力气，一下子就将他给推开了，整张脸红的不成样子。

    抱怨道：“都说会被管家看到，你还不信，现在好了吧！”

    “我没有不信。”江卫风颀长的身体微微往后靠了靠，话说的理所当然。

    苏定宁傻眼：“那你还……”

    “怕什么，管家很识趣。”

    如果不是个识趣的管家，他还不要呢？

    苏定宁：“……”

    她已经被男人的无耻，挤兑的说不出话来了，最后只能憋闷着坐在一边生闷气，不理他。

    但她的头刚撇过去，下一秒就被江卫风给扭了回来。

    他的手指捏着她的下颌，眼神危险的睨着她，佯装不悦的冷笑道：“怎么，刚去医院见过前男友回来，就给我脸色看了，嗯？”

    “谁，谁给你脸色看了。”苏定宁觉得自己特别委屈，嘟着嘴控诉：“而且，你不是不介意的么？”

    “你去见前男友，我怎么可能不介意。”语气十分气急败坏。

    他心里都憋屈死了，还要佯装大度，毕竟那男人的确是救了她，他一边真心感谢他，一边想到他是因为觊觎他老婆才救的苏定宁，这心里的感觉就别提多憋屈了。

    苏定宁明白了。

    “所以，你这是打算跟我翻旧账么？”她眼睛眨了眨，一脸的无辜。

    结果他看见她这表情，怎么看怎么来气，哼了一声：“难道我不能翻翻旧账？”

    “那好呀！既然你要跟我翻旧账，那我也跟你翻翻旧账。”她挪了挪屁股，一巴掌将放在自己下颌上的手拍掉，从他身上下来，转身在他旁边坐下，两人中间隔着半个手臂的位置，一个抬眸，正好可以跟他相互对视。

    江卫风脸黑了一半，咬着牙道：“我可没旧账给你翻。”

    他从头到尾也不过就她一个女人。

    不像她，在他之前竟然还有个前男友。

    “谁说没旧账的，那杜渐薇是怎么回事？”苏定宁双手环胸，也决定跟他好好说道说道。

    想起来曾经的那么多事，都有杜渐薇那女人的影子，她到现在心里都不是滋味。

    “杜渐薇，她跟我们之间的事情有什么关系？”江卫风一脸的不以为意，根本没将杜渐薇放在心上的表情。

    “哼。”苏定宁不相信的轻哼了一声，斜眼看着他：“你明知道杜渐薇喜欢你，还让她在你身边转悠，说到底还不是你自己放任的，你说实话，你是不是很喜欢身边有美女环绕追捧的感觉。”

    这话一出，江卫风整张脸都彻底黑了。

    眼神危险的看着苏定宁，那表情好像要将她吃了似的。

    苏定宁没出息的往后挪了挪身体，但等反应过来后，又立刻坐正了身体，倔强的抬起头看着他，一脸拒不认输的表情。

    反正她说的又没错，干嘛要心虚示弱。

    她原本以为江卫风会怒气冲冲的反驳，结果听了这话，江卫风却难得的沉默了下来。

    他沉吟了一下，睨了她一眼道：“这件事，你说的对，是我放任了杜渐薇。”

    如果他能早点处置了杜渐薇，也不会引发后来的事情，更是闹的两人差点分开。

    苏定宁浑身一愣，先是不敢置信的眨了眨眼睛，呆楞半响过后才反应过来，口吃的道：“你你你，你竟然跟我道歉。”

    “对，我跟你道歉。”江卫风的表情很严肃，眼神直直的盯着她。

    十分有担当，并没有像很多男人那样，明知道自己做错了，但却不承认。

    苏定宁气势汹汹的表情也缓和了下来，有些没意思的撇了撇嘴，也觉得自己是不是太小题大做了。

    毕竟都是过去的事情，而且也不是他一个人的责任，如果她没有偏听偏信，那么容易被杜渐薇骗了的话，也许就不会有后来的事情了。

    她的头不自觉的垂落了下来，虽然没有开口，但心情都写在了脸上。

    将她的态度尽收眸底，江卫风眼底闪过一抹精光，接着道：“现在你的旧账翻完了没有，还有没有哪里不清楚的。”

    闻言，苏定宁浑身一震。

    现在心里已经很愧疚了，但脑海里却想起了另外一件事，现在是个好机会，错过这次的话，下次恐怕就再找不到这么好的机会了。

    心里正在挣扎犹豫。

    从江卫风的角度只能看见她不断煽动的睫毛，就好像蝴蝶准备起飞的时候，频繁煽动的翅膀。

    他伸出手，再次捏住了她的下颌，将她整张小脸都抬了起来。

    四目相对，不容她逃避，一眼就看出了她眸底的犹豫，他低沉的声音好像有催眠的效果，低沉的问：“告诉我，我不允许你对我隐藏着心事。”

    她浑身一震，咬了咬牙终于做出了决定。

    抬眸认真的看着他道：“我不是怀疑你，但我真的很想弄清楚，你跟秦时媛到底是什么关系，以前真的在一起过么？”

    这话一问出，她的心脏都开始‘噗通噗通’跳个不停了起来，牙齿也无意识的咬着下嘴唇都，放在膝盖上的手指都绷紧了，但她的眼睛却直直的盯着江卫风看，不容他逃避，也不容自己逃避。

    时间，忽然变的很慢很慢。

    每一次呼吸都在耳边无限放大。

    就在这紧张的时刻，突然，放在她下颌上的手抬起，毫无预兆的在她额头上敲了一下。

    “呀，你为什么打我。”她反应过来，抬起手揉了揉自己的额头，怨念的看着他。

    但刚刚的紧张气氛，却不知不觉的消失不见了。

    “打的就是你。”江卫风不满的冷哼道：“我不问，你还想继续瞒着我不成。”

    “我哪有瞒着你，我早就问过你了，是你不肯告诉我，硬是要我猜猜猜，我也很累的。”她噘嘴抱怨。

    额头还有点疼，肯定红了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

