
      
        
           第二百五十七章 痛苦的记忆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百五十七章 痛苦的记忆

    虽然这个结果让人难以接受，但他明白，必须接受。

    “而且夫人就算这次没醒，说不定会像上次一样，躺上半年就醒了。”陈医生的这个假设，连自己都不相信。

    当初给苏定宁做了消除记忆的手术之后，就出现了细微的问题，手术虽然顺利做完了，但苏定宁却因此躺了半年。

    而那次醒过来，简直就是奇迹，再发生一次奇迹，这种事情，谁也不敢打包票。

    苏定宁这次的手术结果已经很好了，如果72个小时内醒过来的话，也许只能继续躺下去。

    “她一定会醒。”江卫风语气冰冷了下来，这话说的斩钉截铁，眼神也带着几分凶狠的冷盯着陈医生，眸底带着浓重的威胁。

    陈医生心头一凛，明白若是苏定宁不醒的话，那他绝对不会好过，擦了擦额头上的冷汗道：“是，夫人一定会醒，若是江总能够陪在她身边说说话，会增加夫人醒过来的几率。”

    “你的意思是让我唤醒她？”江卫风浑身一震，显然联想到了什么。

    “是的，如果是夫人在意的人跟她说话，说不定能唤醒她，有时候人体陷入休眠，但并不是对外界毫无感知的。”

    江卫风闻言，双眸瞬间一亮，很想转身立刻进去。

    但想起要进去，就必须全面消毒以防感染，他有些迫不及待的道：“马上帮我安排一间病房，将无菌衣准备好。”

    “是，先生。”管家恭敬的应了一声。

    让江卫风这个时候回别墅洗澡换衣服那是不可能的，他不愿意在路上浪费一丝一毫的时间，一分钟都不允许。

    好在医院内设备齐全，根本不用担心，就连病房都是现成的。

    江卫风直接跟着安排的人，脚步匆匆的赶过去洗澡换衣服，用最快的速度将自己里里外外都洗干净，而后准备去苏定宁的病房隔间里换上无菌衣入内。

    洗完澡出来的时候，冷言也赶到了医院，看见江卫风正准备开口，却见江卫风直接无视的从他面前走过，好像压根没看见他一般。

    冷言愣了一下，正准备跟上去，却被管家给拉了一把，管家对着冷言摇了摇头，冷言立刻就明白了什么，识趣的闭上了嘴巴。

    现在这个时候，就算集团有再大的事情，都不能影响江总。

    江卫风直接进入了苏定宁的加护病房，早就已经有人等候在那里，换上无菌衣后，这才穿过隔离层进入了病房内。

    他的脸上带着口罩，进入里面的时候明显的感觉到里面的空气不一样，但这些根本无法引起他的注意力，他直接走到了苏定宁的身边，看着静静闭目躺着的她。

    女人没有了头发的时候的确不太好看，虽然她的头上包裹着白色的纱布，也遮掩不了几分。

    不过看在江卫风的眼底，她却依旧是最完美的。

    他走到她身边坐下，想要握一握她的手，却发现她的手指上夹着东西，只能收回自己的手。

    千言万语，此刻竟然一句都说不出来了。

    就这么看着她都觉得看不够。

    但时间只有半个小时，他除了是进来看她的之外，还要唤醒她，让她有强烈想要醒过来的谷欠望。

    “宁宁。”仿若隔着一个世纪般，他的声音干涩晦暗，不太好听。

    他顿了顿，才找回自己寻常的声音，但也比往日里沙哑几分，深深的看着她的容颜道：“宁宁，快点醒过来吧，你生日快要到了，说好了带你去坐游艇看烟花的。”

    说到这里，他顿了顿。

    因为害怕她真的看不到，他的心头好像被人重重撞击了一下般难受，似有人撞完之后还重重的踩下去，又来回碾压了几下。

    揪疼的难受。

    很快他就离开了这个话题，脑海中想着用什么来唤醒她，可到了要说的时候，脑海里却一片空白。

    什么都想不起来。

    时间一点点的流淌，他的眼神始终落在她的脸上不放，直到身后传来脚步声，才知道半个小时已经这么快就要过去了。

    他舍不得离开，很多话几乎想也不想的就吐出了口。

    “还记的我们第一次见面么？”他声音里带着点回忆，还晕染开了几率笑意道：“我从集团出来，你就那么突兀的冲过来，被保镖拦住了，你怒红着眼睛，语无伦次咒骂我，就似一个疯丫头，不，你就是个疯丫头。”

    “不过，很快，你落泪了，哭的很伤心，当时我很不耐烦的要让保镖将你轰走，可不知道为什么，看见你哭，就产生了一种异样的情绪，鬼使神差的就记住了你，让你上了车，后来明白你是因为那么可笑的理由来找我，我就觉得自己一定是鬼迷了心窍，否则怎么会听你说那些不着边际的话。”

    江卫风脑海里，忽然想起了那天的情景，本来以为早就忘记的事情，现如今回忆起来，却好像就在昨天一般，有些甜蜜，有些无奈，还有些恼恨。

    这恼恨，是对苏定宁的恼恨，恼恨第一个让她爱上人竟然不是他。

    这也是他不愿意提起苏定宁失忆之前发生事情的原因，因为他下意识的抗拒，不想去提及。

    可此刻回忆起来，却觉得泛着丝丝的甜，若不是这样，两个人也不会相遇，相知，相爱，只是后来……

    苏定宁总觉得耳边很吵，一直有人在说话，但是却听不清楚耳边的人在说些什么，只是觉得嗡嗡嗡的叫着，好像苍蝇一样很烦人。

    可烦着烦着，又开始觉得这声音很顺耳，顺耳的她很愿意继续去倾听，她想睁开眼睛醒过来，让耳边的声音别说话了，但眼皮却好像有千金重担一样，根本睁不开。

    突然，她觉得头很痛，很多记忆如回溯一样涌入脑海，时断时续，毫无连贯性，有她小时候的，还有她长大后的。

    她看不明白，却又觉得很熟悉，耳边的声音也突然渐渐的清晰了起来，配合着耳边的话，她也想起了不少本来应该忘记的事情。

    那些痛苦的记忆。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

