
      
        
          正文 第九百八十六章 疑心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一听到这个声音，江墨眉头就不由拧了起来。

    肖瑶也听出了来人的声音。

    是管辛彤。

    这么凑巧，一天之内遇到了两三次。

    虽然心头疑惑，但肖瑶还是出声道：“是我，是管小姐么？”

    管辛彤走近了一些，借着月色，看清楚了彼此。

    管辛彤笑言道：“刚刚远远的听到说话声，好像是你，想到你白天昏倒的事情，有些担心就过来看看。”

    “谢谢，我已经没事了。”肖瑶也跟着笑了笑。只是心头更加疑惑了，按照道理说，她跟管辛彤不过是昨天才认识不熟悉的人，江墨还三番两次没给她好脸色，按照一般人的性格来说，应该不会再凑过来了，但是这个管小姐，对她是不是太过关心过头

    了。

    “你没事，我就放心了。”管辛彤说着，目光扫过站在肖瑶旁边冷冷不发一言的江墨身上，明显感觉到了江墨的不欢迎，启唇道：“看来是我打扰你们了。”

    “哪里，我们也不过只是闲话家常而已，天这么黑了，管小姐一个女孩子来这里不太安全。”

    “没事的，巴厘岛很安全的。”

    肖瑶这次也蹙了蹙眉头，昨天才发生被抢包事件的人，不应该会觉得很安全才对。

    也不知道是不是她多心了，她总觉得这个管辛彤好像在刻意接近她。

    原本心里对她白天出手相助的感激之情，莫名淡了几分，抓了抓旁边江墨的手。

    江墨感觉到她的动作，也握紧了她的手，给予她力量。

    感觉到他手掌的力道，肖瑶一颗刚有点惶恐的心，下一瞬便又安定了下来。

    她也不想再跟管辛彤继续客套下去了，这样的对话太累人了。

    “管小姐还要继续散步么？”肖瑶直接切入主题问。

    管辛彤一听，立刻明白了她的意思：“不了，准备回去了。”

    “哦，那我不打扰你了，我跟我老公还要再呆一会儿。”

    话落，空气静默了一瞬。

    身侧江墨表情立刻柔化了，侧眸眼含笑意的看了她一眼。

    月色虽然不明亮，看不清太远的地方，但肖瑶跟江墨两个人距离很近，一些小动作还是能看出来的，肖瑶接收到江墨的戏谑眼神，却努力装作自己什么都没看到。

    管辛彤的目光也有些晦涩不明，眸底深处闪过一抹懊恼。

    她还是太心急了么？

    竟然引起了怀疑。

    可是她没多余的时间耗了，能感觉的出来江墨对她很排斥，而且，她以为江墨那个普通人出生的妻子会单纯一些，借着她早上刚救过她，应该会很容易接纳她才对。

    看来这是引起怀疑了。

    管辛彤脑海中念头快速变化闪过，却只用了一瞬间。

    她很快反应过来，再开口语气却少了热情，淡漠了几分：“那我就不打扰你们，先回去了。”

    “管小姐再见。”肖瑶从善如流应对。

    管辛彤没再回答肖瑶的话，匆匆迈步离开了，背影显得有些匆忙。

    等人走后，江墨才道：“我还以为，你会跟这个管小姐纠缠上呢？那样，我就真的要揍你了。”

    说着，江墨作势抬起手做了一个打人的动作，只是手掌落到她额头上的时候，却变成了轻轻的抚摸。“我原本是这样打算的。”头上的动作有点痒，肖瑶躲了躲，但是没躲开，便任由那只手在头顶上作怪，继续说道：“毕竟管小姐怎么说也帮了我，于情于理也不应该太冷淡的，可也不知道是不是你之前的那

    一番话起了作用，刚刚她突然过来，我总觉的太过刻意，我们又不算太熟，她为什么那么关心我的身体啊！”

    ‘还不算太笨。”江墨道。

    这夸奖她该高兴么？

    肖瑶忽略这一点，不理解的追问：“那这个管小姐她到底……”“以前你生活的环境单纯，大不了也就是家里那些鸡毛蒜皮的小事，但你现在已经跟我绑在一起了，便总有一些心术不正的人想要接机从你身上谋取什么，你永远别小看他们能做的那些事情，所以今后如果

    突兀的遇到什么人和事，要多想一些，如果拿不定主意，可以来问我。”

    肖瑶听了他的话，却心头一紧，抬手将脑袋上的那只手拿下来，抓在手里，有些紧张的问：“那你的生活岂不是会很累，经常都要应付这样那样别有用心的人。”

    江墨一顿，没想到提起这件事情，肖瑶首先担心的不是自己，而是他。

    心头当即一暖，笑着说：“刚开始接触商业圈子的时候，我太过年轻，的确是有些累，但现在已经好了，基本上已经没人会赶来招惹我，这些麻烦的人和事，杨力就能处理的很好。”

    “那就好。”肖瑶猛然松了一口气。

    但看着江墨时，眸底还是带着心疼。

    虽然是这样，可早些时候他过的一定很辛苦，而那个时候正是两人感情最冰冷的时候，他一定很寂寞孤独吧！

    江墨不知道她脑子里在想什么，但看了看天色道：“你真的准备再逛逛么，身体还要不要了。”

    “我刚刚本来就准备回去了，只是管辛彤说要回去，要是我也说回去，不就要同路了，这才改口，现在她差不多已经走远了，咱们现在回去吧。”肖瑶理所当然的道。

    江墨笑：“看来你变聪明了，是不是因为嫁给我，所以脑袋开窍了。”

    “你少臭美了。”肖瑶不满。

    但两个人还是说说笑笑的回去了。

    也不知道是不是这天晚上肖瑶的冷淡疏离，自从那次之后，管辛彤就再也没出现在她的面前过，整个人就好像一瞬间从肖瑶的视线里消失了。

    肖瑶刚开始还疑惑了一下，但随着身体好转，跟江墨到处在巴厘岛留下足迹之后，就渐渐将管辛彤的事情给忘记了。

    快乐的时间总是显得特别短暂，没了乱七八糟的事情，江墨和肖瑶真正过上了二人世界，玩乐了小半个月后，两人就坐上了前往普罗旺斯的飞机。

    第一站，就到了一座古色古香的古堡。下车的时候，看着那带着岁月沉淀的宏伟建筑，肖瑶简直不敢相信：“我们在普罗旺斯的时候，真的可以住古堡么？你是怎么做到的，别说你在这里买了一栋。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

