
      
        
           第七百七十八章 手机里的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这性格，以后怎么讨女孩子喜欢，不会找不到老婆吧！

    要是这一对儿女，一个结婚太早，一个结婚太晚，她也不知道是应该开心，还是应该难过了。

    只是苏定宁没想到，自己一语成谶。

    以后真是有让她哭的时候。

    “回来了就好，饿了没有？”苏定宁虽然心塞，但还是走上去，拍了拍儿子肩膀。

    发现不过分别短短两月，这个儿子好像又长高了不少，她抬起手拍他的肩膀都吃力了起来。

    “还好，在飞机上有用餐点。”江墨一本正经的说道。

    苏定宁干巴巴的开口：“那就好。”

    江卫风对着这个儿子，没了女儿的宠溺，脸上的表情显得有些严肃，微微颔首道：“先休息一下，稍后一起吃晚餐。”

    江墨颔首点了点头。

    气氛一下就显得有些僵硬了起来。

    简直是个破坏气氛的高手。

    好在，刚刚受到打击的江诺已经满血复活了起来，拉着江墨来到了客厅，嘴里叽叽喳喳的说着事情，满客厅只听得见她一个人的声音。

    气氛这才渐渐开始活跃了起来。

    一家人转移到在客厅，江卫风还有一些工作处理，先去了书房。

    苏莱曼坐在江诺的身边，占有性的一只手揽着她的纤腰，表示自己的归属权。

    听着耳边妻子叽叽喳喳欢快如小鸟的声音，眉头从开始的宠溺，渐渐的蹙了起来，睨着怀里的小姑娘，幽蓝色的眼睛越来越不满。

    小妻子竟然将注意力放在别的男人的身上，一眼都没看见他，这怎么行。

    就算这个男人是小姑娘的哥哥，他也不答应。

    但开口直接阻拦这样的事情，太low了。

    他拿起餐盘里切好的一块苹果，转头放在小姑娘的唇边道：“吃苹果。”

    江诺将注意力拉回来了一点，看了看放在嘴边的苹果块，自然而然的停下了嘴里的话，张口“啊”的一声，将苹果吞了进去。

    嘴巴一鼓一鼓的嚼着，看起来有几分可爱。

    苏莱曼幽蓝色的眸底染上了笑意，对这个结果更满意了。

    但是下一秒，小姑娘将嘴里的食物给吞下去后，又开始了。

    “小白，你听我说……”

    苏莱曼蹙起了眉头，再次喂了一块放在小姑娘的嘴边。

    江诺又不得不停下嘴里的话，再次吃下这一块水果。

    然后，苏莱曼就跟喂上瘾了一样，往往在江诺还没吃完嘴里的，下一块，他已经递到了她的嘴边。

    江诺这会儿根本没有时间说话，嘴巴已经被苹果给占据的满满当当的。

    终于，再喂到第六块的时候，江诺将他的手给推开：“哎呀，我不吃了。”

    “再吃一块。”苏莱曼道。

    盛情难却，江诺还是张口给吃了，一边嚼着，一边还不忘记强调：“我真的不吃了。”

    “嗯。”苏莱曼淡淡应了一声。

    江诺吃完嘴里的，视线又看向江墨，刚想开口，结果一下卡壳了，奇怪的问：“小白，我刚刚说哪儿了？”

    江墨：“……”

    他瞥了自己的妹妹跟妹夫一眼，刚刚的小动作他都看在了眼里。

    淡淡道：“我去趟洗手间。”

    说完，他就站了起来，缓步离开了两人的视线。

    一边被女儿的声音吵的头疼的苏定宁道：“诺诺，你哥哥刚回来，让他休息一会儿。”

    “聊天不是休息么？”江诺不以为然。

    “你觉得是休息么？”

    江诺不说话了，她也觉得有点理亏，但她这不是好久没看见小白，情绪就有点激动了么？

    “还有，要叫哥哥。”苏定宁强调。

    江诺：“……”

    这次她真的理亏了。

    “再吃一块。”

    一块苹果，又被喂到了她的嘴边。

    江诺低头看了一眼，又撇了一眼苏莱曼。

    发现苏莱曼的眼神此刻，正格外认真专注的看着她，目光里又深又沉的，全是她的影子。

    江诺，不由自主的就张开了嘴，再吃将那一块苹果吃了下去。

    见小姑娘再次张嘴吃了，苏莱曼抬起手摸了摸她的秀发，嘴角钳着一抹淡淡的笑意，似乎很满意。

    江诺一个人忧愁了！

    为毛，她感觉，江墨一回来，她就失宠了呢？

    “哎……”叹了一口气，接着又是一块苹果。

    她抬起手摸了摸自己的小肚子，再这么下去，晚餐就不用吃了。

    最后想了想，她赶紧嗷呜一下张嘴，将这块苹果咬进了嘴里，然后快速的起身，转移阵地，远离苏莱曼和苹果。

    转换阵地，坐的位置正是刚刚小白的位置。

    她一屁股做下去，就觉得自己坐到了什么东西。

    蹙着眉头，有些奇怪的伸出手将背后的东西拿出来，一看，竟然发现是小白的手机。

    大概是刚刚从衣服里调出来了。

    而且一屁股坐下去，按到了手机按键，此刻屏幕是亮着的。

    她先是随意的看了一眼，不是很在意。

    等再定睛去看的时候，才发现了不对劲，惊“咦”了一声：“这是谁的照片。”

    这照片显然是偷拍的，并不是网络上哪个女明星。

    而是一张闭着眼睛睡觉的面容。

    “什么谁的照片？”苏定宁在一边，好奇的问了一句。

    江诺没时间回答，眼睛直愣愣的盯着手机里的照片看着，越看越觉得眼熟。

    嘀咕道：“这个女人，我好像在哪里见过。”

    在哪里见过呢？

    在脑海里不断的回想，就是有些想不起来。

    就在这个时候，她的手心蓦地一空，一只骨节分明的手快速的将她手里的手机给抽了出去。

    “呀！”江诺惊呼了一声，一个抬眸，就对上了江墨有些了冷漠的视线。

    那眼神里的冷漠跟江墨平时看人的视线不一样。

    “小，小白。”她有些紧张的出口。

    江墨一愣，视线这才缓和下来，将手机收回了自己的口袋里。

    江诺深深的呼出了一口气，还有些心有余悸，刚刚的眼神实在是太可怕了，就好像她无意间发现了他的什么秘密一样。

    但看到江墨的态度恢复了，她的胆子也大了起来。站起来好奇的追问：“小白，你照片里的女人是谁呀？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

