
      
        
           第一百三十一章 烛光晚餐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百三十一章 烛光晚餐

    眼底全是羞恼。

    “房间里有空调，再热也热不到你。”江卫风语调淡淡的戳穿了她的谎言。

    苏定宁：“……”

    他就不能顺着她说吗？

    反正是觉得两人没法再呆下去了：“我不理你了，我去换衣服。”

    她再次起身，这次江卫风没再拦着她，手一松，就让她轻易的逃走了，看着某女急惶惶的背影，再低头看了看笔记本上枯燥乏味的文件，江卫风瞬间做出了选择，尾随在她身后跟了过去。

    苏定宁刚一回房，随意带了一下房门，打开行李箱找出要换的衣服，就直接背对着房门，开始脱衣服。

    之前以为洗澡和睡觉，她没穿内衣，就直接套了个睡裙，这会儿一脱，直接露出了整个纤细修长的背部。

    她的皮肤本就白皙，虽然个子不是很高，但她的身材比例很好，有一双纤细笔直的腿，腰身也很纤细，此刻未被踢掉的青丝垂落在白皙的脊背上，随着她的动作，间隙露出里面的美景，更引人遐想。

    江卫风一进门，看到的就是这样一幅画面，暗如星辰的眼眸深了深，往里细看，似乎都能看到有两团燃烧的小火苗。

    本来他也没想做什么，但看到这一幕，还无动于衷的话，那他就不算是个正常的男人了。

    苏定宁突然感觉一阵如芒在背，猜到了什么，心里暗骂了一声，赶紧抽出一件衣服想要将自己挡住。

    但是已经来不及了，她还没来得及把衣服披到自己的身上，一只大手就毫不客气的伸了过来，捏住了领口。

    她抽了抽，抽不动！

    “你放手。”她面色红了下。

    刚还取笑她来着，这会儿她绝对不会让他得逞。

    但有时候女人就是错估了男人，在某些时候，男人厚起脸皮来，女人简直自叹不如！

    江卫风顺势凑了过去抱住了她的纤腰。

    她纤瘦修长的脊背与他胸膛轻微撞了一下，令她心口一颤，耳朵根都红了。

    在江卫风这个角度，正巧看的清清楚楚，他盯着她小巧泛红的耳垂，忍不住凑上去，含了一口。

    这湿热麻痒的感觉，让她忍不住缩了缩脖子。

    “别动。”江卫风低沉出口，声音不大，却带着几分不容反抗。

    她下意识的就真的不动了。

    下一瞬，耳朵传来一丝刺痛，随后这痛感减轻，酥麻的感觉愈发明显了，苏定宁反应过来发生什么之后。

    心里暗骂自己没出息，竟然他说什么，她就应什么了。

    下意识的挣扎了起来：“你放开我。”

    话一出来，把自己都吓了一跳，声音沙哑，还带着一点撒娇的感觉，这还是她说话吗？

    她脸上立时感觉一阵滚烫，那是羞的，反应过来后，更用里的挣扎了起来。

    要是刚刚只是意思意思，这次她就是认真的。

    可是却不知道江卫风本来就隐忍着，她的这个动作，简直加速给你煽风点火没什么区别，要说刚刚还是小火苗的话，现在已经变成了熊熊大火。

    随时都能将两个人一起燃烧殆尽。

    江卫风再不迟疑，一个弯腰将人横抱了起来。

    苏定宁还没反应过来，一阵天旋地转，再反应过来后，明白他要做什么，红着脸道：“天还没黑呢？你想做什么？”

    “谁说天没黑？”江卫风动作不停，瞬间就把自己的衣衫也给拨了，眼看露出了男人宽阔性感的胸膛。

    苏定宁不敢多看，心跳极速的转头，发现没拉紧的窗帘一脚，隐隐露出了黑成的夜色。

    天，确实黑了！

    但她心里这会儿正别扭着，就是不想让让他得逞，脑中极速运转，直需找个理由，想起刚刚事情起因，撇嘴道：“你不是说点餐了吗？我饿了，我还没吃饭。”

    “乖，让我先吃饱，我再喂你吃？”

    起先苏定宁没反应过来，直到她的红唇被堵住了，才蓦地反应过来，男人话中的让他先吃饱是什么意思？

    这男人，怎么能用这么一本正经的语气说着这么不正经的话呢？

    只是她已经来不及再多找一个借口了，因为江卫风根本没有给她机会。

    迷迷糊糊之际，她记的自己双手也抱住了他的脖子，热情的回应，反正也反抗不了，那她就好好的享受好了。

    ……

    事后，苏定宁又累瘫下了，有些嫉妒看着已经起身，好像什么都没发生的江卫风。

    男人和女人的体力就相差这么大吗？

    她都已经累趴下了，结果他还一点事情都没有。

    江卫风没忘记自己之前答应的话，自己吃饱喝足之后，就打了个电话让送餐过来。

    挂了电话后，看着床上躺着的女人，笑了笑，上前隔着白色的被单拍了拍她的臀部道：“不是饿了么？快些起来。”

    苏定宁脸红，她还没穿衣服了，拍哪里不好，竟然拍她屁股，实在是太不尊重她了。

    气恼的捶了一下床，想着等会万一有人送餐进来，发现他们这样，简直是不要见人了，想要起身，忽然想到什么，又趴了回去，扭头瞪他：“你先出去。”

    “你什么我没见过，现在害什么羞？”江卫风有些不能理解女人。

    “那怎么能一样。”她反驳。

    江卫风问：“哪里不一样。”

    她张了张嘴，耍赖道：“反正就是不一样，总之你先出去。”

    吃饱喝足的江卫风很好说话，而且她全身上下都是他的，少看一两眼也没什么，晚上还可以接着看。

    他好脾气的站起身，颀长挺拔气质不凡的背影很快从苏定宁眸底消失，还很贴心的带上了卧室的房门。

    苏定宁有些懊恼的坐起身，拥着床单往浴室里走去。

    她也没啥好害羞的，都老夫老妻的了，但刚刚那会儿，就是觉得有些别扭，想一个人清净一会儿。

    自顾在浴室里洗了个澡，看着身上的某些痕迹，龇了龇牙，大夏天的，还害得她找了个能裹住胸口的裙子来穿，好在双肩上还算白皙一片，找了找带来的行李箱，里面有一件黑色的长裙，脖子上前后正好是高龄的设计，双臂露在外面也不算热。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

