
      
        
           第五百零五章 讨好讨好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第五百零五章 讨好讨好

    程馨离开的时候，耳边听到的还是身后江颖讨好江父的声音。

    但这会儿，她已经生不起气来了。

    她在想，自己刚进入江家的时候是什么样子，可想来想去都想不起来。

    脑海里只有江卫风的无视，苏定宁的得意，程逸的无情抛弃，还有现在的江颖。

    是了，江颖，肯定是她，之前还好好的，刚刚也分明就是江颖在挑拨离间。

    爸爸将对妈妈的不满，全都发泄在她身上，所以才会在这个项目上挑刺。

    程馨沮丧懊恼，但是也明白自己不能再这么下去，否则肯定会被江颖击败，她最近是因为太想做出业绩，所以太着急了一点。

    对，她不能那么着急，她要想想办法。

    办公室里。

    程馨离开后，江父叹了口气说：“希望她能想的明白。”

    “爸，您放心吧，姐姐那么聪明肯定会想明白的。”

    “希望如此。”江父摇了摇头，对程馨有些失望。

    这个女儿刚找回来的时候，他当然也是开心的，只是因为这个女儿，闹出了太多的事情，原本跟儿子僵硬的关系，因此更僵硬了，现在跟仇人也没什么两样。

    想着，便试探的问：“小颖，你一直做秘书，想不想跟你姐姐一样，当个经理试试看。”

    “不要。”江颖赶紧摇摇头。

    江父好奇的问：“为什么？”

    “小颖没那么大的野心，以前工作也只是想赚钱给妈妈治病，现在有了爸爸，我就更不用愁了，况且我知道自己的能力，做做秘书还行，要是去做经理的话，肯定会搞砸的。”

    江父听的心疼道：“不是还有爸爸在，不会的问爸爸就行了。”

    江颖脸上露出一点心动的表情，但还是摇了摇头，落寞的说：“还是不了，我看的出来，姐姐对我一直很不喜欢，如果我也去担任部门经理的话，她肯定会以为我在跟她抢，我不想她不高兴，我的愿望很简单，只要爸爸妈妈都在我身边就好了。”

    “好孩子。”江父点了点头十分感慨。

    之前只有一个女儿看不出来，现在两个女儿一对比，江父觉得这个女儿太贴心了，而程馨的表现却让他更失望了。

    两个都是半路找回来的女儿，其实在江父心里感情都并不深，但现在明显的，江颖分量重一点。

    江颖笑了笑，她现在要做的，就是牢牢的把握江父的心，她这个女儿在他心里分量重了，还怕得不到东西么？

    一个小小的经理算什么，她现在张口要了，才是真的傻。

    想着，她也知道江父的心结，便故意道：“对了，我到现在还没有见过大哥呢？以前只以为大哥是自己的上司，自从大哥离开后，都没见过了，听说我还有了可爱的小侄子和小侄女，真想见见，肯定很可爱。”

    江父听着，一颗心也跟着痒痒了起来。

    他也想见见孙子，但是江卫风的态度，让他有些不敢跟这个儿子争锋相对。

    “爸，不如，我去找找大哥，多找几次，大哥肯定会心软的，到时候咱们一家人在一起多好，您也不用这么烦恼了。”

    江父一听，有些心动。

    但一想起江卫风的性格脾气，还是摇了摇头说：“小颖，我知道你是好孩子，但你大哥的事情你就不要管了，否则很可能会弄巧成拙。”

    “这样啊，那好吧。”江颖语气低落下来，很快又充满了活力的说：“妈今晚做了您爱吃的菜，爸，等会咱们早点回去吧！”

    ……

    别墅内。

    苏定宁做完了体型的运动，便累了。

    先去卧室看了看小白，看他正在睡，便冲了个澡，脑海里想着，自己该做些什么好。

    当初话出口，是她内心的愿望，但当真的去做，她又不知道自己应该做点什么，会的也只是语言翻译而已。

    打开电脑，准备搜索一下现在的行情。

    结果刚一打开，弹出来的就是新闻，上面就有飓风集团的字样。

    瞬间便想起了之前杂志上报导的不孝新闻，都半个多月了，当时江卫风不让她看，后来她也觉得闹心，索性就没关注了。

    现在也不知道怎么样了。

    点开一看，等看完内容之后，整个眼睛就瞪大了。

    江父认了个新女儿，而且还是当初她工作时候接触的江颖。

    还记得当初两人接触了会儿，后来在杜渐薇被驱逐后，江颖想要当秘书长，还来找过她，不过被她拒绝了，事后一直没有联系。

    却没想到，江颖也是江父的女儿。

    网上对于这个事情，闹的沸沸扬扬的，还有当年江母迫害这对可怜母女的事情，洋洋洒洒的就像是在讲故事一样。

    苏定宁看了半天后，忽然想起来，自己上网是做市场调查的，虽然这件事情比较让人震惊，但她实在是对老宅那边没有好印象。

    江母怎么样，她一点也不想关心。

    不过她没有经验，调查了半天，什么都没调查出来，格外的闹心，索性便不在调查了。

    下午。

    江卫风带着小诺诺从公司一回来，就见苏定宁坐在自己的小书桌前发呆的，样子看起来有些沮丧。

    听见动静回头，看见江卫风早退回家，也只是懒洋洋的问候了一句：“你回来了。”

    “遇到难题了。”江卫风将女儿放下，一边解自己的西装外套，一边问着。

    “嗯。”苏定宁沮丧的点点头。

    “说说看。”

    江卫风语气云淡风轻的，好像任何难题到了他的面前，都是能够轻而易举解决的小事。

    苏定宁心头一动，想着江卫风事业做的这么成功，肯定是有秘诀的。

    她何必舍近求远，而且就算她想做些什么，也不用刻意回避江卫风。

    反正是自己的老公，不用白不用。

    整个人便一下来了精神，小跑着走到了江卫风的身边，殷勤的抬起手接他的西装。

    “老公，你给我吧。”

    这谄媚的态度，一下子江卫风就感觉出了不对劲，睨了她一眼，眼神有点怀疑。

    “嘿嘿嘿。”苏定宁讨好的笑了笑。

    江卫风嘴角也勾起了一个弧度。

    他倒是想看看这小妮子想干什么？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

