
      
        
           第五百一十章 温柔的他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第五百一十章 温柔的他

    江卫风嘴角勾起一抹奸计得逞的笑容，非常满足的抱着女儿，带着老婆儿子回家。

    幸福的日子，总是过的很快，转眼大半个月就过去了。

    虽然江卫风的教导态度有待矫正，但偶尔认真指点的时候，却都是真材实料的。

    苏定宁断断续续的学习了不少。

    但她学习的都是如何成为一个合格的决策者，可这也得底下有人有事给她决策才行，经过一番观摩学习，她觉得市场部门是最能学习接触这一块的部门。

    市场部调查MK所有业务的市场，包括实地考察和网络数据搜集。

    最后她决定前往市场部，自己亲自去做这些工作。

    “你要去市场部？”江卫风坐在办公椅上，听到这话，有些意外的抬起了头看着她。

    苏定宁站在办公桌前，认真的点点头道：“没错，我要去市场部，不是你说的，理论不如实践，所以我想亲自去了解一下当前的市场。”

    这是江卫风将她拐到公司来的借口。

    现在原话奉还。

    让江卫风颇有一种搬起石头砸了自己脚的感觉。

    “反正我已经决定了，我一定要去市场部。”苏定宁坚定的看着他，告诉江卫风，她不是请求，而是通知。

    别以为她一点感觉都没有。

    刚开始来公司的时候，被忽悠了她没感觉出来就算了，时间长了后，她当然察觉出来江卫风并不是真心在教导她的东西，顶多就是当跟她玩耍罢了。

    不过他教的东西虽然不多，但确也是真有用的东西。

    江卫风忽然觉得有点头疼，但同时也觉得兴味，在他这办公室内呆了半个月，竟然就能敏感的察觉市场部的重要性。

    让他不得不说，对于商业这一块，她还是有天分的。

    “好，我同意你去市场部。”他最终还是做出了让步。

    苏定宁嘴角立刻绽放出了胜利的笑容，迫不及待的说：“那我现在就过去。”

    “等等。”

    苏定宁转身，警惕的看着他：“怎么，你该不会是反悔了吧。”

    江卫风站起身，没好气的在她额头上敲了一个弹指，语气中却含着包容：“我可以安排你去市场部，但你想好以什么职务去么？”

    苏定宁一愣，这个她还真的没想过。

    “大家都知道你是总裁夫人，你这么去她们在态度上肯定会有所保留，那么你就学不到真正的东西。”

    是啊，不管她是以什么职位去，都会有这样的困扰。

    忽然，眼睛一亮，她抬眸，一双眼睛期待的看着江卫风，眸光闪亮亮的。

    江卫风觑她一眼，没好气：“这么看着我干什么？”

    “既然你提出了这个问题，那么一定已经有了解决的方法对不对。”苏定宁打蛇随棍上的上前挽着他的手臂，晃了晃，撒娇：“你快告诉我吧，老公，你最好了，我最爱你了。”

    她这么一闹，江卫风有些抵挡不住。

    甜言蜜语谁不爱听，更何况是她说的。

    一颗心都跟着化开了，恨不得什么都双手捧给她，哪里还有原则。

    “真是怕了你。”他无奈的摇摇头。

    “嘿嘿。”她讨好的对他笑。

    江卫风沉吟了一下后，收起脸上的无奈，认真道：“你在MK的市场部，是学不到什么的，如果想知道行情，直接看市场部的调查结果，要有自己的定位，你并不是去做一个小职员的，有些东西不必亲力亲为，只要知道想要的结果就行了，你要做的不是调查，而是学会分析。”

    “学会分析么？”苏定宁喃喃自语着。

    这才明白，自己竟然还是走错了方向，将自己当成了一个小职员了。

    “嗯。”江卫风应了一声，便按下内线，吩咐楚余，将市场部近一年来的分析报表送上来。

    楚余的动作很快，几分钟后便送到了。

    这些资料，能堆满江卫风的整个办公桌，还放不下，不少还堆在了地板上，看起来就像好几桌大山。

    苏定宁看着，都惊呆了。

    “平时我看的都是分析后的结果，但既然你想要学习，便学会自己去分析，这些都是市场部员工收集上来的原始数据，还没有经过分析对比，这些数据里，有各行各业的分析报告，和一些MK的合作伙伴以及竞争对手，来，我教你怎么看。”

    江卫风真的开始认真教学，苏定宁就忙了起来。

    等他说了个开头后，她便一头扎进了数据堆里，连孩子都顾不上看了，哭了饿了，全是江卫风一手包办。

    而她想要看完，起码也要一个月以上，还是速度快的的计算。

    忙碌的结果，当然就是忽略了老公孩子。

    孩子还没什么，妈妈忙不忙都没关系，但江卫风面对老婆注意力没放在自己身上，就有点不满了。

    在公司的时间太短，苏定宁索性便让人搬回家看了。

    这会儿情况，有点像当初她学外语的时候，全身心投入。

    刚投入没两天，江卫风的眉头就越拧越紧了。

    这晚，江卫风将孩子安置好后，见她还在看那些数据，绷着个脸过去，将她手中看的文件给抽走了。

    “你干嘛呢，我还没看完呢？”苏定宁抬头有些不满开口，伸出手去抢：“还给我。”

    “不准看了。”他脸色有些难看的说：“这么看下去，你眼睛非看坏了不可。”

    “市场部的资料那么多，我要是还不努力看的话，那得什么时候看的完。”她语气中颇为怨念。

    真是学的越多，才知道自己缺失的越多。

    “看这些数据也是有方法的，之前没告诉你，是想让你先自己尝试一下，明天我让市场部专员来教你怎么看，现在不许看了。”

    “哦。”她乖乖的应了一声，倒是没有怪江卫风为什么不一早告诉她。

    她还没这么不识好歹。

    不过，这两天用眼的确比较多，这会儿放松下来，都有些疲惫了，便抬起揉了揉眼睛，觉得有些睁不开了。

    “眼睛不舒服？”江卫风放下文件问。

    “嗯。”她呆呆的点了点头：“觉得眼睛有点酸酸的，很干。”

    再睁开眼，对上的却是江卫风一张放大的脸，而且他的表情很……温柔。

    她一下子，就看呆了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

