
      
        
           第二百零五章 你爱不爱我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百零五章 你爱不爱我

    不知道是不是苏定宁的错觉，她回答完‘不记得’了，江卫风的表情微微沉重了一点，脸上表情莫名，并不是开心，反而是有点担心。

    她觉得有点奇怪，抬眸问他：“你怎么了？”

    “没事。”他抬起手摸了摸她的头，没说话。

    她嘴巴嘟了嘟，有些不明所以，还是觉得很奇怪。

    一路，两个人都很沉默，车厢内的气氛也压抑的过分，有些像即将来临的暴风雨。

    回到了别墅，他的态度还是有点沉默，还有点拒人于千里之外。

    明明去参加宴会之前还好好的，难道是在她去上卫生间的时候，发生了什么吗？

    她心神不宁的换下了身上的礼服，卸了妆洗了澡，然后顶着一头湿头发出来，对着站在窗边，不知道在想什么的男人道：“我洗好了，你去洗吧。”

    “嗯。”他应了一声，转身看了她一眼，没说什么，直接转身进入了浴室。

    她擦头发的手一顿，这感觉，还是很怪。

    好像两个人之间隔着一层什么，让她很不舒服。

    她决定等他洗好了之后，好好的问问。

    将吹风机插上电，她开始坐在梳妆台前给自己吹头发，手一下一下无意识绕着自己的头发，耳边却听着浴室里的动静。

    里面传来了淅淅沥沥的水声，她知道他在冲澡，但以前觉得温馨，此刻却觉得有些难捱。

    她因为吹的心不在焉，吹风机总是对着一个地方，以至于她的半边头发已经吹干了，另一边还是潮湿的。

    江卫风从浴室里出来的时候，看见的就是这样一副心不在焉的样子，看着这样的她，脚步顿了顿，最终还是无奈的上前，伸手从她手里拿过吹风机。

    手里突然一轻，她回神，透过面前的梳妆镜才发现是江卫风出来了。

    他拿着吹风机细细的帮她吹那边没有干的一边，骨节分明的手指顺着吹风机的力道一下下帮她梳理着，表情显得格外温柔。

    苏定宁从镜子里看着他，他刚洗完澡，身上只穿着一件黑色的真丝睡袍，头发上还滴着水珠，不少水珠从他的发梢滑落，滴在黑色的真丝睡袍上，染下一个个湿湿的印记。

    可是这些他都全然不管，他的眼神全都落在了她的发梢，一下下耐心的帮她梳理着，眼神专注认真。

    她心口一荡，眼眶忽然有点发酸，整个不安的心，瞬间就安了下来，心口一片安宁和安心。

    半响后，吹风机关上，头皮上也感受不到吹风机温热的风，温度渐失，她心口也好像空了一块。

    几乎想都没想，她就直接转头，抱住了他的腰。

    将头埋在他怀里，还能闻到沐浴乳的清香。

    江卫风身体先是一僵，很快就软了下来，抬起手摸了摸她的头发，没说话。

    空气中一片宁静，苏定宁吸了吸鼻子将心头的酸涩压下来之后，这才开口问：“你今天怎么了，好像不开心。”

    他一顿，眼神柔软了一些，有些事情都已经过去了，他确实不用太过在意，掌心是她柔软蓬松的头发，在他掌心滑过，软软的，让他的心也跟着软了下来。

    “你在我身边，我就会很开心。”他道。

    苏定宁抬头，眼神忐忑的问：“真的吗？”

    “当然是真的。”在这样的夜里，他的声音有些低沉，显得格外温柔。

    苏定宁笑了笑，双手更拥紧了一些，双手紧紧的抱着他的腰身，心里暗暗决定，这一辈子都不想离开他。

    这个男人对她这么好，她早就离不开他了。

    偶尔想起会离开，她整颗心都会觉得窒息闷疼，感觉喘不过气来。

    江卫风见她这么依赖自己，心头好笑，抬起手放在她肩膀上，笑了笑，也将她给拥紧了。

    两个人抱了一会儿，突然一滴冰凉的水珠从他的发梢落下，直接滴在了她的脖子里。

    有些凉，她缩了缩脖子，这才想起来，他头发还是湿的，身体赶紧往后退了退，笑着站起来道：“刚刚你帮我吹了头发，现在该轮到我为你服务了。”

    江卫风眉峰一挑，还没来得及说话，苏定宁就直接推着他，想要让他在她刚刚坐着的位子上坐下来。

    他身形高大，苏定宁根本就推不动，不过是江卫风顺着她的力道，自然而然的坐下而已。

    等江卫风坐下之后，她就重新打开吹风机的按钮，虽然是静音的，但风吹出来还是会发出一点声音。

    在这样的夜里，两个人都没有说话，可却围绕着一片静谧美好。

    江卫风的头发短，不过几分钟的功夫，就已经吹干了，她的手指来回在他浓密的短发中穿梭，动作很轻柔，带着点痒麻。

    确定头发干透之后，她便关了吹风机道：“已经干了。”

    说完她便想要将吹风机转身放到一边，结果身体刚一动，腰上就是一紧，她还没反应过来就被他抱坐在了腿上。

    “我放吹风机。”她的面色有点红，还有点窘迫。

    闻言，江卫风直接伸手将她手里的吹风机给夺了过去，随意的丢在一边。

    苏定宁囧了一下。

    抬眸呆呆的看着他不说话，她的眼睛水汪汪的里面好像夹带着细碎的波光，在灯光的照耀下，看起来格外无辜可怜。

    这样的表情对江卫风来说，简直就是勾引，他低头在她的眼皮上印下一吻，在他精致的唇瓣落下的时候，她便闭上了自己的眼睛。

    眼皮上传来温热的触感，软软的，带着怜惜，好似她是被他捧在手掌心里的宝贝。

    不过她还是察觉到他的不对劲，等他的唇瓣离开，她张开又黑又大的眼睛看着他，再次问道：“你今天怎么了，是不是在宴会上发生了什么事情？”

    是发生了事情，但这事情，江卫风却无法告诉她。

    见她还准备再问，他直接一口噙住了她的唇瓣，彻底阻止了她再次开口的机会，不容她反抗的直接撬开了她的牙关，极尽所能的汲取她的甜美。

    很快，苏定宁就再也没心思去问出这些话来了。

    她被动的承受着他的给予，然后呼吸渐渐粗喘了起来……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

