
      
        
           第三百九十三章 小白
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百九十三章 小白

    江卫风刚从震惊中回神，就听到了这句话，也不知道脑子是不是真的抽了，还真的认真思考了一下，随后道：“小白也不错。”

    “噗……”苏定宁自己反倒是喷了。

    刚刚她也就是一时念头，而且自己也觉得不靠谱，本来正等着江卫风反驳呢？

    却没想到江卫风这个当爸的，更不靠谱。

    孩子还没出生，就坑了孩子一辈子。

    压根就忘记了，自己才是那个罪魁祸首。

    不过想着想着，又‘吃吃’笑了起来，低头再次摸了摸自己平坦的小腹，忽然觉得叫小白也不错。

    ……

    直到坐在餐桌上的时候，江卫风的脸色才黑了下来。

    激动犯傻之后，理智渐渐回笼。

    对于自己其他的行为，江卫风还能接受，唯独这个名字，他无法接受，看着旁边苏定宁吃的香甜，他却坐在那里动都不动。

    苏定宁刚开始还看他，现在已经完全不管他了。

    自己吃自己的。

    觉得江卫风脑回路已经有点不正常了。

    “不行。”突然江卫风严肃开口。

    将毫无准备的苏定宁给吓了一跳，停下手里的动作，膛目结舌的问：“什么不行啊？”

    “孩子不能叫小白。”

    苏定宁道：“小白也不错啊，江白，也挺好听的。”

    “太简单了，叫江染白。”说完，江卫风这才动手，拿起筷子，开始吃东西。

    苏定宁彻底傻眼了。

    好一会儿才反应过来，江卫风刚刚那坐着不动，一脸严肃的样子，就是为了想这个问题，给孩子取名字。

    心里默念了几遍。

    江白，江染白，觉得都可以，也挺好听的，反正都是白。

    “噗呲。”她自顾自笑了。

    吃完了早餐，她道：“我几天有份重要的翻译文件要做，你送我去公司吧。”

    反正她不提，江卫风也不会放心的。

    “你还要出去工作？”江卫风一听，眉头就不满的蹙了起来。

    “我自然要出去工作的。”苏定宁一脸不容拒绝的道：“你要不让我去工作，我就不生了。”

    反正现在天大地大，孩子最大，就不信他会不同意。

    江卫风本来拒绝的话，在这句要挟出口后，虽然不放心，但也说不出拒绝的话。

    整个脸沉沉的，抿紧薄唇，一看就是在不高兴。

    苏定宁叹气，上前拉着他的手道：“你放心吧，别人也是一样怀孕上班的，我身体也不差，没事的，我自己会小心的。”

    江卫风的面色依旧不好看。

    苏定宁有些生气的甩开他的手道：“你说说，我总不能每次都出去上几天班，遇到一点事情就回家吧，在你那里是短暂帮忙就不说了，在星耀我要动手术也是没办法，但现在我就怀个孕，还是前期的，你就不让我出门啊！”

    怀孕九个月，还有坐月子，那她岂不是一整年都不用出门了。

    她已经习惯了每天上下班的生活，如果真的变成了跟以前一样不出门，她肯定是接受不了的。

    江卫风还没说话，苏定宁就将该说的话全都说了。

    他心里一千个一万个不愿意，可这些不愿意在苏定宁强硬的态度前，到底是软化了。

    书上说，孕妇需要保持心情愉快，他不能让她不开心。

    “嗯。”他终于吐出了一个字。

    苏定宁立刻喜笑颜开了起来，笑着说：“你答应了。”

    “不过，你要跟我约法三章。”他严肃的说。

    “什么？”她一愣，看到他那表情，想着自己也不能太不考虑他的心情，便点头道：“好，你说，如果合理我就答应。”

    江卫风道：“第一，除了公司，其他地方你不能去，就算去也必须我陪你一起去。”

    苏定宁想了想，觉得也没什么问题。

    点头道：“好，我答应你。”

    “第二，就算你去公司了，也不能胡乱走动，只在你那一层呆着，中午我会叫人给你送营养餐。”

    苏定宁想了想，也觉得没问题，继续点头。

    然后问道：“第三呢？”

    “第三，你去上班的时候，手机开着，我要随时跟你保持通话状态。”

    苏定宁：“……”

    这样那她还有没有一点隐私了，不过看着江卫风那副你要是不答应，就不让你出门的架势，最终她还是咬牙答应了这个霸王条约。

    于是，上车的时候，江卫风亲自帮她将蓝牙耳机挂在了耳朵上。

    将她送到公司后，要亲自送她上去。

    苏定宁想着，额头冒汗的拒绝：“我一个人上去就可以了。”

    “不行，你看周围那么多人进进出出，万一撞到你了怎么办？”江卫风十分不认同。

    “可是，你跟我一起进去的话，万一被人认出来了怎么办？”

    江卫风虽然很少在公众媒体面前露面，但也还是有不少人认识的，万一知道了，她还怎么上班啊！

    “怎么，我很丢人么，咱们可是合法的，被人认出来就认出来了，难道你还想否认是我太太不成。”

    这话，江卫风说的有些不悦。

    在他心里，两人的关系就该光明正大昭告全世界才对，顾虑这个顾虑那个，将他当成什么了？

    隐婚，还是地下工作者？

    苏定宁被江卫风一脸气愤的样子被吓到了，好像她是个负心女一样。

    也不知道怎么的，心头一软，就这么妥协了。

    于是，在上去的一路上，江卫风被N多目光注视，还有不少人认出了江卫风，一个个嘴巴长大成了O型，打量苏定宁的目光也各色各样的。

    苏定宁刚开始有些不太适应成为这种焦点人物，但侧头看看江卫风一脸淡然的模样，随后也就淡定了。

    算了，想看就看吧，反正也不会少块肉。

    抱着这样的心态，苏定宁被江卫风直接送到了工作岗位上。

    江卫风有些不太满意的打量了一圈，最后在苏定宁担忧的目光中，什么都没说的转身走了。

    舒秘书和云梦刚好提前一步到，木愣愣的看完后，江卫风一走，云梦就拉着她的手道：“刚刚我没看错吧，那个不是MK的总裁，前飓风集团CEO么？他到底是你的谁？”

    苏定宁闻言，懵了一下，没想到江卫风真的这么出名，还没来得及张口回答，耳边就传来男人的一声“冷哼”。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

