
      
        
          正文 第一千零一十二章 惊喜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            肖瑶伸出手去握住王思华的手，道：“一切都会好的。”

    “嗯。”王思华也点了点头。

    下班后，肖瑶就带着王思华一起去接了孩子，然后去看公寓，这边二十四小时保安，监控，看起来非常的安全，公寓并不大，只有大概三十多平的样子，但麻雀虽小却五脏俱全。

    王思华看的很满意，开心的说：“今天我就回去整理一下东西，明天就搬过来住。”

    夏颜也很开心，在公寓里绕圈圈，还跑回来问：“妈妈，以后这里就是我们的新家么？”

    “对，以后这里就是我们的新家，颜颜开不开心。”王思华笑着问。

    夏颜点了点小脑袋：“开心。”

    小陌在一边看了，白了夏颜一眼，吐槽：“你头那么大，点的时候小心点，要不然脑袋掉下来接不上怎么办？”

    夏颜立刻双手一叉腰，怒瞪小陌：“你和小珩子说什么，再说信不信我打你。”

    小陌眼睛一瞪，把小胳膊一撸，露出两节白白胖胖的手臂：“你过来试试，以为我现在还会打不过你么？还有，谁让你叫我小珩子的，我叫江珩。”

    “就叫你小珩子，怎么了？”夏颜不服输。

    肖瑶看的有点头疼，这两个孩子不知道为什么，总是不对付。

    “小陌，颜颜是女孩子，你让着她点。”

    王思华拉了她一下，笑着说：“没关系，都是小孩子，其实颜颜一个人跟着我很寂寞的，这样我看着也开心点。”

    肖瑶其实也挺开心小陌有玩伴的，但：“我是怕他们又打起来。”

    “我们看着呢，不会的。”王思华道。

    肖瑶想了想也是，他们就站在旁边，要是这两个孩子真的掐起来，马上就能分开了，不过小陌自从跟江墨学习格斗之后，小脾气见涨。

    回去了她要好好跟他说一说，不能动不动就动手打人，这样的习惯很不好。

    让两个孩子自己玩后，肖瑶跟王思华又仔细看了看细节，非常适合一个女人带着孩子居住，设计的风格也很简洁，一看就让人觉得很舒服。

    看的差不多之后，两人便准备离开。

    王思华跟肖瑶一前一后跨过玄关门出来，刚一出门，王思华却突然站在那里没动。

    肖瑶从后面跟了出来，奇怪的问：“怎么了？”

    “这个摄像头有点奇怪。”王思华忽然说。

    “那里奇怪了？”肖瑶也抬眸看去。

    两人目光正前方，有一个黑色的摄像头，正对着她们。王思华蹙着眉头解释说：“我一路进来，只在走廊的转角处才会看见摄像头，可是这个公寓的位置在正中间，这个摄像头却正巧对着门，也不知道是不是我的错觉，总觉得会有人看着我进出门一样，怪怪的

    。”

    肖瑶闻言盯着摄像头看了看，也有了那种被人盯着看的感觉，迟疑道：“好像是有点怪怪的，不过这个公寓保安设置齐全，要不联系物业，让人把这个摄像头挪一下。”

    “还是算了。”王思华叹了一口气说：“也就进出门的时候别扭一下，关上门也没什么，这个摄像头是转向的，也许是通道太长了，所以安装了一个。”

    她都已经这么麻烦肖瑶，找到了一个这么好的公寓，不能再在这种小事上斤斤计较。

    肖瑶也没太在意，听过之后，就点了点头说：“也行，反正如果你到时候真的不习惯，就让这边的物业改改，应该不会有多大关系的。”

    “好，那我今天先回郊区的房子了，要把那边的房子给退了。”

    “明天正巧周末，你也可以好好的整理一下，不然我明天去给你帮忙吧。”肖瑶道。

    “不用了，那多麻烦你。”

    肖瑶：“不麻烦，明天江墨要带着小陌出去玩，我一个人也没什么事。”

    “如果是这样，那就麻烦你了。”

    “不麻烦。”肖瑶一口应了下来。

    周末，江墨就会带着小陌去他的那个秘密基地，小陌一提起来就格外的兴奋喜欢，但她总觉得那个地方很压抑，一看到那些机械，就觉得害怕。

    想了想，还是决定不去了。

    江墨知道她不喜欢那里，也不勉强她去。

    “小陌，回家了。”肖瑶对着小陌招了招手。

    小陌跟夏颜互相瞪视了一眼，率先跑出来牵着肖瑶的手，夏颜也不甘示弱的牵着王思华的手。

    两个当妈妈的互视一眼，都觉得有点好笑。

    将门关上后，两人就一起离开了公寓。

    公寓外面的转角处停了一辆车，夏凌天坐在车上，车头的显示屏上出现的就是之前那个公寓门口的位置，他有些贪婪的看着显示屏上的画面，眼睛一瞬间都舍不得移开。

    盯着看了好一会儿，等上面的人影消失后，他眸底才闪过一抹黯然。

    抬起手，不舍的摸了摸屏幕，眼神痛苦又深情。

    稍后拿起手机给江墨打了个电话：“你的诚意我看到了，谢谢你的帮忙，你想让我做的事情，我也会帮你做到的。”

    “好。”电话里只简简单单的回了一个字，就直接挂断了。

    夏凌天放下了手机，有些想不明白，他欠下了江墨一个大人情，原本他都有些头疼不知道以后该怎么还给江墨，结果却没想到，江墨让他做的事情事情那么简单。

    而且，还有些奇怪，管氏到底是怎么招惹了江墨，让他要用这么阴损的招数。

    想要摧毁管氏，江墨可以自己出手，可现在却要通过自己，多迂回一层，实在是想不明白。

    脑海中正闪过这个念头，手机忽然响了起来，夏凌天拿起来一看，上面显示的名字就是“管辛彤”，他蹙了蹙眉头，眸底闪过一抹厌恶，但想起自己答应江墨要做的事情，还是忍着烦躁，接了起来。

    手机里传来管辛彤有些甜腻的声音：“凌天，你在哪里？”

    夏凌天一扬眉头：“怎么了？”

    “我订了一家西餐厅，晚上我们一起过去吃个饭吧，我有惊喜要给你。”

    “惊喜，什么惊喜？”管辛彤“咯咯咯”笑了笑：“都说是惊喜了，现在说出来就不灵验了，你晚上就知道了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

