
      
        
          正文 第九百六十四章 辱骂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            肖瑶面色一红，却没反驳，反而还点头应了。

    江墨诧异。

    肖瑶不好意思的解释：“其实我知道你日理万机，这种小事，根本就不上心，而且也乱七八糟的，不过你却对我……”

    她是真的感动了。

    江墨对林岩的不满她都是看在眼里的，可即便是这样，在林岩需要孩子的时候，还是帮了忙，甚至此刻还来回的折腾。

    “胡说八道什么？”江墨却忽然冷了脸。

    肖瑶一愣，有些不解的看了过去。

    “咱们已经结婚了，你的事情就是我的事情，以后再说这样的话，看我怎么惩罚你。”

    他的语气虽然严厉，可话中的内容，却格外的暖心。

    肖瑶眼眶一热，差点有要流泪的冲动。

    她感动的往他身上靠去，头依偎在他的肩膀上：“谢谢你。”

    江墨嘴角一勾，空出一只手拍了拍她的脸蛋。

    到了医院，两人刚到病房门口就听见了一阵哭声。

    “你怎么这么傻，竟然自杀，我跟你爸养你这么大，你怎么忍心丢下我们不管。”

    肖瑶听到这个声音一愣，听出来是林岩妈妈的声音。

    她脚步迟疑了一下。

    “进去吧。”江墨直接替她做了决定，拉着她的手走了进去。

    就见林岩靠坐在病床上，面色灰败，听着旁边中年女人的哭声，也红了眼眶。

    “妈，对不起。”

    正哭着，听到有人进来的脚步声，林母罗玉珍抬起头，看见肖瑶，立刻就拉下了一张脸：“你老公都住院了，你竟然这个时候才来。”

    话说完，又看见揽着肖瑶肩膀的江墨，整个人顿时就炸了，站起来指着江墨问：“这个男人是谁，你竟然敢给我儿子戴绿帽子。”

    眼看就要冲出去，林岩赶紧坐起身拉着林母：“妈，不是你想的那样的。”

    江墨本来就不太好看的脸，顿时也冷沉了下去。

    特别是第一句。

    占有性的揽过肖瑶的腰，直接不客气的道：“肖瑶是我的妻子，我们已经登记结婚了。”

    “什么？”林母整个人都反应不过来，扭头看向林岩。

    林岩点点头说：“是真的。”

    “这到底怎么回事？”林母一脸被惊到的表情。

    事到如今，也没什么好隐瞒的，林岩垂头丧气的把跟肖瑶假结婚的事情说了一遍，还有麦克的事情也给说了。

    林母听完，身体不由自主往后退，一副气的快要昏过去的样子。

    “妈。”林岩一看急的不行，但他手受伤有些不方便，肖瑶看见了就赶紧快走几步扶住了林母。

    “阿姨，你没事吧。”

    林母站稳后，也不买肖瑶的账，一甩手就将她给推开了。

    江墨赶紧将肖瑶接住。

    肖瑶还想上前，却被江墨给拉住了，对她道：“那是他们母子之间的事情。”

    这边，林母蹬蹬蹬快速冲到林岩的面前，瞪大眼睛问：“你的意思是跟我说，你跟肖瑶是假结婚，那个孩子不是你的。”

    林岩点了点头。

    “你不仅假结婚，你还喜欢男人？”

    林岩这次垂着头不说话。

    “你甚至还为了一个男人自杀？”

    林母问完这三个问题，直接气的浑身颤抖，面皮涨紫，直接抬起手就开始捶打林岩，怒吼道：“你怎么不直接死了算了，还活着干什么，让我跟你爸丢人现眼，脸上蒙羞吗？”

    林母一边骂一边打一边哭。

    林岩只能侧着身体，让林母打着，一声都不吭。

    病房里直接闹成了一团，肖瑶看着这样不行，对江墨道：“还是上前把他们分开吧，林岩现在应该什么还很虚弱。”

    江墨也蹙了蹙眉头。

    叮嘱：“那你站在一边，别过去。”

    肖瑶点了点头。

    江墨这才大步过去，直接一把拽过林母的手，甩到一边，冷斥道：“你冷静一点，他还是伤患。”

    江墨的力气大，林母根本不是对手，就被拽到了一边。

    听到江墨的话，她哭的涕泪横流：“你让我怎么冷静，要是你将来的儿子喜欢个男人，你怎么想？”

    江墨闻言，面色骤然寒冷。

    “有些话不能乱说，我的儿子我自然会好好教导，只要发生一点这种倾向就给掰正过来，我就不信，你儿子没有露出过这种意向，说到底是你自己没发现而已。”

    林母哭声一顿，随后跌坐在地上，一边拍着大腿一边哭着。

    江墨实在是没应付过这种胡搅蛮缠的中年妇女，蹙了蹙眉头松开了手，后退了一步。

    对肖瑶道：“我看着一时半会儿也消停不了，你来也不过只是确定林岩的情况，现在危险期已经过去了，应该已经没事了，咱们还是先走吧。”

    肖瑶点了点头。

    江墨拉着肖瑶正准备走，那边坐在地上哭的林母看见了，忽然就不哭了，从地上爬起来追上去，一把拽住肖瑶的手道：“你不能走，你给我把话说清楚。”

    “林阿姨，你要让我说什么？”肖瑶蹙了蹙眉。

    她是手被拽的有点疼，但想起对方此刻的情绪，肖瑶还是没有挣扎。

    “你还问说什么，你骗了我们林岩的感情，你说小陌是谁的孩子？”林母面色狰狞的质问。

    视线一下子又落在江墨的身上，一看到江墨那张脸，立刻就明白了，指着江墨道：“是这个男人对不对。”

    “小陌是他的孩子。”肖瑶直接承认了。

    “好啊，你这个臭婊子，枉我对你那么好，还把小陌当亲孙子一样，你竟然背着我跟林岩乱来，我打死你。”

    手都抬起来了，肖瑶都听到了风声，头往侧边一撇。

    结果脸上却没半点痛感。

    睁开看去，发现是江墨把林母的手给控制住了。

    直接将两个人分开，将肖瑶落在身后，护着：“我警告你嘴巴放干净点，否则别怪我对你不客气。”

    “你要怎么不客气，你们这对不要脸的狗男女，来啊，我不怕你们。”

    “妈，你不要这样。”林岩这个时候也从病床上下来，拉过林母。

    “你滚开。”林母直接一甩手。

    林岩原本身上就没什么力气，这么一甩，往后退了几步，就跌倒在了地上。“林岩。”肖瑶看到，心头一紧。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

