
      
        
           第七百一十五章 心头发冷
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “苏宛夫人，您怎么了？”旁边的仆人看了，吓了一跳，上前道：“要不要去叫莱曼国王回来。”

    苏宛夫人摆了摆手说：“不要，这件事情不要告诉他。”

    “可是您吐血了。”

    苏宛夫人一听，表情立刻严厉了起来，身上没了往日的慈爱，带着极具的威严，对跟在身边的仆人说：“这件事情不许说出去，否则我就将你们都赶出王宫。”

    “是，苏宛夫人。”仆人被吓了一跳，纷纷应了下来。

    苏宛夫人脸上的表情这才缓和了点，又道：“你们去将地上的血迹都打扫干净，就当这件事情没发生过。”

    “是。”

    苏宛夫人看着佣人打扫干净后，又擦了擦自己嘴角的血迹，一张脸还是苍白的过分。

    她自己的身体她知道，就算告诉了苏莱曼也无济于事，只会让他担心。

    马上就是婚礼了，苏宛夫人不想让苏莱曼分心。

    她有些疲倦的闭上了眼睛，原本以为自己还有几年时间，但现在看来恶化的这么快，已经没时间了，只希望这一场婚礼顺顺利利的。

    能看见苏莱曼下半辈子开心的渡过，她也就没什么遗憾了。

    想了想，苏宛夫人睁开了眼睛，吩咐仆人道：“你去打电话将墨尘医生叫过来一趟。”

    她的身体情况墨尘是最清楚的，墨尘说不定会跟苏莱曼说，她要提前阻止。

    ……

    另一边。

    江诺快步追了上去，却没想到苏莱曼腿长走的快，跑了好一会儿才追上。

    “苏莱曼，你等等我。”

    苏莱曼听到身后小姑娘的声音，站定脚步回头，便看见江诺小跑了过来，一张小脸红扑扑的。

    他立即转身迎了上去。

    再距离还有半米园远的时候，江诺索性不走了，直接扑了上去，被苏莱曼张开手接住。

    “以后不许再做这个动作，好好走路。”

    “有什么关系，反正你会接住我啊！”江诺说的理所当然。

    苏莱曼有些无奈，忽然在想，自己是不是太过纵容她了，让小姑娘的性格越来越无法无天。

    可让他下手去管，他却怎么也下不去手。

    “你怎么走这么快啊，我差点追不上。”江诺抱着他，有些小抱怨的说。

    苏莱曼于是觉得更无奈了，责怪说不出口，只能问道：“你怎么突然过来了。”

    “我跟苏宛妈妈说，有事情要跟你说。”她眼珠子心虚的闪了闪，不敢跟他对视，怕看出破绽。

    苏莱曼问她：“什么事？”

    “哎呀，也没什么事，就是就是……想你了呀！”

    她说完，不好意思的低下了头，旁边跟着不少人呢？

    私底下说什么，她都不会害羞，但当着别人的面，她总有一种说不出口的感觉。

    苏莱曼一愣，随后觉得一股温暖在心口处蔓延着，让他的全身都笼罩在温暖里，嘴角也缓缓绽放出了一抹微笑，手中将小姑娘的身体拥的更紧了。

    周围跟着的人，纷纷将头低下，面上都带着祝福的笑容，觉得国王陛下和未来王后的感情真的很好。

    但只有沈白站在太阳底下，全身发冷。

    他甚至有些不敢看那两个人相拥在一起的场面，不敢看苏莱曼开心的笑容，苏莱曼笑的越开心，他就觉得越冷。

    安东尼是跟着江诺一起从苏宛夫人住的宫殿出来的，忽然察觉到沈白的状况不对劲，眼神疑惑的看了过去，沈白却毫无所觉，依旧沉浸在自己的思绪中，冷的面色发白。

    沈白的状态这么明显，苏莱曼怎么可能察觉不到，警告的扫了他一眼，不动声色的道：“我接下来还有个会议要开，不能陪你。”

    “哦。”江诺有些低落的应了一声。

    苏莱曼想了想道：“不如我送你去希国大酒店，多陪陪江先生和江夫人。”

    想到爸妈，江诺也觉得有些愧疚，她以后结婚了，就可能不怎么回中国的家了，爸妈肯定很伤心，她赶紧点了点头：“好，那我去了，反正有安东尼在，很安全。”

    虽然她没见过安东尼出手，但能让苏莱曼觉得，只要让安东尼一个人跟着她，她就很安全，那就说明，安东尼真的很厉害。

    “去吧，早点回来。”苏莱曼低首在她额头上亲了一口。

    江诺嬉笑着接受了，想了想，踮起脚尖也在他唇上亲了一口，然后不等他反应过来，就跳着脚急匆匆跑开了，跑开口还唤道：“安东尼，你快点跟上。”

    安东尼觑了苏莱曼一眼，苏莱曼微微颔首，他便快步跟了上去。

    苏莱曼目送着小姑娘活泼的背影，希望她这辈子都能这么开心快乐的渡过。

    转身，视线落在沈白身上的时候，眸底的表情却刹那阴冷了下来，语气冰寒的警告道：“注意你的态度，没有下次。”

    沈白浑身一凛，立刻应了下来：“是，国王陛下。”

    他知道，自己这个位置就是因为安东尼做错了事情，才有机会在众多的人中脱颖而出，得以站在苏莱曼的身边，如果他做不好，肯定会被苏莱曼毫不留情的舍弃。

    想了想，便调整了心态，脸上的表情也恢复了正常。

    苏莱曼都看在眼里，这才有些满意的继续之前的行程。

    江诺从希国王皇宫出来，安东尼就直接开着车子往希国大酒店的方向走，看着街道外面的风光，她叹了一口气说：“我自从来到希国还没好好走走，跟第一次来希国一样。”

    江诺说这话也只是自言自语，没打算安东尼会回答她。

    可却没想到，这次安东尼却回答了她。

    “江诺小姐以后出门会更不方便。”

    江诺先是一愣，等反应过来安东尼的这些话后，瞬间便也明白了，她马上就要成为希国的王后了，出门怎么可能还会方便，以后更是寸步难行了。

    想到那副画面，她整个人都蔫了。

    安东尼也没再说话，两人的交谈也就这么一句。

    等来到希国大酒店后，江诺为了给父母一个惊喜，并没有提前通知他们，直接带着安东尼就过去了，敲了敲父母住的顶级套房，就期待的等着。等了一会儿，门‘咔嚓’一声从里面打开了，却露出了一张让她意外的脸。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

