
      
        
           第三百零一章 杜绝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百零一章 杜绝

    通往病房这条路并不是太长，但苏定宁却走了很久，站在病房门口的时候，她停下了脚步，有些踌躇的侧身抬眸望了江卫风一眼。

    这依恋的小眼神，江卫风还是比较受用的。

    直接牵过她的手道：“进去吧。”

    来都来了，要逃避也逃避不了。

    “嗯。”她重重的点了一下头，深吸了一口气，就率先跨出了脚步。

    房内并不是只有程逸一个人，还有他的母亲和姐姐，此刻他正在靠坐在病床上，还笑着安慰两人：“好了，我这不是没出事么，别哭了。”

    “什么没事，医生说你的腿以后不能走了，你以后的后半辈子应该怎么办啊？”程母哭的伤心。

    这时，突然听到门口的动静，三人都看了过来。

    其他人第一时间看的都是江卫风，只有程逸，第一眼望过去，眸底的人只有……她。

    苏定宁抬眸看去，四目相对，眼底全是愧疚。

    程逸却对着她笑了笑，似在安慰。

    这两人的目光对视，让江卫风不悦的蹙紧了眉头。

    开口道：“昨天还要多谢程先生救了我夫人，今天我跟我太太是特意来感谢你的。”

    说着，侧头瞥了一眼身后。

    跟来的司机等人立刻利索的手提着果篮鲜花等进来，呼啦啦的一群人进来，又呼啦啦的一群人出去，最后留下了满病房的鲜花和水果，让这不大的病房更显得拥挤了不少。

    苏定宁看的简直有点目瞪口呆，这都是哪里变出来的。

    “你说阿逸昨天出车祸是为了救你太太。”程母终于后知后觉的反应了过来，指了指江卫风道：“你不是那个被罢免的飓风集团总裁么？”

    程母终于认出了江卫风。

    这话一出，却让整个病房都变的有点尴尬。

    但程母马上就想起了自己儿子的腿，抹着眼泪道：“我儿子是救了人，可是他的腿也废了，他还这么年轻，你让他以后怎么办啊！”

    “妈，现在医学这么发达，也不一定不能治疗了，您就别哭了。”程逸赶紧安慰道，边说还边看了苏定宁一眼。

    苏定宁脸上的愧疚之色随着程母的话越发浓重了，并没有看到程逸这个担心的眼神，但却让江卫风尽收眸底。

    他不动声色的站着，将目光也落在了程母的身上，沉沉道：“你放心，程先生的腿，我一定会负责到底，请全国最好的医生给他诊治，直到他彻底康复。”

    这是一个承诺。

    在商场上的人都知道，江卫风不轻易承诺，一承诺必定会做到。

    不过程父现在不在，其他人也不知道这一点，程母不怎么相信，依旧是伤心的抹眼泪。

    “对不起。”苏定宁这时候上前一步，深深的对着程母鞠了一躬，满脸的愧疚。

    可她也不知道说什么做什么，好像说什么做什么都是错的，只能言语表达一番，将感激的情绪都压抑在了心里。

    她抬起头，黯然的道：“程逸都是因为我才受伤的，我很感激他救了我，我也会负责的。”

    “小宁，这事跟你无关，你不用太自责，昨天那种情况就算不是你，我也会救人的。”

    程逸赶紧说道，话里话外的意思，都是希望苏定宁别太过放在心上。

    可苏定宁怎么能不放在心上，这可是救命之恩，若是昨天没有程逸，说不定那辆车子第一次撞过来的时候她就死了，今天也根本不可能站在这里。

    不管程逸是特意救她，还是单纯的热心肠，这份感激她都会记在心里，曾经的那点感情伤痛，在救命之恩面前，也都跟着淡了。

    “小宁？那不是……”程逸的姐姐程馨之前一直没说话，直到听见弟弟的这句称呼，一下子反应了过来，指着苏定宁一下子说不出话来了。

    程母擦眼泪的手停下了，问女儿：“你认识她？”

    “嗯。”程馨的表情有点复杂的说：“是弟弟以前的女朋友啊，您忘了，弟弟曾经带她来家里吃过饭。”

    只是当时他们家看不上苏定宁，也就没过多关注，后来不久就听说分手了，程逸去了国外跟秦时媛在一起，也就将这事情彻底忘记了。

    而现在，而程逸跟秦时媛分手的事情，还没曝光出来，程家母女看见苏定宁的表情也有点复杂。

    但再复杂，最重要的还是此刻程逸的腿。

    程母故意呵斥儿子：“你说的什么话，你不想你自己，也要为我跟你爸想想，我们就只有你这么一个儿子，你让我们以后怎么办？”

    听着这些话，苏定宁头埋的更低了，像是一个做错事的孩子，在这样的情况下有些不知所措，手脚都不知道应该往哪里放了。

    突然，下一秒，从侧边伸过来一只手，将她的手牢牢的抓在了手心里。

    他的手掌宽大温暖，一下子就让她惶恐不安的心给镇定了下来。

    侧眸看去，只有江卫风冷硬分明，却好看的过分的侧脸，她手紧紧的回握住了他的手，耳边只听到他沉稳的声音道：“程先生的腿，我会负责到底，如果有其他的要求也可以让程总来找我，我会给予一定的补偿。”

    “补偿，你要怎么补偿，我只要我儿子的腿能够好好的。”程母回头怒声反驳。

    江卫风冷瞥了一眼，胸有成足的道：“想必此刻程总不在是在烦恼海外秦氏因为被MK公司收购，影响了海洋贸易的经济，收购秦氏的MK公司是我名下的产业，我可以保证在五年内，双方合作无忧。”

    程逸的目光原本还落在两人相握的手上，眉目黯然，听见这话，心底却惊了一下，不由自主的追问道：“MK集团是你的，那飓风集团呢？”

    江卫风睨了他一眼，淡淡道：“飓风集团跟我没关系。”

    这话说的干脆利落，却无异于一颗炸弹一般落在几人心中。

    以前跟江卫风联系起来的词语，都是‘飓风集团’，现在却突然画风突变，而且谁也没想到，在都城强势崛起的MK公司，背后的当家人竟然是江卫风。

    而最近几天，海洋贸易的确在为秦氏被收购的事情苦恼，担心影响接下来的合作，给公司造成损失，如果江卫风说的是真的，那这件让人烦恼的事情，也就跟着解决了。

    只是，这怎么想，都怎么觉得有些虚幻。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

