
      
        
           第七百八十一章 生病
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江诺听着苏定宁在旁边忙碌，整个人却跟失了魂一样，再没有了之前的活力，任由苏定宁折腾着。

    让喝姜汤就喝，让干嘛干嘛。

    苏定宁看女儿喝了姜汤之后，这才松了一口气，又问：“饿不饿，你还没吃晚餐。”

    一听这话，江诺才想起来，苏莱曼也没有吃，他一路赶回希国，肯定也顾不上吃了。

    顿时就没了吃的心情。

    忽然，从沙发上站了起来。

    吓了苏定宁一跳：“你怎么了？”

    江诺才察觉自己的动作有些突兀，扭头呐呐的道：“妈，对不起，我没有胃口，今天不吃晚餐了。”

    说完，也不管苏定宁什么反应，匆匆的就往自己的房间里去，很快就消失在了苏定宁的视线中。

    看着女儿的背影，苏定宁叹了一口气。

    原本好好的，开开心心一家人吃完饭，却因为苏莱曼的突然离开，倒是这顿晚餐吃不成了。

    江诺一个人回到房间也不知道该做什么好，最后索性躺在床上，用被子盖住自己，闷头睡觉。

    睡的半夜迷迷糊糊醒来，嗓子干痒难受，浑身发冷，下意识的伸出手去摸身侧的位置，没有摸到往日的温暖，只有一片冰冷。

    才反应过来，苏莱曼已经离开了。

    “咳咳咳……”她忍不住咳了出来。

    想喝水，却连起来的力气都没有，就这么无知无觉的躺着。

    后来也不知道到底躺了多久，这才迷迷糊糊又继续睡着了。

    翌日。

    当江诺再次醒来的时候，已经到了下午，掀开眼眸，入目还是熟悉的摆设，只是床头却挂着一个输液袋，顺着输液管一路而下，另一头插在她的手背上。

    她，这是怎么了？

    很快，就有人发现她醒了。

    进来的是苏定宁，一看到她醒过来，就快步走上来，抬起手先摸了摸她的额头。

    这才松了一口气。

    “总算是退烧了。”

    “我发烧了？”江诺开口，嗓音沙哑难听，拉扯的嗓子一阵刺痛，好像有石头在嗓子里随着她的说话声，在拉扯声带。

    “别说话。”苏定宁赶紧阻止她，又问：“要不要坐起来。”

    江诺点了点头，小脸蔫巴巴的，一点精神都没有。

    看的苏定宁心疼的不行，一边伸出手轻轻的将她扶起来，一边叮嘱：“小心，不要拉扯到输液管。”

    好容易才将人扶着坐好，苏定宁又在她的后背上垫上了两个枕头，让她靠坐的舒服点。

    “看来昨天晚上的姜汤没用，你临睡前是不是忘记吃感冒药了。”

    江诺低着头，没说话。

    苏定宁一看就明白了，也懒得说什么，因为发现说什么也没用，又赶紧道：“你这两天有的难受了，好好在家呆着，我让佣人给你拿点吃的过来。”

    一边说着，一边按下内线，吩咐佣人将早就准备好的白粥和感冒药拿上来。

    生病的时候，要吃的轻淡一点。

    不一会儿，佣人就送来了东西，苏定宁接过放在一边。

    帮江诺掖了掖被子后，就端起粥道：“你先喝点粥，等完了再吃感冒药。”

    用勺子勺了一口放在自己嘴里试了试温度，发现刚刚好后，这才喂给江诺。

    江诺下意识的张唇，将粥喝进了嘴里。

    温热的白米粥，瞬间缓解了嘴里的干涩和喉咙里的干痒。

    苏定宁一边喂着，一边道：“你这身体素质也太差了，吹一下冷风，就发烧成这样，等哪天你好了，咱们去医院彻底检查一下身体，看看怎么增强体质。”

    江诺完全一副听之任之的样子，也不说话。

    苏定宁看在眼里，急在心里。

    之前苏莱曼在的时候，女儿活泼可爱的，这会儿苏莱曼不过才刚走，便像是全身的力气都被抽走了一样，都说儿女是父母前世欠下的债，以前苏定宁没什么感觉，这会儿倒是深有体会了。

    不由劝解道：“放心吧，苏莱曼才不过走几天而已，等处理完事情，很快就会回来的。”

    听到‘苏莱曼’三个字，江诺的眉头才动了动。

    而后对苏定宁说：“妈，我也不知道怎么回事，心里空落落的，好像会发生什么事情一样，根本不是苏莱曼走几天就回来的事儿。”

    “既然这样，你打个电话问问，苏莱曼总不会隐瞒你的。”

    江诺闻言，先是目光一亮，而后又失落的摇摇头：“我的嗓子变成了这个模样，苏莱曼一听，就知道我生病了，万一他一个着急，想要赶过来，耽误了他的事情怎么办？”

    “你这小丫头，左也不行，右也不行，一颗心都在苏莱曼的身上，怕他担心，那你想过没有，你现在这样为苏莱曼担心的样子，爸爸妈妈也担心你。”

    江诺愧疚的低下了头：“对不起。”

    “跟妈妈还说对不起，真是白养你这么大了，赶紧将粥吃完，把药吃了，病养好了才是对我们真的好。”

    “嗯。”江诺低落的点了点头。

    苏定宁喂完了粥，又将感冒药喂给了江诺，药里面有安眠的成分，虽然江诺刚醒，结果又迷迷糊糊的睡着了。

    病来如山倒，病去如抽丝。

    这场感冒来来回回，江诺直到一个星期后才养好。

    且再过三天就是年三十了，可是苏莱曼一点动静都没有。

    别说没动静，电话也没怎么打过来，明明说了每天都要视频电话的。

    江诺刚开始还担心，打视频电话的时候，他会发现自己生病了，可后来，却是想跟他打电话，却等都等不到。

    这天，她坐在自己的房间里，手里握着手机，一直盯着看，好像要盯出一个洞一样。

    忽然，手里的手机被人抽走了。

    江诺一个抬眸，就看见苏定宁不赞同的看着她。

    “既然这么想给苏莱曼打电话，他不打过来，你打过去也是一样的，妈妈帮你打。”苏定宁实在是看不下去了，拿起女儿的手机，就想拨打过去。江诺立刻惊了一下，弹跳起来，从苏定宁手里抢过手机道：“妈，不行的，万一他现在正再忙怎么办，我不想打扰他处理正事。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

