
      
        
           第二十章 留下来陪我好不好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二十章 留下来陪我好不好

    “咳咳咳……”

    他话音刚落，苏定宁就再也忍不住的咳了出来，整个人差点被他那话憋伤了。

    见此，他眸底闪过一丝不耐烦，手上动作却细致的给她递上了一杯水。

    苏定宁伸手接过，咕咚咕咚就喝下了。

    等咽下了嘴里的那口饭，她才觉得舒服了下来。

    “好了就继续吃饭。”淡淡丢下一句，江卫风开始自己用餐。

    苏定宁默默的闭了闭眼睛，再次拿筷子的手都开始抖了起来。

    天呐，救命，她本来就饱，刚刚为了让江卫风相信她真的没吃饭，又扒拉的大半碗饭，还喝了一杯水，现在她感觉自己都饱到嗓子眼里去了。

    可是她却还要吃。

    一边默默的低头扒饭，一边在心里留下两行宽面泪。

    没办法，自己选的路，跪着也要走完，自己撒过的慌，撑死也要吃完。

    吃到一半，突然，她面色一阵发白。

    后背心渗出了一片冰凉的冷汗，胃部也开始翻江倒海般一阵阵开始痉挛，冷汗刷的就在额头上冒出来了，再忍不住丢下筷子，弯腰手捂着胃部。

    这动静，自然引起了江卫风的注意力，他目光落在她身上，问她：“你怎么了？”

    “我，我……”苏定宁痛苦的抬头，这会儿也顾不上隐瞒不隐瞒了，咬着牙挤出两个字：“胃痛。”

    江卫风再次打量她一眼，深邃的寒眸瞬间犀利了起来，狠狠瞪了她一眼，瞬间明白了她为什么会这样。

    来不及教训，赶紧一个弯腰将人打横抱起，扬声吩咐管家：“立刻让肠胃科医生过来。”

    ……

    大晚上的又是催吐，又是挂点滴，等别墅彻底安静下来，已经快午夜十二点了。

    管家送走了医生，苏定宁躺在床上，根本不敢看坐在一边沙发上，沉着脸不说话的江卫风。

    竟然吃东西吃到胃痛，简直是太丢人了。

    就连她自己都有点看不起自己。

    “吃了饭还吃，你是猪吗？”真是气狠了，江卫风失态的连猪都骂出来了。

    苏定宁低着头，恨不得把自己埋地缝里去，实在是太丢人了。

    她咬着嘴唇，倔强的不说话。

    这态度，更引起了江卫风的怒气，直接气的从沙发上站了起来，往床边走了两步，正想要教训，可却在看到床上可怜兮兮的女人时，嘴里的话再也说不出口。

    此刻，苏定宁面色发白，满脸憔悴的躺在床上，就像一个脆弱的娃娃，好像一碰就会碎。

    江卫风的心猛然堵了堵，教训的话怎么都再说不出口。

    对自己心中的感觉，有些烦躁，似逃避般，他不再看她，颀长的身体转身准备离开。

    苏定宁虚弱的躺在床上，见他就这样离开，心口一慌，有些话想也不想直接脱口而出：“我只是想跟你多相处。”

    男人的脚步骤停，浑身僵硬的背对着她，没有回头。

    她眸中含着委屈，看着他的背影心头哽咽，但话已经开口，再出口也就不再艰难。

    “我自从医院回来，经常大半个月见不到你，我想对你多点了解，毕竟我们是夫妻，夫妻间的关系就算不相亲相爱，也不应该这么冷淡，我什么都不记得了，所以就想跟你多点相处……”

    她的声音越说越低，最后自己都有点说不下去了。

    普通的夫妻自然是相亲相爱，但他们之间的夫妻关系，并不太正常，他们都快离婚了，是她死皮赖脸不答应。

    心，突然低沉下来。

    她这样坚持，真的有意义吗？

    “算了，你走吧，这次是我做错了，以后我不会再这么做了。”她苦涩的说完，就单手拉高被子，闭上了眼睛，准备休息。

    突然，却听到耳边传来一阵轻微的脚步声，而后身边下陷。

    拉下被子睁开眼，却见江卫风没有走，就坐在她的身侧，没说话，看着她的眼神却很复杂。

    “你，不走了吗？”她突然瞪大眼眸，不确定的问。

    她睁着眼睛看着他，充满了依赖感，因为身体不舒服，脸上带着苍白，看起来十分脆弱。

    明知道刚刚那些话，是因为她失忆了，才会那么说，可他的心依旧为她跳动。

    “你可以不吃。”他蹙眉道，声音中依旧透着不满。

    他不喜欢看她如此虚弱的样子，像是即将会失去她。

    察觉到他态度的软化，她立刻可怜兮兮的说：“我也不想吃的，本来我就想看着你吃，我随便坐坐就好了，可到最后……”

    因为心虚，所以就吃了，还一不小心吃多了。

    有点说不下去，她垂下眼帘，不敢看他，睫毛因为不安，颤动着。

    看她这样，江卫风什么怒气都消散了，心头也被触动了一下。

    她如今对他，到底是什么心态。

    有些期待，又不愿过多深想。

    “以后量力而行。”他淡下语气，暗藏关心。

    她立刻抬起小脸，朝着他笑：“我知道了。”

    说完又小心的观察了一番，最后挫败的没有从他没有表情的脸上，看出任何东西，不确定的问：“你不生气了吧！”

    “嗯。”他淡应了一声，眸底带上了丝烦躁。

    “是你说不生气了，可不能秋后算账哦！”她得寸进尺的要求。

    江卫风冷瞥她一眼，直接懒得回答这个蠢问题。

    这态度还是让人不太放心，她想了想伸出没打点滴的左手，握起拳头，只有小手指翘起，无赖的要求：“我们拉钩。”

    他蹙眉，厌恶玩小孩子的游戏。

    “你不拉钩，就有可能反悔，拉完以后我们都不许再提这件事了。”

    她小脸发红，窘迫的不行，这件事毕竟很不光彩。

    见他还不动弹，索性她伸手去抓他的手，不顾他的意愿，勾起他的手指晃了晃，完成了这个霸道条款，然后满足的笑了。

    虽然厌恶，但他却没有甩开。

    苏定宁心满意足的笑了，危机解除。

    折腾了这么久，又完成了这件心事，她不由打了个呵欠。

    人开始犯困，却倔强的睁着眼睛看着他，不放。

    “困了就睡。”他蹙了蹙道。

    “那你别走，留下来陪我好不好？”她的声音低低软软的，在这寂静的夜里，格外的柔软。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

