
      
        
          正文 第九百四十七章 找到小陌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这话一出，所有人的目光都落在了肖瑶的身上，紧张不已。

    顶着众人的视线，肖瑶认真倾听，不时面色凝重的点头：“好，好，我马上就过去。”

    挂了电话后。

    苏定宁迫不及待的问起来：“小陌怎么了，被谁带走了。”

    “那个幼儿园不是没接送卡不能将孩子带走的么？”江墨也跟着面色黑沉的问了一句。

    肖瑶面色也很着急，但面对众人的追问，却不知道如何开口，沉吟了一下，还是实话实说道：“带走小陌的那个人说是小陌的爸爸。”

    “小陌的爸爸？”江诺一听，立刻看向了自己的哥哥：“不是在这里了吗？”

    肖瑶没说话。

    江墨稍微一想，便明白了可能是谁？

    肖瑶的那个前夫。

    江卫风倒是冷静了不少，淡淡道：“既然表明了身份，孩子就容易找回来，你们赶紧过去将孩子接回来，有事情尽快处理。”

    江墨颔首，二话不说，直接拽着肖瑶的手就往外走。

    出了门，江墨直接发动汽车，一脚将油门踩到底。

    一边开车一边问：“确定是那个人了么？”

    “应该是。”肖瑶也不确定，只道：“但幼儿园老师形容的很像。”

    “知道把人带去哪里了么？”

    肖瑶摇了摇头：“老师说，他是趁着孩子课间玩耍的时候，见到的小陌，也不知道那个门是怎么被他打开的，带着孩子就走了，因为之前他来过一次，所以老师认识，就赶紧通知了我。”

    闻言，江墨面色难看的过分，手一捶方向盘，咬牙怒道：“可恶，小陌是我儿子，跟他有什么关系。”

    一边又拨打车载电话，很快接通了杨力，吩咐：“赶紧查林岩的下落。”

    杨力查过肖瑶的消息，自然顺便也查过肖瑶曾经的前夫，知道是谁。

    得到吩咐立刻应了下来。

    江墨车开去的方向是往幼儿园走的，还在半路上就得到了杨力传回来的消息。

    “好，你随时监视，我马上过去。”说着，将车头调转了一个方向。

    肖瑶急切的问：“已经知道小陌的下落了么？”

    江墨一张脸冷的犹如寒冬腊月：“那人没隐藏行踪，一调周围分布的监控，很快就找到了。”

    在国内，还是没有什么秘密的。

    “哦。”肖瑶这才长松了一口气，虽然不知道林岩带走小陌干什么，但只要找到人就好，想着又蹙起了眉头：“林岩一直跟我都是假夫妻关系，他也有自己爱的人，突然好端端的带走小陌干什么？”

    小陌刚出生的时候，她也带着孩子去过林家，只是后来孩子大了一点，一点都不像林岩，也被怀疑过，后来她就没再去了。

    跟林家也一直相安无事，应该不会突然想到小陌才对。

    就算想到了，林岩也知道小陌不是自己的孩子，这个是隐瞒不住的。

    “管他做什么，敢动我儿子，我都不会放过他。”江墨的话几乎是从齿缝里挤出来的。

    好不容易找回来的儿子，他还没来得及当一个好爸爸呢？

    竟然有人敢冒充他，简直是找死。

    肖瑶在这边猜测林岩带走小陌的目的。

    一家路边的KFC店里，小陌正在吃薯条，一脸的不亦乐乎。

    坐在他对面，一个看起来二十七八的男人却有点着急。

    大概一米七多的身高，看起来清瘦白净，白色衬衫配牛仔裤的经典搭配，五官虽然称不上多英俊，但也看着让人觉得还挺舒服的。

    只是此刻他脸上的表情透着焦急。

    见小陌吃完了一包薯条，小心的问：“怎么样，还要吃么？”

    “不吃了，我妈妈说了，小孩子不能多吃垃圾食品。”小陌一本正经的说着，还拿起可乐喝了一口，一脸的满足。

    “那你考虑的怎么样了？”林岩小心的问。

    “唔。”小陌抬眸打量了对方一眼，装出一副神色凝重的样子道：“你又不是我的真爸爸，我干嘛要帮你呀！”

    说起这个，林岩有些尴尬。

    虽然他跟肖瑶只是假结婚，但也毕竟是结婚了，这孩子虽然不是他的，但问起他身份的时候，也想不到其他好的称呼，只能说是他爸爸了。

    按照身份上来说，他这也没说错。

    “你要是不喜欢叫我爸爸，那叫我叔叔好了。”林岩改口。

    其实，他也不是很想当爸爸。

    “我考虑考虑。”小陌一脸不以为意的开口。

    “你还要考虑呀！”林岩有点着急，屁股离开座椅准备站起来。

    小陌直接一个小眼神看了过去，他只能按耐下心急，缓缓的又坐了下去，催促：“那你快点考虑，时间很着急的。”

    小陌点了点头，看了看面前的空盘子，觉得自己又有点嘴馋了，砸了砸嘴巴道：“坐着也是坐着，不然还是再吃一份薯条吧！”

    “你不是说小孩子不能多吃垃圾食品吗？”林岩反驳。

    他刚刚可没听错。

    小陌囧，脸上有些拉不下脸来，只能强词夺理道：“那你还要不要我帮你的忙了。”

    一说起这个，林岩立刻屈服，连连点头：“要要，我马上去给你买。”

    林岩起身去给小陌排队买薯条了，小陌目送林岩的背影，一脸失望的摇了摇头。

    以前没见面的时候，还以为这是他亲爸呢？

    结果是这样的，真让人失望。

    好在他先找到了自己的亲爸，果然他的眼光跟妈妈一样好，找的亲爸那么厉害，才不跟眼前的人一样呢？

    感觉好没用呀！

    小陌一边在心里吐槽，一边有点期待等会又能吃薯条了。

    就在脑子里爽歪歪的时候，忽然，一道焦急的声音传来。

    “小陌。”

    他还没反应过来，身体就被人给一把抱住了。

    小陌很快反应过来抱着他的人是谁，奇怪的叫了一声：“妈妈，你怎么来了？”肖瑶放开他的小身体，上下检查了一下后，发现孩子好好的，面上松了一口气，但还是不放心的追问了一句：“你有没有哪里不舒服，有没有人打你，或者对你做其他的事情。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

