
      
        
          正文 第九百二十七章 叫叔叔还是叫爸爸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            原本因为被打有些恼怒的脸，瞬间就平缓了一点，但依旧绷着，不太好看。

    怀里抱着的孩子哇哇大哭，眼泪哗啦啦的往下掉，看起来又可怜又可恶。

    江墨的心情也因为这孩子的哭声，有些悬的高高的。

    好一会儿后，才反应过来，闷着声音说：“哭什么，不许哭。”

    小陌被这声音问的一愣，哭声一个停顿，而后声音拔高了一个分贝。

    “哇……”

    江墨：“……”

    眉头紧紧的拧着，想生气生不起来，就这么算了，怎么都觉得有点气闷。

    最终还是深吸了一口气，道：“你妈妈又没事，我现在就带你过去找她，别哭了。”

    听说是去找妈妈。

    小陌抽了抽鼻子，怀疑的看着他：“是真的吗？”

    竟然被个小孩子怀疑。

    江墨简直觉得自己没了脾气，淡淡的“嗯”了一声。

    将小陌往上提了提，轻轻松松抱在了自己怀里，转身出门，往肖瑶的病房走去。

    小陌也就安静下来了，只是小眼神还是不时的落在江墨的脸上，鼓着一张小脸气呼呼的，显然是还在生气。

    江墨不善于跟小孩子相处，但想起自己昨天做的事情，让这孩子跟着受伤了，眸底闪过一抹内疚。

    缓和声音问：“昨天怎么撞到头了？还疼不疼？”

    小陌撅着个嘴巴，本来是不想回答的。

    但想起这个还是自己以前喜欢的墨叔叔，现在这么不搭理人好像有点不太好，犹豫了一下，才有些瓮声瓮气的说：“我是男子汉，这么点小伤，怎么会喊疼呢？”

    说的特别有意气，却忘了自己这个小男子汉刚刚是怎么哭鼻子的了。

    江墨也没拆穿，能说话就好。

    再次淡淡的“嗯”了一声，就不说话了。

    小陌坐在江墨的手臂上，觉得他的手臂特别有力气，肩膀也宽宽大大的，以前他也被妈妈这样抱过，都没有这样的感觉。

    他很喜欢，也知道江墨很快就要跟自己妈妈结婚，以后就是他的爸爸了。

    心有有点痒痒的，忘记了之前对他的愤恨，鼓着小脸说：“如果你以后不再欺负我妈妈了，我就原谅你。”

    江墨觉得孩子还真是幼稚。

    却难得耐心的反问了一句：“如果我继续欺负呢？”

    小陌一听，立刻就炸毛了，身体抗议的挣扎了起来。

    “我不要你抱我，你这个坏蛋，我要下来，放我下来。”小陌毕竟不是几个月的婴儿，已经四岁多了，这么挣扎起来，让江墨险些没把人抱住，在一次差点将小陌摔下去的时候，再也顾不了许多，双手一紧，用力的将怀里的孩子固定在自己的手里，让他动弹不

    得。

    冷下脸呵斥：“不许胡闹了。”

    小陌吃奶的力气都用上了，依旧没从江墨的手里挣脱，因为刚刚一番挣扎，把自己的小脸都跟着憋红了。

    “放开我。”他气鼓鼓的开口。

    江墨知道跟小孩子说不清楚，只得道：“我以后不会欺负你妈妈了，你放心。”

    “你说的是真的吗？”小陌停下了挣扎，跟个小大人似的要跟江墨谈条件。

    “当然是真的。”江墨淡淡的应了一声：“我骗你有什么好处么？”

    小陌想了想，觉得好险的确没什么好处，这才撅着小嘴说：“既然这样，那我就原谅你了。”

    他竟然要一个四岁的小孩子原谅？

    江墨觉得有点可笑，什么时候他竟然会跟一个孩子开这样的玩笑了。

    不过此刻得到小陌的谅解，他心里竟然会觉得有些轻松。

    真是奇怪的感觉。

    小陌见江墨没答应，侧某又小心的瞥了江墨一眼，心里忍不住有些心痒痒，好奇的开口问：“墨叔叔，你是不是要跟我妈妈结婚了，那你跟我妈妈结婚后，我是还叫你墨叔叔，还是要叫你爸爸呢？”

    最后“爸爸”两个字，从他的小嘴里吐出来，稚嫩的童言里，带着一丝小心翼翼的期盼。

    江墨忽然顿住了脚步。

    爸爸？

    这两个词，他从来都没想过会出现在一个孩子的嘴巴里。

    很陌生？

    可奇怪的是，他却并不觉得讨厌。

    好像一切都是那么的自然。

    心头，也难得的被触动了一下。

    不过这种异样的感觉只出现了一瞬，他复又重新迈开了步伐，继续前行。

    就算心有触动又怎么样，那个女人可不愿意跟他结婚，这孩子就算想叫也叫不成了。

    不过再走了几步的距离，就到了肖瑶的病房，江墨直接推开门，走了进去。

    肖瑶一听到开门的动静，就从躺靠着坐正了身体，往门口看去，当看见是江墨抱着小陌过来的，脸上闪过一刹那的惊讶。

    怎么也没想到，一会儿时间，两个人会这么亲近。

    刚刚江墨离开后，她才想起昨天小陌对江墨的闹腾，心里还十分担心。

    毕竟之前小陌跟肖琼也挺好的，但自从肖琼捏过他一次手臂后，小陌就不再理会肖琼了，她原本以为这次也一样，却没想到小陌竟然这么快就跟江墨和好了。

    肖瑶脸上的惊讶掩饰也掩饰不住。

    江墨一眼就看到了，眸色深了深，但到底还是没有问出口。

    “妈妈。”小陌看见肖瑶，就已经忘记了江墨，身体挣了挣。

    这次江墨没有阻止，顺从的弯腰将小陌放在了地上。

    小陌整个人就往肖瑶的方向扑了过来，肖瑶想要伸手，刚一动，才反应过来手上还插着输液针，便停下来动作，关切的看着站在自己身前的小陌。

    “小陌，身体还有哪里不舒服么？”

    小陌摇了摇头，想了想似又有些不好意思的抬起手，摸了摸自己的额头。

    是受伤的地方。

    “额头疼么？”

    小陌垂下脸，乖巧的点了点头。

    这种疼，肖瑶也没办法，只能心疼的伸出手，摸了摸小陌的额头，给予安慰。

    江墨在小陌点头的时候，深眸在他脸上深深的看了一眼，想起刚刚某个小男子汉的宣言。

    有些名不符实啊。

    小陌接触到江墨的目光，他的记性很好，想起了自己之前说的话，不禁有点脸红，同时也记起刚刚江墨的问题还没回答。

    不由扬声道：“墨叔叔，你还没回答我的问题呢？”

    小陌眼神很执拗，虽然肖瑶现在跟江墨同处一室就觉得满身不自在，但在孩子面前也不想表现出来，便温柔的询问：“什么问题呀！”小陌扭转回头说：“我刚刚问墨叔叔，等你们结婚后，我是叫他墨叔叔还是叫他爸爸。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

