
      
        
           第一百五十九章 其实他也想了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百五十九章 其实他也想了

    “不用谢。”苏定宁对着冷言笑了一下，十分友善。

    这举动却让某个霸道的男人面色沉了沉，不满她的注意力竟然落在助理的身上，他箍着她纤腰的手收紧了一寸，立刻引起了她的注意力。

    奇怪的抬眸看他，眼神里都是疑惑。

    他什么都没说，只道：“不是热么，还不进去。”

    “嗯嗯嗯。”她没怀疑什么，连连点头应下。

    抬起脚步往别墅里走去，刚走出两步，忽然觉得不对劲，回头问他：“你的脚怎么了？”

    他从车上下来后，就站在车门边，就算刚刚神展开手臂让她过去，整个身体也没动弹过，可现在回别墅，她却发现，他右腿迈出去的时候，好像顿了一下。

    江卫风不想让她担心，绷紧了下颚道：“没事，回去吧！”

    他拧了拧眉，怕她担心，受伤的事情他不准备告诉她，腿上的伤口经过几天的休养，基本已经结痂了，只是走路还不太方便。

    他尽量克制住大腿上伤口传来的痛感，再次抬起脚步，已经如常，一步步沉稳而有力。

    苏定宁见他这样，也以为刚刚只是意外，也就没想那么多，两个人一起回了别墅。

    进入别墅后，江卫风看着跟着一起进来的冷言，想到还有些事情没有交代，便对她道：“你先回房，我有点事情交代一下。”

    人都已经回来了，虽然还没看够，但也知道他事情多，她爽快的点头应下：“那你先忙，我上楼了。”

    等她上楼后，江卫风刚刚还温柔的表情，瞬间冷沉了下来，瞥了冷言一眼后道：“那件事情处理的怎么样了？”

    冷言立刻明白了江卫风问的是什么，面带愧疚的摇了摇头。

    “还没有找到，她就像是人间蒸发了一样。”

    说起来，冷言也没想到杜渐薇的反侦察能力竟然这么强，这三天，已经将都城大部分都扫过一遍，各大酒店，杜渐薇可能会去的地方，都没有找到她的人，而且各大高速路上，火车站、汽车站、飞机场，都没有杜渐薇出入的痕迹。

    真的就像是人间蒸发了一样。

    江卫风闻言后蹙了蹙眉头，最开始的怒气过后，已经不愿意多在杜渐薇身上浪费时间，便道：“你继续去找人，也不用花费太多的心思，先把集团的工作处理好。”

    “是，江总。”

    随着他的度假回来又住院，集团的公事已经耽搁了不少，虽然他在医院也有处理，但毕竟精力有限，只处理了最重要紧急的一部分，剩下的还有不少。

    “没事，你可以走了。”江卫风说完了正事，就开始赶人，眼神带着嫌弃。

    显然刚刚的事情还记着呢？

    冷言觉得自己很委屈，在江总嫌弃的目光中，默默的离开了。

    等冷言走后，江卫风抬起脚步上了楼，二楼卧室的门没关上。

    苏定宁一听到门口的动静，就快速的冲了出来，看见他就笑着迎了上去，问道：“事情都处理完了吗？”

    “嗯。”他应了一声。

    苏定宁眼珠子忽然转了一下，探头看了看他身后，发现根本没人，直接脚尖踮起来，一口亲在了他的唇上。

    他眸色当即一沉，旷了几天，其实他也想了。

    大手毫不客气的将她捞起，凶猛的回应了过去。

    空气一点点开始升温，她紧紧的抱着他的脖子，表达自己的热情。

    做了噩梦对他的担忧，等待他回家的想念，让她迫切的想要做些什么俩让自己镇定下来，而真切的感受他的存在，就是最好的解决方式。

    她这么热情主动还是第一次，江卫风自然不会跟她客气。

    手掌一寸寸从她的腰身往下，放在她粉臀上的时候，手臂用力一提，就将她整个人都抱了起来。

    分开她的腿，不客气的放在他的腰上。

    因为害怕摔跤，她瞬间就夹紧了他的蜂腰，整个人的呼吸都开始紊乱。

    她的呼吸乱了，江卫风的呼吸也乱了。

    漆眸深深，灼亮的惊人，盯着她如鹰隼般让人心惊，她没有闭上眼睛，与他唇对唇，眼对眼的相视着。

    被他看的心慌了一下，可是却咬着牙没有退缩。

    良久，两人双唇分开了一些，额头贴着额头。

    江卫风蹭了蹭，声音低沉沙哑：“看来你果然想我想的厉害。”

    说着还用自己的某个部位顶了顶她，表示自己也想的厉害。

    苏定宁面色羞红，却没有否认，只是眼神水汪汪的看着他不说话，但眉梢眼角却真切表露出了她对他的想念。

    没错，她很想他，疯狂的想。

    “呵。”男人轻笑了一声，肌肉都顺着震动了起来。

    他的手掌强有力的抱着她，滚烫的温度一直从他的手掌传递到她的皮肤，然后让她觉得全身滚烫。

    “你能不能别笑。”她咬了咬嘴唇，这才开口。

    一笑，她都想打退堂鼓了。

    “不笑，难道还哭么。”男人眉头扬了扬，额头轻轻撞了一下她的。

    带着无限柔意。

    她不服气被他压制，哼了一声，故意道：“你可以试试看，我还没见过你哭呢？”

    “啪！”话音刚落，她的屁股就被拍了一下，带着惩罚意味。

    又打她屁股。

    虽然不痛，可是很让人羞耻好不好。

    她眼睛里全是羞恼，想要回击，可惜她的手够不到，甚至双脚都够不上地，根本就没办法回击回来。

    眼睛四处挪移，心头一气，张嘴一口就咬了上去。

    “嗷呜。”她一口咬在了他的嘴唇上，算是报复了回来。

    这算是她第二次咬他，但不管是第几次，都有一种让江卫风热血上涌的冲动，眼神沉了又沉。

    这女人竟然敢挑衅他，简直找死。

    直接不客气的回击，直接就着这个抱着树袋熊的姿势，他抱着这女人准备快步进入卧室，直接将她给办了，让她知道挑衅一个男人的后果。

    可惜直接心有余而力不足，刚一动，右大腿处就传来了一阵尖锐的剧痛。

    刚才一直抱着她维持一个姿势不动，还没感觉出来，现在这凶猛的跨出一步，他能感觉有些温热的液体从伤口处涌了出来。

    伤口大概是撕裂了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

