
      
        
           第七百五十八章 偷偷摸摸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “早就吃了？”

    江诺欢快的回答了苏莱曼的问题，而后又小心翼翼的问：“对了，你现在忙不忙？”

    “怎么了？”苏莱曼语气有点疑惑。

    “没什么啊，就是怕这个时候给你打电话，会影响你工作而已。”

    她一边说着，一边在心里叹了一口气。

    觉得自己还真是个笨蛋，苏莱曼在这个时间，怎么可能会不忙呢，她还是一个人去医院好了。

    “不影响。”苏莱曼已经彻底明白了。

    工作是永远都做不完的，而小姑娘只有一个，才是他心里最重要的存在。

    “不影响就好，我给你打电话也没什么事，就是想跟你说一声，我等会出去一趟，闷在皇宫一个多月，再不出去，都快长霉菌了。”

    “是么，你昨晚香喷喷的，我怎么没闻出来。”

    江诺囧了一下，想起昨天晚上，整张脸都红了，不过很快反应过来，两个人是在打电话，脸红了苏莱曼也不知道，撇了撇嘴道：“不正经，我跟你说了，挂了。”

    “等等。”苏莱曼忽然唤住她，叮嘱道：“出去小心点。”

    江诺轻笑：“放心吧，有安东尼跟着呢？”

    “嗯，回来的时候给我打电话，我去接你。”苏莱曼又加了一句。

    “放心。”

    两人挂断了电话，苏莱曼将注意力收回，才注意到沈白还站在一边，面色立刻冷淡了下来。

    最近这段时间沈白的态度让他很不满意，但他在位时间不长，苏莱曼也不愿意折腾，此刻很多事情，他都已经不是很在意了。

    遂淡淡道：“出去吧，以后记清楚自己的身份。”

    “是，莱曼国王。”沈白恭敬的应了一声，转身离开了办公室。

    离开办公室后，沈白整个表情显得格外阴沉。他知道自己的身份没有资格左右苏莱曼的决定，但这个决定是关乎整个希国命运的事情，他却不能装作什么都不知道，眼看继承人的选择已经进行到了一半，要是他再不做点什么的话，可就真的要来不及

    了。

    而现在唯一能够阻止苏莱曼的江诺，偏偏却丝毫没有劝阻的意思，非但没有劝阻，相反还乐见其成。

    这样的状况是很危险的。

    “既然无法从内部着手，就只能从外部让江诺王后感觉到压力了，我一定要阻止这件事情的发生。”

    沈白的神情瞬间就定了下来。

    另一边。

    江诺挂断了电话后，就让人备车，准备出宫。

    安东尼亲自驾驶，询问道：“王后准备去哪里。”

    “医院。”江诺头也没抬，就说出了这两个字。

    安东尼心中一动，转头问：“王后身体哪里不舒服么？”

    “没有啊！”江诺摇摇头说：“我只是想去医院证明自己的一个猜测，你就不要管了，开车吧。”

    “是。”安东尼应下后，启动车子离开了皇宫大门口。

    车刚一动，江诺就从脚下捞出一袋她早就准备好的东西，又叮嘱道：“对了，不要去墨尘那家医院，等会也要隐秘点，不要泄露了我的身份，我也不想一下车就被人围观。”

    她现在比那些当红偶像明星影响力还要大，万一被人认出来了，肯定会很麻烦。

    “是。”安东尼又应了一声。

    然后，江诺就专心的拿出东西开始给自己装扮了起来。

    挡风的贝雷帽，围巾，口罩一起上阵，最后露出来的只有一双眼睛了，拿出一面小镜子照了照，发现怎么看都看不出来了。

    得意的一仰头，称赞自己：“我真聪明，这样我就也能自由自在的出门啦！”

    安东尼透过后视镜看到这一幕，以为江诺就是嫌弃皇宫太闷了才会这样做，眸底闪过一抹暖色，继续往前开着车。

    江诺将自己装扮好后，抬头透过车窗看着窗外的风景，鼓了鼓腮，蹙着眉头，又有些烦恼了起来。

    不知道自己这么做对不对。

    她始终对一个月前听的‘流产’耿耿于怀，本来是想直接问墨尘的，可后来想想，如果真的是苏莱曼隐瞒的话，墨尘肯定不会告诉她实话的。

    另一方面，又为自己这样去怀疑苏莱曼感到愧疚，之前打电话的时候，她还想着，要不要叫苏莱曼一起去，这样如果她怀疑错误，就跟他道歉。

    但最后依旧只有她一个人去。

    烦恼了半天，都没想好，一个人坐在那里唉声叹气的。

    “王后，到了。”

    忽然，车停了下来，传来安东尼提醒的声音。

    “到了？”江诺一愣，看了看车窗外，发现，前面街对面果然有一家规模不小的医院。

    安东尼又道：“这家医院虽然比不过皇家医院，但也比较有名气，王后完全可以放心。”

    “嗯。”江诺点了点头，就准备下车。

    安东尼赶紧阻止道：“等等王后。”

    江诺手都已经放在了车门把上，闻言，停下手里的动作，扭头看了过去，奇怪的问：“怎么了？”

    安东尼看着江诺道：“还是将车子开进医院车库吧。”

    “你开的车是皇家车牌号，开进医院不会被人围观吧。”江诺有些担心的前后看看，后面还跟着几辆车呢？

    这里是街道，旁边都有不少行人，她又打扮成这样，下车的速度快一点，完全可以隐藏在人群里，不会被人认出来，这车开进去，可不久遭了。

    安东尼迟疑了一下。

    江诺看见这样，挥了挥手道：“行了行了，就这样下，反正你也要跟我一起过去，安全方面我也不担心，就这样吧。”

    “是。”安东尼应了一声。说完，江诺就先推开了一点车门，左右看了看，觉得没什么人注意，就赶紧一手用围巾将脸捂住，像个小偷一样，快速的跳下了车，再一闪身，冲进了人群里，小跑着往前走了几步，那偷偷摸摸的样子一

    看就惹人注意。

    偏偏她自己还毫无所觉，以为隐藏的很好。

    安东尼从车内下来后，看到愣了一下，随后就在距离江诺十来步的距离远远的坠着。

    江诺过了红绿灯马路后，就往医院的大门口走去，跟普通进入医院看病的病人没有什么不一样。刚踏入医院，忽然觉得眼前就白白的东西飘过。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

