
      
        
           第七百二十五章 隐痛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            沈白不敢耽搁的道：“我刚接到伊芙小姐的电话，她表示，依旧愿意嫁给您，帮助解决这次的危机。”

    说完这话，沈白深深的垂下了头，不敢看苏莱曼的表情。

    苏莱曼早已经表明不会接受伊芙，但这次情况特殊，若真的改变了结婚的人选，这些问题也就不存在了，恰好又是在这个时间，他不敢隐瞒的上前汇报。

    “这是最后一次，还有下次，你就不用在这个位置上呆了。”苏莱曼语调阴寒的开口。

    这一辈子，他除了江诺，谁也不会娶。

    “是，莱曼国王。”

    “莫琳和维斯那边有什么动静。”苏莱曼询问道。

    沈白回答：“看起来都很安静的呆在自己住的地方，不过网络上有很多水军在操控舆论的方向，一直往逼您退位的方向引导，我也安排了不少人将舆论引导回来，总体来说现在网上的言论保持僵持状态。”

    “撤回来，这一块不用管了。”

    沈白一惊道：“可是莱曼陛下，希国民众很容易被舆论引导，如果不假意遏制的话，逼您退位的言论会越来越激进。”

    “撤回来。”苏莱曼冷冷的道：“别让我说三遍。”

    沈白虽然闹不明白苏莱曼为什么要这么做，但此刻也只能应下来：“是。”

    这一整个白天格外的漫长。

    但再漫长也有终结的时候，当夜幕来临，温度也跟着降低了不少。

    苏定宁和江卫风等人因为担心江诺，都住在了皇宫里，一家人在一起也能互相照顾。

    江诺不想让家人担心，强装着镇定的用餐休息。

    苏定宁和俞青岚想留下来陪她，但江诺拒绝了。

    江卫风也劝说让她一个人呆一会儿，于是所有的人都离开了，宽大的宫殿里只剩下她一个人，她走到阳台边上，有些落寞的抬头看着外面的夜空。

    今天本来是她结婚的日子，现在这个时候也应该是热热闹闹的，可现在却变成了寂寥清冷，而苏莱曼还没回来。

    虽然说要相信他，但一颗心总是无法安然。

    忽然，身后传来几声脚步的轻响，以为是苏莱曼回来了，有些惊喜的回头，却在看见来人的时候，面上再次闪过失落。

    “小白，怎么是你。”

    兄妹两小时候长的还很相似，渐渐长大了，五官越长越开，看起来也只有三四分相似，而气质上的千差万别，让两人身上的相似度更加小了。

    小白刚满十岁的时候，就自己要求出国学习，兄妹两的联系也很少，没有一般从小一起长大的兄妹那样感情深厚。

    相处起来难免有些陌生。

    江墨没有说话，看着自己这个唯一的同胞妹妹，眼神有些清冷，走到她的身边，看着窗外的夜色，没有表情的脸上，让人看不透他心里到底在想什么？

    这个哥哥从小就是个闷葫芦，长大后就更闷了，你主动说十句，他才会勉强回你一句。

    所以江诺也没指望他开口，倒是自己一个劲的开始倾吐心事。

    “你说我怎么这么多灾多难呢？不是被绑架，就是受伤，现在马上就要结婚了，结果还闹出我和苏莱曼有血缘关系的事情。”

    “小白，其实，我真的很担心我跟苏莱曼有血缘关系，我不知道该怎么办才好。”她的小脸上全是迷茫，又道：“我知道爸爸妈妈担心我，其实我很想告诉他们，我没事的，但我说不出口。”

    江墨就这么静静的听着，听完后，视线稍微侧移，英俊年轻的脸蛋看着让人赏心悦目，一双眼睛却好像经历过很多事世般的沧桑。

    是啊，他们兄妹两的感情都这么多舛，不太顺利。

    他抬起手摸了摸她的柔软的秀发，给予安慰。

    江诺有些受宠若惊的转头看着小白，原本因为分别多年而产生的陌生感，也因为这个动作，消弥无踪了。

    她歪了歪头，蹭了蹭小白的手心道：“小白，谢谢你安慰我。”

    “如果真的有血缘关系，你打算怎么办？”江墨突然收回手，问了一个一针见血的问题。

    江诺浑身一僵，犹豫了好一会儿才道：“我不知道。”

    她是真的不知道。

    “你在害怕？”大概是双胞胎之间的感应心理，他很理解她的感受。

    曾经他也很害怕。

    江诺犹豫了一下，还是点了点头承认了。

    “他对你好么？”江墨又问，话里虽然没指名是谁，但江诺知道，说的是苏莱曼。

    她的小脸上闪过一抹甜蜜：“他对我很好，除了爸爸妈妈之外，他对我最好了，比你强多了。”

    最后她还不忘记控诉了一句。

    江墨半点都没放进心里去，继续问道：“那你呢？非他不可么？”

    “非他不可。”江诺这次回答的毫不犹豫，连停顿都没有。

    “既然这样，就不要犹豫害怕，努力的去争取。”

    这个世界上，能找到一个自己爱的人不容易，更难得的是你爱的人也爱你，即便有些世俗的约束，但那又如何。

    江诺浑身一震，看着江墨脸上的表情，有些震撼。

    为什么那一瞬，她觉得他的脸上爆发出了一种摧毁一切的气势，可是很快，这种感觉就消失了，让她以为自己刚刚看见的只是错觉。

    她沉默了一会儿，小心的问：“小白，你是不是发生什么事了？”

    江诺眼神落在她身上，似乎在问：什么？

    江诺抿了抿唇，身体站直了一点，认真的盯着他问：“之前听妈妈说，你交女朋友了，可我看你的样子一点都没有谈恋爱的感觉，反而好像很……”她思考了一下才形容道：“很悲伤，是不是发生什么事了？”

    江墨眼底快速的闪过一抹伤痛，但太过隐晦，即便江诺盯着他看，都没有发现。

    他周身的气势快速冷了下来：“没发生什么事情？”

    “骗人，我是你妹妹，你就告诉我吧。”江诺拉着他的手臂不放。

    “你自己都自顾不暇，还有心思管我。”江墨再出口的语气有些冷漠。

    江诺身体一僵。

    拉着他手臂的手，渐渐的松了下去。

    是啊，她自己的事情都一团乱呢？

    江墨看见她这样，也意识到自己刚刚的情绪太过激动了一点，但那是他不可触摸的隐痛。强自压抑了一会儿，才将心口的感觉压制了下去，对她道：“我跟你的情况不一样。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

