
      
        
           第七百八十四章 帮忙掩饰
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江卫风也冷哼了一声，不满的道：“我就说他怎么好端端的要卸任国王之位，当时见他诚恳，没有追问原因，却没想到，是因为这事。”

    “我以为没什么大不了的吗？”江诺一把将化验单收起来，脸上带着呵呵的傻笑。

    但身侧的手却不由的捏紧，因为用力，发了白。

    她不知道自己这是怎么了，明明应该很愤怒，很生气的，可是意外的，她心里并没有那么多的难过。

    大概，也许是她早就察觉了这件事情吧，虽然当时她去医院检查，得到了一个让她安心的结果，但此刻看到真相，她又怎么会想不明白。

    当初她人是在希国，苏莱曼有心想要隐瞒她，又有什么做不到的。

    是怕她伤心吧！

    而对这件事情来说，最伤心的人，也许是他。

    如今他好不容易在父母面前有了个好印象，她不能让父母不喜欢他。

    跳着上前，挽着苏定宁的胳膊道：“妈，是我不对是我不好，原本苏莱曼是说要告诉你们的，但我怕你们知道了难过，就让他不要说了，你就不要生气了嘛，再生气，脸上都要长皱纹了。”

    说着还摇晃了一下她的胳膊，撒娇。

    本来很严肃的气氛，被这么一闹，倒是消散了几分。

    苏莱曼自然可以责怪，但自己的女儿，没办法责怪，顶多骂两句。

    “这么大的事，怎么能瞒着妈妈呢？”

    “哎呀，当时我自己也不知道，而且也是因为我自己不小心，我怕你知道了骂我呀！”

    “我现在就不骂你了。”

    “好妈妈，我错了，你就别生气了，而且不是你说，让我晚点生孩子的么？这样不是正好。”

    苏定宁听了这话，真是被气到了，一指头点在她的额头上，怒道：“我说让你晚点生，是你还没怀上，如果怀上了自然要生下来。”

    “好了好了，我知道了，以后一定注意。”

    江诺认错态度良好，而且也是她自己迷糊不小心，苏定宁和江卫风自然也不好说什么，只能不开心的一起回家。

    但这事情都发生了，也过去了，也就当时生气一下。

    等回了家之后，苏定宁就琢磨着要给江诺补身体。

    叫来管家道：“吩咐厨房，看看谁会做小月子补身体的晚餐，如果需要什么补药，就去买。”

    “是，夫人。”管家也不多问，直接应了下来。

    等管家离开后，江诺才敢弱弱的开口：“妈，你是不是太夸张了，我身体早就没事了。”

    苏定宁一眼瞪了过去：“现在我不想跟你说话，让你吃什么，你就给我乖乖的吃，别跟我闹脾气。”

    “哦。”母上大人大发雌威，江诺也不敢闹腾了。苏定宁生气归生气，但也怕女儿闹腾不吃，又解释道：“这女人流产跟生孩子一样，都是很伤身体的，你要是不好好补补，以后等你年纪大了，有的你好受的，而且你看看你身体素质差成什么样子，在外面

    多站一会儿，就高烧感冒了，这怎么行？”

    “哦。”江诺又应了一声。

    苏定宁：“你除了‘哦’，还能说点别的么？”

    “哦。”江诺下意识的‘哦’完之后，反应了过来，抬起头对着苏定宁黑脸说：“我的意思是，我会乖乖听话，你让我吃什么我就吃什么。”

    听了这话，苏定宁面上的表情这才缓和了一点。

    受了一顿训斥，江诺呐呐的站了起来道：“妈，我有点累了，想回房休息一下，等午餐做好了，我一定乖乖下来吃。”

    苏定宁盯着她看了好一会儿，这才点了点头“嗯”了一声。

    江诺立刻如蒙大赦的往自己的房间里跑去。

    等进入了自己的房间，关上了门，这才长长松了一口气。

    总算是应付过去了。

    忽然……

    她抬起手，小心的放在自己的小腹上。

    平平扁扁的，她一点感觉都没有，真的有失去过一个孩子么？

    为什么，她会感觉这么不真实。

    苏莱曼又为什么要瞒着她，其实她不是承受不住的。

    想起这个，她就再也忍受不住，主动拿起手机，给苏莱曼拨打了一个电话过去。

    就算打扰了他忙正事，她也管不了了。

    因为跨越两国，手机延迟了一会儿才打通。

    而几乎刚一打通，另一边就接了起来。

    “苏莱曼。”江诺赶紧唤了一声他的名字，身体微微坐正，双手捂着手机。

    “嗯。”

    耳边传来男人熟悉的一声轻音。

    明明只是最普通的话，却透着疲惫。

    她心头立时一紧，原本要问的话，却一下子问不出来了。

    问他为什么不坦白告诉她，她当初真的流产的事情。

    即便不问，依照两人间的感情，她也知道，他是不想让她担心。

    耳边久久没听到江诺说话，苏莱曼即便已经两天两夜没有睡觉，却依旧打起精神来，低声询问：“怎么了？”

    “没，就是有点想你了。”江诺有些失落的说。

    她真的想他了。

    从离开的那一刻起就在想。

    苏莱曼听着耳边的小姑娘说想他，一颗疲惫不堪的心，却彻底平静了下来。

    只为了这一句，他做任何事情都甘之如饴。

    “你这么久没有给我打电话，是不是希国的事情很严重？”

    刚问过这话，还没听见苏莱曼的回答，耳边就响起了沈白的声音：“莱曼国王……”

    后面的话，江诺听不见了，应该是话筒被捂住了。

    过了几秒，耳边才重新响起苏莱曼的声音，回答她刚刚的话：“希国的事情只是有点麻烦，很快就能解决的。”

    “那就好。”江诺应了一句，赶忙说道：“沈白找你肯定是有事，你赶紧去忙吧，我这边也很好，你不用担心。”

    “好。”事情紧急，苏莱曼也没多少闲暇时间跟小姑娘说话。

    “嗯。”她低落的应了一声，就准备挂电话，却忽然想起什么，又赶紧问了一声：“对了，你年三十那天，能回来……嘟嘟……”

    电话已经挂断了。

    他没听见。

    心头闪过失落。

    看来希国真的很忙，也不知道到底发生了什么事情？

    而且，刚刚她打电话过去的时候，苏莱曼应该在休息，那么，之前她不是给沈白打了个电话么？难道沈白没有告诉他么？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

