
      
        
           第七百九十六章 保密
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二日。

    江诺就忙了起来。

    一大早就拉着苏莱曼神神秘秘的离开了江家，等上了车后，还小心的往后看了又看，好似怕被人跟踪似的。

    “诺诺，你要做什么？”苏莱曼眉头蹙了起来，表情也有点凝重。

    总觉得小姑娘好像有什么事情在瞒着他，昨天晚上的时候态度就有点不对劲，这种被瞒着的感觉很不好。

    “应该没有发现。”江诺收回视线，对上苏莱曼幽蓝色的眼睛，嘻嘻一笑道：“等咱们走远一点，我再告诉你。”

    对着安东尼吩咐：“开车开车，先走远一点。”

    这一幅做贼心虚的样子，实在是让人很怀疑。

    苏莱曼挑了挑眉头，任由小姑娘动作。

    车子远离了江家不少路后，不用苏莱曼询问，江诺主动开口说道：“其实，我这次出来是要找一个人？”

    “找人？”苏莱曼语气上扬。

    “嗯。”江诺重重点头道：“这个人对我们家很重要。”

    以前是不知道小白的心结，现在知道了，她当然不能听之任之，所以这个被小白放在心上的人，对他们全家来说，都很重要。

    苏莱曼面色也认真了起来：“这个人是谁？”

    “我也不知道？”江诺提起这个又有些苦恼的蹙起了眉头，唉声叹气道：“早知道，当初就要下她的联系方式了，现在去找人，简直就是大海捞针，还真不知道要去哪里找了？”

    “你到底要找谁，我让安东尼去找。”

    江诺疑惑的看着他：“在国内，安东尼也能找人么？”

    “虽然不如在希国消息灵通，但比起你来说，找人会快捷许多。”

    这是瞧不起她咯！

    江诺不满的撅了撅嘴，但稍微认真一想，自己的确对找人这件事情很不擅长，而且这件事情也不能用江家的力量，否则以动用，爸爸肯定马上就知道了。

    她想悄悄的解决了这件事情，不想让他们知道。

    就连她听了都这么上心难过，如果爸妈知道了，肯定会更难过的。

    “好，就让安东尼来找吧。”

    “你要找什么人，如果你不知道对方是谁，特征方面也应该清楚。”苏莱曼问。“特征？”她揪着眉头认真的想了想：“大概二十岁上下，比我大不了多少，或者比我小一点。”说着，又有些泄气：“我也拿不准她的年龄了，当时看她生活不太好，满脸憔悴的样子，也许比实际年纪显老也

    说不定。”

    苏莱曼听着，总结：“这么说，你要找的是个二十岁上下的女人。”

    “差不多吧！”江诺说完，睁着一双又黑又圆的大眼睛，一脸期盼的看着苏莱曼，那模样就跟小狗一样。

    “你这种片面的形容词，就是在希国，安东尼也无法找到你想要的人，除非侵入安全局，将所有人的资料都偷出来，即便在一个个删选，也是一项浩大的工程，必须要更具体一点的特征。”苏莱曼道。

    江诺听的头都大了，她对形容人的外貌真的很无能为力，而且又不知道对方叫什么，是做什么的，只是偶尔见过两面而已。

    “对了。”江诺忽然想起来道：“其实你也见过她的。”

    苏莱曼疑惑的望了过来。江诺提醒：“你忘记了，当时我们从超市回家，在路上你差点撞到一个女人，开始我以为她是碰瓷的，后来才知道不是，而且后来你回希国后，我还在医院见过一次，她手里拿着不少化验单，估计是有谁生

    病了。”听了这话，苏莱曼立即道：“有行车记录仪，相貌不是问题，你再将具体去医院的时间和遇见人的地点告诉我，让安东尼去医院排查那个时间段去医院的病人，既然你说她当时手里拿着化验单，那就证明是

    她或者她认识的人生病了，找到病例，就能将人找到了。”

    “对啊，我怎么没想到呢？”江诺一脸崇拜的看着苏莱曼道：“你好厉害呀！”

    被小女人用这样崇拜的眼神看着，苏莱曼即便不是个会飘飘然的人，此刻也忍不住有些得意。

    掩饰般的抬起手在她额头轻轻敲了一下，嘴角勾起一抹笑容道：“是你太笨。”

    “哎呀！”江诺抬起手揉了揉自己的额头：“你才笨呢？别打我头，被你打傻了怎么办？”

    “再傻了，我也养你，傻一点更好。”

    苏莱曼伸长手臂，把小姑娘揽在怀里。

    引起江诺不满的一个白眼。

    不过这个时候，没时间斗气，江诺赶紧将注意力放在了找人这件事情上。

    刚刚的对话，安东尼都已经听到了，已经立即开始展开了调查。

    一会后，回头恭敬的道：“莱曼国王，王后，已经吩咐在国内的人去调查了，很快资料就会发送过来。”

    江诺都没想到，安东尼的效率竟然高到了这个地步。

    车还在行驶途中，不过短短不到十分钟的时间，资料就发了过来。

    安东尼将ipad的往后递了过来，江诺就开始查看一页页的资料。

    “这是医院内，那个时段的女病人病例资料，核对过身份证，并没有行车记录仪上的那个女人，稍后会有医院的摄像资料送过来，再核对。”安东尼在一遍解释着。

    江诺头都没抬，一直在低头看自己手里的资料。

    发现果然没有那张自己认识的脸，眉头不由揪了起来。

    “会不会时间段搞错了，说不定她不是我去的那个时间去挂的号，而是提前挂的号呢，而且，如果是她的家人生病了，那那个病例也有可能是男性。”

    “那就等摄像资料发送过来。”苏莱曼说。

    江诺点了点头：“也只能这样了，咱们留在国内的时间不多，要快点找到才行，不然时间来不及了。”

    苏莱曼瞥了小姑娘一眼，眸色沉了沉，问：“你一直没告诉我，你要找这个女人做什么？”“这个女人是……”江诺下意识的张口，结果话说到一半又给咽了回去，摇摇头道：“不行，我现在不能告诉你，需要保密。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

