
      
        
           第二百四十一章 自己老婆不用客气
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百四十一章 自己老婆不用客气

    结果刚一动，另一只大手就伸了过来，将她往怀里拢了一下，还安抚性的拍了拍她的后背。

    她身体一僵，以为是男人醒了，可僵硬了好一会儿，都没有下一步的动静，她才知道，刚刚其实只是江卫风的下意识动作。

    鼻间蓦地开始发酸，她将身体放松下来，头在男人怀里蹭了蹭，再次闭上眼睛入睡，维持着这个姿势很久，最后也不知道自己到底是几点睡着的。

    翌日。

    江卫风醒过来的时候，感觉到自己手臂上传来一阵重压，一个垂首对上的就是一个黑溜溜的脑袋，嘴角翘了翘，低头在她额头上亲了一口。

    苏定宁觉得头皮上有点痒痒，下意识的就想换个姿势，身体动了动，转过身，想要躲到一个不痒的地方继续入睡。

    这次身体顺利的转了圈，她直接背对着身后的人，撅着小屁股继续如睡。

    但昨天晚上出来的时候，她本来就只围了一件白色浴巾，里面是什么都没穿的，经过这一夜的睡眠，又有这个姿势，浴巾就有些松了，浴巾直接开到了大腿根，白皙修长的腿横出来，只有最隐秘的那一点稍稍被挡住。

    再配上侧躺着的曼妙身材，将她的腰身凹陷出一个惊人的弧度。

    江卫风一眼看过去，眼睛都有点红了，男人早上起来的时候，本来就比较容易冲动，而且对着自己的老婆，也根本不用客气。

    直接大手一掀，整个人就覆了上去。

    苏定宁是被自己身体里的异样给惊醒的，迷迷瞪瞪睁开眼睛，还没弄清楚怎么回事，就被男人的一句话给弄懵了。

    “你睡你的，我忙我的。”

    苏定宁脑子停顿了好几秒，才反应过来，这到底是怎么意思。

    反应过来后，脑中只闪过两个字。

    那就是……无语！

    都这样了，她又不是没感觉的死人，怎么可能做到无动于衷，一张脸憋的通红，想要骂不是，不骂也不是。

    “嗯哼。”最后却被自己出口的嘤咛给惊呆了。

    赶紧抬起手捂住自己的嘴巴，忍着想要出口的冲动。

    江卫风见她这样，眸色渐深，心里冷哼了一声。

    他可不想一个人演无声的电影，面上不动声色，却身体力行的加重了力道。

    直接让她不想出声，也不得不出声了，苏定宁心里恼怒，又不想让这男人如愿，直接抬头用老招数。

    一口咬在了他的脖子上。

    虽然力道有点刺痛，但在这种时候，反倒让江卫风更激动，他的眼神瞬间漆黑如墨，睨着女人的时候，也不客气的一个低头，埋首在她的脖子和脖颈处。

    一点点的吸，在上面留下点点青青紫紫的印记，就像花朵一样在她的肩头上绽放，带着荼蘼的味道。

    苏定宁被咬的又痛又痒，报复似的，嘴里就更加不留情的，咬的十分用力，她的小虎牙刺破了他的皮肤，等尝到点点腥甜的味道时，才知道她将他的脖子给咬破了。

    到底还是有些心疼，她渐渐的松开了嘴巴，想要离开。

    结果还没来得及离开，他一个大浪打过来，她就忍耐不住的再次一口重重咬了下去。

    “嗯哼。”

    “嗯哼。”

    这次两个人同时出声，只不过一个是恼的，另一个是被刺激的。

    良久，两人动静停歇。

    外面的天色也已经大亮了，江卫风从嘴里传来闷闷的笑声，带动着整个身体都在震动，透着一股迷人的感性。

    他低沉悦耳的，又带着磁性沙哑的声音从她脖颈间传出：“今天早上本来是要去三楼运动，不过现在看来是免了。”

    他说话的热气喷洒在她的肌肤上，再配上那沙哑的声音，简直让苏定宁浑身的鸡皮疙瘩都要起来了，那是被激动的。

    不过他话中的意思，她当然也是明白了。

    面色当即便羞红了起来，这男人，太可恶了。

    江卫风平复了好一会儿后，又重重的将她抱了抱，这才恋恋不舍的起身。

    毕竟时候已经不早了。

    苏定宁没动，懒洋洋的躺着，这会儿还有些恼怒着。

    江卫风没多管她，先去了浴室洗漱，好一会儿从里面出来，见这小女人已经换了个姿势，而且索性闭上眼睛一脸要睡觉，不想说话的样子。

    脚步顿了顿，准备去更衣室换衣服的脚步，还是走到了她的身边。

    身侧下陷，苏定宁自然知道他过来了，让开了一点身体，继续闭着眼睛，没动。

    江卫风有点好笑，抬起手摸了摸她的头道：“怎么不起来，累到了？”

    最后那三个字，在他嘴里蜿蜒绕出，透着一股别样的意味。

    苏定宁被刺激的忍不住睁开了眼睛，红着脸道：“谁累到了，你别瞧不起我。”

    “哦，这么说，下次我还可以再持久一点。”

    “……”苏定宁，反应过来故作凶神恶煞道：“我今天开始已经失业了，又不上班，还起来那么早干什么。”

    江卫风这才想起来这件事情。

    不上班了，自然就不用早起了，点了点头道：“你说的有道理，那你继续睡，我上班去了。”

    听到江卫风要走，苏定宁立刻有点激动的坐起了身体，看着他道：“你就这么走了，把我一个人丢在家里。”

    她的眼神很怨念。

    如果是这样的话，岂不是跟之前的状态是一样的。

    那她丢掉在星耀的工作回来，简直得不偿失。

    江卫风显然也想到了这个问题，蹙了蹙眉头，沉吟了一会儿道：“你先休息一会儿，中午过来给我送饭，下午我带你去个地方。”

    “去个地方，去哪里？”她好奇的追问。

    “等你去了就知道了。”说这话的时候，他的脸上有点忧郁，并不轻松。

    苏定宁没感觉出来，但还是点了点头，心里竟然还有点小期待。

    说完这些，江卫风抬手看了看表盘的时间，淡淡道：“我还有个视频会议要开，冷言已经来接了，先去集团，中午记得过来。”

    “嗯嗯，放心吧。”她笑了笑。

    “乖。”江卫风低头在她额亲了一口，高大颀长的身体这才直立起来，转身离开。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

