
      
        
           第五百一十八章 抱抱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第五百一十八章 抱抱

    “咚！”

    苏莱曼刚走到车前，就看见一个到他膝盖高的小不点，跌坐在了地上。

    穿着红色的公主裙，头上扎着一个漂亮的蝴蝶结，一头软软的头发披散在肩膀上，齐眉的刘海下，是一张小巧精致的白皙五官，婴儿肥的脸蛋，一眼看去就特别惹人喜爱。

    只是明显此刻受到了惊吓，一张小脸雪白雪白的，脸上还全是眼泪，又大又圆的眼睛泛着红色，一看就是刚哭过。

    他愣了一下，没想到是这样一个小女孩。

    苏管家也匆匆跟了过来，看见这么一个小女孩，这会儿连气也生不起来，四处看了看，发现她周围并没有人跟着，便对苏莱曼问：“主子，现在怎么办，这小孩身边没有父母在，虽然没撞到她，但丢在这里也不太好。”

    小诺诺刚刚一下子吓傻了，这会儿听到有人说话，才反应过来。

    张开嘴“哇……”的一声就哭了。

    她从小哭功就十分厉害，能让江卫风和苏定宁都举手投降，这会儿，哭起来。

    声音震天，简直撕心裂肺，可怜极了。

    刚刚没流完的小眼泪跟不要钱似的从眼眶里滚落出来，可怜极了。

    小诺诺觉得自己太倒霉了，爸爸不理她也就算了，她离家出走不来找她也就算了，这会儿还差点被车撞死，她真是天底下最可怜的人了。

    “哇哇哇……”

    越想越伤心，越伤心，眼泪就跟不要钱似的往外流。

    她有江卫风和苏定宁的良好基因，一张小脸长的特别漂亮，即便是此刻这么不顾形象的哭泣，也半点不让人觉得厌恶，反而觉得心疼。

    “小姑娘，你别哭了，快站起来让爷爷看看，哪里受伤了。”

    苏管家第一个受不住，人老了本来就喜欢孩子，这会儿看这么个小不点，一颗心顿时就软了，连忙上前将小诺诺从地上给抱了起来。

    “哇哇哇……”小诺诺还在不要命的哭。

    苏管家哄了一会儿哄不好，这样子问什么话也问不出来，索性转头看着苏莱曼问：“主子，这怎么办？”

    一向精明能干的管家，对着一个只会哭的小孩子，也不知道该怎么办了。

    “带走，找找她家人。”

    苏莱曼蹙了蹙眉头，觉得这声音实在是太吵了，没人敢在他面前这么哭。

    一时间觉得有些烦躁，有些讨厌，还有些说不清道不明的感觉。

    “是。”苏管家立刻答应了下来。

    他也觉得将一个小孩子这么丢在马路中间不太好。

    苏莱曼折返身上了车，苏管家抱着小诺诺跟上。

    身后五六米远的地方，雪莉看的有点着急。

    她没想到事情发生的这么突然，MK的大门口，一般不会有车经过，距离的太远，她一下也赶不及去救人，这也就罢了，没想到后面的发展竟然会转变成这样。

    江总交代她跟着小小姐，让她受个教训，可没让她被其他人给绑走。

    好在定位器还在，赶紧记录下了车牌号码，折返身给江卫风打电话请示，是不是现在就将小小姐给带回来。

    只是不知道什么情况，江卫风那边半点没反应，眼看车子就这么开出去了，雪莉没办法，只能继续在后面跟着。

    车内。

    小诺诺哭的一阵打嗝后，也哭累了，苏管家将她抱在怀里，用纸巾给她将脸上的眼泪擦干净，这会儿见她不怎么哭了，便开口问她。

    “小姑娘，你叫什么名字，爸爸妈妈在哪里。”

    “嗝。”小诺诺打了个嗝，抬眸看了看苏管家，又看了看苏莱曼。

    心想，这两个人是谁呀！

    她之前是被吓到了，所以哭个不停，这会儿发泄了一通之后，情绪好了很多。

    虽然她才三岁，但从小跟在江卫风身边，看多了MK公司那些精明能干的经理高层，眼界比一般的三岁小孩子要广，打量了一下车内的摆设，就知道车里的人很有钱。

    应该不会缺钱拐卖她。

    再打量了一下苏管家和苏莱曼，她立刻便认定车里面那个冷冷淡淡不说话的小哥哥说话比较管用。

    立刻张开小手对着苏莱曼道：“抱~”

    苏管家问她问题的时候，苏莱曼也将目光落在了她的身上。

    这么小的小女孩，他还是第一次接触，不免有些好奇。

    这会儿被她张着小手臂，对着她喊“抱”，一时间竟有些不知所措。

    苏管家也愣了一下，少爷从小就接受皇室教育，虽然此刻因为事变不得已来到了他国，可骨子里的矜贵是改也改不掉的，还是第一次看见他这般不知所措的模样。

    也许改变一下他的生活方式，能让他过的轻松一点，不必背负那么沉重的枷锁。

    苏管家想的入神，苏莱曼没有反应过来，一时间竟然没有理会小诺诺。

    她的眼眶里又盛满了眼泪，要哭不哭的样子。

    从小到大，她这一招都很好用，只要伸出手要“抱抱”，谁都会抱她的，这个大哥哥竟然不抱她。

    她又委屈又不服气。

    再次开口：“抱。”

    小手执着的伸着，目光盯着苏莱曼不放，那架势，好像你不抱我，我就不收手一样。

    “咳。”苏管家咳了一声，微微垂下头，恭敬的道：“主子，不如你就抱抱她吧，你看这孩子多可爱。”

    “太吵。”苏莱曼回神，嘶哑的声音清晰的吐出两个字。

    小诺诺听到对方嫌弃自己，眼泪“啪嗒”一下就落下来了。

    不过这次，她没有张开嗓子哭，只是默默的流眼泪。

    这模样，比她张嘴哭还要让人觉得心疼。

    苏莱曼还没有反应，苏管家已经心疼的不行，只是尊卑有别，他又做不得苏莱曼的主，即便希望苏莱曼能抱抱怀里的孩子，可也没资格再次张嘴要求。

    “抱~”小诺诺再张口，声音里全是哭腔，小手还晃了晃。

    她举了这么好一会儿，小手臂都酸了，可面前的人还是不抱她，她再也忍不住吸了吸鼻子，眼看就要再次大哭出声。

    嘴巴都张开了一条缝，在她哭出来之前，一双少年人不算粗壮却有力的手，将她整个人从苏管家的手里给提了起来，放在了自己的怀里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

