
      
        
           第二百六十三章 乌龙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百六十三章 乌龙

    江父没有理会江母的话。

    他原本就对那个女人不太在意，见江卫风坚持，也就没什么想法。

    不过这次秦家提出的条件很诱人，放弃太可惜了，只是换个儿媳妇而已，也没什么大不了的。

    翌日。

    苏定宁情况已经好转了不少，情况也越来越稳定，陈医生脸上的表情一天比一天放松，笑容也渐渐的多了起来。

    照例检查过苏定宁的情况后，对江卫风道：“夫人已经可以吃一些流食了，如果在加护病房不习惯，也可以去VIP病房居住。”

    虽然对于普通人来说，少住一点加护病房就能够省下很多钱，但对于财大气粗的江卫风而言，金钱不是问题，最好还是在这里面多住几天。

    果然，江卫风听闻后，直接就道：“就住在这里，等好的差不多了再换地方。”

    “好的江总。”陈医生自然不敢有什么意见，不过稍后想起什么般，又道：“虽然不换地方，但这无菌衣可以不用穿了，随时都可以进来。”

    “嗯。”江卫风应了一声，这倒是个好消息，不然每次进来的时候都比较麻烦。

    因为加护病房内的空气是完全无污染的，之前怕苏定宁的头部的伤口会感染，所以才会做特殊处理，现在她伤口已经初步愈合了，也没什么不良反应，一切都在往好的方向发展，自然不用再像刚做完手术时那样小心翼翼的。

    苏定宁也有松了一口气的感觉，能吃东西了，对她来说也是个好消息。

    等陈医生离开后，江卫风就道：“我已经让别墅的厨子给你做了适合你的营养粥，管家很快就会送过来。”

    闻言，她点了点头。

    虽然有营养液吊着，但不吃东西还是会饿会不舒服。

    这种感觉只偶尔会出现一下，很快又会因为饿的太透彻，而一点都不饿了。

    江卫风正想继续陪着她，结果冷言又来了，站在玻璃墙那里，根本无法忽视。

    两个人都发现了，苏定宁看见他眉眼里的不耐，开口道：“看冷助理过来也是有重要的事情找你，你先去处理一下吧，其实我现在身体已经好了很多，你去集团也没关系的。”

    这几天她都看见了，除了吃饭上厕所，江卫风对她简直就是寸步不离，她虽然感动，但也不想拖累他。

    “集团的事情哪里处理都行，放心，就算我不在集团，集团也不会垮掉的。”他斩钉截铁的道。

    而他说的也是事实，集团内都是各司其职的，一两个月内，就算他不在影响也不大，他去集团主要处理的也只是一些大的合作项目，做出各项决策，然后由下面的人去执行，至于一些小的方案，甚至不用通过他，冷言就可以直接处理。

    冷言反复前来，也是因为这次有一个大项目需要他处理，不得不来请示。

    他虽然都知道，也明白，这个时候就算去一下集团也没关系，可他就是不看着她不放心。

    也许得等她彻底健康起来后，这种情绪才会慢慢减弱。

    “哦，我知道了。”苏定宁的表情有些囧，觉得自己太笨了。

    他眸底闪过一抹笑意，对她道：“我出去一下。”

    “好。”

    他出了外面，冷言先向他汇报了一下工作，说完工作之后，冷言为难的道：“江总，将老先生的电话又打到了我这里来，说今天秦老先生夫妻回来，让您回去接风洗尘，您看我应该怎么回复。”

    江卫风听到又是这些事情，蹙了蹙眉头，不悦道：“这件事情我会处理，你就不要管了。”

    “是。”

    “秦家那边你加快进度，大家都是商人，秦家没道理放弃海外的市场无缘无故的回来，就算是老爷子的邀请，也不可能，肯定是出了什么事情。”

    早在秦时媛来找他谈合作的时候，他就隐隐约约察觉到了一些问题，只是不想搀和，顺便将秦时媛打发走，来个眼不见为净便罢了。

    但既然对方不识相，打着一些其他的目的，他也不必再手下留情了。

    冷言被江卫风脸上的森寒冷意给惊了一下，反应过来后，很快应了一声：“已经展开了调查，但因为秦家的集团在海外，暂时还不容易有突破。”

    江卫风沉沉应了一声，随后面色忽然一变，变的柔和了下来。

    这变化，看的冷言惊诧连连，心里想着，能让江总有这番变化的人，肯定就是夫人了。

    果然，就听见江卫风道：“你去帮我准备一艘游艇，但要做一些改装。”

    又细细的说了一系列要求，冷言都惊讶的记了下来。

    江卫风说完后，思索了一遍，觉得没什么遗漏，便应了下来，最后道：“这件事情需要陈医生配合，你去找他，在规定的时间内准备妥当。”

    “是，江总。”

    等冷言离开后，这次江卫风没有马上进入病房，而是透过玻璃，看了看正躺在床上的她，想了想，拿起了手机，开机。

    他的手机，自从苏定宁手术前就关机了，之后一直没有开过，为的就是避免有人打扰，几天过去了，苏定宁脱离了危险，他自然也不能一直关机下去。

    开机后，果然发现了几通老宅的来电，均是几天前的，想了想，还是给老宅那边回了一个电话。

    接电话的是佣人，听到他的声音后，很快就转变成了江母。

    “卫风，你这几天都到哪里去了，电话也关机，想急死人不成？”江母又着急又有些生气的开口，然后不等他说话，就又道：“你秦伯伯夫妻今天要回国，晚上在国际饭店订了位置，你记的过来，两家人一起吃个饭，千万别忘记了。”

    江卫风抬起手捏了捏眉头，沉沉道：“今天我有事，不会过去，你们记的好好吃。”

    “什么？”江母瞬间声音就拔高了一点，有些生气的说：“卫风，你知不知道自己在说什么？缺了谁也能缺了你。”

    而且今天，可不只是吃饭这么简单，主角不在，那怎么行。

    “秦家人回来的事情，冷言已经告诉我了，我给您打电话也不是答应去吃饭的，而是想要告诉您，电话别再打去冷言那里了，有事情直接找我，妈，我还有事，就先挂了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

