
      
        
           第五百六十三章 半夜发烧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “怎么到我这里，就不怕了呢？”苏莱曼好奇的轻声问出。

    江诺闭着眼睛，咕哝着回答：“莱曼叔叔很厉害，能赶走狼，在莱曼叔叔身边，我就不……怕……”

    声音越来越低，越来越模糊，最后一个‘了’还没吐出口，她再吐出的就是均匀的呼吸声，在这卧室内，宁静而安详？

    睡着了？

    苏莱曼有些意外的低头看着睡在他身边的小姑娘。一张小小的脸，他一只手掌就能覆盖住，半张脸陷入了枕头里，将那一般的脸颊挤出了一个可爱的形状，小巧精致的鼻头随着呼吸可爱的耸动着，还有那双湿漉漉小鹿般的眼睛已经被遮盖上了，两排又长

    有密的睫毛卷翘着，然后是她黑亮精致的秀发。

    这一刻，苏莱曼自己都没发现，他的眼神柔和的不可思议。

    身体侧了侧，几乎不受控制的伸出手去，轻轻抚摸了一下她娇嫩的脸颊。

    “唔……”

    苏莱曼的碰触，让江诺睡的并不安稳，她不舒服的嘤咛了一声。

    苏莱曼立刻便将自己的手给收了回来。

    但江诺并没有苏醒过来，她蹭了蹭枕头后，再次进入了梦乡。

    苏莱曼嘴角勾起了一抹笑意，平躺回身，眼睛看着天花板，忽然觉得自己找到了丢失已久的东西，一颗空荡荡的心恢复了圆满。

    他闭上了眼睛，忽然，嘴角的笑意却突然僵硬在脸上。

    他这是怎么了。

    竟然对一个小姑娘这般牵肠挂肚。

    可这小姑娘现在才十三岁，他是不是昏了头了？

    苏莱曼有些头疼的抬起手揉了揉自己的额头，觉得自己今天一定是受伤了，所以神志不清，产生了不该有的错觉。

    再次睁眼，拧着眉头看着趴着熟睡的小姑娘，沉思了一下，还是起身，将人从地上给抱了起来。

    “莱曼叔叔。”江诺嘴里咕哝了一下，眼睛似不安的睁开了一下，等看清抱着她的是苏莱曼后，她嘴角露出一抹放心的笑容，再次熟睡了过去。

    苏莱曼眉头却拧的更紧了。

    怀疑是不是自己出了什么问题，否则怎么会对一个才十三岁的小姑娘产生了不该有的感情。

    抱着小姑娘准备送回她的房间，但想起之前她说的话，又犹豫了一下，对着自己躺过的床看了看，最终他转身，将小姑娘安置在了沙发上。

    江诺还是小姑娘，身量不长，安置在沙发上刚刚好，给她盖上一袭薄毯后，他这才安心的躺回去。

    没有多少睡意，幽蓝色的眼睛时不时的落在沙发上，那个睡熟的小身影上。

    良久，才做出一个决定。

    罢了，既然现在太小，那便等她长大罢。

    ……

    江诺睡到半夜的时候，以为还是睡在自己的房间，肆无忌惮的翻了一个身，结果“啪嗒”一下摔在了地上。

    “唔。”她不得不从睡梦中醒过来，迷迷糊糊的张开眼睛，入目的是整洁干净的地板。

    她眨了眨眼睛，而后瞬间清醒了过来，赶紧从地上爬起来，四处看了看，才想起来，自己之前因为害怕，跑到莱曼叔叔的房间来睡觉了。

    不过，她怎么睡到沙发上来了。

    难道是莱曼叔叔？

    这么想着，她的视线便落在了苏莱曼的身上。

    苏莱曼正在熟睡着，表情有些痛苦的样子，整张脸显得格外的潮红，双唇也微微的干裂着。

    她心头一惊，走到苏莱曼的身边，轻轻的唤了一声：“莱曼叔叔？”

    没有反应。

    “莱曼叔叔，你怎么了？”她再次试探的开口。

    依旧没有任何动静，最终便抬起脚步轻轻的走了过去，试探的伸出手准备去摸了摸苏莱曼的额头。

    只是手刚伸出去，几乎刚碰触到他额头肌肤的时候，忽然原本禁闭的双眸刹那睁开，露出野兽般凶狠的光芒，她的手腕也被一只大手瞬间攥紧。

    手腕传来一阵剧痛。

    “啊，好痛。”江诺惊呼出声，随后扭着一张小脸说：“莱曼叔叔，是我，我是诺诺。”

    苏莱曼已经看清楚了江诺的脸，手已经松开了。

    江诺将手收回来，吃痛的揉着自己的手腕，就这么一会儿的功夫，她白皙的手腕已经多了一圈红痕，还有往青紫色转变的痕迹。

    可见，刚刚苏莱曼的力气有多大。

    江诺觉得手都已经不是自己的了，刚刚那一瞬间，她几乎要以为自己的手腕会断掉。

    “手怎么样？”苏莱曼张口询问，声音沙哑难听，带着干涩。

    江诺本来正揉着自己的手腕，听见这话，手中动作停止，惊讶的道：“莱曼叔叔，你的声音？”

    她再次伸出手，这次苏莱曼只是蹙了蹙眉头，并没有阻止。

    她的手顺利的触摸到了他的额头，刚一碰触，便惊呼了一声：“好烫，莱曼叔叔，你发烧了，我去叫医生。”

    说完，她急急忙忙抽回手就准备去喊人。

    “不用。”苏莱曼冷沉开口。

    江诺站定脚步，回头焦急的说：“什么不用啊，你的额头很烫。”

    白天，给他换药的医生已经说了，晚上会发炎，他已经有了心理准备，而且这种情况不是第一次了，症状对于他来说还是比较轻的。

    “有退烧药，你拿给我。”他吩咐。

    “退烧药，在哪里？”江诺小脑袋慌急的转动着，在柜子上果然发现了已经准备好的药片和水。

    “是这个吗？”她说着，上前拿起退烧药，看了看说明书，抠出来两粒，又倒了一杯清水，凑到了苏莱曼的面前，直接喂到了苏莱曼的嘴里。

    小姑娘的手细细小小的，苏莱曼只低头睨了一眼，就张嘴顺从的吞了她掌心里的药。

    灼热的感觉烫了江诺的手心一下，她来不及察觉其他的异样，赶紧收回手，又将水杯凑到苏莱曼的唇边，眼巴巴的看着他喝下。

    苏莱曼就着水咽下药后，闭着眼睛道：“好了，你回去睡。”

    江诺看着苏莱曼就这么躺回去了，有些手足无措，但更多的却是不放心。

    犹豫了一下后，转身将水杯放下，扭头进入了卫生间。察觉到动静，苏莱曼睁开眼睛疑惑的看着，里面传出来水花声，一会儿后，卫生间的门打开，江诺从里面走了出来……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

