
      
        
           第三百一十七章 不对
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百一十七章 不对

    苏定宁语气一顿，思绪瞬间回笼，等反应过来自己刚刚说了什么之后，整张脸瞬间开始爆红，整个人都有点不好了。

    天啦！

    她刚刚到底说了什么啊？

    “看来这段时间不仅是我忍的很辛苦，夫人看来对我也很喜欢啊！”江卫风的语气慢悠悠的，但听的出，心情很好。

    “……”苏定宁。

    她反应过来后，急的想要从他身上爬起来，急吼吼的道：“不对不对，我刚刚说的都不对，我想要重新说。”

    “你说什么？”江卫风好听的语气瞬间低沉了下来，透着危险：“你说不对？”

    “对对对，不对。”她赶紧点头应和，但忽然感觉到了危险，抬眸对上了男人差点要冒火的危险表情。

    后知后觉的明白过来后，她都有点想哭了。

    她竟然否认自己说的那些话，这岂不是说，他身材不好，摸起来手感不好，精力不充沛，体能也不好，最主要的是……也不能让她满意？

    “我能从新开始说么？”她弱弱的出声要求。

    “哼。”男人冷哼一声，怎么听怎么咬牙切齿在，怎么听，怎么有一股狰狞的味道在里面。

    在她还没反应过来的时候，身体突然一个翻转，等回神，入目的就是上方男人放大的脸，眼神正灼灼的瞪着她，有些凶狠的样子。

    她吓的缩了缩脖子，可怜兮兮的看着他。

    可惜，这会儿，江卫风一点都不想怜香惜玉。

    竟然说他身材不还，摸起来手感不好，精力不充沛，体能不好，还不能让她满意？

    这女人，不知道这每一项对一个男人来说都是侮辱么？

    “今天我就让你知道，我到底能不能让你满意。”几乎是从齿缝里挤出来的话，说完，江卫风就不再客气的直接一个低首噙住了她的唇瓣，不再给她任何狡辩的机会。

    “唔唔……”苏定宁瞬间瞪大了眼眸，身体挣扎了几下。

    但她的挣扎，对于江卫风来说，简直就是挑衅，他毫不客气的将人给压制住，手上动作利索的将她的衣服给剥了个精光，嘴里的动作霸道不容反抗的撬开她的牙关，肆意的索取她的甜美。

    今天他就好好给她证明一下。

    苏定宁心里都快流泪了，她只觉得身上一凉，不用低头看，就能明白发生了什么，她想说话，但根本说不出来，想挣扎，也根本不是这男人的对手。

    这男人霸道起来，还真是……

    让人没办法？

    但随着空气渐渐的升温，和身体里荷尔蒙的分泌，她渐渐的也开始丧失自己的理智，开始在他的带领下沉沦。

    而江卫风的动作虽然看起来很凶猛，但其实一直掌握着一个度，顾及着她还没好全的身体，动作间霸道中又带着不可抗拒的温柔。

    苏定宁很快就丢盔弃甲，陷入了这场温柔漩涡之中。

    最后在两人进入主题之前，她脑海中闪过最后一丝清明，只来得及迷迷糊糊的提醒一句：“今天是我危险期，不能，不能……”

    至于不能怎么样，她却来不及说出口，因为江卫风已经直接进入了主题。

    “没什么不能的。”江卫风匆匆回了一句，就再没空说话了。

    苏定宁隐约觉得不对，但已经没有多余的脑子来想这个问题了。

    事后，苏定宁累的趴在床上，脑子还是迷糊的，只能任由身边的男人将她抱着进入浴室。

    在浴室的时候，又差点再次引发一场危险，但最终碍于她的身体，江卫风还是克制住了。

    将她匆匆洗好，用浴巾包裹着抱出来后，就又冲回去洗冷水澡。

    好半天，等解决完出来，见苏定宁已经整个趴在床上睡着了，看着她的睡颜，他的表情整个都温柔了下来。

    上前，在她身边躺下，刚一躺好，身边的女人就自动滚到了他的怀里，紧紧的抱着他不放。

    江卫风嘴角翘了一下，好心情的低首在她额头上亲了一下，便闭上眼睛准备进入梦乡。

    苏定宁却似感觉到什么，眼睛掀开了一条细缝，好像看了江卫风一眼，迷迷糊糊的呓语道：“会怀孕？”

    语气中满满的都是担心。

    江卫风浑身一僵，刚刚他是太冲动了一点，但两人长久都没在一起，又被她激起了火气，他一时间没有忍住，且也没做措施，想起她之前说的危险期，很有可能真的会怀孕。

    沉吟了一下，低头对她道：“明天我问问医生，放心，不会怀孕的。”

    苏定宁也不知道是真听进去了，还是因为太困了，在他说完后，她就安心的闭上了眼睛，沉沉陷入了熟睡之中。

    一夜，静悄悄的过去。

    翌日。

    苏定宁还在熟睡，江卫风就已经起身了。

    悠闲的时间过去，最近是MK公司进军抢占市场的主要机会，他也要开始忙碌起来，不仅是他，就连助理冷言也忙的脚不沾地。

    冷言一大早来别墅接江卫风的时候，江卫风正在跟管家交代一些事情。

    “等夫人睡醒后，立刻给我打视频电话，我要看着夫人吃饭吃药。”

    “是，先生。”管家在一边恭敬的应了下来。

    交代完毕之后，管家就先下去了，江卫风扫了冷言一眼，直接就带着人往外走，冷言也适时的开始汇报工作，也交代江卫风接下来一整天的行程。

    等车子驶离了别墅，行出了一段路之后，这才汇报结束。

    说完了工作，冷言开始交代其他的事情：“江总，王舒明的事情依旧没有结果，不过王家人已经察觉到王舒明失踪了，还报了警，已经被我押了下来，期间王舒明的妻子和女儿试图想要来找夫人，但被王向阳给阻止了。”

    江卫风闻言，眼神危险的闪了一下，沉沉道：“你也安排点人手，别让王家人接近夫人，这件事查清楚之前，都不要让她知道。”

    她现在最重要的就是好好休养身体，其他的事情都不要多操心，昨天秦时媛的事情已经给她造成了很大的震撼，她现在过多的操心，精神上的焦虑，都不利她的健康。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

