
      
        
           第五百三十三章 小诺闹事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第五百三十三章 小诺闹事

    苏定宁等了一会儿，就见江卫风送完小诺诺回来了。

    “没有哭闹么？”苏定宁本来是靠坐着的，见江卫风回来，整个身体微微前倾问他。

    江卫风摇了摇头。

    这种反常的乖巧，苏定宁一点都不觉得高兴，反而感到担忧。

    “诺诺真的没事么？我怎么觉得有点不放心呢。”

    她还在嘀咕，江卫风就已经走到了她的身边坐下，一手将这小女人捞在怀里，对她道：“好了，难得我们可以两人世界，你难道不高兴么？”

    苏定宁无语的看了他一眼，道：“现在是说这个的时候么？”

    “不管是不是说这个的时候，现在无人打扰，咱们之前在更衣室被打断的事情，现在就该给补回来。”

    说着也不管苏定宁什么想法，低头一口咬在了唇上。

    苏定宁被闹的没办法去想女儿的事情，只能将注意力放在这男人身上，尽力应对着。

    半响，结束后。

    她气喘吁吁的趴着不动，江卫风一脸餍足的靠坐在一边，手有一搭没一搭的抚摸着她的秀发。

    苏定宁折腾了半天，这会儿已经开始昏昏欲睡了，但是想到女儿，还是强打起了精神，手撑着坐了起来。

    “还不累么？”江卫风睨了她一眼，眉峰一挑，有些坏坏的。

    苏定宁给了他一个白眼，起身穿上睡衣道：“我有些不放心诺诺，还是去看一看比较好，万一这小丫头踢被子了会着凉。”

    而且，这孩子还是第一次如此乖巧的不来打扰两人。

    江卫风原本不以为意，但是这会儿听见苏定宁这么说，眉目间也有些担忧了起来。

    身体坐直道：“我陪你一起去看看。”

    夫妻两个人，便一同前往女儿的房间。

    孩子总是放在身边才放心，两个小的虽然被挪出了两人的大卧室，但是房间却是放在卧室的隔壁，先是诺诺的房间，再过去是小白的房间。

    两人率先到达女儿的房间，脚步轻轻的站在门口，相互对视了一眼，苏定宁便伸出手，轻轻的推开了门。

    原本以为入目会看见的是女儿横七倒八的睡姿，结果没想到应该睡着人的小床上，被子被掀开了一半，诺诺的小身影根本就不在。

    “诺诺。”

    苏定宁一惊，顾不得其他，快步走入了女儿的房间。

    房间并不大，四处搜寻了一圈之后，便确定诺诺确实不再房间内。

    “诺诺不在。”苏定宁面上有些着急。

    江卫风也跟着看了一眼，但是十分镇定，拉着她的手道：“你别着急，门口都有保镖，她出不去的，肯定是藏在哪个地方了。”

    “我不是担心她出去。”苏定宁脸上带着忧虑的说：“我只是担心她还在生我的气，都怪我一时嘴快。”

    “事已至此，自责也无用，还是找到她，好好开解开解，小孩子，忘的快。”

    江卫风倒是很了解女儿的性格。

    “嗯。”也只能这样了，她满脸的沮丧。

    夫妻两个说着话，从卧室里出来，看看左右的走廊，空荡荡的一个人都没有。

    “别墅这么大，诺诺会躲在什么地方呢？大半夜的，要不要将佣人叫起来一起找。”苏定宁问。

    江卫风想了一下，摇摇头：“不用了，闹的那么大，诺诺更是要躲起来了。”

    “要不，我们分头找吧，我找左边。”苏定宁说着，便准备踏步往左。

    她刚跨出一步，忽然右边小白的房间传来了一些动静，是小白惊叫的声音：“你干什么？”

    平时淡定的像个小大人样子的小白，还是第一次发出这样的声音。

    虽然声音奶声奶气的并没有威严，但是能听出受到了不小的惊吓。

    苏定宁闻听后，赶忙和江卫风转身就往小白的房间冲去，门一推开，就发现，小白诺诺都在里面。

    看见女儿在这儿，苏定宁先是松了一口气。

    但再定睛看清楚眼前的场景后，有些懵逼。

    这，这是什么情况？

    小白跌坐在自己的小床上，警惕的看着站在面前的妹妹，两只手捂着自己的小jj，一脸害怕的样子。

    而小诺诺则一脸无辜的站在一边，小手里拿着一把小剪刀，眼眶里盛满了泪水，一脸要哭出来的表情。

    这两人的模样，倒是让苏定宁一时间不明白，到底发生了什么事情。

    下意识的看了江卫风一眼，见江卫风眸底也有些不解。

    便率先迈出脚步进入了小白的卧室，问两个孩子：“发生什么事情了，诺诺，你怎么会在哥哥的怀里。”

    “我，我……”诺诺长了长嘴巴，还扭了扭身体，最后不知道是不是想起了什么，赶紧将自己的小手背到了身后去，将手里的小剪刀给藏了起来。

    企图掩耳盗铃。

    苏定宁见问不出女儿，便转头看向说话有条理的儿子。

    “小白，你告诉妈妈，刚刚发生了什么事情，你为什么要叫。”

    小白还有些惊魂未定，听到妈妈的话，下意识的伸出手。

    苏定宁便倾身将他抱在了怀里。

    这还是第一次小白这么依赖她，苏定宁更是觉得事情有些不寻常。

    不知道两个孩子之间，到底发生了什么事情。

    安慰道：“没关系，爸爸妈妈都在，告诉爸爸妈妈。”

    小白抬眸看了妈妈一眼，又看了一眼站在一边无辜而可怜巴巴的妹妹，开口道：“我也不知道是怎么回事，只是睡的好好的，忽然觉得身上有点冷，睁开眼睛就看见妹妹站在这里，手里拿着小剪刀想要……”

    “想要什么？”苏定宁追问。

    问及这个问题，小白一张可爱的小脸立刻红了起来，有些别扭的将头靠在苏定宁肩膀上，才吐出后面的那句话。

    “想要剪我小jj。”

    这话说完，室内一片安静。

    苏定宁眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛，有些没明白。

    但是她知道，儿子是不会撒谎的。

    目光便看向女儿问：“诺诺，你真的要剪哥哥的小jj吗？”

    诺诺缩了缩小肩膀，似有些害怕，随后“哇……”的一声哭出来了，转身往江卫风的方向跑过去，委屈爸爸的喊：“爸爸。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

