
      
        
          正文 第九百四十四章 红本
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “不想嫁都嫁了，也没什么开心不开心的吧。”她顺嘴接了一句。

    话刚说完，就察觉到这个车厢的空气都骤然冰冷了下来，冷的能让人直接打一个冷颤。

    肖瑶后知后觉的反应过来自己说了什么后，赶紧改口：“没，你刚刚说什么，我没认真听。”

    “哼。”江墨冷哼了一声，摆明了不相信。

    肖瑶解释：“真的，我一直在想，要是大张旗鼓结婚的话，外面的人知道我只是个没身份背景的女人，会引起很多舆论。”

    “我结婚跟其他人有什么关系。”江墨不悦的的道。

    心里还是认定，这女人依旧是不想跟他结婚的。

    肖瑶张了张嘴，总觉得自己有些不知道该怎么解释。她一个人时间久了，什么事情都遇到过，别人怎么看她都无所谓，可是江墨的身份她可是知道的，在都城都是数一数二，五年前他刚接任MK的时候，就差不多家喻户晓了，现在随着这几年过去，他的名气

    更大了。

    如果两人结婚，舆论肯定会大肆报道出来，到时候很可能会牵扯出她的身世背景。

    离异的女人，还带着一个孩子。

    别人可不会知道小陌是谁生的，总是会让人诟病。

    她害怕小陌被周围的人用异样的眼光对待。

    思考了一会儿，为了小陌，还是道：“我觉得，咱们其实不用办婚礼，领证了就好。”

    “怎么，跟我结婚就那么见不得人么？”江墨面色冷沉，直接一脚踩下油门，加速。

    肖瑶身体跟着前倾了一下，快速的伸出手拉住了车门边上的扶手，控制好自己的身体后，有些无奈的说：“你为什么要故意曲解我的意思呢？你知道我不是那个意思？”

    “那是什么意思？”江墨显然心结难除，有些事情一碰，就容易爆炸。

    “我知道你不怕外人的议论，我也不怕，可是我们不能不考虑小陌，如果外人知道小陌的身份，说不定记者会骚扰他。”

    “我会给他派保镖，不会出事的。”听到是为了孩子，江墨的语气缓和了很多。

    肖瑶道：“有保镖自然安全，可是你想过没有，小陌是要出去上学的，周围的小朋友和老师会怎么看待他，虽然我们知道他是我们生的孩子，可是别人不知道，我怕有些言论会伤害到他。”

    江墨闻言，沉默了下来。

    领了证，他只想昭告天下，让所有人都知道他跟肖瑶的事情，这也是他多年的心结和心愿，却没有肖瑶考虑的那么透彻。

    只是如此轻易的就妥协，依旧有些不甘心。

    “这个问题，我们稍后再讨论，如果真的会影响小陌的话，那我们就改变方式。”

    “怎么改变？”肖瑶问。

    “回去问问我爸，他经历的事情多，总会有办法的。”

    虽然父子现在没有以前亲密，但江墨还记得当初江卫风逼迫苏莱曼在江诺和王位之间做一个选择的时候，对那时候的苏莱曼来说，真的是陷入了困境，可最后这件事情还是解决了。

    世上无难事，只怕有心人。

    他跟肖瑶也是这样的，一定可以找到一个两全的办法。

    他不想孩子受到伤害，但也想要完成自己的这个愿望。

    肖瑶听见他这么说，也没有再继续坚持了。

    如果可以，她也想要一个跟他光明正大出现在世人面前的婚礼。

    想骄傲的站在他的身边，说一句，自己是江墨的妻子。

    可是，她可以吗？

    放在膝头上的手，不自觉的攥紧，肖瑶的心头开始充满了恐慌。

    还有他的父母，之前她以为自己跟江墨没有可能，坚定的说了那些话，他的父母一开始就不喜欢她，现在更不会那么容易接受她了吧！

    一路就在肖瑶的胡思乱想中度过，她脑子里一片迷茫，连什么时候到了江家别墅都没反应过来。

    还是江墨伸出手来给她解安全带，她整个人才回神。

    见她这样，江墨叹了一口气，抬起手摸了摸她的额头，静静的看着她道：“小陌是你的孩子，也是我的，我不会让他受到伤害的，明白么？”

    肖瑶与他对视了片刻，看见了他眸底的真诚。

    知道他也同样的心疼小陌，缓缓的点了点头。

    见她应了，江墨松了一口气：“下车吧。”

    “嗯。”她点点头，有些紧张的深吸了一口气，这才鼓足勇气推开车门。

    江墨带着肖瑶一回来，江卫风和苏定宁就得到了消息，就连江诺也跟着急急忙忙跑了下来。

    让苏定宁叮嘱：“你走慢一点，忘记你现在是两个人了。”

    “我知道妈，只是我着急。”江诺的着急都已经写在了脸上。

    不说江诺着急，苏定宁也着急，昨天的事情简直一片混乱，江墨拿到那张NDA检测结果就急急忙忙冲出去了，之后也没半点消息。

    他们想给他打电话问问，可又不知道情况，只能干着急。

    现在回来了，也算松了半口气。

    但苏定宁再着急，也要安慰女儿：“你着急也没用，这件事跟你没关系，你顾好自己就行，否则苏莱曼过来，看见你这个样子，肯定担心的放不下你了。”

    想到苏莱曼，江诺脸上闪过一抹柔情，焦急的心情也平缓了几分，颔首对着苏定宁点了点头。

    就在母女两说了这几句话的功夫，江墨已经带着肖瑶进来了。

    肖瑶虽然不是第一次来这儿，可今天的身份却已经完全不一样了。

    她是以江墨的妻子，江卫风和苏定宁儿媳妇的身份进来的。

    放在身侧的手都有些颤抖了起来。

    手刚一颤动，忽然就被另一只大手给包裹了起来，肖瑶抬眸看去，江墨此刻并没有看她，她看见的只有他冷硬的侧脸，可是心头却格外的安心。

    整个人一下子就镇定了起来。

    “哥，什么情况，那孩子……”江诺上前一步，忍不住的提前开口，却在看见江墨牵着肖瑶手的时候，剩下的话又给咽了回去。

    江墨没先回答江诺的话，而是直接就丢下了一个炸弹。

    “我跟肖瑶刚从民政局回来，已经登记结婚了。”说着，手上的两个红本就亮了出来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

