
      
        
           第二十六章 刚离开就开始想念
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二十六章 刚离开就开始想念

    电话那头的管家，明显的一愣，先生真的不管夫人了？

    独自一人坐在宽大空旷的办公室内，天地间好似只剩下他一个人，孤独、寂寞，带着帝王般的孤高寒冷。

    静坐了几分钟后，他拿出手机，找到了一个从未联系过的号码。

    “喂，我是江卫风，现在我要你去做一件事。”

    ……

    别墅大门口。

    苏定宁刚将行李放进后备箱，手机就跟着响了起来。

    拿出自己的苹果手机一看，发现屏幕一片漆黑，翻找了一下才发现是表弟王向阳给自己的手机在响。

    上面显示的是一串陌生的号码，怕耽误事情，她接了起来。

    刚把手机放在耳边，却听见王向阳关心的声音：“宁宁，你现在在哪里？”

    “我在别墅。”她转头看了看身后的别墅。

    “你在那里等我，我马上去接你。”

    “喂……”

    她还没来得及拒绝，电话就被挂断了。

    傻眼的看了看手里的手机，她还没来得及跟他说，她要离开这里，拿起手机准备给他回过去，稍后想想还是算了。

    于是就站在别墅门口等着。

    二十分钟后，王向阳熟悉的黑色大众车，停在了别墅门口。

    王向阳快速的从车内下来，直接就走到她面前说：“宁宁，你打算去哪里？”

    “你，怎么知道我要出去的？”苏定宁奇怪的反问。

    王向阳表情顿了顿，而后似不太甘愿的说：“有人让我来接你。”

    “谁让你来接我的？”

    心里隐约有了一个猜测，难道是……他吗？

    王向阳却似不太愿意说出那个答案，直接拉过她的手说：“先别说那么多，上车吧。”

    “嗯，好。”

    她没有拒绝王向阳的帮助。

    对于这个表弟，她的印象挺好的，现在她也算是无家可归，有个亲人的关心，对她来说，就像是一阵及时雨一样。

    王向阳将她的行李从别墅专车换到了自己的车上，然后毫不停留的驱动车子直接离开，好像很讨厌这个地方一样。

    “向阳，到底是谁让你来接我的，是不是……江卫风？”她上车后，还是忍不住开口追问。

    车子在柏油马路上一路疾驰。

    她刚问出这个问题，就见王向阳的表情一下子有些冷沉，嘴角紧紧的抿着，似不太高兴。

    沉默了一瞬，王向阳在转了一个弯后，还是开口回答了她这个问题。

    “是他。”

    果然是江卫风。

    喉咙里一阵酸涩，他为什么会让王向阳来接她呢？

    这个问题，她想不明白，也不愿意去深想。

    就在她沉浸在自己思绪中的时候，王向阳气愤的声音打断了她的思绪：“江卫风这个混蛋，竟然跟你离婚。”

    他猛地一拍方向盘，满脸气怒。

    苏定宁楞了一下，不意外王向阳已经知道了这个消息，却意外他的生气。

    虽然当时在得知江卫风和杜渐薇关系不简单的时候，她心里也气愤难平，但后来她就释然了不少。

    说起来，她跟江卫风也算是半斤八两，谁也不用说谁了。

    所以她此刻，反倒是很平静。

    却不知，王向阳这个表弟竟然这么关心她。

    “算了，这些都过去了。”反倒是她，平静的安慰王向阳。

    “你那么喜欢他，真的过去了吗？”

    突然，王向阳侧眸深深的看了她一眼，仿佛要看进她的心底深处。

    她心跳一滞，很快又反应过来，强颜欢笑道：“当然了，我也知道，我现在失忆了，其实对他没多少感情了。”

    只是，这话也只能骗骗别人。

    “宁宁，你说的是真心话吗？”王向阳有些不确定的询问。

    曾经，她是那么喜欢江卫风，喜欢到刚认识不到三个月，就要跟他结婚。

    苏定宁肯定的点头：“当然是我的真心话，要是我还喜欢他，怎么可能会跟他离婚呢？”

    心里却苦涩的想，就是因为太喜欢，所以才无法容忍他的背叛。

    “那我就放心了。”王向阳点点头，眼底忽然闪过一道耀眼的亮光。

    只是苏定宁一直沉浸在自己的思绪中，并没有注意到这点。

    稍后，两人一路无话。

    各自都沉浸在自己的思绪中，直到车子停到王向阳的公寓楼下。

    “这段时间，你先住在我这里。”王向阳一边解开安全带一边说道。

    苏定宁一愣，问道：“我住这里，那你住哪里？”

    “我住公司就行了，最近公司在制作一个项目，晚上加班，我也不怎么回来。”

    原来是这样，苏定宁理解的点头，倒是没什么愧疚了。

    “那好，这段时间，就麻烦你了，我会尽快找房子搬出去的。”

    话说完，脸上的表情却是一顿。

    出来的太冲动了，现在才发现事情根本没她想的那么简单。

    她忘记了以前的事情，也不知道自己会做什么，出去工作心里没底气，而她平时住在别墅，也不知道自己有没有钱。

    原本想硬气的不要江卫风离婚协议上的那些补偿，现在却不得不为了生活折腰。

    “宁宁，怎么不下车？”

    王向阳为她拉开了车门，却发现她坐在车里没动。

    苏定宁回神，摇摇头笑道：“没什么。”

    王向阳将她送到公寓后，就直接走了，脚步匆忙，看起来公司的项目应该恨忙，临走的时候还交代中午会给她叫外卖，如果她无聊可以在房间里上网，晚上等他下来，再带她四处逛逛。

    安排的这么贴心，她还有什么不满意的。

    王向阳的公寓，她上次来看过。

    一室一厅一卫，加起来也不过四十平方米，虽然房子不大，但却被收拾的很干净，整洁的有些不像是个单身男人住的地方。

    她呆坐了一会儿后，怕自己再去想，会压抑不住心里的难受，于是找到王向阳的电脑，开始随意的浏览网页，去看一些招聘信息。

    结果发现，她什么也做不了。

    为未来生活的担忧，让她暂时忘记了与江卫风离婚的心痛。

    突然，门被人从外面敲响了。

    她看了看电脑右下角的时间，发现已经十一点多，猜测可能是王向阳帮她点的外卖到了，快步的向门口走去。

    “叩叩！”门外的人似很不耐烦。

    “来了。”苏定宁赶紧拉开了门，却在看见外面的人时，愣了一下。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

