
      
        
           第五百七十五章 他的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江诺睡的又舒服又难受。

    难受的是浑身都觉得很酸痛，好像被车碾过一样。

    舒服的却是，好像有人在给她顺毛，一下一下的，很舒服很舒服。

    她就在这种舒服与难受之间，挣扎着来回，不肯醒过来。

    忽然，她觉得自己的身体被人翻动了一下，随后额头传来一阵温热的触感，被人亲了一口，随后她的眼睑、鼻头，脸颊还有唇瓣，都被人一一啄吻而过。

    最后停留在了她的唇瓣，她感觉自己被人撬开了嘴，而后她的舌头被人吸走了一样，开始被纠缠着不放开。

    她心头一凛。

    脑海中回忆起昨天晚上，她去了酒吧，然后喝了一杯酒之后，就不省人事了。

    难道……

    她已经被……

    脑海中的想法闪过，她浑身开始瑟瑟发抖了起来，面色一下子变的刷白刷白的。

    苏莱曼抱着她的时候，就察觉到了不对劲，缓缓的睁开眼睛，放开了怀里的小姑娘，打量了一下在他怀里瑟瑟发抖，眼睫毛颤动个不停的小姑娘。

    “醒了？”他淡淡的启唇。

    江诺听在耳中，好像惊雷般乍响，但她不敢睁开眼睛，不敢面对这个残酷的事实，她被人……

    眼角的一滴清泪落下，她贝齿咬着下唇，不敢哭出声音。

    苏莱曼抬起手轻轻擦拭了她眼角的泪水，放在眼前看了看，随后放入了自己的嘴里。

    咸的。

    “你在怕什么，睁开眼睛看清楚，是我。”

    江诺颤抖的身体一停，耳边的声音是如此的熟悉，可是她却一时间想不起来，到底在哪里听到过。

    她抑制着心头的害怕，缓缓，缓缓的张开了眼睛。

    眼帘一开始只掀开了一条缝隙，面前放大的脸格外熟悉，可她脑子就好像僵滞住了一般，根本想不起来是谁。

    视线稍稍往上挪移，待看见了一双幽蓝色的眼睛时。

    她眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛，身体往后退了退。

    却不知道自己正睡在边边上，这动作跨度太大，后背一个悬空，差点掉落下去。

    “啊！”她发现到时候已经来不及了，只得惊呼了一声。

    就在这个时候，一只长而有力的双手，轻易的一捞，就将她捞了回来。

    她被抱入了一个宽阔的怀里。

    强有力的心跳，从对方的匈腔里传来。

    “咚咚，咚咚！”

    “莱曼叔叔。”江诺试探的开口，终于想起了对方是谁。

    苏莱曼很高兴小姑娘认出了他，淡淡的道：“是我。”

    “莱曼叔叔？”江诺第二声出口，声音已经有些上扬，整个人也清醒了不少，她准备坐起身，结果被子滑落，露出了她的身体。

    “啊！”她惊叫了一声，赶紧将被子拉起来，盖在自己身上。

    刚刚坐起来的时候，她也感觉到了身体的酸痛，特别是身下，她虽然还没有经历过人事，可也已经十八岁了，自己这样是发生过什么，她很清楚。

    忽然，她浑身僵硬，视线一点点，移动到了苏莱曼的身上。

    发现苏莱曼身上也没有穿衣服，精壮的匈膛在她面前展露无疑，她小脸再次转白，面上除了惊慌之外，还有恐惧。

    “你，我，莱曼叔叔，我们……”她抖着唇瓣吐出几个字，已经不会表达自己的意思了。

    苏莱曼早已经知道小姑娘醒来后的后果，他很淡然的掀开被子，一点都不在意，自己的身体展现在小姑娘的面前，拿起放在一边的香槟色真丝睡袍披在身上。

    对他来说，与其一点点让小姑娘接受他，倒不如直接进行到底，再渐渐的去适应。

    结果既然不会改变，那就选择最行之有效的手段。

    “诺诺，你从昨天晚上开始，就是我的女人。”苏莱曼慢条斯理的系好了腰上的带子，转过头说出这话的时候，是告知。

    “什么？”江诺再次震惊，眼泪唰的一下就落了下来，抱着被子往他的方向一扑，哭着说：“可是莱曼叔叔，你是我的叔叔啊！”

    “我不是你叔叔，我跟你没有任何关系。”苏莱曼的语气有些冷硬，眼神也透着冷厉。

    他讨厌这个称呼。

    江诺缩了缩肩膀，这才想起来，从小到大，这些称呼，都是她的一厢情愿，面前的男人从来没有承认过。

    可，就算没承认，在她的心里，这些也从来都没改变过啊！

    她的肩膀一缩一缩的，眼泪不断的往下落，可怜又可爱。

    苏莱曼的眼神瞬间便软化了下来，告诉她：“你昨晚被下了药，这是最好的解决方式。”

    他这么解释一句，已经是难得，到底是不希望眼前的小姑娘讨厌他。

    “可是，难道就没有其他办法了么，你只要送我去医院就可以了。”她并不是没有常识。

    “怎么，你很厌恶我？”苏莱曼忽然语气一沉，身体微微前倾，浑身的凛冽气势瞬间将江诺给笼罩，他抬起手捏着她的下巴，强迫她抬起头看着他：“回答我。”

    江诺哭泣着摇了摇头。

    她不讨厌他，从来就没讨厌过。

    “很好，既然不讨厌我，你就该学着接受我。”

    “可是，莱曼叔叔，我们不该是这样的。”江诺觉得很迷茫，很伤心。

    她不知道事情怎么就变成了这样。

    她是满怀着欣喜来希国找他，想要劝他回去看看苏宛奶奶，他也一直是在她心目中那个杀狼的大英雄，可是现在为什么变了个样子。

    这样的莱曼叔叔让她很陌生很害怕。

    跟她想象中的一点都不一样。

    “我们从来就是这样的，以后你不许再叫我莱曼叔叔。”

    “可是，莱曼叔……”她话在他幽蓝色的冰冷眼神下，给咽了回去，改口：“那我叫你什么？”

    苏莱曼眉头蹙了一下，他还没想过这个问题，沉吟了一下便道：“你想叫我什么都可以，就是不许加长辈的名词。”

    江诺吸了吸鼻子，眼神里是委屈，还有恐惧。

    但最终她还是点了点头。

    现在这个样子，她还怎么叫他叔叔啊！“乖。”苏莱曼这才满意，捏着她下巴的手顺着她柔软的秀发顺了顺。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

