
      
        
           第五百一十九章 半路认亲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第五百一十九章 半路认亲

    见自己要求得到了满足，小诺诺也不哭了，眼睛眨了眨，眼眶里的泪水掉下来后，就没有了新的泪水，一双眼睛，就像被水洗过的黑宝石一样明亮。

    坐在苏莱曼的怀里，她好奇的趴在他身上吸了吸小鼻子，发现味道特别好闻。

    除了爸爸外，这还是第一个让她喜欢身上味道的男人。

    而且长的也很好看，特别是一双眼睛，好像是暗沉的幽蓝色瞳孔，她不知道怎么形容，就觉得雾蒙蒙的让人移不开眼睛想看清楚，但即便靠的这么近，她也看不清楚，只觉得迷人的不得了。

    她看着苏莱曼，苏莱曼也低头看着坐在自己腿上的小不点。

    他想不明白，这么小的一个人，怎么能发出那么大的声音，耳朵都被吵的“嗡嗡”乱响。

    不过这个小不点长的还不错。

    “你真好看。”突然，坐在他腿上的小不点，咧开小嘴对着他一笑。

    这么一笑，还挺可爱的。

    再反应过来她说了什么话，苏莱曼浑身一僵。

    旁边的苏管家，看见自家小主子这个反应，面上荡开了一抹慈祥的微笑。

    不知道的人还以为苏莱曼是镇定自若，但他却知道，小主子这是没反应过来。

    发生这样的事情还是第一次，苏管家看着小诺诺的目光更慈祥了。

    不想让主子继续这么尴尬下去，苏管家便开口询问：“小姑娘你叫什么名字？”

    小诺诺知道这个慈祥的老爷爷是个好人，虽然舍不得，还是将目光从苏莱曼的脸上移到了苏管家的脸上，她知道说话的时候看着别人的眼睛，是基本的礼貌。

    “我叫江诺，是江水的江，承诺的诺，我爸爸妈妈都叫我小诺诺，爷爷你也叫我小诺诺吧。”

    苏管家听完，笑的更慈祥了。

    这是个聪明伶俐的孩子，这么小，话就说的这么溜，难得的还十分有条理。

    又问她：“那你爸爸妈妈在哪里，我们送你回家好不好？”

    “我爸爸妈妈……”说起这个，小诺诺刚刚还十分有神采的小脸蛋一下子就黯淡了下来，她又想起了这次让她伤心的事情了。

    爸爸只顾着跟妈妈咬嘴巴，不管她了。

    她黑亮的眼睛立刻又泛起了一层泪水，眼看马上就要哭出来了。

    “怎么了？”苏管家的心都跟着提了起来。

    “我爸爸妈妈，他们……”小诺诺的声音里全是委屈，抽了抽鼻子，眼泪要掉不掉的在眼眶里，伤心的说：“他们不要我了。”

    在小诺诺心里，她都离家出走了，爸爸还没来找她，那就是不要她了，否则为什么会不来找她呢？

    她很伤心很难过，完全不是装出来的。

    苏管家没想过会得到这么一个答案，有些不知所措起来，看了自家主子一眼。

    苏莱曼早已经恢复了常态，抱着怀里的小不点，不是很重但也不轻，不过软软的小小的，倒是新奇。

    骨节分明的手抽了一张纸巾擦了擦她脸上的眼泪，嘶哑的声音命令道：“不许哭。”

    小诺诺眼泪马上就要掉出来了，结果听到这三个字，硬生生又给憋了回去。

    茫然的抬头看着苏莱曼，不知道为什么这个好看的男人，对她这么凶啊！

    反正她爸爸也不要她了，她找个新爸爸应该也没什么关系。

    呆呆的盯着苏莱曼不放，张开小嘴道：“我爸爸不要我了，你当我的爸爸好不好。”

    苏莱曼：“……”

    他才十三岁，哪里生出来这么大个女儿。

    苏管家也被这童言无忌的话闹的差点笑出来，但想想主子的脾气，还是硬生生给瞥了回去。

    耐心的对着小诺诺道：“这是哥哥，不是爸爸。”

    “哥哥？”小诺诺重复了一遍，脑海里闪现过的却是小白，小白这个哥哥太可恶了，她要离家出走，竟然连一点反应都没有，这样的哥哥她不要，还是爸爸好，虽然爸爸现在也不理她了，但是她只要找个新爸爸，爸爸肯定会后悔的，到时候怎么哄她，她都不回去。

    心里打定了主意，她摇了摇小脑袋道：“哥哥不好，我要爸爸。”

    苏莱曼的整张脸都黑了，盯着怀里的小不点，有种扔出去的冲动。

    小诺诺敏感的察觉出来气氛不对劲，赶紧伸出小手往前一扑，抱住了苏莱曼消瘦的腰身，不肯放手的执着道：“我不管我不管，我就要你当我的新爸爸。”

    眼见自己小主人的表情越来越黑，苏管家赶紧哄小诺诺：“这个是哥哥，不是爸爸。”

    但小诺诺就是不听，执着的将头埋在苏莱曼的怀里，拒绝将爸爸改成哥哥。

    苏莱曼刚开始还黑着脸，到了后面索性也不去管这个小不点了。

    是不是爸爸，也不是靠嘴巴说说的。

    一路僵持着，就到达了一座耸立在森林中城堡般的别墅中。

    刚一下车，小诺诺四处打量了一下，很淡定的说：“新爸爸你家里跟我家里差不多大啊！”

    苏莱曼闻言，侧头睨了苏管家一眼。

    苏管家的表情也有些凝重。

    两人刚见到小诺诺的时候，就发现这小姑娘身上的小衣服价值不菲，普通人家是绝对负担不起的，这会儿再听了这话，就更加确定小诺诺身份不简单。

    “去查查。”苏莱曼启唇吩咐。

    在这里能跟苏家财富比肩的人并不多，一会儿后大概就能查出来这小姑娘的身份了。

    “是。”苏管家转头下去了。

    “新爸爸，我的房间在哪里呀？”小诺诺非常自来熟的上前牵住了他的手，又摇了摇可爱的小脑袋说：“不不不，我晚上还是跟你住在一起好了，我以前都是跟我爸爸妈妈一个房间的。”

    小白已经一个人睡一个房间了，江卫风原本也是要将她放在跟小白一个房间的，这样兄妹两在一起也不会害怕，只是小诺诺每天都不肯离开。

    只能等睡着了，才能将她给抱走。

    但在小诺诺心里，她还是跟爸爸妈妈一个房间的。

    苏莱曼听了这话，越发肯定这小家伙不可能是什么被抛弃的小孩，反倒是……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

