
      
        
           第二百六十五章 不值钱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百六十五章 不值钱

    苏定宁的身体情况越来越好，五天后就转回了VIP病房。

    经过几天的适应期，也可以开始正常的饮食，期间唯一不好的一点就是，她发现自己的头发没有了。

    不过因为有了上次的经验，倒不是那么不能接受。

    只是在面对江卫风的时候，有些别扭不自然，毕竟谁也不想将自己不好看的一面呈现在别人面前，特别是这个人，还是自己的喜欢的人。

    只是江卫风每次看她的目光都没什么不一样，有时候眼眸又深又温柔，更是让她觉得不自在。

    但躲也躲不了，最后只能自欺欺人的当自己不知道，别扭的相处着。

    而江卫风偶尔也会离开前往集团处理一些公司上的事情，不过最多两个小时就会回来，算上路程，在集团里呆的时间也就一个小时左右。

    这天，江卫风一身整齐的正装从病房外推门进来，一进来就道：“换身衣服，我带你出去。”

    “出去，我现在能出去吗？”她正靠坐在床上，一只手翻阅杂志，闻言，动作一僵，有些难以置信。

    再侧头看看旁边，连接在她手指上测脉搏的仪器，怎么都觉得自己现在不适合出去。

    “嗯，没关系，我已经问过医生了。”他一脸正色的点头。

    英俊严谨的脸上，怎么看，怎么让人信服。

    经过这次的手术，她也明白，如果说这个世界上有谁最关心她爱护她，那这个人绝对是江卫风，所以他也绝对不会拿她的身体开玩笑。

    她反应过来后，几乎连犹豫都没有，就点了点头：“那好，我跟你出去。”

    江卫风眉眼间晕染开一抹笑意。

    苏定宁看在眼里有点复杂，正准备起身，结果江卫风马上就道：“别动。”

    “你不是让我换衣服出去吗？”她奇怪的问。

    他上前按住她的肩膀道：“是让你换衣服出去，不过还是要小心，你的伤口才初步愈合，不能掉以轻心。”

    说着就起身，往衣柜的方向走。

    苏定宁没动，就这么愣愣的看着他，见他走到衣柜前，将衣柜拉开，取出里面的衣服，走到她身边，就开始动手帮她换。

    她呆了一下，反应过来，赶紧阻止：“不用，我自己来就好了。”

    她是头做了手术，又不是手做了手术，现在恢复了体力，也只是休养而已，简单的事情还是自己能做的。

    不过，话刚出口，她就察觉到了不对劲。

    江卫风用那么幽深的目光看着她，里面蕴藏着不容置疑，让她想要阻止的动作，下意识的就僵在了空中。

    又默默的收了回来。

    见她老实了，江卫风眉目间这才闪过一丝满意，然后动手开始帮她换衣服，苏定宁也只能默默的配合着，老老实实的。

    左手换的还算顺利，换到右手的时候，因为夹着脉搏器不太方便，江卫风便将脉搏器松开了，顺利的将右手也换好，又拿了一件风衣，风衣上有帽子，拉起来刚好可以罩住她的头和半张脸。

    穿上鞋子后，他拉着她出门。

    当脚跨出病房门的时候，她才想起来一个严重的问题。

    “你要带我去哪里啊？”

    按照道理来说，现在去哪里都不合适，她最适合呆的地方是医院，这点自知之明她还是有的。

    江卫风回头深深的凝视了她一眼，问：“你忘记今天是什么日子了？”

    “什么日子？”她疑惑，蹙眉想了想，没印象的摇了摇头，然后追问：“今天是什么日子？”

    见她根本没想起来，江卫风也不生气，只是淡笑了一下。

    但也没回答她的问题，就这么牵着她的手，一路往前走。

    苏定宁一脸懵逼，但也只能老老实实的跟上。

    他的步伐不快，似是为了牵就她，慢吞吞的走着，但即便再慢，也自带一股成熟优雅，好看的让人移不开视线。

    苏定宁就这么一步步跟着他走，这边的VIP病房病人很少，出来也没遇到人，他们出来后，直接乘坐电梯下去。

    刚一下来，就看见了室内挺着一辆车，将整个过道都给堵住了。

    她愣了一下，以为要去停车场乘车的，没想到车子就停在了这里。

    “你不能吹风。”耳侧，传来江卫风清透好听的声音。

    她愣了一下，才反应过来，他这是在跟她解释。

    心里荡了一下，还没让她反应过来是什么情绪，就被他小心的拉着，送上了车，随后他也跟着坐了进来。

    他刚一进来，就好像将整个车厢都挤满了一样，呼吸的鼻翼间，全是他身上好闻的味道。

    她的鼻间蓦地酸了一下。

    其实，江卫风变了很多，如果两个人刚开始结婚的时候，他也能有这么细心的话，也许就没有后来的那些事情了。

    只是，没有如果。

    而那次的失忆，大概也是老天爷，再给了两个人一次机会。

    重活了一次，也让她明白了，就算有些事情无法释怀，但只要明白自己最想要的是什么就好。

    而她，想要的是……他。

    “在想什么？”江卫风察觉到她情绪的不对劲，出口询问。

    她浑身颤栗了一下，反应过来后，侧头看他，正巧撞进他也看过来的幽深瞳眸中，喉咙里语塞了一下，这才找回自己的声音。

    “没，没什么？”回答完后，又觉得不对。

    心里猛然产生了一股冲动，想要将一切都告诉他，话在嘴里酝酿了一下，这才迟疑的开口：“其实……”

    “好了，你不用说了。”他忽然打断了她的话。

    她浑身一僵，眼里闪过难以置信，难道，他已经知道了？

    就在她脑海中想过这个念头，而一片空白，有些不知道该怎么开口的时候，却听身边的男人轻笑道：“我不会把你给卖了，别担心。”

    他瞳眸中闪过一抹幽光，快的苏定宁根本就没有察觉到。

    但这话却在她心里留下了涟漪，呆萌了半天后，才反应过来，这要把她给卖了是什么意思？

    说不上是松了一口气，还是提着一口气，她没什么滋味的道：“你卖我干什么，我又不值钱。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

