
      
        
           第七百二十八章 检测DNA
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            但苏宛夫人的声音依旧太轻了，即便靠的这么近也根本听不清楚。

    江诺抬起头有点着急，眼神一直盯着她的唇形，看了一会儿，看出了一个规律，苏宛夫人一直在说同一句话。

    她模仿了很久，才试探的吐出：“DNA”

    苏宛夫人根本就听不见，嘴巴依旧在张阖，不断的重复着。

    “DNA，苏宛妈妈你说的是DNA吗？”江诺继续追问。

    因为已经猜出来了，再去看，这个词越来越清晰，苏宛夫人嘴巴动了一会儿之后，就停止了下来。

    同一时间，耳边传来“嘀嘀嘀”的声音。

    “苏宛夫人病危，需要马上送入手术室抢救。”墨尘在一边说着，一边立刻通知人将苏宛夫人送到手术室里去。

    江诺茫茫然的跟着，直到苏宛夫人进入手术室内好一会儿，她才想起来，自己要通知苏莱曼。

    从口袋里拿出手机，她开始给苏莱曼打电话。

    一会儿后，手机就接通了，她迫不及待的道：“不好了，你刚走苏宛妈妈就病危了，现在在手术室内。”

    “我马上赶回来。”苏莱曼只匆匆丢下一句，就挂断了电话。

    他刚乘坐直升机到达希国皇宫门口。听到这个消息，站在当头对所有的希国民众说：“我知道大家很关心我的事情，对这次舆论的结果也很重视，我给大家承诺，三天之内一定给大家一个满意的答复，如果做不到，我会退位，让更有能力的人

    来领导大家，现在请大家都先回去，你们这样的行为，对自己是一种伤害，太危险了。”

    他这话刚落。

    下面就有不少希国民众道：“莱曼国王，我们不想让您退位，我们就是不希望你做错事情。”

    “是啊，只要你不跟有血缘关系的人结婚，我们依然爱你。”

    “对，依然爱你。”

    下面一片乱糟糟的。

    苏莱曼绷紧了面容，抬了抬手，下面的人就刹那眼睛了下来，一双双眼睛都盯着苏莱曼看着，甚至这个场面在进行现场直播。

    在一栋金碧辉煌的别墅内，莫琳和维斯也在看着。

    维斯讽刺道：“三天，我都查明了，他们是真的有血缘关系，如果他造假的话，我一定当众戳穿他的真面目，这次他退位是退定了。”

    莫琳却蹙了蹙眉头说：“维斯，你不要小瞧了苏莱曼，他如果是那么容易对付的，就不会打败我们。”

    “姐，你想多了，再厉害的人都英雄难过美人关，他要是真的愿意放弃那个江诺，现在直接退婚不就得了，还用得着这么麻烦。”

    莫琳想了想，也觉得有道理，但面色依旧担心的说：“父王那边忽然没了消息，我有点担心。”

    “放心，苏莱曼没那个胆子都父王动手，伤害前任国王，这可不是什么好名声。”

    “嗯。”莫琳应了一声，可心里依旧觉得有些不安。

    姐弟两的视线又放在了电视的直播里。苏莱曼正在发言：“没有确切的证据之前，我不会因为外界的一点胡乱猜测而放弃我的爱情，你们敬爱我这个国王，不也是因为我有自己独特的坚持，如果我放弃了我的坚持，我还是我吗？我坚信我跟王后

    没有任何血缘关系，三天后我会正式给大家一个结果，现在请大家都先回去。”

    苏莱曼这话一出，下面的民众都在相互确认，最后达成了统一的意见。

    “莱曼国王，我们相信你，愿意给你三天的时间。”

    “对，莱曼国王，我们相信你一定能给我们一个满意的答案。”

    苏莱曼对着所有人一鞠躬：“谢谢大家的相信和支持。”

    那些堵在希国皇宫门口的人，忽然觉得自己有些羞愧，只因为一点网络上的传言就来皇宫喧闹，靠苏莱曼最近的几个人，纷纷往后退开了一点。

    苏莱曼直起身体后，侧头对跟在身边的沈白道：“立刻安排人有序的撤退，受伤的人我稍后再去观看，我现在立刻赶去医院。”

    “是，莱曼陛下。”沈白应了一声，却有些担心的看着苏莱曼。

    只有他这个跟在苏莱曼身边的人知道，根本就没有什么能证明两人是没有血缘关系的证据，就算有证据那也是假的，三天后，难道真的要退位么？

    沈白不敢去想，只能匆匆的下去安排希国民众退散的事情，闹哄哄的折腾了一天，最终还是让苏莱曼三言两语的就给解决了。

    苏莱曼看事情都解决的差不多了，这才快速的登上直升机，再次飞回医院。

    医院手术外的走廊内。

    江诺抱着双手一边焦急的看着手术室，一边脑海里一直在想着，之前苏宛夫人说的‘DNA’是什么意思？

    可平时还算好用的脑子，这会儿却格外的不灵光，半点都想不出来，这到底是什么意思？

    忽然，身后传来一阵匆匆的脚步声。

    她立刻扭转头看了过去，就看见苏莱曼脚步匆匆的走了过来，面上的表情带着寒霜般的冷厉。

    “苏莱曼。”她迎了上去。

    苏莱曼立刻握住她的手，安慰：“不要怕。”

    他的声音格外的镇定，让她惶恐不安的心瞬间就安定了下来。

    点了点头。

    “来。”苏莱曼牵着她的手往前走了几步，一起站在手术室的门口等着。

    江诺低头看了看他牵着自己的手，发现他的手背上青筋鼓起，身上的肌肉也紧绷的过分，知道了他也并不是像表面上表现的这么镇定。

    便想让他放松下来，脑海里搜寻了半天，想起苏宛夫人的话。

    “对了，你刚刚走了，苏宛妈妈忽然抓住了我的手，嘴巴一直在说些什么。”

    苏莱曼的注意力一下被拉了回来，幽蓝色的目光落在她的脸上，问：“说了什么？”

    “声音太轻了我听不清楚。”她摇了摇头，但想了一会儿又有点不确定的说：“但我模拟着苏宛妈妈的口型，总觉得她说的好像是‘DNA’，但是我又怕自己听错了，不是很确定。”“DNA？”苏莱曼目光刹那一亮，仿佛想到了什么，立刻扭头吩咐下面的人道：“去，让人来给我和王后做个DNA。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

