
      
        
           第三百九十四章 传说中
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百九十四章 传说中

    带着警告的意思。

    她瞬间无语的反应过来，现在她跟江卫风时刻处于通话状态。

    “我老公。”她默默说出这个答案。

    耳边没声音了，看来对这个答案，还是比较满意的。

    她松了一口气，又觉得有些好笑。

    “哇，原来你就是大名鼎鼎的江夫人啊，难怪了……”云梦一脸感叹着。

    “难怪什么？”苏定宁倒是好奇了，难道还有什么她不知道的事情么？

    坐在车内，正前往公司的江卫风也难得好奇的竖起了耳朵，想听听看，苏定宁身边的人，平时都是怎么看待他的。

    这边，云梦正兴致勃勃的，拉着苏定宁道：“你还不知道啊，传说中，江总是个宠妻狂魔，就算被戴了绿帽也捏着鼻子认了，这还不说，在某慈善晚会上一掷万千金，就为了讨夫人一笑，还有还有……”

    “咳咳……”身后传来舒秘书的提醒声。

    云梦的话戈然而止，然后看了看苏定宁难看的表情，立刻反应过来，今天她说的八卦，是当着绯闻主角的面谈论的。

    也跟着尴尬了起来，呵呵掩饰般的笑道：“那个，那个，我都是胡说八道的，你不要太当真。”

    不过说着，眼睛还是时不时的瞄着苏定宁，眸底全是好奇之色。

    苏定宁有些无奈了。

    没想到那些事情竟然流传的这么广，而且这么长时间了，还有人提及。

    虽然云梦八卦了一点，但也算有口无心，相处这么久，她还是了解自己这个同事的。

    心不坏，就是八卦了一点。

    讪讪的道：“没关系。”说完，又加了一句：“你要实在是想问，你就问吧，我怕你憋出内伤。”

    “真的？”云梦瞬间眼睛一亮，就凑过来追问道：“你真的出轨了么？”

    “没有。”苏定宁叹了口气说：“一切都是误会。”

    “我猜想也是，江总那么优秀的人，你脑子又不是秀逗了，怎么可能干出这么不靠谱的事情呢？”

    “呵呵呵……”苏定宁干笑了两声。

    心想，当初她脑子不就是秀逗了，还真干出了这么不靠谱的事情。

    不过好在一切都挽回了，不然她这辈子也会后悔终身的。

    为了不让云梦继续不靠谱的问下去，她到时候不好回答，苏定宁反问道：“对了，你怎么说一掷万千金呢？这是哪里来的说法？”

    “当初都报道出来了，那项链一亿美金拍下来的，千金当然不够形容了，说万千金都嫌少了好不好。”云梦一脸理所当然的道。

    于是苏定宁明白了，这时云梦自创的说法。

    她除了无语，也只能无语了。

    “对了，平时江总都不送你，怎么今天送了，还那么小心翼翼的，是发生什么事情了么？”

    苏定宁闻言，面色一柔，点头应了一下：“嗯。”

    “嗯是什么意思，到底发生什么事情了？”云梦迫切的追问。

    苏定宁看了看她的肚子，然后说了一句：“跟你一样。”

    “跟我一样？”云梦奇怪，一时间没反应过来，有些呆萌的顺着苏定宁的视线看向了自己的肚子。

    她肚子怎么了？

    忽然，她脑中灵光一闪，想起来自己怀孕了。

    而这个肚子的孩子只有苏定宁知道，两人不敢在舒秘书面前说，所以用词也都比较隐晦。

    云梦惊的瞪大了眼睛，刚想说出来，却被苏定宁抬起手掐了一把，立刻反应了过来，无声的张了张嘴问：你怀孕了？

    苏定宁点点头。

    云梦的眼神就落在了苏定宁的小腹上，一幅受惊不小的样子。

    “到了上班时间了，赶紧工作。”舒秘书这时冷言来了一句。

    站起身就往林总办公室收拾去了，林总这几天去国外出差了，人不在。

    舒秘书人一进去，云梦就假装吓到的拍了拍自己胸口，压低声音道：“刚刚我就总觉得哪里不对劲，原来是舒秘书，她今天竟然没打断我八卦，太阳打西边出来了。”

    苏定宁眸底也闪过一抹疑惑。

    她其实早就发现了，舒秘书并不如她表现出来的这么冷漠，相反还很关照云梦，也不知道是不是她的错觉，总觉得舒秘书应该已经知道了云梦怀孕的事情，就连跑腿的事情都很少让云梦做了。

    ……

    另一边，江卫风坐在车内，也跟着听了一耳朵的八卦。

    在云梦说到苏定宁出轨的时候，直接黑了脸，但说起那次慈善晚会的时候，嘴角又不由翘了起来，整个人的心情显得十分好。

    一进入MK，全公司的人都察觉出了江卫风的心情变化。

    冷言更是察言观色的觉得，今天一定发生了什么好事，否则江总不会这么开心。

    “江总，这是初步拟定的出席MK年会的名单，请您过目。”

    今年MK首次在公众面前亮相，有些事情就必须谨慎注意一点。

    江卫风伸手拿过来随手翻阅着。

    冷言又道：“江老先生那边跟我联系了一下，江老先生的意思是，这次的年会飓风一起举办，让我问问您的意思？”

    闻言，江卫风拧了拧眉头，他想要两家合并，但江父显然不愿意放弃自己一手创立的名头，将飓风并入MK，但MK是一个新的巅峰，他也不会答应让MK落入毕竟代表陈旧的飓风名下，此事，便陷入了一个僵持的状态。

    他倒是显得不紧不慢，但那边江父显然是着急了。

    又不愿意妥协。

    “你去回复，还是分开办。”江卫风吩咐了一声。

    也不准备放弃自己的坚持。

    结果冷言却站着没动道：“江老先生还说，如果您不肯答应的话，可以说是两家联合举办。”

    “联合？”江卫风嗤笑了一声：“倒是打了个好算盘，还想从我这里占点便宜。”

    江卫风说完，正准备拒绝，可是不知是想到了什么，顿了一下，随即又道：“罢了，你去安排吧！”

    冷言诧异的看了江卫风一眼，原本以为不会答应的，没想到却答应了。

    江卫风合上手里的名单递过去道：“名单没有问题，你拿下去安排吧。”

    “是。”冷言应下后，想了想问：“今年的年会，您的女伴是由夫人出席么，毕竟是第一年。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

