
      
        
           第七百九十八章 找到了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            门被打开，江诺看见一个有些上了年纪的妇女站在门内，身上系着围裙，手还是湿的，看见他们，明显呆楞住了。

    “你，你们是谁？”吴香萍眼里带着恐慌，语气也结结巴巴的。

    江诺主动微笑着说：“你好，请问肖琼是住在这里么？”

    “你找我女儿？你找她什么事？”吴香萍闻言，一脸的警惕。

    江诺也知道自己这样上门很突兀，尽量露出亲切友好的笑容说：“您别担心，我只是有些事情想问问你女儿，我们并没有什么恶意。”

    “原来是这样。”吴香萍上下打量了一下江诺，见对方是个小姑娘，又笑眯眯的，也就放下了一颗心，拉开了自己家里的门道：“快请进来吧。”

    “谢谢。”江诺点了点头，又回头看了苏莱曼一眼。

    苏莱曼上前一步，抬起手揽住小姑娘的肩膀道：“进去吧。”

    表情正色，仿佛刚刚两人间的小闹剧根本没发生一样。

    “嗯。”江诺点了点头。

    现在最要紧的就是找到照片里的那个人，至于跟苏莱曼的恩怨，可以以后再说。

    两人进入了客厅，里面装修不是很好，有些电线插头甚至都露在外面，显得有些破，地上还到处丢着东西，江诺光顾着看上面，忽略了脚下，差点被绊了一跤。

    “小心。”苏莱曼及时将人捞了回来。

    江诺面颊一红，收回了视线，目光落在吴香萍的身上道：“不知道您女儿现在在么？”

    “在的在的，她在房间里，我这就去叫她。”

    吴香萍上下打量江诺和苏莱曼，越发觉得这两个人不一样，站在他们的面前，她的手都不知道往哪里放了，也不知道小琼是怎么认识了这些厉害的人。

    不管怎么样，不是来找麻烦的，那就是好事。

    吴香萍连连回头看了两次，就去了肖琼的房间。

    这个房子不是很大，五十多个平方，隔成了两室一厅一厨一卫，所以每个地方的空间都很狭小，看着吴香萍直接推开一间门进去，房间膈音也不好，还能听到里面的说话声。

    “小琼，快别睡了，出去看看，有人来找你了。”

    “谁找我啊？”

    “不知道，看起来都特别的气派，你赶紧出来。”

    “我穿下衣服。”

    里面传来一些细碎的声音，大概就是在穿衣服了。

    江诺跟苏莱曼等在客厅里，听到这些动静，江诺有些惊疑的回头看了苏莱曼一眼。

    小白真的会跟这样的人家有关系么？

    “再看看。”苏莱曼淡淡道了一句。

    江诺这个时候也知道，苏莱曼估计是什么都知道了，也懒得再争辩，点了点头。

    反正，她不找到目标人物，是不会放弃的。

    大概过了二十多分钟，里面的人才出来，刚一打开门，江诺就明白，为什么会在里面耽搁这么久了。

    明显是化妆打扮了。

    那个年纪轻的女孩子长相一般，即便化妆了，也没有美女的感觉，而且为了化妆让他们等了这么久，江诺第一印象就不好了。

    “你们找我？”肖琼上下打量着两人，有些小心的开口。

    一双眼睛却直勾勾的在江诺的浑身上下看着，眼里闪着羡慕的光芒。

    江诺对她的印象更不好了，刚进门的时候还能保持的礼貌笑容，这会儿也不见了，淡淡的道：“是啊，我有些事情想问你。”

    “你们想问我什么事情，我根本不认识你们呀？”肖琼觉得很奇怪。

    “小琼，你不认识他们。”吴香萍在旁边问了一句。

    肖琼道：“对啊，妈，我不是天天在家里么，你都不认识，我怎么会认识呢？”

    “那就奇怪了。”吴香萍将视线重新落在江诺的身上，表情又有些警惕了起来：“你们找我女儿，到底想要问什么事情？”

    江诺原本就不想跟他们多废话了，这一家人，从上到下她都不喜欢。

    对着跟在身后的安东尼点了点头。

    安东尼立刻就把随身携带的ipad递了过来，上面是行车记录仪上比较清楚的一个画面，被截图了下来。

    “你们认识这个女人么？”江诺接过来，将画面对着母女两询问，眼睛指直直接的盯着两人。

    “这不是姐姐么？”肖琼立即一脸惊讶。

    吴香萍面色也难看了下来，而后第一时间就做出了让江诺出乎意料的事情。

    她先把肖琼往自己身后拉了拉，挡住她后，又一脸撇清关系的道：“是不是肖瑶做了什么事情，我先跟你们说好，她要是做了什么事情，你们可以去找她，千万不要来找我们，我们什么都没有的啊！”

    江诺闻言，惊愣了一下。

    不是惊讶知道了那个女人的名字叫肖瑶，而是惊愣这个做母亲的态度。

    看她护着肖琼的样子，分明也是个好母亲，怎么对另一个女儿这么……刻薄。

    好像很嫌弃似的。

    “难道她不是你的女儿？”心里想着，就问了出来。

    这个问题一出，大家都愣了一下。

    吴香萍最先反应过来，不乐意的说：“什么不是我的女儿，当然是我的女儿，你问这话是什么意思？”

    江诺撇了撇嘴。

    还能什么意思？

    刚刚那些话，怎么也不像是一个亲妈说出来的，看看她自己的妈妈，再看看面前女人护着另一个女儿的样子，她会这么想很正常啊！

    “那你另一个女儿现在在哪里？”苏莱曼见小姑娘关注的重点偏了，直接出声了。

    江诺也才想起来，自己找人的目的，连忙道：“是啊，那这个肖瑶现在人在哪里，我有很重要的事情要去找她。”

    “你们要找我姐姐的话，她现在应该在上班，不然应该就是在她公公婆婆家的超市里帮忙。”肖琼回了一句。

    “公公婆婆？”江诺眉头都揪了起来，险些以为是自己的耳朵出现了问题。

    肖琼点点头，一脸奇怪的道：“是啊，我姐姐嫁人了，当然在自己的公公婆婆家，怎么，你们不知道么？”“什么，嫁人了？”江诺的声音忍不住抬高了几个分贝。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

