
      
        
          正文 第九百零四章 他大概是疯了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江墨的话跟个地雷似的在客厅内炸开。

    将所有人都给炸懵了。

    “哥，你说什么？”最先出声的是江诺。

    她眼睛瞪的大大，简直不敢相信自己耳朵所听到的。

    肖瑶也有些反应不过来，耳边一阵嗡嗡的乱响。

    脑子一片空白，连一点反应都没有了。

    “你是认真的吗？”这是苏定宁声音，她的面容紧绷，眼神有些凌厉。

    “是。”一个字从江墨的嘴里吐出来，掷地有声。

    “哥，你疯了么？”江诺激动的问。

    江墨收回视线，嘴角忽然勾起了一抹稍显讽刺的笑容：“如果你们觉得我是疯了的话，那我是疯了。”

    如果不是疯了，他怎么可能会做出这样有些疯狂的事情。

    了。

    连他自己都觉得，他大概是真的疯了。

    与其这样自寻烦恼，不如一劳永逸，以后他就真的不用再痛苦了。

    结婚断了他的念想，再不会有第二种可能。

    耳边江墨的回答，让肖瑶稍微拉回了一点神智，她嘴巴微微的张着，似想要开口，却又什么都说不出来了。

    结婚？

    她从来都不敢去想这个问题。

    也许，大约只有梦里，才会有这样的念想吧。

    但梦醒了，一切都散了。

    可此刻，她清楚明了的知道，不是在做梦，一切都是真实的。

    江墨真的说了，要跟她……结婚！

    这怎么可能呢？

    难道，这就是他说的，要跟她之间来一个了断。

    这个了断是……结婚！

    “不改变心意了吗？”苏定宁再次发问，这次声音依旧非常冷静。

    “妈。”江诺有些着急了起来。

    “你别说话。”苏定宁转头说了一句。

    江诺有些气恼，又有些说不上来的伤感，总觉得自己的哥哥被骗了。

    毕竟这个要结婚的人不是别人，是肖瑶，一个嫁过人的人女人啊！

    苏定宁视线直直的对着儿子，眼神很凌厉，似要看穿他的内心般。

    江墨心头一震，还是第一次从自己妈妈的脸上看见这么犀利的眼神。

    他重重的一点头：“我已经深思熟虑过，不会改变。”

    “好。”苏定宁也很爽快的答应了。

    如果在江墨出车祸以前，面对肖瑶这样的身份，也许她会迟疑，会不愿意，甚至可能会因为所谓的母爱去阻止，可是，她现在很明白，她如果不想失去自己的儿子，就不能违逆他的心意。

    一个好字也是震惊了所有人。

    包括江墨。

    他早就做好了被反驳拒绝的准备，却没想到，自己的母亲，这么轻易的就答应了。

    苏定宁冷声道：“你决定的事情，我没办法去改变，索性我也就答应你，不过我也不会帮你，我答应了，不代表你爸爸也会答应，他过几天就会回来，这个要你自己去解决。”

    “当然。”江墨一口应承下来。

    他是男人，总不会遇道困难就退缩。

    “我还有一句话要告诉你。”

    江墨眼睛看着苏定宁，有些倔强，跟小时候一样。

    “决定了就不要后悔。”说完这句话，苏定宁叹了一口气。

    自己的儿子自己清楚，自从她答应了之后，他的眼神都开始变了，也许他自己都还没发现，但她是绝对不会看错的。

    “我不会后悔的。”他从来没有这一刻这么清楚明白过。

    事情就这么三言两语便成了定局。

    快的让另一个当事人都没有反应过来。

    肖瑶呆呆的站着，身体僵硬的不得了。

    事情怎么会是这样的发展呢？

    可是……

    她竟然说不出拒绝的话。

    嗓子好像失去了发声的能力，嘴也好像不是自己的，根本不受脑神经的控制。

    直到这一刻，她才发现，她其实内心并不是那么抗拒的。

    她……原来并没有自己想象中的那么坚决。

    事情稀里糊涂就决定了下来。

    期间苏定宁也没有跟肖瑶说过一句话，江诺虽然有些不甘愿，但毕竟没有多少说话的立场。

    直到肖瑶带着小陌重新坐着江墨的车离开江家的时候，依旧没回过神来。

    “妈妈。”小陌做在肖瑶的腿上，仰着头看肖瑶，咧开小嘴笑着问：“你要跟墨叔叔结婚了吗？”

    肖瑶眼睛微微转动，这次却实在是没办法让自己做出什么安抚孩子的表情。

    甚至连多说一句话都无法做到。

    她现在还混乱着。

    “这么说，墨叔叔要当我的爸爸咯！”小陌很开心，他本来就喜欢墨叔叔，还在心里偷偷的想过，要找墨叔叔给自己当爸爸的。

    没想到，事情变成了真的，墨叔叔真的要当他的爸爸了。

    车厢里只要孩子天真的声音，却好像一团阴云笼罩在她的心头。

    看着周围倒退的风景，肖瑶已经没办法去思考，这次江墨要带她去哪里了。

    原本是准备离开的，连房子也退了，行李说不定还在邮寄的运送车上，多余的一点钱也付了海南的房租，本来是准备去了新地方，找一份工作好好开始，可现在什么都被打乱了。

    走不了，在都城连住几天酒店都勉强。

    越想肖瑶就越头疼。

    大概半个多小时后，车停了下来，是一个高档公寓楼。

    江墨停车的动作一气呵成，停好车后，直接下车去后备箱拿行李。

    这次不用招呼，肖瑶就带着小陌默默的跟上，主要除了跟上，也不知道自己还能做点什么。

    看见肖瑶的举动，江墨眉眼松了一些。

    三人沉默又尴尬的一路进了电梯，按的是第八层楼，出了电梯，江墨边按密码边道：“密码是xxxxxx，下次给你输入指纹，进出就会方便许多。”

    随着“嘀”的一声响，门开了，江墨拉开门提着行李箱就准备进去。

    “等等。”肖瑶终于忍不住开口。

    这也是自江家那时候第一次打破沉默。

    江墨停下脚步，眼神睨了过来。

    “真的要这样吗？”肖瑶开口，又觉得自己似有些表达的不清楚，又赶紧道：“我的意思是，真的要结婚吗？你是不是在开玩笑，而且我并没有答应你。”

    “你答应与否和我无关。”

    “你……这话是什么意思？”

    为什么她答应不答应跟他无关，难道他不遵循她的意见吗？

    “当年你抛弃了我，这就算是你对我的补偿，我现在要跟你结婚，并不是还爱你，只是想了断我心里的一个执念，也许我厌弃了，就到此为止了。”

    肖瑶面色当即一片惨白。

    原来，要跟她结婚不是出于“爱。”

    但这一点她不是早就知道了么？

    可是……“我早就结婚了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

