
      
        
          正文 第九百四十三章 冷颤
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一路自顾着前行，一眼都没有回头看肖瑶的表情。

    似是怕被拒绝，江墨的脚步很快，不容许肖瑶反悔。

    两个人按照一般的流程去拍照，等候的时候，周围也有好几对等候着的新人，在他们过去的时候，都站的距离都江墨远远的。

    没办法，他周身的气势和脸上的表情，明明白白的写着四个字……我很不爽！

    所以周围的人都不敢靠近，都站的远远的看着。

    肖瑶隐约还听见周围的有对小新人正在议论。

    “他们真的是来结婚，不是走错了地方么？”

    “别胡说，怎么可能走错地方。”

    “可那个男的脸上表情很恐怖，好像是来离婚的。”

    “双手都牵的那么紧，怎么可能是来离婚的，大概是心情不好吧！”

    “也许是因为其他不得已的苦衷才来结婚的，虽然那个男的很帅，可我觉得那个女的很可怜啊！”

    “别人的事情瞎操心什么？”

    这些话听的肖瑶脸上简直快尴尬死了，偷偷的瞄了一眼江墨的表情，果然他的表情也很难看，显然也是听到了刚刚的那个对话。

    抿了抿唇，犹豫了一下，肖瑶还是用手回握了一下江墨的手。

    她已经做出了决定，要跟他结婚，还是不希望事情闹的过于僵硬的。

    手掌上传来了柔软的回复，让江墨动作僵了一下，侧眸回头，就看见了肖瑶一脸小心翼翼的样子。

    似是怕他！

    他心中好似被一块石头堵住了一样，闷闷的。

    他不希望肖瑶怕他。

    但想到自己想要的，面色终究还是缓和了两分，冷冷的说：“不用去听周围的言论。”

    “嗯。”肖瑶点了点头。

    别人又不知道他们之间的事情，怎么能胡乱下评论呢？

    只是他脸上那冷漠的表情真的很容易让人误会。

    等了一会儿后，终于轮到了两人。

    对着镜头的时候，摄影师道：“笑一下，结婚怎么还绷着一张脸呢？”

    肖瑶赶紧露出了一个微笑。

    等候拍照的人还很多，摄影师没时间跟他们耗着，提醒了一句后，就直接按下了快门。

    等肖瑶拿到照片的时候，看着江墨哪一张别人好像欠了他很多钱的照片，也觉得有些无语了。

    只是照片都洗出来了，再返回也来不及了。

    “我们现在去登记吧。”她有些无奈的开口。

    一切的流程都很快。

    等两人拿着红本子出了民政局的时候，肖瑶还有些没反应过来。

    自己就这么跟江墨领证结婚了。

    以前以为很遥远的事情，一下子就实现了。

    来之前的心情，忐忑，紧张，犹豫不决，可宣誓领证的那一刻，竟然浑身放松，就好像只是去银行存了一下钱一样。

    “现在我们去哪儿呀！”肖瑶看了看大门口，有些懵。

    拿到了证件，江墨也是浑身轻松，脸上沉冷的表情都消失了，看了看天上的蓝天白云，觉得今天的天气真的不错。

    “回家一趟。”他淡淡的道。

    “回家？”肖瑶疑惑，随即脸色一红，这还是大白天的，难道这男人以为结婚了，就要马上那个那个了吗？

    不得不说这一刻肖瑶想歪了。

    还好江墨没有回头，不然一准看穿她的心思。

    他只是蹙了蹙眉头，面色凝重的道：“爸妈还在等消息，我们结婚了要跟他们交代一声。”

    “啊！”肖瑶脸上一囧。

    原来是回的江家，她想错了。

    江墨见她反应一下这么大，转头看来，一想，以为她是紧张了。

    伸出手直接将她的手握在手心里，安慰：“不用担心，他们不会为难你。”

    “不是……”肖瑶脸红，她总不能说是之前自己想歪了，刚刚也只是意外而已吧。

    “不是什么？”

    “没，没什么？”肖瑶摇了摇头。

    江墨道：“小陌都这么大了，结婚证也领了，接下来要准备婚礼，事情挺多了，让我妈帮你一下，事情都要尽快定下来。”

    “哦！”肖瑶垂下头低低的应了一声，睫毛颤抖的厉害。

    婚礼？

    当初她跟林岩结婚，也是简简单单办的，并没有什么婚礼，那时候他们家拿了林家的钱底气不足，而林家故意因为林岩的事情，双方都有顾虑。

    所以她虽然算是结了一次婚，可算得上并没有举行过婚礼。

    这次跟江墨，也是第一次。

    她矫情的不想拒绝。

    每个女人都希望自己这一生能举办一次婚礼的，可是举行婚礼的话……

    江墨见她垂着头不说话，不知想到什么，眼神转瞬变的有些柔软了起来。

    “想什么？”

    肖瑶愣了一下回神，发现已经往前走了一段路，心里的想法还没弄清楚，随意找了个借口转移话题：“我们就这样走回去么？”

    “傻瓜。”江墨淡淡的吐出两个字，语气轻柔，带着点纵容。

    就好似是最世界上最好听的情话，丝丝缕缕在往肖瑶的心口里钻。

    她有些痴迷的看着他，这么好的他，她当然想成为他的新娘，可是她不能只考虑自己。

    肖瑶虽然是看着他，思绪却已经放空，有些神游天外。

    “江总。”直到一道声音传来。

    肖瑶顺着声音看过去，却看到一辆车子不知道什么时候停在了他们的面前，站在那里的正是江墨的助理杨力。

    而那辆车子也是之前被江墨半路丢在马路中间的。

    “嗯，车子给我，今天我不回MK，没有十万火急的事情不要给我打电话。”

    “是。”杨力弯腰应了一声，将车钥匙交了出去。

    江墨直接拉着肖瑶就上了车，直接驱动车子，绝尘而去。

    肖瑶从后视镜看见还站在后面目送他们离开的杨力，有些无语的问：“咱们就这么将他丢在这里好么？”

    “担心什么，都是无关紧要的小事。”江墨直接说了一句。

    肖瑶闭上嘴不说了。

    江墨到底还是在意她的情绪，前行的空挡看了她一眼，想了想还是解释了一句：“杨力能这么快过来，自己也是开了车的。”

    “哦。”她低低的应了一声，表现的好像漠不关心。江墨眉头瞬间拧起，不悦道：“你这是不想嫁给我？所以不开心？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

