
      
        
           第七百零二章 戒指
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            就在她眼睛都不舍得眨动一下，一眼不错的看着屏幕上播放的照片时，身后忽然传来一阵温暖，下一瞬，她整个人都被苏莱曼包裹在了怀里。

    “我很遗憾，没有早一点发现对你的特别，错过了你幼年成长的那段时光，你十三岁以前的照片都是我从母亲那里找到的。”他的语气里透着淡淡的遗憾。

    江诺赶紧问道：“那十三岁后的呢？”

    苏莱曼顿了顿，才继续道：“你十三岁后，我迫于无奈无法参与你的生活，只能通过这些照片去了解你的生活。”

    江诺听着却觉得有点不对劲，视线终于舍得从大屏幕上移开，头往上仰，眼睛看着苏莱曼道：“你是说，你从我十三岁的时候就开始觊觎我了。”

    苏莱曼：“……”

    “你快说呀。”小姑娘催促。

    苏莱曼这才蕴含意味的应了一声：“嗯。”

    “十三岁？”江诺忽然噗呲一声笑了出来，然后故意冷下一张脸道：“原来我那么小的时候，你就开始对我有意思了，我还是国家幼苗呢？你好意思么？”

    当然不好意思，还觉得不可思议，所以当时也选择过逃避。

    不过，最后，他还是下定了决心。

    这些心路历程，他实在是不好跟小姑娘坦言出口，在小姑娘没注意的时候，耳后根却悄悄的红了。

    “算了，咱们都这样了，十三岁就十三岁吧。”江诺转回头继续看着屏幕。

    嘴角的笑容就没有掉下来过。

    十三岁？

    原来苏莱曼那么早就对她有意思了，想想，就觉得又好笑又感动。

    她十三岁的时候对苏莱曼是什么样的感觉呢？

    害怕，恐惧，还当他是莱曼叔叔，不过那次在树林遇到危险后，她对他的感觉就改变了。

    变成了依赖，是不是那个时候，她也是有点点喜欢他了呢？

    不，不是点点，是很多点。

    不知道苏莱曼是不是也是那个时候喜欢上她的，如果是那个时候，也就是说，他们两个是在差不多的时候，相互喜欢上的。

    想着，她就非常的想要得到答案，正准备问出口，却发现屏幕上的画面又变了。

    五年的时间过去，转眼变成了她十八岁来到希国的画面，然后画面里多了一个人。

    在十八岁之前的照片，只有她一个人的身影，没有苏莱曼的半张画面，但是从十八岁后，出现的就是两个人了。

    她愤怒的看着苏莱曼，苏莱曼却冷漠的看着她，紧紧的抓着她的手。

    这是她刚发现自己失身于苏莱曼时候的事情，当时她满心的难过，根本就无法接受，可是这会儿从旁观者的角度去看。

    才发现，苏莱曼那冷漠的表情中，还带着隐藏的关心。

    可是当时，她竟然一点都没发现。

    画面一幅幅转变，都是这几个月来在希国发生的点点滴滴，最后画面定格在希国皇宫的广场，两人一起牵手站在希国民众的面前。

    他宣布她将是他唯一的王后。

    画面到了这里，突然停顿了在了那儿。

    这是他们两人在一起的最后一张照片，那之后，她便再次受伤了。

    “你都是什么时候拍的，我怎么一点都不知道。”她吸了吸鼻子，觉得自己的鼻音有点重。

    苏莱曼顿了顿，道：“南宫四处都有摄像头。”

    江诺：“……”

    那岂不是她的日常生活全在他的监控之下！

    “你怎么没告诉我。”她不满的道。

    苏莱曼却想，若不是这次的提议，他准备一个人悄悄的收藏，等他老了，就拿出来看看。

    “诺诺。”他唤她。

    “嗯。”她的目光依旧落在屏幕上。

    最后那副画面实在是太好看了，好看的让她有些移不开眼睛。

    苏莱曼道：“当初在广场上，我们的话还没被人说完，就被人打断了，现在我想问题，还愿意跟我一起携手么？”

    这话问完，突然一片寂静了下来。

    苏莱曼没由来的竟然感觉到有几分紧张。

    这种感觉实在让他觉得陌生，可是这种忐忑的心情他却有些无法拒绝。

    江诺整个人呆了呆。

    好半天才反应过来，扭转过头看向苏莱曼：“你，这是在跟我求婚？”

    苏莱曼放开了她，双手放在她的肩头上，微微用了一点力气，江诺便顺着他手中的力道转了个身，从背对着他变成了正面看着他。

    “苏莱曼。”她有些不安的唤了一句。

    苏莱曼突然道：“是，我是在跟你求婚。”面上的表情凝重的让江诺有些呼吸不过来，就听见苏莱曼又道：“诺诺，你愿意跟我携手一生么？”

    江诺脸颊红了红，眼神里忽然涌起了一层水雾，又黑又大的眼睛水汪汪的。

    但是却没说话。

    “跟我说您愿意。”苏莱曼见她没说话，似有些着急的催促，盯着她的眼神也带着能让江诺浑身发烫的灼热。

    “我不是早就答应了你么？”

    她要是没同意，怎么可能在爸爸那么不高兴的情况下还站在他这一边？

    他为她做的，她又不是没有感觉到。

    苏莱曼脸上的笑容一点点开始放大，终于忍不住激动，双手一个用力将人拥入了自己怀里。

    但抱着她已经不能抑制他激动亢奋的心情，忽然身体又往后退了退，看着小姑娘近在咫尺的面庞，一个低首就准备给小姑娘一个缠绵的吻。

    只是还不等他的唇瓣靠近她的，一只小手就突然伸了出来，一把捂住了他的嘴。

    让苏莱曼整个人都清醒了过来，疑惑的看了过去。

    正对上的就是小姑娘有几分严肃认真的脸。

    “苏莱曼，虽然我早就答应嫁给你了，可是你这样的求婚会不会太没诚意了呀！”

    她这么简单就答应了，忽然一瞬间觉得自己特别吃亏。

    “你说，需要什么样的求婚。”

    这会儿，她就是说要天上的星星，苏莱曼也会满足她。

    江诺眼珠子灵活的转了一圈，扫了一眼周围，点点头说：“鲜花算是有了，可是戒指呢？”她摊开手掌道：“求婚没戒指，那是求婚么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

