
      
        
           第三百八十一章 隐瞒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百八十一章 隐瞒

    因为今天的医院之行，她比较往常，显得有些沉默，感官也稍显迟钝。

    可即便是这样，也依旧被江卫风时不时落在她身上的探究视线惊醒过来。

    有些不明所以的侧眸看他，问：“我脸上有东西么，你为什么一直看我。”

    江卫风深不可测的眼神，深幽不见底色，仿若一眼就能看穿她的内心，她的所思所想，在他眼底，无所遁形。

    心突然漏跳了一拍。

    但江卫风没说话，依旧沉沉的睨着她，然后在她不明所以的视线中，将手中的碗筷放下，直接起身离开。

    筷子放下的时候发出了清脆的声响，就好像落在她的心里一样。

    他高大挺拔的脊背挺的很直，却又透着冷漠孤独。

    看着，就让她心头一阵沉重压抑。

    “卫……”她反应过来，想要张唇的时候，他已经离开了餐厅。

    将目光回转，落在他面前碗里的米饭时，才恍然发现，里面满满当当的，他根本就没有吃几口。

    她瞬间便也没有了什么食欲，匆匆的放下碗筷追了上去，却已经不见了他的人影。

    带着疑惑，她疾步往楼上卧室走去。

    卧室的门开着，她心底一松。

    果然，踏入其中后，便看到了他站在她的小办公桌前不动。

    等走到他身侧后，才发现他手中拿着的是她今日从医院取回来的药。

    正蹙着眉头认真的看注意事项。

    记起来，从医院回来的时候，她顺手将药放在小桌子上。

    “我听一个同事说的，想要怀孕，要提前准备。”她下意识的解释。

    江卫风依旧没说话。

    苏定宁以为自己解释的不清楚，便详细的说道：“早上的时候本来是想让你跟我一起去，毕竟怀孕是两个人的事情，不一定只是我一方的问题，你身体也要检查一下，两方都配合，成功的几率才会更大。”

    又蹙了蹙眉头道：“不过看你那么忙，我便算了，你不会怪我隐瞒你吧！”

    “不会。”

    江卫风放下手里的药物，侧头睨他。

    态度较于之前，缓和了一些。

    看来并不是特意去看诚意，而是凑巧，主要目的是为了这些药。

    而这药，是为了怀上他的孩子。

    苏定宁敏感的察觉到他情绪的变化，长松了一口气，对着他笑了笑，上前拉着他的手，像小孩子一样晃了晃，说：“下次，不如你跟我一起去，我们胡乱努力也没什么效果，还不如按照医生的标准去做的好。”

    江卫风闻言，神色怔了一下。

    他只是希望两人的甜蜜时光，并不觉得一定要按照医生的标准行事，不过能让她安心一点的话，也没什么。

    毕竟怀了孩子也好。

    想明白后便道：“下次一起去。”

    “嗯嗯嗯。”她笑着点头。

    心想，他果然很想要孩子，否则不会这么忙，还要去医院，看来她要更努力配合一下才是。

    两人对这个问题都得到了满意的答案。

    她头一歪，靠在了他的怀里，嘴角也浅笑了一下。

    江卫风抬起手放在她的腰间扣紧，垂眸间，入目的是她头顶柔软的秀发，软的跟他的心一样。

    他眸色深了一下，语气看似平淡的问：“除了这个，你没有其他的要跟我说么？”

    “其他的？”她身体一僵。

    脑海里瞬间闪过，白天发生的种种。

    其他的都不重要，只有去见了程逸。

    女人的第六感通常都很灵敏，将心比心，她过去，那么在乎出现在他身板的女人，江卫风也应该很在意程逸的存在才对。

    虽然她觉得没什么，但说出来，他肯定会不开心。

    平时他整个人就已经很忙了，若是此刻还为了她这种事情分心……

    犹豫了一下，最终，她还是觉得没必要去说。

    “没什么其他的呀！”她摇了摇头，语气故作平常。

    只是心跳，却无端的‘咚咚咚’加速跳动了起来，有一种恐慌无助的感觉。

    拥抱着她的怀抱突然一僵，她没抬头，所以也没看见江卫风的眼神在她话出口后，逐渐转冷，甚至放在她腰间的手，也松开了。

    “是吗？”他出口。

    语气中似带着失落和愤怒，表面听去却是平平常常。

    但苏定宁还是听出了不对劲。

    这话好像是反问，但又似陈述，但又好像什么都不是，是一种了然于心的却不说穿的愤怒。

    她脑海中一下闪过什么，但来不及抓住，不过心里的恐慌还是让她下意识的抬起手，纠紧了他的衣领，似想要抓住什么。

    压抑下心中的不安，附和：“是啊！”

    就在她回答这两个字的下一秒，她被推开了。

    他的动作不失温柔，但却透着不容辩驳的强硬。

    苏定宁有些茫然的看着他，似在问：怎么了？

    江卫风看着这双又黑又大，显得一脸无辜的眼神，心里却百般不是滋味，还有被欺骗隐瞒闷疼。

    这女人，到现在还不肯坦诚相待。

    既然愿意跟他怀孕生子，还有什么不能说的。

    难道，是对程逸还放不下。

    他眼神转瞬冷厉了下来，温暖如春的卧室，让她不禁打了个冷颤。

    “我还有些事情需要去书房处理，你自己早点睡。”他的语气很平淡，但无端的让她心头很不安。

    “好。”她点了点头，心却紧缩着般难受。

    然后，再一次看着他从自己面前离开，直到目送他离开了卧室，才身上力气被抽走般，跌坐在椅子上。

    颓丧的垂下了头，有些懊恼的揉了揉额头。

    不知道自己这到底是怎么了？

    连同江卫风的态度也变的那么奇怪。

    静静的坐了一会儿，她便收拾好心情起身，准备去浴室洗澡，哪知道刚站起来，卧室的门就‘砰’的一声从外面被撞来了。

    声音很大，她愣了一下。

    抬眸看去，就见刚刚离开不久的江卫风去而复返。

    他高大挺拔的身躯站在那里如同一座高山，浑身却散发着让人心惊的冷漠气势，压的人喘不过来气。

    “你，怎么回来了。”她有些膛目的开口。

    江卫风却一眼也没发，抿着薄唇，大踏步而来，走到她身前，直接弯腰一把将她从地上打横抱了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

