
      
        
           第五百七十章 莱曼亲王
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你……”苏宛夫人震惊了。

    仿若是第一次认识自己的儿子般。她记忆中，年幼的苏莱曼是十分依赖她的，可是不知道从什么时候开始，大概是从第一次差点被女佣捂死的时候，他就被迫的长大，虽然他们母子依旧在一起，可却在她不知道的时间，他已经成长到了她

    不知道的高度。

    苏宛夫人震惊过后，语气松软了下来：“我知道了。”

    苏莱曼听到这个承诺，表情也松缓了两分，道：“我马上就要前往希国了，这件事情不会有人知道，我也不会让自己和江诺置身于险地，一切都会有尘埃落定的那天。”

    这也算是对苏宛夫人的承诺。

    苏宛夫人无力改变苏莱曼的想法，但见苏莱曼早已一切胸有成足，便也放下了一些担忧的心。

    想了想道：“不过我虽然不会揭穿你，但江诺毕竟是一个活生生的人，她到了年纪会自由恋爱，你到时候难道要伤害她么？”

    “母亲放心，这个世界上，没有哪个男人能比过我，难道你对自己的儿子没有信心么？”苏莱曼坚定的问。

    苏宛夫人张了张嘴，还是说不出什么话来。

    苏莱曼继续道：“前往希国之前的这一个月我还要做许多准备，时间紧迫，母亲，一切暴风雨都会来临，与其躲避，不如主动迎难而上，咱们会有看见雨后彩虹的那天。”

    “真的有么？”苏宛夫人喃喃开口，语气里一片颓丧，仿若失去了全身的力气。

    “会有的。”苏莱曼坚定的道。

    一个月后。

    苏莱曼如期离开了苏园，前往希国。

    江诺已经住回了江家别墅，知道的时候，苏莱曼人已经走了。

    为了怕苏宛夫人难过，她也时常过去陪她。

    只是江诺一直以为，苏莱曼离开只是短暂的，处理完事情就会回来，可她怎么也没想到，苏莱曼这一走，就是五年。

    五年后。

    江诺，方驰宇还有硬要跟来的杨依依三个人拖着行李箱，在暑假的时候提前来到了希国。

    从希国机场出来的时候，江诺看着天上的蓝天白云，开心的笑着：“希国，我来了。”

    心里却默念。

    莱曼叔叔，我来了。

    不知道能不能找到你。

    “诺诺，你填志愿的时候，为什么要写希国的大学，咱们国内的大学也挺好的。”方驰宇推着一大车的行李，累的气喘吁吁，但看着前面自己心爱的女孩，眼神却是发着光的。

    “因为，我要来找个人。”十八岁的江诺出落的越发美丽，便是在机场的时候，也掩盖不住她浑身的青春洋溢，过往的行人将目光落在她身上时，都有些挪不开眼睛。

    “就是你说的那个莱曼叔叔么？”杨依依凑过来，说了一句。

    江诺瞥了杨依依一眼，表现的这么明显，她又不瞎，自然看出来杨依依喜欢方驰宇，不过江诺对此很无感，即便杨依依因此跟着一起来了希国，她也觉得没什么，反正这是让方驰宇去照顾的，跟她无关。自然的回了一句：“是啊，我好不容易才从苏宛奶奶那儿无意中听到，莱曼叔叔来了希国，这五年，苏宛奶奶对莱曼叔叔很想念的，我就想着过来找到莱曼叔叔，让他早点回去，别让苏宛奶奶那么担心了。

    ”

    “诺诺，你真好。”方驰宇感叹着。

    对于一个没有血缘关系的奶奶，也这么关心爱护。

    杨依依眼珠子一转，故意嘀咕了一句：“我倒是觉得，你对那个什么莱曼叔叔过度关心了，你是不是喜欢你的莱曼叔叔啊！”

    江诺还没反驳，方驰宇就生气的说：“你在胡说八道什么，你不说话，没人当你是哑巴。”

    方驰宇对于杨依依厚脸皮跟着他和江诺，给两人的二人独处造成障碍已经很不满意了，可是现在还故意说这种话，实在是让他讨厌。

    杨依依被骂的眼眶都红了，低下头，委屈的咬着自己的嘴唇。

    江诺瞥了她一眼，虽然知道她不怀好意，但还是肯定的说：“你说的没错，我就是喜欢莱曼叔叔。”

    方驰宇一听，脸都白了，不敢置信的看着江诺。

    “不，不对，不仅是喜欢，还有崇拜和爱护，这种感情，你是不会懂的。”江诺又加了一句。

    方驰宇这才将表情缓和下来。

    原来是这样，吓死他了。

    “好了，咱们赶紧去公寓休息休息吧！”方驰宇赶紧开口道。

    因为三个人要来希国上大学，为了方便，方家提前在学校附近买了一个公寓给他们住，江诺的家里原本也要买的，但是被江诺拒绝了，觉得住在学校挺好的。

    不过因为这次三个人是暑假的时候提前过来的，没别的地方住，只能去住方驰宇的公寓了。

    三个人叽叽喳喳的一边说着，一边上了一辆出租，瞬间便离开了。

    就在他们前脚刚离开机场，后脚机场内就涌出来一大片的黑衣人，瞬间便将整个出机场的道路清空，排成两排，恭敬的等候着。

    从黑衣人的尽头，一道将近一米九的挺拔男人缓缓走来，棱角分明的五官，幽蓝色的眼睛似魔鬼又似天使，只要看你一眼，就觉得自己的灵魂都要被吸走一般。

    他迈步走来，身后跟着一个五十多岁的中年男人，和一个二十多岁冷着一张脸的年轻男人。

    如果江诺在这里的话，一定会认出来，那个中年男人，就是曾经的苏管家，而站在最前面，器宇轩昂，满身贵气的蓝眼男人，就是她心心念念的莱曼叔叔。

    三人一路步出机场，早有加长版的林肯候着，曾经的苏管家，现今的米德亲自上前拉开了车门，恭敬的弯腰。

    苏莱曼自如的上了车，等他上车后，米德和安东尼这才依次上了车。

    车缓缓往希国王宫方向驶去。路上，米德笑着道：“这次莱曼亲王，得到了领国的支持，势力大争，桑塔国王和迪伦亲王就再也不能随意对您动手了，五年过去，咱们终于在希国有了自己的位置。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

