
      
        
           第三百七十章 认亲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百七十章 认亲

    到了这个时候，程母也没什么好隐瞒的了。

    也就陆陆续续的将事情说了个清楚。

    原来程母是回娘家探亲的时候，在高速公路上看见晕倒的小小程馨。

    “当时馨儿看起来才三岁左右，我那时候等了好几年，好不容易才怀上了程逸，一时间母爱泛滥，也就将馨儿救了起来，不过当时她高烧不退，病的严重，在医院一个多月才算治好，醒过来的时候痴痴傻傻的，也说不上话，我看着可怜，就收养了她。”

    说到这里，程母叹了一口气，仿佛又想起了当时程馨的样子。

    继续道：“当时我也有想过，她的家人会找来，但始终一点消息都没有，后来也就渐渐将这件事情搁浅下了，带着带着就有了感情，后来程逸出生，馨儿才慢慢的开始说话，又乖巧，我也就当她是我生的亲生女儿了。”

    说着，程母的表情欲言又止起来。

    这要是江家真是程馨的亲生父母，她也不知道是高兴还是难过。

    最终，还是觉得自己养大的女儿变成了别人的，让她有点接受不了。

    “妈。”程逸感受到了什么，有些担心的喊了一句。

    程母上前弯着腰握了握儿子的手，安慰了儿子一下后，母子两个人什么都没说。

    “那肯定是我们家的卫婷了，肯定是卫婷了，卫婷也是三岁的时候失踪的，时间刚刚好，你们是那一年什么时候捡到卫婷的。”江母又急切的追问。

    “二十六年了，当时五月中旬左右，具体哪天我不记得了。”程母回答。

    “那肯定是了，卫婷就那几天失踪的，时间上哪有那么凑巧的。”江母说完，又询问了几个细节，都能对的上号。

    所有的线索都开始显示，程馨就是江卫婷。

    “不管是不是，等化验结果出来，一切就都清楚了，不用在这里猜谜。”

    江卫风拧了拧眉打断了江母喋喋不休的追问，目光再看向躺着的程馨时，眸底却带着一丝隐藏的期待。

    而一般人做这个DNA检测，至少要等一个多星期，但是江卫风这边直接插队，但等化验结果出来，也要第二天了。

    程家人和江母不肯离开，江父跟江卫风却各自离开了。

    ……

    下班的时候依旧是江卫风来接人。

    但苏定宁一上车就察觉出了不对劲，气氛好像比前一次更压抑了。

    “怎么了？”她在他身边坐下，抱着他的手臂，故意道：“难道不乐意来接我下班啊！”

    其实她也觉得，自己一个人上下班挺好的，天天这么送啊送的，公司里都有些流言了，经历的多了，她其实也不在乎别人怎么看她说她，反正都是无关紧要的人，但有时候还是觉得有点麻烦。

    “今天发生了一件事。”江卫风开口。

    她奇怪的抬眸：“什么事啊？”

    竟然能让江卫风这么凝重。

    想起今天的事情简直就是太过巧合和匪夷所思了，但有些事情苏定宁迟早也是会知道的，倒不如提前告诉她，让她有个心理准备。

    于是，江卫风便将这些事情告诉了苏定宁。

    虽然化验结果还没出来，但一项项数据已经证明，程馨是江卫婷无疑了。

    “什么？”苏定宁惊了一跳：“程逸的姐姐竟然是你失踪多年的妹妹。”

    她脑子里立刻闪过一幕画面，说起来她跟这个程馨也有一面之缘，就是当初程逸车祸的时候，她去的那趟医院，在程逸病房里见到的。

    不过当时她太过沉浸在自己悲观的情绪里，根本没有闲暇去注意其他的，对于程馨也就是脑子里有一个朦胧的影像，连长相都记不太清楚了。

    现在竟然告诉她程馨就是江卫风的妹妹，这实在是让她的脑回路有些运转不过来。

    “嗯。”江卫风应了一声，表情依旧凝重，放在膝盖上的手还点了点。

    苏定宁从吃惊中回神，见他这样，有些惊奇的问：“你不是很想找到你的妹妹么，现在既然找到了，你怎么这副表情。”

    按照苏定宁的理解，多年的心愿一下子实现了，应该很开心才对，保不齐也会松一口气，可她见江卫风的表情，只感觉到了惆怅，还有复杂。

    “找到了人是高兴，只是……”

    话到一半，他眼神忽然挪移在了她的身上，目光略有些深沉凝重。

    苏定宁被他这目光看的心里发毛，好像是她自己做错了什么事情一样，略微不自在的挪了挪身体，但想想还是没动，顶着头上压力问：“只是什么？”

    “没什么，我不会给某人可乘之机的，你也休想逃走我的手掌心。”他语气沉沉，带着笃定。

    转回头目视前方的时候，眸中犀利冷光一闪而过。

    苏定宁却还是有些莫名其妙，怎么好端端的事情牵扯到了她的身上了呢？

    不是找到了他的妹妹么？

    苏定宁怎么想都没想明白，偏偏江卫风也没解释的意思，她撇了撇嘴，也就没追问了。

    心里只是为江卫风高兴，并不觉得江卫风失踪多年的妹妹找回来了对她有什么影响。

    但开心过后，总觉得内心深处有一抹凝重，总感觉会发生什么事情一样。

    翌日。

    医院的化验结果第一时间就出来了。

    DNA温和，程馨果然是江卫婷。

    几家欢喜几家愁，但不管是什么心情，都要接受这个事实。

    程馨醒过来的时候，一脸懵逼，突然就被告知自己不是程家的女儿，而是江家的，而且在医院里巧遇的富贵老夫人就是自己的亲生母亲。

    她第一时间有些难以接受，但在程母和江母的双方保证，还有DNA面前，不得不接受这个事实。

    医院里的认亲场面，苏定宁并不知道。

    只知道最后的结果是，程馨选择两边都住，毕竟程家将她养大，肯定也是有感情的，不可能认回了自己的亲生父母就丢了。

    江母虽然不太乐意，但程馨早就是个成年人了，会自己做出选择，便也就答应了。

    程馨出院，第一次被接回江家，江卫风自然也要带着苏定宁出席，一起全家用个晚餐。

    这也是跟江家闹翻后，两人第一次再回江家老宅。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

