
      
        
           第二百五十八章 醒来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百五十八章 醒来

    半个小时的时间差不多到了，苏定宁依旧毫无反应，江卫风有些不愿，但还是起身缓缓离开，转瞬就离开了病房内，准备去外面隔着玻璃守着。

    却没看见他转身的那一刻，本来毫无动静的苏定宁，眉宇却蹙了蹙，带着痛苦。

    更不知道，在她的脑海里，还有一幅画面。

    ……

    苏定宁只觉得自己在极速奔跑着，气喘吁吁，心跳在剧烈的跳动，整个人都累到了极致，额头上全是汗液，还有眼泪。

    她没有挽留程逸。

    当程逸说出那句“对不起。”并毫不犹豫拉着行李箱离去的时候，她就知道，她的初恋，她的爱结束了。

    回去后，从了解内情的好友俞青岚嘴里得知了一个残酷的事实真相，原来在她之前程逸早就有了一个暗恋了十几年的女人。

    因为求而不得，所以才退而其次的选了她。

    而那个女人同样爱着另一个男人，不知道因为什么原因，而与那个女人分开了，所以那个女人就回头找了程逸。

    一个很讽刺的事情，可她却成了其中的受害人。

    她恨，她怨，程逸走了，不回来了，她无处发泄，所以想要去找罪魁祸首，问问他，为什么不跟那个女人好好过下去，这样程逸就不会离开她了。

    她泪流满面，什么念头都没有，就这样跑了两个小时，到达了飓风集团。

    看着带着一众保镖从来的男人，早就从电视报纸上看过他样貌的她，一眼就认了出来。

    毫不犹豫的冲了上去，一顿大喊大叫。

    “你为什么要跟那个女人分开，你要是不跟那个女人分开，我跟程逸就还是好好的，你这个混蛋。”

    她哭的上气不接下气，眼泪糊了一脸，头发也乱糟糟的，看起来就像个疯婆子，还没有靠近，就被黑衣保镖给拦了下来。

    而那个气势恢宏的男人，就是江卫风。

    他只是冷冷的睨了她一眼，不带任何感情和温度，仿若看着一颗石头，只瞥了一眼，保镖就要将她架走。

    她当然不肯离开，挣扎的更厉害了。

    “你们放开我，我要问清楚，问清楚，唔唔唔……”

    她理智全无，就知道哭，哭的悲悲惨惨的，最后回过神来的时候已经坐在了一辆车内，用车里的纸巾肆无忌惮的擦鼻涕，擦眼泪，然后丢了一个车厢，而且继续哭个不停。

    “够了。”忽然，旁边传来一道冰冷的呵斥声，那声音冷到了极致。

    她浑身一顿，哭声停了，看了他一眼，又开始上气不接下气的哭了起来：“哇啊啊啊啊……”

    江卫风额头青筋直跳。

    怒斥道：“继续哭就下车。”

    她没搭理，好像没听到一样，继续哇哇哭个不停，几乎将一辈子的眼泪都快哭出来了。

    ……

    病房内，苏定宁忽然眼角落了泪，嘴角却勾了勾想笑。

    当时那么伤心痛苦，现在回想起来，竟然觉得有一些甜蜜，但很快，她的嘴角就扯平了。

    后来，她跟他结婚了。

    怎么结婚的，现在都觉得有些恍惚，但慢慢的她忘记了程逸，心里眼里都是一个叫江卫风的男人。

    就在她开始憧憬未来的时候，那个女人又出现了。

    那个女人，秦时媛。

    才知道，原来她还是一个笑话，她痛苦过，抗拒过，每一天都过的那么煎熬，甚至每个呼吸都觉得心疼。

    她找人假扮自己的出轨对象，想要离婚，可真的要离婚的时候，她发现她又舍不得，但留下，却又承受不住。

    推进手术室的那一刻，看到了一个熟悉的医生，她做了一个决定。

    ……

    “夫人醒了，夫人醒了。”耳边的仪器发出了不一样的声音，24小时观察苏定宁情况的几个专家第一时间发生了苏定宁的情况。

    刚好轮班的人是陈医生。

    他惊喜莫名的喊了出来，将目光对准了江卫风，兴奋的告诉他这个好消息。

    江卫风也早就发现了这个情况，转身就想要冲进去，却被陈医生赶紧阻止了。

    “江总，无菌衣。”陈医生再次提醒。

    江卫风反应过来，才知道自己忘记了，在医护人员将衣服送过来的时候，快速的一把抢过来，也不要人帮忙，随意的往自己身上一套，陈医生也赶紧上前帮忙。

    但这衣服自己根本没办法穿，需要人帮忙在后面系带子，又赶紧戴上专门消过毒的口罩和手套，急匆匆的就往里面冲进去。

    小心翼翼的冲到了她的身前，果然看见苏定宁睁开眼睛看着天花板，瞳孔里有些空洞，没有神采。

    但这些都不重要。

    重要的是，她醒了。

    “宁宁。”他轻声的唤了一句，好像怕吓到她，深不可测的瞳孔中，盛满了不知名的紧张。

    期待什么，又害怕什么。

    苏定宁的眼珠子动了动。

    再次醒来，恍如隔世。

    她第一次体会到这句话的意思，真的好像过了一个世纪般，让人觉得遥远。

    入目处映照出了一个熟悉的人，虽然他带着口罩，蒙住了半边脸，头上也带着帽子，只露出了一双如星辰般浩瀚的眼睛，但她还是一眼就认出了他。

    江卫风。

    她的丈夫。

    苏定宁就保持着这个动作没动，江卫风察觉到了点不对劲。

    此刻，落后一步的陈医生也急匆匆换好无菌衣赶了进来，江卫风立刻就转头，命令：“快点过来看看。”

    语气里带着急躁和沉冷，与刚刚呼唤苏定宁的温柔语气形成了鲜明的对比。

    他没法不着急，因为她的情况很不对劲。

    难道，是因为手术的问题，影响了她的智力吗？

    “是，江总。”陈医生匆匆应了一声，就上前来各种检查，旁边的仪器上随时现实着苏定宁的身体各项数据，等全部检查完后，陈医生这才松了一口气。

    对着江卫风道：“江总，夫人这次30个小时就醒了过来，快的出乎意料，身体上没有深大碍，慢慢恢复就行了。”

    听到这里，江卫风松了一口气，但随着眼角的余光瞥过苏定宁依旧淡漠的表情时，又紧蹙了起来，不放心的道：“她这样算是没事吗？她分明就好像不认识我了。”

    难道，再一次失忆了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

