
      
        
          正文 第九百八十三章 她是谁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “人到底什么时候才会醒过来。”

    肖瑶刚产生意识的时候，就听见了耳边江墨用英语怒吼着，带着怒火。

    她想开口，但一时间还有些说不上来话。

    旁边有医生在解释：“时间差不多了，按照道理来说，半个小时就会清醒。”

    听完这句话，肖瑶努力了一下，就真的张开了眼睛。

    入目的是江墨的背影，她伸出手，发现够不着，便发出了声音：“江墨。”

    江墨的背影突然一僵，随后闪电般的扭转过身，看见睁开眼睛的肖瑶，立刻凑上前问：“你现在感觉身体怎么样，还有没有哪里不舒服？”

    “我……怎么了？”肖瑶觉得自己的头还是有些迷糊。

    但很快想起了自己之前发生的事情。

    “你昏倒了。”江墨淡淡的解释了一句。

    在他说这话的时候，肖瑶明显的在他的脸上看到了愧疚。

    “我也不知道怎么回事？”肖瑶坐起身，抬起手揉了揉自己的额头。

    下一秒，还没反应过来，忽然整个人就被紧紧的拥抱住了，江墨将她紧紧的抱在怀里，自责的说：“第二次了？”

    “什么？”

    “你第二次出事，我不在你的身边。”江墨语气里带着一丝轻微的颤抖。

    好像在害怕什么。

    “这跟你有什么关系，谁也想不到的。”肖瑶也觉得自己之前昏倒的有些莫名其妙的，转眸打量了一下四周，发现是一个陌生的地方，奇怪的问：“这里是什么地方，我之前怎么会忽然昏倒的呢？”

    江墨闻言，这才放开她，先扶着她缓缓的靠在床头，再对她解释：“这里是巴厘岛的医院，医生说你水土不服，应该是突然过来，不适应这里的气候。”

    “可我昨天还好好的啊，并没有觉得哪里不舒服啊？”

    “水土不服都有一个潜伏期，而且你昨天也受到了惊吓，大概是这个原因。”江墨蹙着眉头，也有些困惑。

    但这个世界上很多事情都是不能一下解释清楚的。

    肖瑶似懂非懂的点了点头，也不想再追究了。

    忽然她又想起了什么，询问：“对了，是你送我来医院的么？”

    “怎么了？”江墨奇怪的问。

    肖瑶道：“在我昏迷之前，我好像看到了一个人影。”

    她努力的回想了一下，因为当时快要失去意识了，也只会残存的一瞥，但她还是看见了一个漂亮的女人，只是还没等她看清楚，那人是谁，她整个人就昏迷过去了。

    因为努力回忆，却没看到，江墨在听她提起这个女人的时候，面色一瞬间变的不太好看。

    “好像是个女人，你见到了么？”肖瑶继续追问。

    江墨面色一沉，启唇刚准备说话，忽然病房的门被人从外面敲了敲，打断了他要开口说的话。

    “是谁呀？”肖瑶奇怪的问。

    江墨绷着一张脸，冷冷的对着门口的方向吐出了两个字：“进来。”

    门，随即从外面被人推开，一个穿着白色连衣裙，披散着一头波浪秀发，手捧着百合花的女人出现在了门口。

    打开门，看见肖瑶坐着后，有些惊喜的说：“你醒了，身体好点了没。”

    肖瑶看见她也认出来了。

    竟然是管辛彤。

    “谢谢，已经好多了。”她下意识的回了一句，随即又有些奇怪的问：“对了，你怎么会知道我在医院。”

    说着，又看了看江墨。

    却见江墨表情凉了几分，冷冷的瞥了一眼管辛彤，看起来十分的不欢迎。

    难道还是因为昨天晚上的事情么？

    她还没想明白，就听见管辛彤边走进来，边笑着说：“你忘记了，还是我送你来医院的，你当时突然昏倒，可把我吓了一跳。”

    肖瑶这才反应过来，脑海中回想了一下，发现管辛彤今天的装扮，的确跟她昏迷之前看见的影子很像，两相重叠，她有些惊讶的道：“原来是你送我来医院的，谢谢你。”

    “不客气，我也只是凑巧，刚出门就看见你要晕过去了。”管辛彤将百合花放在了病床的床头柜上，依旧微笑着说。

    “刚出门？”肖瑶有些惊讶。

    “是啊，我也没想到咱们会这么有缘分，我来巴厘岛度假租住的别墅就在你隔壁。”管辛彤解释着。

    肖瑶也笑了：“那还真是很巧。”

    两个人正说着话，江墨忽然冷声开口：“管小姐，我妻子刚醒，身体还不太好，不适合说太多的话，如果没什么事情的话，还请你离开。”

    这话说的很不客气。

    也让刚刚病房里比较和谐的氛围一下子冷冻了下来。

    肖瑶诧异的看向了江墨，不明白他为什么要这么说，她虽然刚醒过来，但自从醒过来后，状态就越来越好了，并没有哪里不舒服的地方。

    但看在江墨面色不好的份上，她并没有开口反驳。

    只是歉意的看了管辛彤一眼说：“不好意思管小姐，我身体是还有点不舒服，不过既然我们住的这么近，等我好一点了，亲自上门道谢。”

    “你不用觉得抱歉，是我来的不是时候，只想着来看看你醒了没有，却忘了你刚醒来身体还不会恢复的这么快。”说完，管辛彤有意无意的看了江墨一眼，淡淡道：“那么，我就先离开了。”

    说完，她便优雅的转身离去，走出去的时候，还顺便贴心的帮着关上了门。

    等门一关上，肖瑶就迫不及待的追问：“你刚刚为什么要那么说，人家好心救了我，我还没来得及道谢呢？”

    肖瑶觉得这样，太失礼了，忽然又像是明白了什么的问：“你是不是还因为昨天的事情，其实昨天的事情跟管小姐没关系，她也是受害者，而且是我自动帮忙的，你这样，会让人很尴尬的。”

    至少刚刚她就觉得自己有点尴尬。

    听了肖瑶的话，江墨面色依旧不太好，先帮她掖了掖被子，然后才神色不明的问：“你知道她是谁么？”

    肖瑶一愣，想了一下，这问的肯定不是名字，但她除了名字外，其他的一概都不知道，于是只能对着江墨摇了摇头。

    问：“她是谁？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

