
      
        
           第二百九十八章 危险
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百九十八章 危险

    她被惊了一下回神，抬头看他，心里忐忑：“我去看他可以么？”

    在她问出这句话的时候，他的眸色明显深沉了几分，深深的盯了她一眼，最终还是道：“他是为你受伤的，去看看当然可以。”

    但也仅限于看看了。

    “还是回去吧。”下一秒，她失落的低下了头，还是拒绝了。

    因为她不敢去。

    见她这样，江卫风的一颗心却提了起来，比起她去，他情愿她去，这样至少能证明这女人对程逸已经不那么在乎了，所有的只是责任。

    而现在这份逃避，更让他有些不安。

    不过最终，他什么都没说，淡淡道：“走吧，先回去，明天再来看看。”

    她默默的点了点头。

    倚靠这江卫风一起出去了。

    她能感觉到江卫风在生气，但却不知道他在气什么，也不知道该如何开口，最后索性什么都不说了，就这么默默的跟着他一起回去。

    进入了车内，气氛还是很沉闷，车窗外的天却已经渐渐开始黑沉，一天即将过去了。

    这一天，一直都是阴沉沉的，压抑的跟人的心情一样。

    回到了别墅之后，她先回了卧室换衣服洗澡，江卫风盯着她吃完药之后，她就在药物的作用下渐渐的睡去。

    等看着他睡熟后，江卫风才拎着从苏定宁手里拿过来的两样东西去了书房。

    打开电脑视频，很快里面就出现了冷言的影像。

    “江总。”冷言恭敬的唤道。

    江卫风懒得废话，直接开门见山问道：“将你在医院没说完的话说清楚。”

    “是。”冷言应了一声后，就老老实实的汇报道：“当时追到抢了夫人保险箱的人后，我已经是质问秦小姐时出现了差错，原本只有一个人的，深入调查才发现，这个人跟秦小姐的人不是一起的，是夫人的舅舅王舒明另外找人雇佣的，目的就是夫人手里的保险箱。”

    江卫风闻言，眉头瞬间拧了起来，锐利的视线落在冷言身上。

    道：“那保险箱里的东西，宁宁本来就是要交给王舒明的，他为什么还要去抢？”

    这个问题，冷言没回答，事实上他也不知道答案。

    但江卫风自己已经有了答案。

    “只有一个可能，他不能让宁宁打开，看到里面的东西，这么说王舒明早就知道里面放了什么东西，并不是什么资产。”

    “江总，要不要查一下。”冷言请示。

    “尽快查出来。”江卫风沉声吩咐，眸光一闪，放在书桌上的手又敲了敲，忽然道：“不对。”

    冷言吓了一跳，询问道：“江总，哪里不对。”

    江卫风深不可测的目光愈发犀利了起来，盯着冷言道：“宁宁失忆醒过来的这件事情，就连王向阳都还不知道，王舒明是怎么知道的，还有程逸为什么那么凑巧的出现在那里，都给我查清楚。”

    冷言面色一凛，也反应了过来，立刻肃正了表情应下：“是，江总，我立刻就去追查。”

    “嗯。”

    挂断了视频，江卫风拿起手边的两份东西，目光先扫过那份亲属证明，没什么问题，只能证明王舒明是收养的，跟苏定宁没有自系亲属的关系而已，目光又落在了另一份合同上。

    如果没猜错，王舒明真正在意的东西，应该是这个。

    他将合同拿过来，一点点的往下看，越看眉头拧的越紧，这份合同很有问题，竟然以高于市场三倍的价格与对方公司签署了一份合同，而且内容相关，很多地方都是不对的。

    明显有问题。

    他将东西放下，转而收进了书房抽屉里，转身出去了。

    直接给冷言打了个电话，吩咐道：“查查十五年前，长宁公司破产前签署的御景湖别墅建造的那笔合同到底是怎么回事，特别是王舒明在里面起到的作用，另外找人将王舒明看管起来，他可能要跑。”

    “是，江总。”

    一个小时后，冷言给江卫风回了个电话，汇报道：“江总，您预料的没错，我们盯着航空公司，查到他两个小时前订了一张出国的机票，我让人在机场将人拦下来，控制起来了，另外在王舒明离开前，王向阳回家了一趟。”

    江卫风眸底闪过一道危险的光芒。

    当时因为找不到苏定宁，查到她出门前的最后一通电话是王舒明打过来的时候，他就给王向阳打了一通电话。

    王向阳明显知道什么，一得知这个消息，立刻告诉了他银行的地址，要知道全市区的银行不知道有多少，但王向阳却能准确的告诉他这个消息，他赶着去救人没有多余时间来处理其他的，王向阳怕事发后，王舒明出事，让王舒明提前离开也是很正常的。

    “先控制起来，将事情查清楚，另外，秦时媛可以丢进去了。”

    “是。”冷言完全明白江卫风的意思，现在人证物证俱全，秦时媛一顿十年八年牢饭是免不了的：“可是江总，秦时媛好像是外国国籍，国内的法律是不是无法制裁她。”

    “她已经秘密办理了国内的国籍，移民回了国内，不用担心这个，直接去办就是。”

    秦家要出事了，秦时媛给自己留了个后手，悄悄的办理了移民手续，只是却没想到这会儿倒是成了催命符，根本逃不掉。

    如果不是知道这点，江卫风会直接弄死她，以免后患。

    但比起让一个人死，在监狱里生不如死，才是折磨一个人的最好方式，既然她敢动手，就要做好觉悟。

    冷言浑身一凛，就算透过电话也能感受到江卫风身上传递过来的冷意，心里更是对江卫风佩服万分，连这个都算计在内了，他的担忧根本就是多余的。

    “江总放心，我立刻就去办这件事。”

    一切都处置完毕，其他的就等王舒明那边的结果查出来了。

    江卫风准备去卧室看看苏定宁醒了没有，醒了就可以用晚餐了，折腾一天，错过了晚餐，对身体不好。

    却不想刚走到卧室门口，就有个佣人候在那里，看到江卫风恭敬的道：“先生，夫人的手机一直在响，但是我不敢接听，也不敢放在卧室打扰夫人的休息。”

    伴随着佣人的话，手机又响了起来，江卫风抬起手将手机拿了过来，发现来电一直都是“王向阳。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

