
      
        
           第七十七章 爱在心口难开
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第七十七章 爱在心口难开

    是夜。

    苏定宁回到别墅后，就一直等着飞机降落的时间。

    当时钟转到晚上八点的时候，她就立刻拨打了江卫风的电话。

    手机打通了，可嘟嘟的等候音，却一直没有人接听。

    就在电话因无人接听而将自动挂断的时候，突然耳边一静。

    苏定宁将手机拿到眼前看了看，发现电话已经接通了，她赶紧道：“喂，是我。”

    “嗯。”男人淡淡的低沉嗓音响起，有些听不出情绪。

    她的心一瞬间忐忑了起来，该不会还在为合约的事情生气吧，出口询问合约的话一下改成了：“你现在到了哪里？”

    “即将前往香浓公司签约。”男人的声音平淡的叙述着，听不出来丝毫喜怒。

    可这样的态度，却愈发让苏定宁心中不安。

    她情愿他生气，或者责怪，也不想像现在这样，好像什么事都没发生。

    咬了咬唇，还是问出了口：“合约的事情怎么样了，我听说我翻译出了错。”

    手机那头却沉默了下来。

    这安静，让苏定宁心中越发难安。

    怎么办，难道真的造成集团损失了。

    “对不起，我……”

    “宁宁，你有没有什么事在瞒着我。”突然，江卫风打断了她未出口的话，语气格外的认真。

    苏定宁懵了一下。

    瞒着他的事情？

    她仔细在脑海里回忆了一遍，而后回答：“没有啊，我没什么事情瞒着你。”

    可她的停顿，却让电话另一边的男人心中不平静。

    既然没有，为什么还要思考？

    捏着手机的手掌瞬间收紧，他很想告诉自己去相信她，可心中涌动出的疯狂嫉妒，却让他差点失控。

    “江总，时间不多了。”

    耳边，冷言的提醒，让江卫风即将失控质问出来的理智回神，他用尽全部心里压制住即将冲出口的冲动，没有继续问出口。

    苏定宁透过手机话筒，也听到了冷言的提醒，想起这个时候在国外，还是早上，她匆匆的道：“既然你忙，我就不打扰你了，合同的事情等你回来我们再说。”

    顺便趁着他回来之前，将合同的事情弄清楚，到底是不是她真的翻译错了。

    可她急切不愿意打扰他，要挂断电话的态度，却让江卫风心中产生，她是因为不想面对之前的问题，而想要逃避。

    心头又升起一股失望。

    难道，做了那么多的努力，她始终都忘不了周是吗？

    无力的垂下手，直接挂断了电话。

    “江卫风，其实……”合同我可能没翻译错。

    这句话，苏定宁并没有说完，当听到手机里传来挂断的嘟嘟声时，她就郁闷的将手机从耳朵边拿下来看了看。

    发现已经显示挂断。

    她本来想把自己的猜测告诉他，结果没来得及。

    丢下手机，整个人扑倒在了床上，心想还是算了，明天她去弄清楚了再说。

    翌日。

    苏定宁一大早起来，先将自己翻译的合约打印了一份，然后带着匆匆前往了飓风集团。

    她直接找到邱雪曾经给她的法语原文合同，证据都拿到手里之后，她就打了个内线让秘书部的邱雪去她的办公室。

    邱雪接到通知后，满脸惊慌的从自己座位上站起来，目光看向杜渐薇的办公室，整个人不知所措。

    可这会儿杜渐薇正巧不在，她找不到任何人帮忙。

    “邱雪，总裁夫人找你，你还不快去，小心得罪了夫人，直接把你给开了。”

    坐在邱雪隔壁的江颖一脸幸灾乐祸，因为她已经猜到，苏定宁找邱雪是什么事了。

    “可是我没做什么啊，江颖你能不能帮我去找找杜秘书长。”邱雪惊醒过来，哀求的看着江颖。

    “你别叫我，我可不去。”江颖一脸惧怕的摇摇头：“你又不是不知道，我最怕杜秘书长了。”说完突然表情一顿，挑了挑眉道：“说起来，你最近好像不怕杜秘书长了吗？我经常看你进出杜秘书长的办公室。”

    邱雪一顿，眼神心虚的闪烁了一下，结结巴巴道：“只是工作，工作上的事情而已。”

    “我又没说什么，你那么害怕干什么，耽误这么久，别让总裁夫人等急了，你可是知道总裁夫人脾气的，总裁夫人连杜秘书长都敢打，很恐怖的。”江颖故意吓唬着。

    邱雪缩瑟了一下肩膀，整个人更害怕了。

    该不会是总裁夫人已经知道她做的那件事了吧！

    其他秘书也跟着附和：“是啊，你赶紧去，如果真得罪了总裁夫人，杜秘书长也救不了你，正室和小三怎么能比。”

    趁着杜渐薇不在，一直被杜渐薇欺压的另一个秘书，解气的吐槽了一句。

    这话直接卡到了邱雪敏感点上。

    她心里越发慌乱，却也不敢再耽搁，整个人心神恍惚的出了秘书办，往苏定宁的办公室走去。

    走到苏定宁的办公室前，敲了敲门。

    “请进。”门内立刻响起苏定宁清透的声音。

    听起来声音很平缓，没什么不对劲的，邱雪深吸了一口气，这才鼓足勇气推开了门。

    苏定宁此刻正端坐在办公桌后面，听见动静抬起头看了邱雪一眼，觉得面前的女生感官上给人的感觉十分老实。

    虽然她也不愿意恶意揣度别人，但她更不希望受人冤枉。

    叹了口气，淡淡道：“请坐。”

    “是。”邱雪浑身僵硬的拉开她对面的椅子坐下，满脸紧张的问道：“不知道总裁夫人找我有什么事情。”

    “有件事情想请教你。”苏定宁也懒得绕弯子，直接将准备好的两份文件放到了邱雪的面前道：“听说以前法国那边的翻译工作都是交给你做的，而且你工作了两年，从来都没出过任何错误，这是你给我的原文合同和我翻译的内容，我想请你帮我看看，到底是那几条出了错，并把错了的地方帮我指出来。”

    苏定宁说完，突然觉得有点奇怪，对方一点动静都没有。

    奇怪的抬头看去，却发现邱雪满脸苍白，整个人看起来都有点发抖的样子。

    心里越发觉得有问题，面上却不动声色的问：“怎么了，有问题吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

