
      
        
           第七百三十八章 独占欲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “什么？”江诺有些懵的看了过去。

    苏莱曼却觉得自己的眉心在隐隐的跳动着。

    她的头纱是重新制作过，披了一层在身上，可透明的蕾丝能挡得住什么，反而笼罩在身上有一种若隐若现的美，这副样子出去，苏莱曼都能够预想到会有多少男人的目光落在她的身上。

    只要一想到小姑娘的美好，会被其他男人看去，他就觉得心里一股恼火，恨不得将小姑娘给藏起来，除了他自己，谁也不给看见。

    “怎么了，我身上有什么问题吗？”江诺再次奇怪的问道。

    苏莱曼的反常，让江卫风等人的视线也跟着落在了他的身上。

    心底那点独占欲心思，是怎么也不能在这样的场合说出来了，用尽了全身的力气才将胸口翻涌的怒气压了下去。

    “没有问题。”他淡淡的道：“时间差不多了，咱们出去。”

    心里却在想，这场婚礼一定要早点结束，等会让沈白安排一下，看看哪些步骤可以自己省略。

    江诺看着苏莱曼一脸严肃的表情，还以为他是遇到了什么难题，却怎么也想不到苏莱曼苦恼的竟然是怎么让人少往她身上看两眼这样的小事。

    阳光下，晴空万里，白云在蓝色的天空上，悠闲的漂浮着。

    皇家婚宴会场，两旁站满了前来祝贺的人，每个人脸上都带着祝福的笑容。

    被这些笑容感染，江诺脸上也绽开了甜美的微笑，苏莱曼的表情也变的舒缓了起来。

    这大概是压抑了许久的希国，第一次迎来值得开心的喜事。

    两人手牵着手从红毯上走过，天上的直升机不断的往下洒落花瓣，还有一个特别区域招待希国和他国媒体，进行现场直播。

    希国的各大电视台，网络上，甚至每个广场都在进行现场直播。

    两人严谨的在司仪的引导中，进行每一个步骤。

    交换戒指，亲吻。

    然后一起来到希国皇宫外的广场上，接受希国民众的祝福。

    忙完这些已经到了下午，江诺总算是可以暂时休息，等回到寝宫的时候，江诺觉得自己的脸都已经笑僵了。

    她坐在铺满了玫瑰花花瓣的婚床上，抬起手揉了揉自己的肩膀，对着杨依依抱怨道：“好累呀，觉得身体都已经不是自己的了。”

    “今天这样的日子，就是累也觉得开心。”杨依依笑着说完，感慨的说：“再来希国之前，我从来都没想过我们会是这样的结局。”

    她总以为，自己会等到江诺跟方驰宇在一起的那一天，那样她就可以放弃，或者江诺拒绝了方驰宇，她可以主动追求。

    却怎么也没想到，江诺是放弃了方驰宇有了自己的幸福，但她也没有机会去追求，就跟方驰宇分道扬镳了。

    江诺脸上的笑容也收敛了一点，叹了一口气说：“也不知道方驰宇现在怎么样了？”

    对方驰宇，她总是觉得有些内疚的，觉得如果不是因为自己，方驰宇还是原来的方家少爷，可以开开心心的过日子，怎么也不会卷入希国的纷争，到最后变的有些面目全非。

    到现在一点消息都没有不说，她甚至有些害怕见到他。

    杨依依听到江诺这样说，脸上的表情有些欲言又止，正准备开口时候，忽然听到一阵脚步声。

    两人同时顺着声音看去，就见苏莱曼不知道什么时候出现在了门口。

    脸上也难得的挂着笑意。

    这样的表情外漏，还是江诺第一次看见。

    江诺立刻收起了脸上的惆怅，站起来道：“你来了。”

    杨依依也赶紧将没出口的话给咽了回去，低着头退出去了。

    很快，殿门也被贴心的从外面关上，寝宫内只剩下了江诺和苏莱曼两个人。

    苏莱曼直接上前，勾住了她纤细的腰肢，将人带入了自己的怀里。

    两个人身体贴着身体，江诺呼吸间全是他身上的好闻的冷冽香味。

    面颊不由红了红，鼓着脸问：“是不是现在我们就要出去招到那些国外的来宾了，我还没休息多久呢？简直累死人了。”

    “那些烦人的事情让沈白去做，咱们做点别的。”苏莱曼眸色一深，视线紧紧的盯着她，空气都忽然跟着紧张了起来。

    偏偏江诺还毫无所觉，一直数着今天两人应该做的事情道：“今天折腾这么多事情，我脸都笑僵了，还有其他的事情要做，皇室结个婚真是不容易。”

    “这是最后一件事情，做完了，就什么都不用做了，对你来说，这件事情也很简单。”苏莱曼循循善诱。

    “是什么？”

    “那就是……”

    最后的话湮灭在两人的唇瓣里，苏莱曼再也忍不住的一个低头，含住了小姑娘的唇瓣。

    这一刻，他已经肖想了很久。

    他的手熟练的来到小姑娘的背部，轻易的就找到了婚纱的拉链，利索的拉了下来。

    短短的时间里，瞬间便将小姑娘拨了个干净，比刚剥了壳的鸡蛋还要干净。

    江诺只觉得身上一凉，赶紧伸出手去捞，却什么都没捞到，只好双手环胸抱在胸前，企图遮挡春光。

    躲开苏莱曼的追吻，不自然的道：“你干什么呀，现在还没到晚上呢？”

    她现在已经知道苏莱曼说的要最的最后一件事情，到底是什么事情了？

    这男人也太猴急了吧！

    “等不及了，我的新娘，现在咱们就洞房。”

    苏莱曼说完再不客气，掐着小姑娘腰身的手微微一个用力，就将她整个都从地上给提了起来。

    “呀！”她惊呼了一声，还没反应过来，就一个天旋地转，等她回神，她已经躺在了铺满红色花瓣的婚床上，头顶咫尺见到的就是苏莱曼英俊迷人的脸。

    苏莱曼的眼神又深又沉，深邃的像是一潭看不到底的古井。

    神秘而又诱人。

    “苏莱曼，你真的要现在洞房吗？”她小声的询问着，不知道是因为脱光了太冷，还是此刻太过紧张，她的声线带着丝丝的颤抖。苏莱曼直接用行动回答了她的话，先是低首在她的唇瓣上轻轻一吻，而后第二次却是彻底加深了，不给小姑娘留下丝毫的空隙和喘息。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

