
      
        
           第一百八十八章 失忆前离婚的原因2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百八十八章 失忆前离婚的原因2

    “你身上什么味道？”江母闻到后有些奇怪的耸了耸鼻子，随后想起刚刚录音笔里说的，杜渐薇染上了X病，顿时惊的差点跳起来，对着冷言道：“快快快，将这个女人带走。”

    冷言一挥手，跟在他身后的两个黑衣人保镖就立刻上前将杜渐薇给押住了。

    “你们干什么，我还怀着孩子呢？”杜渐薇惊了一跳，扭头看着江母道：“老夫人，您不要自己的孙子了吗？”

    这一招，可是她的保命符，百试百灵。

    可这次却不灵了，老夫人嫌恶的道：“是不是我孙子，你自己心里清楚。”

    冷言这时候也道：“周茹已经把什么都交代了，你肚子里的不过是来历不明的冷冻米青子而已，至于是谁的，没人说的清楚。”

    一听周茹将什么都交代了，杜渐薇浑身都瘫软了下来，如果不是被保镖拉着，肯定要跌坐在地上去。

    她面色惨白惨白的，知道这次一定是逃不了了。

    “带走。”冷言吩咐了一声，就对着江父江母道：“我先告辞了。”

    江父没说话，江母挥了挥手道：“快走吧。”

    冷言转身就准备离开，这时候杜渐薇却剧烈的挣扎了起来，嘶吼道：“不，我不要被带走，老夫人，你一定要救我，我一直都在帮你办事，你忘了吗？”

    冷言听到这话，突然停下了脚步，押着杜渐薇的两个黑衣人保镖跟着也停了下来。

    所有人的目光都落在江母身上，江母被看的不自在，扯了扯身上的披肩，不悦道：“你在胡说八道什么，我什么时候让你帮我办过事情。”

    “老夫人，你不能这么过河拆桥，你一直想让江总和苏定宁离婚，苏定宁之所以会找周是假扮她的出轨对象，就是因为你，你难道都忘吗？”杜渐薇见江母不答应，直接不管不顾的就说了出来。

    江母面上闪过羞恼，呵斥道：“你别在这里胡说八道挑拨离间，冷言，快点将这个疯女人带走。”

    冷言面上却闪过一抹沉思，点点头，让人将杜渐薇带下去了。

    他也正准备离开，却突然被身后的周母唤住了。

    “冷言。”

    冷言转身看见是江母，恭敬的问：“老夫人，您还有什么吩咐。”

    “吩咐不敢当，我也知道你是卫风身边的老人了，一直忠心耿耿，但这件事情我希望你不要告诉卫风，也不要让杜渐薇乱开口说话，我的确让杜渐薇帮我看着点卫风，但绝对没有做过伤害他的事情，他是我儿子，我做的一切都是为了他好，你明白吗？”

    “我明白了。”冷言点点头应下了。

    江母这才放心的点头道：“那就好，那就好，那你去忙吧。”

    “是，老夫人。”

    冷言带着杜渐薇前脚刚离开江家老宅，后脚就给江卫风打了个电话：“江总，我们去抓杜渐薇的时候，杜渐薇说……”

    把事情原原本本的都告诉了江卫风。

    当时他是说明白了，但又没说答应，所以也不算违背诺言什么的。

    此刻江卫风已经将苏定宁送到了别墅，接了这个电话后，立即道：“将杜渐薇控制起来，把事情全都问清楚。”

    “是，江总。”

    苏定宁正巧走出卧室，听到这个电话的最后一句内容，等他挂了之后，才道：“你刚刚说杜渐薇，杜渐薇怎么了？”

    “没什么，事情已经查清楚了，也证明了她肚子里的孩子不是我的，冷言刚去老宅将她带走了。”江卫风解释了一句，这才睨着她道：“现在你放心了吧！”

    “我有什么不放心的。”但说着还是有点脸红，毕竟杜渐薇给她打电话的时候，她可是相信了的。

    还闹了一场。

    现在想想自己还真够蠢的，竟然上了杜渐薇的当。

    随后想起什么，抬头问道：“那既然弄清楚了，你还让冷言把她控制起来干什么？”

    按照苏定宁的想法，是永远都别见到杜渐薇才好。

    闻言，江卫风表情沉了下来，冷声道：“有些事情需要弄清楚，以前是我忽略了，但以后不会。”

    “什么事情？”她好奇追问。

    “暂时还不知道，等弄清楚了我再告诉你。”他说完，不满的低头盯着她：“你身体已经休养好了吗？还不快回去躺着。”

    “我哪有那么虚弱……”最后一个字在江卫风的瞪视中被咽了回去，有些不甘心的道：“那好吧，我现在就回去躺躺。”

    “恩。”江卫风这才满意的应下了。

    ……

    夜，深。

    江卫风一个人在书房里，接收冷言传递过来的录音。

    刚一接到，就带起了耳机，听里面说的那些话，手一寸寸握紧，手背上的青筋都鼓了起来。

    “我交代，我什么都交代，只要江总能放我一马？”杜渐薇哀求的声音响起。

    “要不要放过你，这要看你说的有没有价值了。”这是冷言的声音。

    杜渐薇似乎也知道自己没有了谈条件的资格，便道：“好，我什么都说……”

    然后开始从第一次陷害苏定宁开始，怎么认识的周是，怎么得知苏定宁有找假冒外遇对象的打算，让周是多次出现在苏定宁面前，引起她的注意，然后顺利成章的，苏定宁就找了周是。

    还有苏定宁从医院醒过来后，失忆了，也是她告诉周是苏定宁的行程，让周是在集团门口等着，甚至是遭遇方总调戏，也是杜渐薇事先给对方打电话，暗示苏定宁是那种女人，毕竟那个方总好色是出了名了，后面还有设计苏定宁翻译失误的事情，直到说到最后的怀孕事情，一桩桩一件件，听起来简直让人震惊。

    江卫风都不知道，杜渐薇竟然还做了这些事情。

    直到杜渐薇说的口干舌燥，才将事情都交代完，但还有一件事情没交代。

    “你说的江总和夫人离婚是老夫人设计的，这是怎么回事？这件事情从头到尾不都是你在中间从中作梗吗？”冷言追问。

    “不是，当然不是，我要是有那么大的能耐就好了，逼迫苏定宁决定假外遇的人是老夫人，不是我。”

    冷言再次问道：“老夫人为什么要这么做？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

