
      
        
           第一百零二章 我老公霸道高冷没情趣
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百零二章 我老公霸道高冷没情趣

    突然，目光横移了半寸，看到了一旁关着的笔记本电脑。

    对了，她可以看看网上有没有什么好主意。

    话说三个臭皮匠赛过诸葛亮，以前许多难题，她都是网上解决的。

    坐上前，快速的将电脑打开，登上QQ，还没来得及找那些熟悉起来的培训班前辈，QQ右下角就有消息闪烁了起来。

    是周茹。

    她眸底闪过一抹厌恶，准备将她删掉，一点却不小心将对话框点了出来，无意间的一瞥，突然，她发现有点不对劲。

    上面的对话，不是她发送的。

    她赶紧翻看了一下，周茹一直在问她脚受伤的事情，周茹是怎么知道那天她脚受伤的，就算知道了，怎么会这么关心。

    心里突然‘咯噔’了一下，脑中，蓦地闪过周茹说的话，想到了一个可能，难道是……

    她又看了看下面，发送过一句：“你到底是谁？”

    她那天分明很早就睡了，根本就没发这句话，又想起管家说的，江卫风那天曾经连夜赶回来，瞳孔突然一缩，心口漏跳了一拍。

    这句话是江卫风发的。

    他知道了对方不是周茹是周是，然后误会了。

    面色白了一下，难怪那天他回来后又离开了，如果换成是她，恐怕会更生气，而她那时候还在责怪他。

    可他为什么不解释呢？

    如果他问她的话，马上就会知道事情的真相了。

    也不会发生后面的误会。

    关了与周茹聊天的对话框，也没看她最后发的是什么，心里则在想着，自己应该怎么跟江卫风解释。

    告诉她，她一直以为聊天的人是周茹呢？

    恐怕现在她说什么，他都不会相信了，真是头疼。

    正烦恼着，突然她的QQ又闪烁了起来，是有人加她。

    奇怪，这个时候有人加她，肯定是一些无聊的人，她点开后看了看，意外的发现，竟然是熟人，上面备注着：“我是江颖。”

    那是在飓风集团工作的秘书，两人还曾接触过一段时间。

    虽然不知道她是怎么知道她QQ号的，但还是点击了接受。

    江颖：“夫人，我是江颖。”

    苏定宁：“我知道。”

    名字和头像都是用的本人，她自然知道对方是谁。

    江颖怕是知道苏定宁的疑惑，主动解释道：“对不起夫人，我知道最近夫人总裁都在用QQ，所以让技术部帮我查了一下公司内登录的QQ号，知道这个是您的号码，所以就加您了。”

    苏定宁一看，眼睛立刻瞪圆了一瞬，赶紧快速的敲击键盘发送了一行字过去。

    苏定宁：“等等，你说我和总裁都在用QQ是什么意思？”

    江颖：“夫人不知道吗？夫人刚到公司的时候，冷总助让我申请了一个QQ号，后来才知道是总裁用的，公司内部有自己的通讯软件，总裁肯定是为了跟夫人聊天才申请的，难道江总没加您吗？”

    这一大段话下来，苏定宁忽然明白了什么，打开好友列表看了看，她的QQ上没几个人，除了几个培训班的前辈，但都备注了性命，陌生的网友只有一个。

    那就是那个名叫F的网友。

    F，风，江卫风！

    她怎么这么笨，现在才明白过来，难怪对方知道他的一举一动，知道她在忙工作。

    心头忽然激动了起来，她忽然有办法和他和好了。

    江颖：“夫人，你还在吗。”

    苏定宁回神，赶紧敲击键盘发送过去：“谢谢你，真是帮了我大忙了。”

    江颖：“什么大忙？”

    “总之谢谢你，我还有点事，就不跟你聊了，晚安。”

    匆匆结束了跟江颖的对话，她迫不及待的点开了江卫风的QQ，不由自主笑了一下，因为头像是亮的，证明他还在线。

    他在忙什么，是不是还在公司加班。

    蹙了蹙眉头，手指停顿在键盘上良久，才有些忐忑的编辑了两个字：“在吗？”

    江卫风正在飓风集团处理绯闻引发的后续事情，虽然大部分都没有问题，但有几个合同还是因此产生了不少波动。

    为此，整个集团都在加班，他更是没空回别墅。

    电脑上的QQ号自从申请后，他就一直挂在电脑上，上面只有一个联系人，偶尔他工作累了的时候，会看到她头像的状态，得知她是否在线的情况。

    自从第一次聊天，被她当成网上的神经病后，就再也没聊过，今天竟然反常的闪烁了起来。

    虽然知道此刻他应该淡定一点，但还是克制不住自己的手，将对话框点开了。

    看见问话，手中动作顿了顿，非常高冷的发了个“嗯”字。

    另一边，看见江卫风真的回话了，苏定宁满眼都是惊喜。

    迫不及待的打下了一行字，随后想想有点不对，删除后，重新编辑发送。

    “我一个人比较无聊，看见你在线，所以想找你聊聊天，你有时间吗？”她假装不知道对方是谁的样子。

    江卫风想起第一次问她时，她说的那话，竟然以为他是神经病，气就不打一处来。

    而且这大半夜的，竟然不睡觉在网上找陌生男人聊天，这女人到底知不知道自己已经结婚有老公了。

    好，就让他看看，这女人会跟他聊什么。

    “嗯。”再次发了个高冷的字。

    苏定宁蹙了蹙眉头，一直发“嗯”到底是什么意思啊？

    难道是很生气。

    算了，不管了，先把她的目的告诉他。

    “我最近遇到了很烦恼的事情，也不知道找谁说去，正好我也不认识你，告诉你也没关系，你就当一回垃圾桶吧。”

    江卫风拧眉，有烦恼的事情为什么不告诉他这个丈夫，而要告诉陌生的男人，忍着怒气敲打键盘，这次却不是一个字。

    “什么烦恼的事情？”

    他倒要看看，这女人要说什么？

    “其实也没什么，就是夫妻关系间出了一点问题，对了，你结婚了吧。”

    “结了。”

    “你太太是个什么样的人？”苏定宁继续问。

    “……”江卫风没回答。

    苏定宁坐在电脑面前撇了撇嘴，本来还以为能无意中问出她在他心目中是什么样子的，结果他竟然狡猾的不说话，看来只能放弃了。

    继续道：“我老公是个很霸道高冷很没有情趣的人。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

