
      
        
           第二百七十七章 没有隐私
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百七十七章 没有隐私

    江卫风眼睛危险的眯了一下。

    他没想过自己的行踪能瞒过江父，却也没想过江父会插手他的私事。

    “爸既然知道，又何必问我。”江卫风身体微微动了一下，似放松警惕般的无所谓。

    “你……”江父没料到江卫风竟然如此直接，匈膛气的震颤了两下之后，原本威严的脸上，表情更显刻板，冷哼道：“整天不在集团，天天前往医院，这是你身为一个集团总裁的态度吗？”

    江卫风闻言，眼皮微微掀开，语气沉冷道：“集团是我赚钱的工具，我不是为集团工作，这点定位，我一直找的很准，爸，您不正是因为这点，才早早的将集团交给我的吗？”

    因为江卫风的这话，江父的脸上再次闪过怒气，含着隐怒道：“当初是因为你妈身体不好，我才将集团过早的交给你，可是你是怎么给我打理的？”

    “集团跨了吗？”江卫风突然问道。

    江父面上表情一僵。

    江卫风继续道：“即便我离开几天，集团依旧运作的好好的，日进斗金，您就算在家里养鱼种花，钱也数不过来，金钱对于您来说不过就是个数字，您又何必如此执着呢？”

    这话看似劝诫，却也好像夹杂了另一层意思。

    江父因年老而略显浑浊的眼球，忽然爆射出一缕精芒。

    但抬头打量江卫风的时候，却又没发现任何不妥，眼神里的锐利稍稍减轻了几分，却依旧绷着个脸，保持大家长的威严。

    江卫风也不再说话，眼神沉着的与江父对视。

    四目相对，似父子两人的一场较量。

    就像江卫风刚进来时一样，这一次，率先认输的人还是江父。

    “你这几天都没露面，晚上回家吃个饭。”江父转换了语气，不再讨论之前他不在集团的事情，转而说起了这个。

    江卫风眸底闪过一抹锐利的光芒，薄唇紧抿了两分。

    沉吟了一番后道：“如果这是你希望的，我会过去。”

    “嗯。”江父见江卫风答应了，语气也缓和了下来，站起身道：“从今天开始，好好在集团工作，别四处乱跑了。”

    乱跑？

    江卫风心里嗤笑了一声，面上却懒得反驳。

    因为他知道，如果言语的劝诫有用的话，也就没今天的事情了。

    “爸，您慢走。”

    江卫风亲自将江父送出了办公室的门，等江父走了之后，面色转瞬就阴沉了下来，眸底闪着寒冷的光芒。

    但很快，不知想到了什么，面上的表情又转瞬变的柔和了下来，走到办公桌前，按下内线，吩咐了冷言一声。

    另一边。

    苏定宁正百无聊赖的躺着发呆。

    忽然，病房的门被敲响，一个护士走了进来。

    “到了吃药的时间么？”苏定宁愣了一下，身体动了动准备坐起身。

    “夫人吃药的时间，还需要一个小时。”护士回答了一句便道：“我是来给夫人送东西的。”

    苏定宁这才注意到，这个护士的手上拿着一个ipad，眸底闪过一抹疑惑。

    护士上前将她床上挡板给移了过来，然后将ipad给摆好，放在了她面前，一点开，苏定宁就看见屏幕亮起，里面露出了江卫风那张俊美的脸庞。

    瞬间明白了什么？

    护士帮她将ipad的摆放好之后，恭敬的道：“夫人，如果没有其他的事情，我就先出去了。”

    “哦，你去吧。”她身体挪了挪，表情略显不自在。

    奇怪，真人相处的时候，她没一点觉得别扭的，怎么这会儿隔着一个ipad，就这么让她觉得如坐针毡呢？

    “看到我很吃惊？”屏幕里的人冷峻的眉峰微微上挑，眸底带着笑意。

    “没，没有啊！”她面色一囧：“我看见谁吃惊，都不会看见你吃惊好不好。”说完，忽然想起什么，又改口问：“你不是在集团上班么，怎么还跟我视频？”

    “不看见你不放心，想来想去，只有这样最安心。”江卫风的理所当然的说着，手还微微动了一下。

    似在翻阅文件。

    看见他的举动，苏定宁脑海里一下子闪过一个不太靠谱的念头，膛目结舌的问：“你，你该不会是想……”

    “嗯，不许挂断。”江卫风直接一个霸道的眼神冷睨了过来。

    告诉她，她没想错，就是她以为的那个意思。

    苏定宁瞬间觉得十分无语，无奈的说：“那我睡觉，或者你去开会、谈客户怎么办？”

    总不能也一直开着吧！

    结果，她刚这想完，江卫风还真决定这么做，满脸正经的回答：“开着。”

    苏定宁：“……”

    接下来的时间，其实两个人交谈的时间并不多，毕竟江卫风积存下了不少的工作要做，他认真的翻看着一些需要决策的文件，偶尔还会按下内线让冷言，或者某位秘书进来，交代工作。

    他认真工作的样子，并不若在她面前那样，而是十分沉着而严肃，语气冷的让人心慌，就连她隔着屏幕都感觉到了，更不要说被训的当事人了。

    苏定宁忽然十分庆幸，自己并不是他的属下，而是她的老婆。

    就这么看着，苏定宁忽然觉得一点都不无聊了，眉梢眼角间全是笑意，看着看着就有些痴迷了。

    一个小时匆匆而过，病房的门忽然被敲响，进来的是护士。

    “夫人，您该吃药了。”

    她从屏幕上收回目光，应了一声：“好。”

    大概是这边的动静，传递到了视频的另一边，江卫风的目光看了过来，似乎要看着她吃药的样子。

    苏定宁就在他的盯视下，老老实实的将药给吃了。

    护士下去了，她无语的说：“难道你就要一直这么盯着我，让我一点都没有隐私权了么？”

    “隐私权是相互的，而我们之间不需要这种东西。”江卫风说的理所当然，转回目光，又看文件。

    “嘻嘻。”苏定宁轻笑了一下，语气十分轻快。

    就在这种美好的氛围中，突然，病房的门突兀的从外面被人推开了，苏定宁以为是护士，笑着转眸看去，面色瞬间大变。

    “您怎么来了？”随后她像是想到了什么一样，匆匆的点了一下屏幕，就将ipad的给扑倒了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

