
      
        
           第三百一十八章 解决
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百一十八章 解决

    “是，江总。”这件事说完后，冷言又道：“另外江总您交代查程逸的事情，我已经查清楚了，是老夫人告诉秦家的消息，秦太太误以为秦时媛的事情跟程逸有关，于是去求程逸，后来似乎是程逸拒绝了秦太太的要求，双方发生争执，才出的事情。”

    “程逸拒绝了？”江卫风眼神瞬间危险的眯了起来。

    冷言不敢多看应下：“是的，拒绝了。”

    说完，面上却一片迟疑纠结之色。

    江卫风注意到后，不悦的道：“有话就说，还要我请你开口么？”

    冷言浑身一凛，不敢耽搁的道：“是监狱传来消息，说程逸见过秦时媛后，她就好像疯了，一般疯了后就不符合关押标准，所以告诉我，这样的情况下，一旦确定秦时媛是真疯了，要转移到精神病院进行治疗，等情况好转，才会再次转回监狱。”

    冷言说完这话后，就有些紧张。

    却没想到，一点动静都没听到。

    江卫风坐在车座上，手指不紧不慢的敲打着自己的膝盖，嘴角勾起了一抹讽刺的笑容。

    半响才道：“秦时媛这女人，为了逃避牢狱之灾，还真是无所不用其极啊！”

    “江总，您是说，秦小姐是装疯？”冷言眉目间有些惊讶。

    江卫风却没回答，直接道：“既然她想要进精神病院，那就如她所愿，只希望她到时候别后悔，记得好好照顾她，找几个重病患者跟她关押在一起，派人看着，别让她跑了。”

    冷言瞬间明白了，打了个冷颤应了下来：“是，江总，我明白了。”

    关在监狱里和精神病院，反正都是关着，也没什么区别，要说唯一的区别就是，精神病院里全是精神病，要是秦时媛真是装疯，在那种地方待久了，还真是不疯也要疯了。

    实在是得不偿失。

    冷言在心里啧啧感叹了两句，越发确定自己跟着江卫风的正确选择，还好他不是江总的敌人，否则还真是一种折磨。

    将交代的事情都交代完了，江卫风也到达了MK公司的大楼，地势没有飓风集团那般靠近市中心，但区域却比飓风集团大了将近十倍，是真正属于江卫风的商业王国。

    他一路踏入其中，见到他的员工纷纷停下手头的工作，弯腰恭敬的喊道：“江总。”

    江卫风满面威严的从中间走过，最终停留在自己的办公室前，进入之前侧头睨着冷言：“其他该办的事情，也一并办了，别留下什么隐患。”

    “是。”

    ……

    另一边，秦家。

    秦母除了刚开始因为程逸和程馨受伤惶恐了一会儿之后，很快就将这件事情丢到脑后去了，根本不觉得自己有错，反而觉得这是程逸的报应，谁让程逸对自己女儿见死不救。

    程逸那边既然失败了，秦母最后的指望就在江家身上了，她将自己打扮成憔悴不堪的样子，正准备出门去隔壁的江家哭诉，结果刚打开门，就见自家院子里站着几个穿着黑色西装的保镖。

    “你们，你们是谁？到底是怎么进来的。”秦母惊慌的指着这些人，一边身体往后退，一边高声喊道：“保安，保安呢？”

    为首的保镖见了，不屑的嗤笑了一声，看了看身后空无一人的岗位停。

    之前，他们是不能随便进来，但现在情况不一样了，秦家败了，又要缩减开支，秦母早就将很多秦家的佣人和保安都辞退了，他们进来简直不花费任何功夫。

    也懒得浪费口舌，直接道：“秦太太，我们总裁觉得您在这里，肯定会很想念秦总，所以送你一起去见他。”

    秦母惊慌失措着，听到这话反而愣了一下，追问：“你们总裁，你们总裁是谁？”

    黑衣人保镖懒得再开口，直接挥了挥手，就有另两个人上前，不顾秦母的挣扎，抓着人就往外带，秦母想要喊叫，但还没来得及出口，就被人眼疾手快的给捂住了嘴。

    “唔唔……”秦母没发反抗的被押进了车子，很快两辆车子就鱼贯而出，离开了秦宅，一路赶往机场，将秦母几乎是押上的飞机，一路有人将秦母带出国，到了另一边还有接应，很快秦母就会和秦父一起团聚。

    期间，押解秦母的车子从江家经过的时候，江家也不是毫不知情的。

    江母赶到院子里看到这一幕，想要追上去，最终还是跑了回去，看着江父道：“你说秦家这都是惹了什么事情，好好的一家怎么就变成了这样？我们真的不管吗？”

    江父脱下了休闲的衣服，此刻一身西装笔挺，提着个公文包正准备出门，闻言，眼神凌厉的看着江母道：“我警告你，秦家的事情到此为止，你也不要乱动，否则我不会管你。”

    现在飓风集团都自顾不暇了，哪里还有多余的心思去管旁人。

    江母被噎了一下，嘴巴张了张，最终还是没说话，半响才没什么底气的呐呐道：“可你之前不是答应我，会尽量救人的么，阿媛还在监狱里关着。”

    “刚刚我已经接到了消息，秦家那丫头受不得刺激，人已经疯了，很快会被转到精神病院，你要是有这个闲心可以去看看，也算是人出来了。”

    说完，江父就不再管江母的表情怎么样，直接离开了江家。

    江母却膛目结舌的看着，根本反应不过来，怎么好端端的秦时媛又去了精神病院，她无力的跌坐在了沙发上，整个人情绪一事件转不过来。

    她是真想帮秦时媛，但显然有心无力。

    “阿媛，江伯母帮不了你了。”

    ……

    江父警告了江母之后，就上了车子。

    司机询问道：“老先生，是去集团吗？”

    “去集团。”江父直接吩咐了一声，车子缓缓启动，还没开始往前行驶，江父突然改口：“去别墅。”

    ……

    苏定宁因为昨天晚上的小小疯狂，今天睡的有点晚，但听到女佣人进入她房间，将她叫醒，告诉她，江父来的时候，还以为是自己听错了。

    “你说什么，江老先生真的来了？”苏定宁坐起身，身上还穿着睡衣，整个人有点手忙脚乱的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

