
      
        
          正文 第九百九十七章 小陌打架
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            接下来肖瑶再没有了开口的机会，在江墨的带领下，很快就忘了之前问过的问题。

    翌日。

    她揉着酸痛的腰起来，一阵龇牙咧嘴，早知道当初他说“不会再不经过她同意碰她”的时候，她就不该松口的。

    结果最后受累的还是她。

    不由叹了一口气。

    因为没上班，结果起来的也比较晚了，江墨和小陌都已经出门了，别墅里只有江卫风和苏定宁在，她刚一下楼就遇到了坐在沙发上喝茶看杂志的苏定宁。

    面颊当即一红，不好意思的喊了一声：“妈。”

    苏定宁看了她一眼，倒是面带笑意的问了一句：“起来了，我让厨房给你留了吃的，快过去吧。”

    肖瑶的脸更红了，低着头应了一声，就匆匆的过去了。

    苏定宁看了笑着摇了摇头，她也是年轻过来的，知道小年轻比较黏糊，不过若是觉得不太方便的话，还是住出去比较方便一点。

    她知道，江墨是知道他们希望看见小陌，又不想肖瑶母子分开，才住回来的，心里感觉贴心的同时，便觉得自己也该为他们小夫妻考虑一下。

    等肖瑶用完早餐之后回来，苏定宁就问：“你什么时候去上班？”

    “还有一周才到假期，这段时间我想好好陪陪小陌。”

    虽然小陌只有放学了才回来，但是她上班的话，总是会觉得精力不足。

    苏定宁闻言，点了点头道：“那等你上班了，你们一家三口就搬回市区去住，这里距离市区较远，你们上下班会比较辛苦。”

    “这个，我要问问江墨。”肖瑶虽然没有一口拒绝，心头却觉得十分感动。

    “对了，小陌的名字，我跟你爸合计了好久都没确定，想了想，你们是孩子的父母，还是交由你们来决定的好，你们商量一个。”

    苏定宁的话，让肖瑶的眼眶都有点发红了。

    一般家庭的家长，都不会这么尊重他们的意见，她感动看着苏定宁：“妈，谢谢你。”

    苏定宁摇头笑了笑，没有再多话。

    说实在的，她面对肖瑶也做不到对江诺那么全心的疼爱，而且因为不是自己的孩子，在说话办事上面都要小心一点，顾虑她的心情，又怕江墨会不开心。

    当初她可是亲眼看着，江卫风是怎么跟父母走远的，虽然作为一个妻子的身份，她很感动，但作为一个母亲，她不想失去儿子。

    还是分开的好，两厢欢喜，偶尔见面也觉得亲热。

    肖瑶没有感动太久，很快，忽然接到幼儿园打来的电话，说小陌跟同学打架了，心里一个着急，跟苏定宁打了个招呼，就匆匆赶往了幼儿园。

    一进幼儿园老师的办公室，就一眼看见坐在了座椅旁边的两个小朋友里有一个是江墨，而且小陌右眼角的地方有一道指甲抓痕，泛着一丝血迹，心头立即就一颤。

    走上前，顿在小陌面前，手伸出，想碰又不敢碰：“小陌，疼不疼。”

    小陌倒是没哭，不过在肖瑶问起的时候，还是委屈的点了点头，可怜兮兮的说了一个字。

    “疼！”

    肖瑶也心疼，但现在最主要的是：“到底发生了什么事，你怎么会跟人打架呢？”

    小陌嘴巴委屈的撇了撇，又不说话了。

    这时候，旁边传来一个小姑娘有礼貌的声音。

    “阿姨，对不起，我不是故意的，谁让他说我是小胖子，我明明只是有点丰满，一点都不胖。”

    肖瑶顺着声音看过去，发现是一个胖乎乎的四岁小姑娘，确实看上去有些胖，但从小姑娘的五官上看，却不是很难看，反而那白里透红的肌肤给人一种很健康的感觉。

    而且小姑娘这么有礼貌，肖瑶也不是强词夺理的人，便也没冷下脸，只是平平淡淡的问：“那你告诉阿姨，你们到底是怎么打起来的。”

    “我今天刚转学到幼儿园，坐在他的前面，然后他揪我辫子，还说我胖，然后我就不小心挠了他一下，真的只是不小心。”

    最后小姑娘还着重强调了一下“不小心”三个字。

    小陌表情很不好看，冷哼道：“你本来就很胖，还坐我前面，挡住我了。”

    而且竟然被一个小胖妞给挠了，这让他很恼火，他怎么可能会打不过一个小胖妞呢？

    只是他绅士，不跟这个小胖妞计较而已。

    小姑娘听到这个“胖”字，表情立刻又生气了，指着小陌怒道：“你是不是还想让我挠你一下。”

    刚刚那样子，显然也是装的。

    肖瑶怕这小姑娘真的再来一下，赶紧伸出手拦在两人的中间，扭头对小陌道：“小陌，你怎么能说别人胖呢，这是不礼貌的行为。”

    “她本来就很胖。”小陌还不服气。

    肖瑶面色一沉：“小陌。”

    小陌这才撇了撇嘴说：“好了，我不说就是了。”

    “阿姨，你一定要好好的教训他，他要是再说我胖，我就压死他。”小姑娘气呼呼的说，脸蛋都涨红了。

    肖瑶：“……”

    现在的小孩子都这么生猛了么？

    肖瑶还没有来得及解决两个小孩子的矛盾，小陌的幼儿园老师又带着另一个看起来比较年轻的女人走了进来。

    那个女人身材苗条，看起来不过二十多岁，看起来十分优雅，跟小姑娘一点都不符合。

    但小姑娘一看见对方，就开心的蹦下了椅子，跟个小炮仗一样冲了出去。

    肖瑶就看见那个女人被冲的后退了两步，才稳住。

    “妈妈。”小姑娘喊了一声。

    这时候，幼儿园老师开口道：“既然双方家长都到了，那我就把事情的经过跟你们讲一下……”

    然后就将孩子为什么打起来给说了，跟刚刚那个小姑娘说的差不多，可见那个小姑娘还是一个实话实说的好孩子。

    说完之后道：“我将双方家长叫过来，就是想要好好的协商一下，虽然孩子打架了，但毕竟不是很严重，你们看……”

    其实遇到这种事情，幼儿园老师很头疼，毕竟要是遇到不讲道理的家长，就是好一通闹腾。

    但这次大概幼儿园老师运气比较好，肖瑶和对方都比较温和。那女人一听说后，立刻就对着肖瑶鞠躬道歉：“对不起，对不起，我女儿不是故意的，需要多少医药费，我来赔，您看可以么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

