
      
        
          正文 第九百六十二章 自杀
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你说什么，林岩为什么自杀？”肖瑶着急的追问。

    麦克痛苦的嘶喊：“还不是那个孩子。”

    “那个孩子？”肖瑶想起来，今天林岩领养了一个孩子，还开心的跟她道谢。

    “都怪你们，你们为什么要让我们领养那个孩子，如果不是因为你们，林岩怎么会自杀？”

    “你把话说清楚，这到底是怎么回事？”肖瑶急着追问。

    “都怪你们，如果林岩死了，就是你害死的。”

    麦克最后嘶喊了一句，就直接将电话给挂断了。

    江墨打开了卧室的灯，情绪已经逐渐平复了下来，显然也已经听到了刚刚的对话。

    “江墨。”肖瑶有些慌的看了过去，有些手足无措。

    江墨虽然不将那个什么林岩放在眼里，但也知道这对肖瑶比较重要，上前拥着她安慰：“先别着急，事情都还没有定论，我先让杨力查查林岩在哪家医院，你先去换身衣服，我们等会就出发。”

    “嗯。”肖瑶连连点头。

    之前身上的衣服，已经有些乱七八糟的了，这样出门显然不行，只能转身快速的去小陌的房间换衣服。

    江墨则拿起手机给杨力打了个电话，将事情吩咐了下去。

    挂了电话后，脸色也阴沉的难看。

    那个林岩简直就是他命中的克星。

    一连两天，破坏他的好事。

    杨力的速度非常快，几分钟后，就将林岩所在的医院地址发了过来。

    此刻，肖瑶也匆匆换好了衣服。

    “地址查到了，咱们赶紧过去。”江墨整理了一下自己的衣服，便拉着肖瑶的手匆匆的出了门。一路上，车内都很压抑，肖瑶心头紧张不已，跟江墨说道：“麦克电话里说，是因为那个收养的孩子，林岩才会自杀的，可我白天接到林岩电话的时候，他分明很开心，还说麦克已经决定不跟他分手了，这

    才一转眼时间，为什么就会演变成自杀呢？”

    “别急。”江墨一只手开车，一只手伸过来，握住了她的手。

    初夏的夜晚，温度已经比较高了，但她的手却一片冰凉。

    江墨摸到后，面色沉重，却没多说什么，一只手操作方向盘，一只手握着她冰凉的手，给予安慰。

    只是一个简单的动作，肖瑶有些慌乱的心便有些镇定了下来，只是脸上的表情依旧有些慌乱。

    等她冷静了一点，江墨继续道：“不管林岩是为什么自杀的，这责任都不在你。”

    “我知道，可是那个孩子……”

    “那个孩子也是林岩主动要求的，咱们只是帮他的忙而已，他跟麦克的感情本身就是有问题的，即便不在意世俗的眼光，那个麦克选择跟他分手，也只是他们两个人之间的事情。”

    江墨的声音非常的冷静，听到这些分析，肖瑶也跟着点了点头。

    “你说的这些我都明白，是我想岔了。”她也只是被麦克所说的林岩自杀，和指责慌了神，才会这么不理智。

    见她面色沉静了不少，江墨才继续道：“你不欠林岩什么，能帮的你可以帮他，我也会站在你这一边，但不要什么乱七八糟的责任都往自己身上去揽。”

    对于这点，江墨深有体会。

    这女人就是爱往自己身上揽责任，现在的林岩是，之前的肖琼也是。

    那些重担根本就不是她应该去担负的，如果她能早点看明白想清楚，两人间也不会耽搁这么多年。

    不过这个念头，江墨只是一闪而过。

    他知道，当初的自己也不太成熟，心里只想着肖瑶竟然为了别人抛弃了自己，却从来没有主动出现与她一起承担。

    而肖瑶也在深刻的检讨自己。

    觉得江墨说的话很对，她本身没有这个能力，却偏偏爱逞强，最后的结果总是吃力不讨好。

    半个小时后，车到达医院。

    肖瑶下车的时候，整个人已经冷静了很多。

    见江墨的视线看过来，她还反过来安慰说：“我没事，你不用担心我。”

    “等会你不要冲动，一切交给我来处理。”

    “好。”

    两人来到手术室外，手术室的灯亮着红灯。

    手术室的门口，地上瘫坐着一个高大的男人。

    看起来三十出头的年纪，身材魁梧，长相阳刚，五官平平，再配合上微黑的肤色和脸上的络腮胡子，真的很难跟有些秀气的林岩联系在一起。

    此刻，他就跌坐在地上，一脸面如死灰的样子，他们来了也没反应，只是低垂着视线，一直看着地面不动。

    “你就是麦克？”肖瑶试探的开口。

    听到声音，麦克总算是身体动了动，抬眸看了过来，看见肖瑶和江墨，显然也还没反应过来。

    肖瑶见他这样，便主动表明身份：“你之前给我打过电话的。”

    “你就是肖瑶。”麦克忽然一下来了精神，眼睛瞪的跟铜陵一样，一下就从地上站了起来，举着拳头就向肖瑶冲了过来。

    肖瑶还没反应过来，身体就被江墨往后一拉，江墨直接冲上前去，抬起手瞬间就接下了麦克的拳头，一把挥开。

    麦克愣了一下，随后又举起拳头冲来。

    江墨面色一冷，这次有了准备，不等拳头近身，直接一脚就踹了过去。

    高大雄伟的麦克，竟然被江墨一脚就踢倒在了地上，半天都爬不起来。

    “再敢动手，别怪我不客气。”江墨面色凛然，眼含煞气。

    麦克挣扎了好几次，这才从地上爬起来，却不敢再靠近了。

    隔着距离，指着肖瑶道：“就是你这个女人，就是你这个女人害死了林岩。”

    肖瑶没见过麦克，却没想到这个麦克会这么粗鲁，一见面就要动手。江墨挡在肖瑶的身前，闻言冷笑了一下：“话都没说清楚，就说是肖瑶害死了林岩，要是我没想错，林岩现在应该还没死，就算死了，也是自杀，跟肖瑶有什么关系，一个对自己生命不够尊重的人，死了也

    是白死。”“你……”麦克气够呛，又想冲上来打人，但大概是刚刚江墨的那一脚太过深刻了，他一时间又不敢上来了，转移话题质问：“你是谁？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

