
      
        
           第五百八十八章 苏莱曼吃醋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏莱曼看着莫琳的眼神却有些冰冷，嘴角勾起了一抹浅显的冷笑，在还未被察觉之前，就已经消失无踪了。

    他也没打扰莫琳套近乎，等两人话说的差不多了，他才转身看了安东尼一眼。

    安东尼立刻便将手中的一个礼品盒递了过来。

    是个长条形的盒子，看起来应该是装首饰的。

    莫琳看着安东尼递到面前的首饰盒，有些惊喜的问：“是给我的生日礼物吗？”

    “打开看看。”苏莱曼轻轻的道。

    莫琳笑容满面的接过，当着众人的面就打开了，顿时一阵璀璨的光芒在眼前闪现，里面是一条七色钻石组成的手链。

    钻石并不稀罕，但是要组成七色的钻石，那就相当稀有了。

    周围的人凑过来看到，纷纷倒抽了一口冷气，就连江诺都跟着眼前一亮。

    没办法，只要是女人，没人不喜欢钻石的。

    莫琳公主，当场就将手链拿出来了，脸上的笑容都真诚了许多，激动的道：“谢谢莱曼叔叔的礼物，我很喜欢。”

    “喜欢就好。”

    说完，不再看拿着钻石手链准备带上的莫琳，直接携带着江诺进入了宴会中心。

    等走远了几步之后，他微微的侧头对身边的小姑娘说：“喜欢的话，回去送给你。”

    刚刚那发光的眼神，他可没有错过。

    “啊，不，不用了，我才不喜欢呢？”江诺言不由衷的说着，脸上的表情有些羞恼。

    她只是看到这么特别的钻石，欣赏一下而已，她并不喜欢戴首饰。

    苏莱曼却好像没听到这话一般，自顾自说：“前些天去了一趟非洲，带回来许多钻石，比这个大的，颜色更多的，到时候给你设计几套首饰。”

    这么说着，苏莱曼的确觉得自己疏忽了。

    面前是个女孩子，还是个小姑娘，既然要一辈子跟他住在南宫，那么衣服首饰之类的必不可少，这样的宴会以后也会参加许多次，到时候以王妃的身份出席活动，可不能让他的小姑娘丢了份才对。

    他的小姑娘，什么都要最好的。

    “都说不用了。”江诺有些羞恼，不希望跟身边男人扯上什么关系。

    有些懊恼刚刚怎么没有管住自己的眼睛，多看了那钻石手链一眼。

    “莱曼叔叔。”维斯王子忽然走到了两人的近前，对苏莱曼弯腰行了个礼。

    苏莱曼抬了抬手。

    维斯王子直起身体后，目光落在江诺的身上，脸带着产蓝的笑容道：“江小姐，我们又见面了。”

    “维斯王子。”江诺的眼睛立刻一亮，就连声音都带着两分惊喜。

    她今天来参加这个宴会的目的，就是想让这个王子帮她的忙。

    毕竟她要做什么事情，莱曼叔叔肯定都是不会答应的，但是一个王子殿下，帮她一个举手之劳的忙，应该不成问题。

    她的态度太过热情，不仅让维斯有些意外，更是让苏莱曼的表情瞬间便阴沉了下来。

    维斯心头一紧，他靠近江诺，只是为了要拉拢关系，可不是想得罪莱曼叔叔的。

    面上的笑容立刻便收敛了点，从亲近变的客气疏离：“是啊，欢迎你来参加我姐姐的生日宴会，祝你玩的愉快。”

    说完，也不等江诺反应过来，转身就离开了。

    “哎……”江诺抬起手，眼睁睁的看着他走了，有些泄气。

    这就走了，她还没说几句话呢？

    就在她满脸失望的时候，眼前突然多了一道阴影，她一个抬眸就对上了苏莱曼阴沉沉的脸。

    愣了一下。

    这是怎么了，刚刚不是还好好的么，怎么突然脸色就变了。

    这男人还真是善变。

    “维斯走了，你很失望？”这话，几乎是从苏莱曼齿缝里挤出来的。

    他紧盯着面前的小姑娘，若是在她嘴里听到一句的失望，他就给维斯好看。

    江诺虽然不明白他为什么就变脸了，但是被问起来，还是老老实实的说：“也不是失望，就是觉得奇怪，他怎么突然就走了。”

    “哼。”苏莱曼冷哼了一声，索性维斯聪明的走了，否则……

    江诺还不知道他在气什么，只是在心里失望的想，既然维斯走了，那么她今天的目的也算是以失败告终了。

    苏莱曼打量了小姑娘一下，见她不像是说谎，心头的怒气也跟着平复了不少。

    “这里乱糟糟的，找个地方坐一下，玩一会儿就回去。”苏莱曼语气不太好的说。

    小姑娘穿成这样在这里，他本来就不放心，还遭遇了维斯一事，苏莱曼越发觉得同意带她过来是个错误的决定，只想快快的离开。

    “哦，好啊！”江诺也不喜欢宴会这样的地方。

    一些人无聊的在一起说笑，分不清他们说的到底是真的还是假的，人人都像是带着一张面具过活般。

    两人找了个位置坐了下来。

    苏莱曼以来，周围原本坐着的人都纷纷散开了。

    希国的人都知道，莱曼亲王性情冷冽，最不喜欢有人凑在他的跟前，所以都非常的识趣，而参加莫琳生日宴会的，大多都是年轻人，更没有资格跟苏莱曼说话。

    两人坐下之后，安东尼在后面接了个电话后，面色微微变了变，便倾身凑到了苏莱曼的身前，在他耳边说了几句话。

    因为太小声，江诺根本没有听见。

    苏莱曼蹙了蹙眉头，又看了江诺一眼，沉吟一下后，做出了决定：“安东尼你守在这儿，我去去就来。”

    “是，殿下。”安东尼应了一声，就自觉站在了江诺的身后，跟一座守护神似的。

    随即，苏莱曼站起身准备离开。

    “你要去哪里？”江诺立刻追问。

    苏莱曼扭头对上了她又黑又大的眼睛，刚刚阴鸷的心情转瞬便好了不少，抬起手摸了摸她漂亮的头发说：“我有事去见一下国王，很快回来，你在这里乖乖的坐着，别乱跑。”

    “好吧！”她知道自己没有资格过去，而且这里有安东尼，应该也算比较安心的。“乖。”苏莱曼附身在她发顶亲了一口后，便转身离开了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

