
      
        
           第五百零一章 最幸运的事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第五百零一章 最幸运的事

    江卫风表情一顿，意识到这很可能是哄好人的关键。

    “怎么会，你当初脑部出现问题，手术后，没有了头发，我不是都没嫌弃你么？”

    苏定宁：“……”

    她的心情非但没有变好，反而更糟糕了。

    这男人，现在说这话是什么意思？

    在翻旧账，还是想告诉她，她曾经到底有多难看过。

    江卫风自然也看见了她的脸色，但表情却一点都不动声色，看着她的眼神依旧很温柔。

    “你想想，如果是我没了头发，你会嫌弃我么？”他反问。

    “哼。”苏定宁哼了一声表示不满，但声音里却没有多少生气的成分。

    江卫风明白了她的意思，低头奖励似的亲了一口她的额头，夸赞道：“乖女孩，你都不嫌弃我，我怎么会嫌弃你呢？”

    苏定宁没说话，但表情缓和了不少。

    江卫风继续问：“你自己觉得自己生完孩子难看了么？”

    说着，江卫风抱着她转了转圈，两个人都对着镜子，苏定宁一个抬眸就看见了镜子里的两个人。

    她坐在他的身上，这男人紧紧的抱着她，宽阔的匈膛和结实有力的手臂，将她紧紧的包围了起来，他的眸中带着让人心醉的视线，视线所在的方向，就是镜子里的她。

    心跳，忽然不受控制的，开始加快跳动。

    连带的仔细感受之下，还能感受到身后这男人的心跳。

    “咚咚，咚咚！”那么有力。

    忽然觉得，自己的生气那么幼稚。

    就像是小孩子得不到自己心爱玩具般的无理取闹。

    她脸上的表情从气哼哼，变的有些惭愧，但还是有些拉不下脸来。

    “你觉得自己的身材走形了，但在我心里，永远是最美的。”他的声线低沉磁性的犹如大提琴奏响了优美的音乐：“我感谢你让我成为了爸爸。”

    苏定宁的心尖因为他的这句话，颤的厉害。

    爸爸，妈妈。

    这是多么美好的两个词啊！

    一股感动缓缓的蔓延开来。

    江卫风也随着话，心头越变越柔软。

    “因为有你的付出，才有了小白和小诺诺，是我们生命的延续，爱情的结晶。”

    苏定宁随着他的描述，一颗心也逐渐柔软下来。

    虽然小白比较安静，小诺诺比较闹人，尽管这两个孩子表面上看来跟她不太亲近，但却依旧改变不了，这两个孩子身体里流淌着她的血液。

    他们是最亲密的一家人。

    “其实，我也不是跟你一定要计较‘黄脸婆’这三个字，只是……”

    “我明白，不用说了。”江卫风笑着打断她的话，拥紧她道：“你只是对孩子不亲近你感到失落，想找个理由发泄一下而已。”

    苏定宁：“……”

    搞的好像是她肚子里的蛔虫似的，她心里想什么都知道。

    她的确有一部分是为了这个原因郁闷，另一部分，也是真有点在意。

    毕竟她想在他面前呈现最好的自己，结果这男人嘴里却吐出‘黄脸婆’三个字，这怎么能不让她生气。

    “就算你是黄脸婆，也是我最喜欢的黄脸婆。”江卫风再次吐出‘黄脸婆’这三个字的时候。

    听在苏定宁耳朵里，味道却变的不太一样了。

    “嗯。”她不好意思的应了一声。

    算是承认了他的话。

    江卫风伸出手将她的头按在怀里，问：“现在不生气了吧！”

    “当然生气。”她回道。

    江卫风一愣，感情说了这么久，没什么效果。

    “不过，既然是黄脸婆，那我努力改变不要成为黄脸婆就行了，就算你喜欢黄脸婆，我也不能当黄脸婆。”

    一连串黄脸婆差点没把人绕晕。

    江卫风失笑，什么都没说，就低头在她脸颊上重重亲了一口。

    苏定宁也跟着笑了，埋在他怀里，静静的享受这一刻的温馨静谧。

    她想，这辈子遇到江卫风，真是她最幸运的事。

    同时，她也能感觉到，江卫风为她改变了很多的，她想，自己只有做的更好，才能对得起他的这份好。

    ……

    三天后。

    江颖耐心的等了三天，都毫无动静，心里已经有点着急了。

    这天，江父要带着她一起去一高尔夫球场谈合作。

    车子一路到了地方，有个服务员过来领他们到了预订的球场。

    江父到的有点早，长久没有打高尔夫球，让江父想要提前练练手，捡球员得到消息，便过来恭候着。

    江父一球打出去，有些偏。

    “看来技术生疏了。”他对着江颖和善的笑笑。

    “董事长太妄自菲薄了。”江颖回答。

    这时，捡球员捡了高尔夫球回来，刚开始江父还没注意，但当那捡球员走到近前的时候，江父目光忽然一变。

    江颖奇怪的问：“董事长，您怎么了？”

    顺着江父的目光，看向了那个捡球员，目光里全是疑惑。

    江父却忽然似想到什么般，扭头问江颖：“这个人，你不认识么？”

    江颖疑惑的摇摇头道：“不认识啊，我怎么会认识一个捡球员呢？”

    却不知，这话在江父的心头冲击很大。

    这个捡球员，他不会认错，化成灰也认得就是这个男人抢走了他心爱的女人，可当初不说说他是某个小老板么，怎么现在却成了个捡球员。

    江父觉得自己有必要弄清楚这整件事情，将高尔夫球杆随意的丢在一边，大跨步就往捡球员的方向走了过去，面色非常难看。

    那捡球员也发现了江父，面色惨白如雨的样子。

    走的有些远，江颖听不见那边都说了什么话，但能感觉到气氛很不对劲，那个捡球员甚至还给江父跪下了。

    不知道说了什么，江父一脸面受打击的样子。

    情况很不对劲。

    忽然，江颖，心头咯噔了一下，难道……这就是那个神秘人安排的。

    不能她想清楚，江父就转身大步回来了，见到江颖第一件事就道：“你马上带我去见你的妈妈。”

    “额。”江颖呆楞在了原地，显然没反应过来。

    “这些事情，我稍后再跟你解释，你马上带我去。”

    江颖回神后道：“带您去见我妈妈没关系，可是江总，这合约怎么办？”

    “另约时间。”江父绷着一张脸丢下这一句。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

