
      
        
           第二百五十四章 疲惫
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百五十四章 疲惫

    她喉咙里好像被人塞入了棉花一般，什么话都说不出来，只哽咽的点了点头，应了一声。

    “还要走么？”他问。

    “嗯。”她又点了点头，感觉喉咙处的酸涩好了许多，这才开口：“继续走。”

    他牵起她的手重新开始往前走。

    一阵风吹来，她脸颊边的发丝被吹的飞舞了起来，略过他的脸侧，有点痒，但是却并不觉得烦，反而有种淡淡温馨的感觉。

    两人一路往前，又走了许久，前方树荫下有不少固定在地面上的木质座椅，两人不约而同的停下了脚步。

    相视一笑，什么都没说。

    十分有默契的上前，在座椅上坐下，静静的享受着这难得的时光。

    苏定宁靠在他的肩膀上，整个人很放松，心里也很宁静，此时却觉得自己的眼皮很沉重，她挣扎了一下，还是缓缓的闭上了眼睛。

    江卫风只觉得自己肩膀上一轻，反应过来的时候，就见她靠在他肩上的头忽然一下子从上滑落，垂坠了下来。

    面色当即惊变了一下，下意识的伸出手，将人捞住，低头却见她双目紧闭，似睡着了一般，但他却明白。

    这不是睡着，她又昏厥了。

    自她醒过来，到现在，不过短短的一两个小时，可却就连这一两个小时她都坚持不住。

    二话不说，他弯腰将人抱了起来，绷着一张脸匆匆的赶了回去，到了病房离开通知了陈医生。

    陈医生说是休息，却因为怕出现紧急状况，一直都是呆在医院里休息的，匆匆赶过来，立刻就帮苏定宁带上了氧气罩。

    睡着后和醒来的时候不一样，呼吸时断时续，太过低沉，不用氧气的话，很容易出事。

    等一切安置好之后，才对着站在身后，目光森冷盯着他的男人道：“夫人已经没事了，跟昨天晚上一样的情况，如果再不动手术，可能会就此陷入沉睡，等到脑中不堪负荷的时候，就会……”

    后面的话，没说完，江卫风也明白是什么意思。

    “手术时间已经定了，不会改变。”他冷冷的说道，身侧的拳头却是握紧的。

    陈医生吓了一跳，应声道：“是，我明白。”

    “出去吧。”

    等陈医生离开后，江卫风在她身侧坐下，看着她无知无觉的闭着眼睛，很安详的样子，但他的心却怎么也静不下来。

    纷乱一片。

    这个时候，手机突兀的响了起来。

    他心里一惊，赶紧拿起手机，发现是冷言打来的，看了她一眼，虽然知道她现在整个人昏迷，人其实是没有意识的，但还是拿着手机站起身往外走去。

    直到离开了病房，才将电话接了起来。

    冷言打电话过来是询问工作的，他简单交代了两句，并让冷言将一切重要不重要的工作延后。

    这个时候，什么事情都不如她来的重要。

    冷言表示明白后，江卫风挂断了电话，准备重回病房，只是还没转身，手机又响了起来，他拧了拧眉头，以为又是冷言，结果拿起来一看，却发现是老宅打来的。

    电话接了起来，打电话来的是江父。

    声音威严又冷厉：“你妈几次给你打电话，你现在是翅膀长硬了是不是。”

    “你们让我回去的目的我都明白，而我的态度也表达的很清楚，爸，我不希望你们再因为这样的事情来打扰我的婚姻，你们是我的父母，我不能对你们做什么，但别人我就管不着了。”

    江卫风已经没有丝毫耐心，直接出口威胁。

    “你……”江父被堵的说不出话来。

    “爸，如果没什么事我就挂了，我做出的决定也从不改变。”

    话落，他直接挂断了江父的电话，然后关机。

    ……

    另一边，江父坐在老宅的黑色真皮沙发上打电话，江母焦急的坐在一边。

    见江父面色难看，江母着急的问：“怎么样了？”

    江父一把将电话给挂了，转头瞪了江母一眼没说话。

    这态度，江母也已经明白了。

    自己这儿子是软硬不吃。

    “这可怎么办啊，阿媛一定说要走，还是卫风的意思，我这叫阿媛回来没多少时间，这么做不是赶人走吗？这怎么跟秦家交代啊，以后我这老脸都挂不住了。”江母一脸的焦急。

    江父刚在江卫风那边吃了个软钉子，心里正不畅快，也就将气撒在了江母的身上，怒道：“你好端端的搀和什么，将秦家那小丫头叫过来做什么。”

    江母被训斥的脸上有点挂不住。

    “我这不是想让阿媛和卫风在一起的吗？当时你不是也没反对，其实你也不喜欢卫风娶的那个女人不是。”

    江父被江母怼了一下，面色也不好看。

    “不行，绝对不能让阿媛就这么走了。”江母面色一变，看着江父正色道：“你想个好办法。”

    江父威严的表情变了变，最终道：“不想让秦丫头走，只有将永泉夫妻叫回来了，正巧两家集团也是要谈合作的，也因为卫风的拒绝先告一段落，正巧将他们叫回来谈谈。”

    “你这个主意好，他们来了，阿媛就没理由走了，我这就去给慧敏打电话。”

    说着，江母就急匆匆上楼，去自己卧室打电话了。

    ……

    而对着一切一无所知的江卫风重新回到了病房，全付心思都放在了苏定宁的病情上，但一夜没睡，又经过早上的讨论，他也有些疲倦了，守在她的身边看着，不知不觉就闭上了眼睛，进入了沉睡。

    苏定宁再次醒过来的时候，已经是两个小时之后了。

    她抬眸看了看天花板，看到了熟悉的一片白色，明白自己这是又被送回了病房内，再加上脸上的氧气罩，哪里还有不明白发生了什么的。

    放在一侧的手紧紧的，被握住了，她眼眸一转，就看见了守在她身边的江卫风。

    他就端坐着，一只手紧紧的握着她的手，就那么靠在椅背上睡着了。

    他的睡姿很好看，并没有一般人睡着后就东倒西歪的样子，只是头微微的往后仰着，眼睛闭着，眼底下一片淡淡的青影，他其实早就已经累了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

