
      
        
           第二百八十八章 窃听
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百八十八章 窃听

    平静的就好像什么事都没发生一样。

    她默默的抬起手接过水杯，却没有马上喝，而是看着他欲言又止。

    四目相对，他的眸底映照着她的身影，她的眼底却全是忐忑。

    “还怕么？”他率先开口问她。

    她回神摇了摇头。

    “别怕，一切有我。”这话他说的笃定。

    而她的心也因为这话，瞬间安稳了下来，重重的点了点头。

    也不知道是为了让她安心也好，还是因为他现在已经不是总裁了，所以两个人每天都在医院里，她的身体也渐渐好了。

    她偶尔会刷一下网页新闻，关注飓风集团的最新动态，将老先生从新执掌集团大业，但却并不尽如人意，集团情况有隐隐往下滑落的趋势。

    同时，都城新晋出现了一个大型跨国公司，虽然没有集团的大规模，但行事风格犀利，很快就在都城站稳了脚跟不说，还收购了多家公司，隐隐有与老牌几个大企业并驾齐驱的架势，其中就包括飓风集团。

    秦家原本等着看好戏，等着看江卫风怎么向他们秦家妥协的。

    但国外一通电话打过来，秦父就坐不住了。

    此刻，秦家。

    秦母正在给秦父收拾行李，一边收拾一边担忧的道：“不然，就先别回去了，我总担心会出事，这两天一颗心跳的厉害。”

    秦母一脸忧心忡忡的样子。

    “不回去，难道经营了一辈子的产业不要了？”秦父语气不好的呵斥了一句。

    秦母立刻不说话了，认命的埋头整理行李箱。

    “行了行了，随便带一点就成，那边又不是没东西用，时间快来不及了，我现在就出发。”秦父抬起手腕看了看表盘上的时间，眉头紧蹙，一脸焦躁，此刻是恨不得飞回去。

    “要不我陪你一起回去吧。”秦母听话的一边将行李箱给合了起来，一边又道。

    “你就在国内陪着阿媛，记住一定要把江家的事情确定下来，如此咱们秦家才有转机。”秦父说的一脸笃定。

    从秦母手里拿过行李箱，就直接往外走。

    秦母叹了口气，什么都没说。

    秦父刚走出卧室，就看到了赶过来的秦时媛，得知父亲要出国，她什么都没说，只道：“爸，我送你去机场。”

    “嗯。”秦父点了点头，一脸的凝重。

    他对这个女儿没有什么不满意的，相反十分喜欢，毕竟是独生爱女，唯独有一点，就是她是个女儿。

    叹了一口气，父女两出了秦家，秦时媛亲自送父亲去机场。

    路上，秦时媛保证道：“爸，您放心，我一定会跟江卫风结婚的。”

    “阿媛，爸对你没有不放心的，不过事情不能拖了，要尽快。”秦父立即道。

    秦父上了飞机走了，秦时媛重新回到了自己的车内，却没有马上发动，而是拿起手机拨打了一个电话。

    愤怒的说：“上次行动失败，你就继续找机会，总之要不惜一切代价，直接弄死她。”

    这边秦时媛刚打完电话，另一边冷言就知道了。

    早在江卫风下命令的当天，冷言就借着秦家佣人的手，将窃听器给装了进去。

    医院这边，苏定宁正准备出院，江卫风接到这个电话眸底闪过一抹阴狠，语气冷的能掉冰渣：“好，你继续监听。”

    “是，江总。”

    苏定宁走上前问：“你在跟谁打电话？”

    眸底还有点疑惑。

    “没有谁，吩咐点事情。”江卫风看了她一眼，直接牵起她的手道：“走吧，回家休养，我会让陈医生住进别墅，直到你身体痊愈。”

    “嗯。”她点了点头，确实，在医院呆着没有在别墅放心，而且这医院江卫风住的也肯定不舒服，病床那么狭窄，他肯定躺的难受，可是却都一声不吭的躺着，她心里越发觉得感动。

    两个人出了病房，苏定宁忽然觉得很不对劲。

    平常门口也就守着两个保镖，可这会儿前后各两个保镖，而且这些保镖还时不时的转眼看向四周，好像随时都会出现什么危险一样。

    要知道平时，她跟江卫风出行，大部分时间也就他们自己，毕竟哪来的那么多危险呢？

    这气氛，让她都觉得紧张了，拽着江卫风的手，有些疑惑又忐忑的道：“卫风，为什么带这么多保镖。”

    江卫风闻言，目光闪了闪，有些事情不适合告诉她。

    “怕有人撞到你，你现在的头部还很脆弱。”他说的一本正经。

    苏定宁囧了一下，一张脸都红了，眼神感动的闪烁了几下，又是娇羞不要意思的道：“哎呀，哪有你说的这么夸张，我又不是玻璃。”

    她抱着他的胳膊，头还蹭了蹭，表示这真不脆弱。

    江卫风眸底染过一抹笑意，牵着她的手，什么都没说的继续往前，但视线从她身上挪开的时候，眸底却闪过一抹凝重。

    一路从病房到达医院门口，都没有发生半点事情，黑色的加长款宾利已经停在了医院门口。

    江卫风也松了一口气，正准备迈下医院的台阶，上车。

    突然，身后传来一声推床剧烈滑过来的声音，车轮滑过地面，传出刺耳的摩擦声，让人心惊胆颤。

    苏定宁和江卫风顺着声音回头，发现那推床正是朝着两人的方向冲过来的，看着那架势，抵达的时候冲击力定然不小。

    苏定宁惊了一下，整个人根本就反应不过来，傻在了原地。

    而站在一边的江卫风，第一时间就将人抱进了怀里，冷眼看着，也没有立即动作，因为他们身前的两个保镖已经动了，直接就上前拦住了推床。

    刚控制住推床，那两个保镖就直接冲出去了，去追查做这一切事情的人。

    这边，江卫风对着怀里的人道：“走吧，我们回去。”

    “好。”她应了一声，转身率先上了车，并没有多想。

    以为可能是出了什么意外，毕竟这里是医院，偶尔发生推床失控的现想，也是很正常的。

    她却不知道，江卫风为了防止意外的发生，在她出院这段期间，医院是被禁止走动的，所以一路下来，根本就没有人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

