
      
        
           第三百八十六章 打扰
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百八十六章 打扰

    说话间，江卫风已经到了她的近前，苏定宁还没反应过来，一只手就霸道的挑起了她的下颌，迫使她将整张脸抬了起来。

    她抿了抿唇，脸上依旧一片通红。

    见江卫风将她的脸蛋抬起，还左看右看的，索性恼羞成怒道：“你看吧看吧，反正我这张脸已经丢尽了。”

    “丢脸，谁说的。”江卫风眉头一挑。

    苏定宁哼道：“什么谁说的，大家都长眼睛看到了。”她抬起手将自己下巴上的手抓住，有些愁苦的问：“我是不是给你丢人了。”

    一想到自己做出那样的壮举，整个公司的人肯定都会知道，江卫风有一个她这样的老婆。

    想想那画面，就不敢看可。

    “放心，没人敢说。”江卫风将自己的手抽回，蕴含笑意的将人拥入怀里，下巴抵在她的头顶，轻笑道：“就算说，也是羡慕我们感情好的。”

    “骗人的吧！”她眼里全是怀疑。

    这简直就是能说三天的笑料好不好，怎么可能还羡慕。

    “我有骗过你么？”江卫风低头看她，表情再认真不过。

    苏定宁将信将疑的点了点头，倒是没有再出口反驳，不过脸上还是有些忐忑着的。

    “不过，这件事情咱们说完了，接下来是不是要进行下一件事情了。”他语气忽然幽沉危险了起来。

    “什么下一件事情？”

    苏定宁完全不知所谓。

    她来找他，就是要解释这件事情的，现在事情都已经说清楚了，哪里还有什么另一件事情。

    江卫风狭长的眼睛眯了一下，意味深长的睨着她：“你千里迢迢跑来我的公司跟我表白，作为你的表白对象，如果不表示表示，岂不是太不近人情了。”

    “这么点路，哪里千里迢迢……唔……”

    苏定宁刚不屑的吐槽江卫风夸张的表达能力，下一秒却已经被堵住了嘴巴，什么话都说不出来了。

    又大又圆的眼睛瞪着江卫风，清澈又明亮。

    江卫风原本想要加深唇上的动作，结果对上这么个眼神，也是进行不下去了。

    心里叹了口气，不由松开了点，无奈道：“笨蛋，闭上眼睛。”

    “你才笨蛋，我才不闭呢？”苏定宁哼道。

    江卫风闻言，面色一沉，这女人是准备三天不打上方揭瓦了，似笑非笑道：“不闭是么？”

    “哼。”

    苏定宁将眼睛又瞪大了一圈，用行动表示，自己不会轻易的屈服。

    下一秒，她的瞳孔就骤然开始放大，人体自然反应，吓得她不得不紧闭上了眼睛。

    而后感觉自己的眼皮上传来一阵温热的触感，软软的，还有好闻的鼻息。

    她瞬间明白了，他直接亲她眼皮上了。

    这男人，竟然开始耍无赖了。

    嘴角却笑了起来，心里瞬间也被填充的满满的，有一种温热的感觉要从心口涌出来般。

    “现在不是闭上了。”耳边传来男人轻松又得意的声音。

    她心里全是懊恼，但到底还是没有再次睁开眼睛。

    嘴唇上再次感觉到另一道温软的触感，她的心跟着悸动了一下，没有拒绝，而是默默的配合着。

    双手也不自觉的抬起，环绕在了他的脖颈上。

    两人都很投入的沉浸在这难得的温馨气氛中。

    就在此刻，突然门被从外面推来，随即传来冷言煞风景的声音：“江总，有份合……”

    温馨的气氛刹那消失殆尽，苏定宁红了脸，江卫风黑了脸，两人分开，同时看向站在门口的冷言。

    冷言冷汗唰的一下就从额头上下来了，用脚趾头想也知道自己闯祸了。

    如果是平时，他肯定不会犯这种低级错误，可是之前苏定宁来的时候，他刚好不在，回来又直接冲进来，没有得到提示，结果这会儿当场撞破了江卫风的好事。

    此刻，站在门口，进也不是退也不是。

    “嘿嘿……”苏定宁突然低头偷笑了一下，因为忽然觉得冷言的表情很可爱。

    她被冷言撞见尴尬的事情多了，俗话说习惯成自然，次数多了，也就淡定了，毕竟冷言还算是熟人。

    她的这声偷笑，打破了尴尬。

    江卫风的脸更黑了两分，但到底还是将人松开了，转头不爽的冷哼道：“进来吧。”

    这样的情景，苏定宁也很熟悉，自然的走到一边的沙发上坐下，不打扰他忙碌。

    江卫风眼角瞥了一眼，什么都没说，心头却松快了几分。

    两人间已经如老夫老妻般有了难得的默契。

    冷言知道自己这会儿很碍眼，半点都不敢耽搁，就将要处理的事情一次性都说完了，然后在江卫风不悦的目光中，麻溜的滚蛋。

    走的时候，还很贴心的关上了门。

    “冷言还是这么怕你啊！”苏定宁见人走了，这才站起身。

    江卫风扫了一眼门板，没说话，但眸底却带着笑意的睨她：“也就你不怕我了。”

    “谁说的，我也很怕你的好不好。”

    只要他一冷脸，她心里就会担忧害怕。

    想着，眉头也跟着拧了起来，忽然觉得自己稍有吃亏啊！

    只是这亏，吃的心安理得，也因为在乎，才会怕他。

    由爱故生忧，由爱故生怖！

    “你要怕我才会乖。”

    江卫风从办公桌上起身，走到她身边，话中含着许多无奈。

    牵起她的手道：“走吧，时候不早了，我带你去吃饭。”

    “你平时不在这里吃么？”

    她看了一眼他手腕表盘上的时间，现在已经过了中午12点，午餐时间已经过去了。

    “看来夫人很关心我的饮食，如果担心，不如多来监督一下。”江卫风轻笑着打趣起来。

    苏定宁无语了。

    能不能正常说话了。

    两人就这么牵着手离开了他的办公室。

    出去后，于进来时的心情完全不一样。

    苏定宁一路进来的时候，只觉得懊恼万分，想要找个地洞藏起来，现在虽然也有些不自然，但因为江卫风就站在自己身边，她倒是可以压抑住那股不自然。

    可走着走着，她突然察觉到有些不对劲，那一道道惊叹崇拜看着她的目光是怎么回事？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

