
      
        
           第三百三十四章 不可能
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百三十四章 不可能

    王向阳一听到这句话，就直接走了进去，拧着眉头看着疯婆子一样的王向珊质问：“到底怎么回事？”

    怎么又扯到宁宁身上去了。

    他有些烦躁这样的逻辑。

    王向珊本来正哭的伤心，一听到这声音，立刻扭头看过去，发现是王向阳之后，一双哭红的双眼，也露出了怨恨之色，二话不说，转头就拿起枕头丢了过去。

    怒骂道：“我还不是为了你。”

    王向阳身体一动，就躲了过去，任由枕头掉在了地上，拧着眉头，不悦道：“你流产跟我有什么关系？”

    “怎么跟你没关系，你昨天出了车祸，昏迷过去了还一个劲的喊苏定宁的名字，我就知道，你肯定是喜欢她了，而且还是男人对女人的那种喜欢，那样一个贱人，有什么资格，我自然要去找她算账，没想到却害得我以后都不能生了。”王向珊说着又哭了起来。

    她不在意这个孩子，但她没想到，会因为这么一出，她以后就不能生了。

    不想生，和不能生是两个概念，她怎么能不伤心。

    而她现在的哭泣声，张美芳和王向阳却全都没去在意。

    张美芳是被女儿的话给惊呆了，昨天她去缴费，根本不知道这一出，等王向珊回到医院的时候，就直接被推进了手术室。

    而王向阳瞳孔也瞪大了一些，放在身侧的手紧握成拳，面色冷漠，却藏不住眸底的震惊。

    原来他竟然在昏迷中喊了她的名字么？

    “向阳，你老实告诉妈，你到底是不是喜欢苏定宁。”张美芳站了起来，怒瞪着自己的儿子，满脸不敢置信。

    “他肯定喜欢，不喜欢能昏迷了还喊那个贱女人的名字，苏定宁害我以后都不能生孩子了，我一定不会放过她的。”王向珊在一边尖叫着，声音刺耳的能够掀翻屋顶。

    而王向阳站在一边却没有说话。

    昨天他在王家，还能义正言辞的说他不喜欢苏定宁，可这会儿，他嘴巴却难以张开反驳。

    而这样的态度，却无异于是默认。

    “你是不是糊涂了，苏定宁都结婚了，你怎么能对她有那样的感情，你们姐姐弟弟叫了这么多年，你这是……”张美芳一直都很厌恶苏定宁，这次气的也不管这是最有出息的儿子，冲上去，就握着拳头捶打王向阳。

    力道很重，发出了“咚咚”的声音。

    王向阳没躲，就站在那里任由打着，面上却一声不吭。

    但这样的默认，张美芳却打的更来劲了，一点不顾自己儿子刚出了车祸。

    张美芳的咒骂声，还有王向珊的哭声，一片吵吵嚷嚷的，闹成了一团。

    王向阳刚开始还忍着，之后实在忍无可忍，一把拽住张美芳再次砸过来的手，厉呵道：“够了。”

    病房内刹那一静。

    他清透冷漠的眼神盯着张美芳，咬着牙说：“是，你们说的对，我是喜欢她，男人对女人的喜欢，但是我知道自己在做什么，也从来没有给任何人困扰，更知道我跟她之前不可能，不仅是血缘关系的问题，如果是血缘关系，我根本就不在意，但在十五年前，爸爸做了那样一件事情，害得她父母死了，害她成为孤儿，我就知道我们永远都不可能。”

    王向阳的声音很大，不仅震慑住了张美芳和王向珊，同样也让站在病房门口的苏定宁整个人愣在了当场。

    苏定宁几乎是在王向阳前脚刚进去，她后脚就到了。

    但病房内实在是太乱了，她迟疑了一下，原本是准备等等在进去的。

    却没想到，先是听到了王向珊说自己以后不能生了，而后又听到说王向阳喜欢自己，这两件事已经让她够震惊的了。

    毕竟从小到大，她一直是将王向阳当成自己的亲弟弟，就算现在知道了两人间没有血缘关系，她也没觉得这份感情有什么变化。

    可是现在，竟然告诉她，王向阳喜欢她，是男人对女人间的喜欢。

    她还没反应过来，结果又再次从王向阳嘴里听到了第三个让人震惊的消息。

    她的父母，是被舅舅害死的！

    对于父母，苏定宁的记忆已经很模糊了，也不过是每年去墓园扫墓的时候，看看墓碑上的照片加深印象而已。

    脑海中有的也只是小时候记忆里父母带给她的温暖。

    那时候，一家三口过的幸福极了。

    可惜，这种幸福，在她十岁那年戈然而止，一天父母出门，然后他们就再也没有回来过。

    可是，这难道不是意外么？

    她的身体突然无力的靠在墙壁上，一张脸惨白的过分，眼眶里渐渐涌出了眼泪，不知道自己应不应该相信。

    可王向阳不是会说这种谎话的人。

    “你，你在胡说八道什么？”张美芳好半天才找到自己的声音，王向珊也顾不得哭了，呆呆的看着王向阳，也没反应过来。

    看见她们这样，王向阳冷笑了一声，笑容里带着凄厉和痛苦。

    “胡说八道，我也想自己是在胡说八道，这样，也许我心里还能好受一点，当初我去爸爸书房里找书，他打电话的时候我全都听到了，在刹车上动了手脚。”

    “……”

    “还记得那时候我做过一段时间的噩梦么？就是那时候，后来我好了，就将这个秘密藏在了心里，在宁宁来我们家的时候，我对她就特别的好，其实我是抱着补偿心思的。”

    “……”

    “只是后来，这份补偿渐渐变了味道，我压制不住自己对她的感情，所以只能躲出去，离开她，走的远远的，只要默默的守着她看着她就好，我不想打扰她，只想让她能开心快乐的生活，至少，能生活的轻松一点。”

    “向向向阳，你说的都是真的？”张美芳反应不过来，结结巴巴的看着儿子说：“我知道的，也不过是你爸收养她，是想要她手上的遗产，但你爸真的杀……”

    后面的话，因为害怕，有些说不出来。

    “嗤。”王向阳讥讽的笑，睨着张美芳：“你觉得呢？还有，你以为遗产是什么？为什么爸这么在意。”说着也不要张美芳回答，他语气就压低了说：“因为那遗产里，有证明爸杀人的证据，所以他才那么在意，甚至在前不久，不惜让人去抢，只可惜他失败了。”

    苏定宁在身后捂着自己的嘴巴，不想让自己发出声音，但眼泪却止不住的往下落，带着痛苦。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

