
      
        
           第五百八十一章 接受他的真实
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “啪！”

    忽然，苏莱曼手一扬，放在他手掌中的手机，就在空中留下了一道抛物线，砸在了墙上又转而掉落在地上，瞬间四分五裂。

    “啊，我的手机？”江诺惊呼，想要跑过去捡。

    刚迈开脚步，她的手腕就是一紧。

    被苏莱曼一手给握住了。

    她气的扭过头质问：“你为什么这么做，我的手机招你惹你了？”

    “诺诺，你忘记我告诉你的了么？”苏莱曼一只手捏着她的手腕不许她逃走，另一只手伸出去挑起了她的下巴，迫使她整张小脸往上抬，面对着他。

    “你是我的女人，以后你都住在南宫，不管是方驰宇也好，还是圆驰宇也好，你都要统统给我忘掉。”

    最后一句话他几乎是厉声呵斥出来的，表情严肃而冷漠。

    江诺的眼泪再也忍不住，一下就从眼眶里“啪嗒”掉落了出来，她匈口急剧起伏着，情绪很不稳定。

    怒问道：“凭什么，你凭什么决定我交朋友，凭什么决定我的人生，我是个活生生的人，不是你的提线木偶。”

    “凭什么？就凭这个？”

    说着，苏莱曼一个低首，就张口咬住了她的唇瓣，他的动作并没有多少怜惜，带着凶狠和侵略性。

    江诺想躲，他的一只手立刻掌控了她的后脑勺，不给她躲开的机会。

    霸道的撬开她的牙关，肆意的侵占她的空间。

    江诺一边愤恨的瞪着眼前的男人，一边眼泪流个不停。

    怎么能这样，怎么能这样？

    她没办法接受，索性一狠心，直接重重一口咬了下去。

    苏莱曼多年的警惕性，即便在此刻也没有放松，在江诺一有变动的时候，就立刻察觉到了，但是他却没有躲，任由她重重一口咬了下去。

    很快，两人的唇瓣里弥漫着一股血腥味。

    江诺愤恨的眼神中透着一股得意，两人僵持在了那儿，但很快江诺就发现，苏莱曼脸上的表情没有一丝一毫的变化。

    即便此刻舌头被她咬出了血。

    他只用他那双幽蓝色透着冰冷的眼神定定的看着她，好像要从她的眼中看透她的内心一般。

    心口一慌，她再也无法咬着，牙关不自觉便松开了。

    结果她刚一松开，这男人就再次肆无忌惮的在她的嘴里寻找到她的丁香小舌，勾缠着继续起舞。

    她被迫的承受着，尝着一嘴的血腥味。

    良久，苏莱曼才慢慢的松开了他。

    “呼呼……”她极速的喘息着，又愤恨又迷茫的看着这个男人。苏莱曼用嘴角溢出鲜血的唇，重重的在她唇角亲了一口，而后将唇凑到她的耳边，用魔鬼般的声线道：“诺诺，你逃不掉的，从你今日希国开始，你的命运就已经跟我绑在了一起，要么跟我一起生，要么跟

    我一起死。”

    江诺激灵灵打了个冷颤，浑身都有一种毛骨悚然的感觉。

    这感觉，就好像她被一条毒蛇给盯上了，一个不小心就会被蛇欺上咬她一口。

    “你，你想干什么？”她颤抖着唇瓣问出声音。

    “我想，做男人跟女人的事情。”

    苏莱曼嘴角微微往上邪勾起，在她还没反应过来的时候，直接一个屈身弯腰将她打横抱了起来。

    她淬不及防的身体悬空，为了避免自己摔倒，双手反射性的抱住了他的脖子。

    “啊！”等反应过来自己做了什么后，惊呼一声，又将手给收了回去。

    苏莱曼一点都不介意，抱着她往前走了几步，然后将她缓缓的放置在了冰丝触感的被子上。

    江诺感觉到他要做什么，心头一慌，抬起两只手抵挡在他匈前，拒绝他的靠近。

    苏莱曼一点都不介意，抬起手握住了她的手，稍一用力，就将她的手掰开，身体继续欺近。

    “不行，你不能……”江诺惊慌的尖叫。

    前一天晚上她是毫无意识的，可这一刻她是清醒的，对于她来说这很难接受。

    “没有什么不能的，江诺你该长大了，接受我的真实。”

    苏莱曼抬起手将她脸上有些散乱的秀发，轻柔的勾到了耳后。

    可是江诺一点都感觉不到他的温柔，心里有的只有恐惧。

    她慌乱的摇着头，惊恐的看着他。

    “江诺。”苏莱曼语气忽然一沉，抬起手捏着她的下巴，表情有些严厉。

    这样的莱曼亲王是让众人惧怕的，这一刻，他做出这样的表情，江诺浑身一僵，觉得自己浑身都已经动弹不了了，就连话也说不出来了。

    “乖。”

    苏莱曼终于满意了，奖励般的低头在她唇角亲了一口，手慢慢的往下滑落，准备挑起她的衣服。

    就在他是手牵起她衣角，即将进行下一步的时候，江诺抬起手一把抓住了他的手，眼泪汪汪的看着他说：“不，不要，我疼。”

    苏莱曼动作一滞。

    瞬间明白了过来，这疼的是哪里？

    昨日初次得偿所愿，他的确放纵了一些，这还是小姑娘。

    情、欲的热潮渐渐的褪去了一些，他的眼神也逐渐从深邃的海蓝色变成了氤氲的幽蓝色。

    平时他的眼睛总像掩藏在迷雾里一般，让人看不清楚，可在他情动的时候，他的瞳孔却会逐渐让人看清楚，这个特权，大概也只有江诺能够看到。

    他的手逐渐从她身上收回。

    江诺长长的呼出了一口气。

    说疼，并不是骗人。

    她只是忍着不说而已，不希望被面前的男人看笑话，那样的疼痛，只要想想，就让她心生恐惧。

    但就在她放松下来的时候，苏莱曼又欺身下来，细细的亲吻她。

    江诺浑身再次一僵，声音带着点哭腔的问：“你不是不碰我了么？”

    “傻姑娘，我怎么会不碰你，我只是在给你时间适应我。”苏莱曼语气慢悠悠的，却透着一股让人不能拒绝的宣告。

    他从来不需要得到任何人的同意，即便是他放在心口里的小姑娘。

    他再次细细的在她的脸上一寸寸亲着，带着他自己才知道的虔诚。江诺实在是觉得害怕，只能僵硬着身体，紧紧闭着眼睛，任由他去施为，但闭上眼睛后，她的感官放大了他的每一个轻微的动作。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

