
      
        
           第二百二十九章 我要查自己
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百二十九章 我要查自己

    回到自己座位上的时候，她脑子里还在绕着‘侦探社’三个字打转。

    她在想，自己之前一直想要知道失忆前发生了什么事情，可从每个人嘴里得到的都不一样，也不一定是客观的。

    也许她可以找侦探社查一下。

    想着，她就开始在往上搜索侦探社，一搜索上面弹出来各种各样的信息，她找了一家口碑还不错的，在便利签上记下了联系方式。

    而后联系了一下，约好了下午去见面，就直接像人事部请了下午的假。

    中午一下班，她就直接前往了侦探社。

    王向阳终于忙完了手头上的项目，中午出来，准备找苏定宁一起吃饭，结果却发现她的位置上是空的。

    一问，才知道她请假了，至于为什么请假，却没有人知道。

    他眉头蹙了蹙，正准备离开，结果却发现了她桌上的便利贴，上面写了侦探社几个字，下面还有一串号码。

    她去侦探社了？

    ……

    另一边，苏定宁找到袁氏侦探事务所的时候，时间还早。

    她四处看了看，这个侦探事务所不大，也只有一个人站在柜台前，里面有一间办公室，不远处有一组沙发，看起来像是等候区。

    “您好，我找袁侦探，之前有打电话预约过。”

    前台小姐看了苏定宁一眼，微笑道：“是苏小姐吗？您请稍坐一下，袁侦探正在接待客人。”

    苏定宁点了点头，走到了一边的等候区坐下，前台送上来了一杯茶。

    她坐在那里，没有喝。

    稍微等了一会儿之后，里面办公室的门被打开了，出来了两个人。

    一个是发福的中年贵妇，穿戴的很富贵的样子，另一个是三十来岁的中年男人。

    那中年贵妇，一幅咬牙切齿的道：“袁侦探，一切就拜托你了，你一定要帮我找到那对奸夫淫妇出轨的证据，我要让他净身出户。”

    “钱太太放心，我一定会用最快的时间，帮您找到证据的。”袁侦探一脸正色的保证。

    “拜托你了，钱不是问题，你一定要帮我找到证据。”

    中年贵妇又狠狠的咒骂了一顿，最后这才狠着一张脸走了。

    袁侦探将人送走后，长长的松了一口气，这才将视线对着坐在一边看的目瞪口呆的苏定宁身上。

    笑着走过来道：“请问您是苏小姐吗？”

    苏定宁楞了一下，赶忙从位置上站起来道：“对，我是。”

    “请进，具体情况我们进去详谈。”袁侦探伸出手做了一个请进的姿势。

    苏定宁站起身跟着袁侦探一起进去了。

    进去后，发现办公室也不是很大，而且办公桌上，杂七杂八的堆了一些资料，看起来很杂乱的样子，身后一排架子上，都是各种各样的文件夹，想来也都是一些侦查来的资料。

    苏定宁目光打量了一圈，就收了回来。

    “抱歉，有些乱，您请坐。”袁侦探走到自己的位置上桌下，伸手指了指办公桌对面的椅子，一边随手将办公桌上一些杂乱的文件整理了一下。

    “好。”苏定宁点了点头，走到他的对面坐下。

    袁侦探，将文件堆到一边后，这才坐下道：“不知道您想要让我查询什么呢？根据不同的情况，收费情况也是不一样的，这一点我要提前跟您说清楚。”

    苏定宁在网上查找资料的时候，上面有一些收费的标准，但那些只是一个吸引人的招牌，苏定宁也理解。

    只不过她还在有些犹豫。

    见她这表情，袁侦探显然是误会了，笑道：“如果您是担心隐私的话，那您完全不必忧虑，我不会泄露顾客的任何信息，这是我们这一行的原则。”

    但其实，袁侦探看着苏定宁这个样子，眼睛里有些了然，觉得苏定宁跟之前的客户一样，可能同样都是来找他查自己老公出轨的。

    他开了这个侦探事务所，接的最多的就是这种感情纠纷。

    不过这次，他却错了。

    苏定宁来都已经来了，自然不会再退缩，她抬头，坚定的看着袁侦探道：“我想查我自己，你觉得需要多少钱？”

    “查你自己？”袁侦探一愣，觉得是不是自己的耳朵出现了问题，哪有查自己的。

    见到对方的表情，苏定宁也能猜到对方的想法，面上闪过一抹尴尬，这才解释道：“是这样的，一年多前我出了一场意外，失去了记忆，所以我想知道自己的过往。”

    听到这个解释后，袁侦探才反应了过来，毕竟是从事这一行的，很快就镇定了下来。

    “苏小姐有什么要求吗？”他继续问。

    “没什么特别的要求，就想知道我失忆前发生了什么事情。”她直接道。

    袁侦探点点头道：“苏小姐这样的情况我还是第一次遇见，不过如果是直接查您本人的话，还是比较方便的，麻烦苏小姐将自己的个人信息告诉我一下，这样便于我调查。”

    苏定宁点点头，于是就将自己的身份告诉了袁侦探，听的袁侦探有些呆楞，好像没想到苏定宁竟然是堂堂飓风集团总裁的夫人。

    拿过笔记本电脑将信息记录了下来，最后道：“我会现在开始着手调查，有了结果会马上通知您，费用的话到时候要根据我的调查情况和难易程度而定，不知道苏小姐能不能接受。”

    “好，我相信您也不是胡乱收费的人。”苏定宁点了点头。

    袁侦探见苏定宁竟然拿话将他，笑了笑道：“苏小姐放心，我袁氏侦探事务所价格童叟无欺，而且您是飓风集团的夫人，我怎么敢胡乱收费，我还要在这都城继续呆下去呢？”

    苏定宁尴尬的笑了笑，按照江卫风的能耐，的确让一个事务所消失，不是什么难事。

    两个人说好之后，因为苏定宁还要去医院检查身体，与袁侦探握手之后，就被亲自送了出去。

    苏定宁离开的时候，还转身看了看侦探事务所的招牌，最后转身离开了。

    她希望这次能弄清楚以前的事情。

    打了一辆车，直接前往了第一医院，陈医生已经推了其他的病人等候在那里了，苏定宁一去就开始着手检查。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

