
      
        
           第三百七十六章 鼓励
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百七十六章 鼓励

    “怎么了？”江卫风转头看她。

    她赶紧早在挂着大衣的那一格，找了一件他及膝的大衣，从衣架上拿了下来。

    江卫风的大衣格外有分量，她抱在怀里有些重，但还是疾步走到了他身边道：“多穿一件衣服，外面冷。”

    江卫风眸色一紧，深深的睨了她一眼，随后眼底荡开了一圈笑意。

    抬手轻而易举的将大衣拿了起来。

    什么都没说，就出去了。

    他的心口暖融融的。

    其实苏定宁并不知道，现在天气虽然冷，但是车内有空调，江卫风开会也是在温暖如春的会议室里，大衣根本就不用带上。

    苏定宁目送江卫风出门后，看了看时间，才七点多，天才刚亮，雾蒙蒙的。

    时间很早，但她却一点睡意都没有了，又躺了一会儿，就起身洗漱，换上外出的衣服。

    用完早餐，就跟着出门了。

    去的是医院。

    她不是第一次来，直接挂号妇科，做了许多检查，果然医生根据她的情况给她开了一些药，帮她推测了排卵期，叮嘱那几天多那啥后，就让她离开了。

    她松了一口气般，缴了费用后，便准备去取药处取药。

    取药处在一楼大厅，她便乘坐电梯下去。

    一会儿后，就到达了一楼，电梯‘叮’的一声响后，门从中间打开，她正准备出去，却在看见候在电梯外准备进来的人时，一愣。

    程馨看见苏定宁的时候也愣了一下。

    苏定宁此刻，其实已经有些猜到了程馨为什么在这里，她似有些逃避般的对着程馨点点头，就从电梯内跨步而出，越过程馨，准备离开。

    “等等。”伴随着电梯门关闭的还有程馨的声音。

    她心口一紧，想要假装没听到，但到底还是停下了脚步，回转身看她。

    程馨上前两步，在她身前站定，拧着眉头道：“我们能谈谈么？”

    苏定宁没说话，面上有些为难。

    “你是我嫂子，说几句话有那么为难么？”程馨的话中似乎带着几分火气，又紧盯着她道：“就算我要说的是程逸的事情，他毕竟是为了你受伤的，你怎么能这么忘恩负义。”

    ‘忘恩负义’四个字太重，似一块石头般沉甸甸的压在她的心头。

    苏定宁身体僵硬了一下，对着程馨有些气愤的眼神，心口有些闷了起来，自责和内疚一齐涌上来。

    的确，她是忘恩负义了。

    以为有江卫风承诺的‘负责到底’，就可以完全抛开程逸为她双腿残废的事情，就可以不去理会计较结果。

    “对不起。”良久，她出口道歉。

    程馨见此，表情缓和了一点，便道：“我也有不对的地方，不该这么说你，只是程逸的情况真的不太好，你跟我来吧。”

    她说着转身再次向着电梯走去，按下电梯后，电梯门开了，又回头来看苏定宁。

    那目光中带着压抑和指责，苏定宁的心紧一下，最终还是抿了抿唇，跨步向前。

    程馨看着苏定宁跟来了，便一脚跨进了电梯内，苏定宁随后跟上。

    电梯内只有两个人，门关上后，程馨按下了楼层键，电梯开始缓缓上升，两个人都沉默着，没有说话。

    还不到一分钟的事情，苏定宁却觉得格外的漫长，她几次想要张口，但侧某眼神落在程馨紧绷的表情上时，却怎么也说不出口。

    电梯门再次打开，程馨率先跨步出去，刚走出去，就转身盯着她，似怕她会逃走一般。

    在这样的目光下，苏定宁顿了顿，便跨步走了出去。

    “你对程逸还有感情么？”程馨直接问道。

    不同于在老宅商量式的语气，这次程馨出口，带着些质问的味道。

    她身体僵硬了一下，摇了摇头。

    “既然你对程逸没感情了，那么就算只将他当成一个普通人，他救了你，现在有难，你鼓励帮助他也是应尽的义务，而不是如此的逃避，你这样只会让我以为，你对程逸并不是你说的那样，没有感情，相反，你还放不下他。”

    程馨的话掷地有声，苏定宁却浑身僵硬。

    双手瞬间捏紧，她更看不到自己，此刻整张脸都白了。

    心里仿佛有一道声音在一声声的质问她自己。

    她真的对程逸还放不下么？

    不，她早就放下了。

    她再清楚不过自己的感情，她爱的人是江卫风，再没有别人。

    对于程逸，只不过是不堪回首的往事，余下的只有尴尬而已。

    甚至她心里隐隐有一种恐慌，虽然她不知道这种恐慌的感觉到底是什么。

    “我没有放不下他。”苏定宁听到自己这么说，她眼睛直直的看着程馨，表情很认真。

    程馨被她的气势一震，占据主导地位的气势一下就弱了下来。

    缓和下了语气道：“既然你放下了，那更不应该躲避不去见他，他现在需要你的鼓励。”

    “可我不是医生。”苏定宁这次的回答没有迟疑：“我认为断了，就应该断个干净，按照我跟程逸现在的这种关系，最好的办法就是不见面，否则不仅是对我不好，也是对他不好。”

    程馨没想到苏定宁会说出这样一番话来，她内心其实也有些认同，但想到程逸此刻的状态，还是狠下了心。

    道：“是，我承认你说的对，但这一切的前提是你们两个人之间都好端端的，但现在的情况是，他为了救你，废了一双腿，现在是关键时期，你是他心里放不下的执念，只是要你在这危难的时候鼓励他一下，就有这么难么？”

    苏定宁没说话，心却动摇了一下。

    程馨看出她表情的松动，再接再厉道：“我知道这样的事情，被大哥知道的话肯定会误会的，但我总不会多说的，其实我现在跟你一样也很苦恼，一边是自己的亲大哥，一边又是多年相亲相爱的弟弟，我不知道这家事情做的对不对，但我不能眼看着大好前途的程逸，从此成为一个残废。”

    “医生说了，现在是他的关键时期，如果这一段时间他还无法站起来的话，以后可能就真的无法站起来了，我也不要求你别的，只要你鼓励他一下就好，我求你了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

