
      
        
           第二百零三章 脑海中的背影
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百零三章 脑海中的背影

    虽然时间还早，但庄园内已经一片莺歌燕语，衣香鬓影，一派上流社会的景象。

    庄园有一片很大的草坪，庄园内也有很大的宴会厅，这些都是宴会的场地，太阳还没有完全下山，怕晒黑的名媛贵妇们，自然都身处宴会厅内。

    秦时媛与程逸就在庄园客厅靠窗的一个角落站着。

    自从在门口遇到了两人，程逸就一直心不在焉，目光一直看着窗外，好像在看着什么，也好像什么都没看。

    秦时媛侧头瞥他一眼，发现他的领带有些歪了，抬起手准备帮他整理一下。

    手伸出，刚碰到他的领带，程逸就好像忽然清醒了一般，身体一动，避开了她的动作。

    她手顿在了半空中，不是很在意的收了回来。

    程逸等反应过来自己做了什么之后，眸底闪过一抹尴尬。

    “抱歉。”

    “没什么好抱歉的。”她侧首看着窗外，美眸也看着窗外他刚刚看过的地方，笑了笑道：“只是你还没做好，跟我继续当朋友的准备。”

    程逸眸底闪过一抹隐痛，顿了顿才道：“你回来，就是为了江卫风吗？怎么样了？”

    “他结婚了。”秦时媛不以为意的笑了笑，从脸上看不出任何心思。

    “那她呢？”程逸问。

    秦时媛侧头看他，却没有回答他刚刚的问题，而是道：“没想到我们现在变成了这种关系。”

    程逸没说话，端着酒水的服务员正巧走到两人身边，他随手拿起了一杯香槟，秦时媛也拿了一杯。

    服务员走后，程逸直接一饮而尽。

    看着程逸烦心的样子，秦时媛什么都没说，只是清浅的抿了一口。

    程逸放下手中高脚杯，这才道：“她幸福就好。”

    说完后，眼睛紧紧的盯着秦时媛，希望她能有所表示。

    秦时媛不置可否的一笑，又端起酒杯轻抿了一口。

    程逸蹙了蹙眉头，没有再继续这个话题，只是眸底盛着担心。

    江卫风就是一个发光体，不管走到哪里都是引人注目的一个，不少想要找江卫风合作的人都找不到门路，今天有这么好的机会，自然不愿意放过。

    不管是冷脸热脸，都想上来贴一贴。

    虽然希望不大，但万一成功了呢？

    抱着这样想法人不少，纷纷都凑到江卫风的身边。

    江卫风是想带苏定宁来散心的，不是应付公事，这个时候跟在两人身边的冷言作用就显现出来了。

    “抱歉，现在是江总的私人时间。”

    “江总暂时不见人。”

    苏定宁看着在两人身后当挡箭牌的冷言，有些囧的问他：“我们这样真的好吗？”

    “有什么不好的？”他侧头睨她，语气十分不以为意。

    苏定宁：“……”

    她在心里默默的给冷言点了一根蜡，也就不在关注了。

    服务员端着托盘走过来，苏定宁刚准备伸手去拿，江卫风就嫌弃的看了一眼托盘上的东西，对服务员道：“去拿杯橙汁。”

    服务员愣了一下，毕竟这种场合没人喝橙汁。

    但还是立刻应了下来：“是。”

    等服务员走了，苏定宁有些郁闷的说：“其实我觉得香槟也挺好的。”

    来这种地方喝橙汁，也就他想的出来。

    “你酒量很好？”他睨她一眼。

    她立刻摇了摇头，根本不知道自己有什么酒量，但是：“香槟又不醉人。”

    “哼。”江卫风不屑的冷哼了一声，显然是不赞同她的说法。

    虽然憋屈，但苏定宁还是委委屈屈的应了，在他的霸道态度中，不得不屈服在他的淫威之下。

    很快服务员就送了橙汁过来，她因为郁闷，直接一口闷，将一杯橙汁一口气都给喝了下去。

    结果喝的太多的结果就是，她有些想要上厕所。

    在这样的宴会，因为女士都穿着晚礼服，为了避免麻烦，都是尽量少喝东西，就是怕遇到这种情况，偏偏她一口气喝了这么多。

    想要忍一忍，但这感觉实在是太难受了，憋红了一张脸，最后还是决定去解决一下。

    她发誓，等会回来后，不管给她喝什么，她都不喝了。

    “我去下洗手间。”她侧头看了他一眼，眼睛水汪汪的有点无辜。

    江卫风一愣，随后想起刚刚的橙汁，也有些哭笑不得，他只是让她手里拿杯东西，并不是让她全部喝掉。

    虽然有点无奈，但还是道：“你去吧。”

    “嗯。”她有些不好意思的点点头，转身往洗手间的方向而去。

    顺利的找到洗手间，这里根本就没人，那些人参加宴会早就有了经验，根本不会犯这样的错误。

    她拎着晚礼服，小心翼翼的进去，在不弄脏衣服的情况下，小心翼翼的上了个小号。

    折腾的半天，差点把汗都给折腾出来了，离开洗手间洗了个手，就准备回去了。

    却刚从洗手间出来，就看见她的去路上，一个人靠在墙壁上，银白色的西装，姿态有些慵懒和忧郁。

    听到动静，他转过头看她，眼神闪着让人心惊的复杂，没有说话。

    苏定宁认出了这个是秦时媛的男伴，再一次看见他，胸口翻涌的酸涩感更浓了，眼眶更是酸的想要落泪。

    “你……”

    “你还好吗？”

    两个人同时出口，但她还没有说话来，就被对方的话给惊呆了。

    膛目结舌了一会儿，心口翻滚的难受更强烈了，虽然她不知道这种感觉到底是从哪里来的，但还是忍了忍，强压下那股感觉，正常的问他：“你认识我？”

    这话，让程逸一惊。

    随后反应过来，他苦涩的笑了笑说：“我知道你不想看见我，也不想认识我，我明白的。”

    她眨了眨眼睛。

    觉得是不是自己太笨了，否则对方说的话，她怎么跟听天书一样，不明白呢？

    “对不起。”程逸顿了顿，说了这一句，就直接转身走了。

    他实在没有勇气面对她。

    他转身的背影在她眼底越来越远，越来越远，这一幕好像似曾相似，脑中忽然闪过一个画面。

    也有一个决绝离去的背影在她眼底离开，毫无留恋，从不回头。

    她神色恍惚了一下，一只手摸着胸口，那里有撕裂的痛楚，她的身体好像不受自己的控制般，快速追了上去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

