
      
        
           第二十三章 夫人，江总接您回家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二十三章 夫人，江总接您回家

    她现在哪里还有勇气去接电话。

    只那么茫然地看着手机不停的闪烁，而后一段时间沉寂下来。

    电话挂了！

    她心里松了一口气。

    她还没做好，再次与江卫风见面的准备，就想这么静静地坐着，把自己藏起来，再也不让人看到。

    突然，咖啡厅门外，传来了一阵惊呼声。

    三辆黑色加长宾利停在了门外，一道颀长的身影，弯腰从车内走出，站在路边，一眼就看见了，在窗边独坐的女人，眸底一片复杂。

    “江总，夫人在这里坐了一天。”冷言在他身边汇报。

    江卫风抬了抬手，示意他不用再说。

    冷言顺从地后退了一步，站在了江卫风的身侧，跟着他一起踏入了咖啡厅。

    夜晚，正是咖啡厅人流量最多的时候。

    有人认出了江卫风是谁，小声的开始议论。

    “天呐，我没看错吧，这是江卫风吗！”

    “没错没错，就是那个第一企业总裁。”

    “他怎么会来这里？”

    “是啊是啊，好激动，赶紧拍下来。”

    对于身侧的骚动，江卫风置若罔闻，直接越过众人，最后在苏定宁身边站定。

    一眼，就看到了她手里握着的东西，眸色迅速转冷，似凝结的坚冰。

    因为太过震惊，苏定宁没有收起来，一直捏着发愣，对于刚刚闹出的动静，一点反应都没有，甚至连江卫风站在她身边，都不知道。

    “嘶！”

    随后跟来的冷言也看到了，不由倒抽了一口冷气，低着头根本不敢看江卫风的反应。

    但这样僵持下去，显然不是办法。

    硬着头皮，顶着压力上前，小心翼翼地提醒：“夫人，江总来接您回家。”

    随着这话，苏定宁猛地惊醒过来，一个抬头，就看到了江卫风如山岳般高大的身躯，以及他森寒阴沉的目光。

    她似才反应过来般，赶紧低头，等看见自己手里捏着的东西时，整个人的面色惨白的没有一丝血色。

    “回去。”他冷冷地开口，说完直接转身往外行去，没有丝毫停留。

    那冷漠的态度，又回到了最初在医院初见那天。

    她反应过来，立刻站起身，可坐得太久，浑身僵硬，腿都坐麻了，刚一动，整个人就往一侧倒去。

    冷言及时扶住她：“夫人小心。”

    她推开冷言的手，快步追了出去，心里忽然涌出一种即将失去他的害怕。

    苏定宁疾步追出去，终于在他临上车前，赶到了他的身后。

    “你……”

    明明有很多话想要解释，可是一开口，喉咙里就像是被什么堵住了一样，一个字都说不出口。

    她还能说什么？

    语言在这一刻，显得格外苍白。

    面前的高大身影就顿住了脚步，站在车门前，并没有回头，似在等待她的开口解释。

    身侧的手依然紧握成拳，可当时间一点点流逝，身后的声音也跟着沉默下来的时候，江卫风的心也渐渐一点点转冷。

    可笑，他竟然还在等她解释。

    昨日晚上的心软，果然是最愚蠢的行为。

    闭了闭眼，隐下心头的悲痛，寒声讥讽道：“上车。”

    声音凉薄如水。

    让苏定宁无端的打了个冷颤，终究他还是不会原谅她吗？

    话落，江卫风抬起颀长的腿，弯腰进入了车内，车门未关，正等着她。

    她脚步僵硬得仿佛不是自己的，就连一厘米的距离都跨不出去，心口沉甸甸的发闷发苦。

    “夫人，请上车。”身后冷言看耽搁太久，提醒了一句。

    恍然回神，苏定宁知道这一关自己躲不过去，只能面对，僵硬着身体，弯腰而上，坐在他的对面，根本不敢抬头看他。

    那么冷漠，他果然是生气了。

    车内开着柔暗的夜灯，虽不太明亮，苏定宁见他生气，故意坐在车门一角，距离他远远的，怕惹他生气。

    同时心里乱糟糟的一片，不知该如何面对接下来的事情。

    江卫风眼角的余光瞥过躲他躲的远远的女人，再没了前一日的热情，眸底闪过深沉的讽刺，心头却隐隐开始发痛。

    这女人果然没有心么？

    刚准备给她机会，结果她就是这样来回报他的。

    车内一路寂静无话。

    半个小时后，车停在了别墅的门口。

    管家正恭敬地等候在车外，冷言拉开车门，恭迎苏定宁下车，她面色苍白，表情难看，将管家给吓了一跳。

    这昨天晚上还好端端的一起吃饭，现在这突然是怎么了。

    苏定宁站在车旁，目光紧张地盯着车门，等候了一瞬，没等到他下车，反而等到了车门的关闭。

    心口一滞，他不下车吗？

    车内，江卫风闭上眼睛，冷声命令：“去城市花园。”

    司机见江卫风表情阴沉，不敢耽搁，赶紧驱动车子，转眼三辆黑色的宾利就消失在夜色中。

    苏定宁愣愣地站在原地，目送车子离开，心口的热度也跟着一点点消失。

    他果然生气了吗？

    一阵夜风袭来，她不由打了个冷颤，是心冷。

    “夫人，您该进去了。”

    见她站的太久，管家小心的提醒了一句，头却埋的更低。

    心底叹气，才过了两天好日子，又闹上了，不知道这次夫人的脾气会不会又变坏了。

    “哦，好。”

    出乎管家预料，苏定宁只是简单的应了一声，然后转身落寞地，一个人走进别墅。

    别墅内，气氛极度压抑。

    佣人就连走路都变的小心翼翼，就怕触动了夫人的怒火，转而遭殃。

    管家一直跟在苏定宁的身后，怕这夫人一受刺激，又发生点什么想不开的意外。

    苏定宁手刚扶上楼梯扶手，似这才想起管家还跟着自己，转头，带着点为难的问：“对了，你知道江卫风晚上住在哪里吗？”

    管家小心的打量了她一眼，思量着说：“先生有时候工作忙碌，会住在城市花园的房子里，那里距离公司较近。”

    “你不用解释的，我明白。”她苦涩地开口。

    这些不过都只是借口，今天都已经回到了别墅，总不会是因为距离的原因。

    说到底，是不想看见她罢了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

