
      
        
           第五百四十七章 拒绝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            是一枚钻戒！

    江诺有些惊悚的瞪大了眼睛，不由后退了一步，警惕的看着他。

    方驰宇看见江诺的这个反应，脸上的表情有些受伤。

    不过一想到，自己为了今天准备了那么久，好不容易鼓起的勇气，要是今天再不说出来的话，依旧他怕自己都说不出来了。

    捏着戒指的手紧了紧，他目光瞬间便坚定了起来，忽然单膝跪了下去。

    “喂，方驰宇，你干什么，快起来。”江诺受惊不轻，赶紧抬起手想要伸出去拉，但手刚伸到一半，却像被蜜蜂蛰了一口一样，快速的缩了回来。

    眼神四处乱看，满眼都是火红色的花海，这艳丽的颜色刺激着她的眼球，让她心更不安了。

    有一种转身想要逃跑的冲动。

    不知道好好的方驰宇抽什么疯，之前两个人是好朋友，不是也相处挺好的么？

    “诺诺，我喜欢你，你答应做我的女朋友吧。”方驰宇鼓起勇气开口。

    少年清透的声音回荡在花海里，响起了一阵阵回音，在空气中荡开。

    他原本害羞的低着头不敢于江诺对视，这会儿也将头给抬了起来，认认真真的看着江诺，表情又一股子执拗。

    江诺还是第一次看见这样的方驰宇。

    在她的印象中，方驰宇是一个任由她欺负，很听话的小伙伴，虽然有些傻气，但她还是很喜欢这个朋友的。

    班上周围也有不少人开始谈恋爱，但她从来都没考虑过这个事情。

    现在方驰宇突然对她表白，她一时间慌乱的不知所措。

    想要答应，开不了口。

    不答应，又怕伤害了方驰宇。

    一时间陷入了两难之中，小脸整个都跟着纠结成了一团。

    方驰宇单膝跪着的时间越久，一颗心就越往下沉，好不容易鼓起来的勇气，就像刚刚的氢气球一样，‘噗’的一声就瘪下去。

    “诺诺，你不喜欢我么？”他声音哀伤的开口询问。

    这话，就像是一个信号一般，让江诺瞬间回了神。

    她迷茫的摇摇头，又后退了两步，才呐呐的开口：“我，不知道。”

    她真的不知道，现在该怎么办了。

    视线慌措的四顾，最终还是抬起脚步转身跑了。

    实在是太难选择了，再呆下去，她都觉得自己快要窒息了，还是赶紧离开的好。

    她这样想着，脚步走的更快了。

    方驰宇见到江诺转身走了，一颗火热的心彻底凉了下来，浑身力气被抽走了般跌坐在了地上，看着自己精心准备的表白之地，又难过又悲伤。

    抬起自己是手掌心，看了看咯的他掌心生疼的钻戒，眼眶都跟着红了。

    诺诺不喜欢他。

    他好难过。

    但是，他不希望诺诺以后都不理他。

    似忽然反应了过来一样，他赶紧弹跳了起来，将掌心里的戒指顺势放进了口袋，快速追了上去：“诺诺，你等等我。”

    *

    等车从郊外花田回到市区的时候，天色已经渐黑。

    一辆黑色的轿车停在了马路边上，车后座的门被从里面推开，随后一个穿着校服的女孩从车上走了下来，身体纤细修长，漂亮的不可思议。

    “诺诺，真的不要我送你回家么？”

    方驰宇头从开着的车门里探出，眼巴巴的看着江诺，满脸的不舍。

    “不用了，我自己回去就行了，等会让雪阿姨过来接我。”江诺深深的吐出一口气。

    车内的气氛实在是太压抑了，原本玩的这么好的小伙伴，干嘛要跟她表白，害得她这么纠结。

    没错，就是纠结。

    她都快纠结死了，所以赶紧下车透透气。

    方驰宇见江诺一脸抗拒，年轻的脸上更黯然了，失落的说：“你是不是以后都不理我了。”

    这会儿他忽然有些后悔，为什么要听别人的话，跟诺诺表白呢？

    早知道会被讨厌，他情愿不开口，反正他们还小，等诺诺长大一点再表白不就好了么？

    “怎么会，我们是好朋友嘛，我怎么会不理你。”她只是希望跟以前一样而已。

    “真的。”听到江诺不会不理他，方驰宇立刻绽开了笑容。

    “嗯。”只不过，她现在需要冷静一下。

    好好理理清楚，自己跟方驰宇的关系。

    方驰宇还以为从此江诺就不理他了，得到这个答案，惊喜的连连点头说：“我什么都听你的，你要是想跟我做朋友，咱们就做朋友。”

    反正他也是不会放弃的。

    以后慢慢的让江诺也喜欢上他，不就好了。

    “你先回去吧，今天我想一个人冷静一下，明后两天周末，你也别给我打电话了。”江诺道。

    方驰宇这家伙周末总是给她打电话，约她一起玩。

    以前就算了，但现在她不想见他。

    方驰宇闻言，眉目黯然了一下，但还是点了点头说：“好，这两天我不给你打电话，等星期一上学的时候见。”

    “嗯，拜拜。”江诺挥了挥手。

    “拜拜。”方驰宇恋恋不舍的也挥了挥手，关上了车门后，就连司机开车离开后，目光还一直落在江诺的身上不舍得离开，直到就算从后视镜也再看不到她的身影，这才收回了视线。

    江诺见终于将方驰宇这个缠人精送走了，整个肩膀都放松了下来。

    不过随即，她精致的小眉头又跟着蹙了起来。

    想着这两天是没事了，但是星期一该怎么办呢？

    自从花田回来，她都觉得自己没办法面对方驰宇了。

    一边想着心事，一边低着头往前面走着，一脸垂头丧气的表情。

    “嘀嘀。”忽然耳边传来两声，汽车鸣笛的声音。

    她以为自己是挡着路了，赶紧往人行道里面走了走，压根也没有给雪莉打电话，让她来接的意思，她现在想一个人走走。

    “嘀嘀嘀。”结果车旁的喇叭又给按响了，而且就在她的身边。

    她不由侧头看了过去，想看看到底是谁这么讨厌，结果一转头，就对上了一双幽蓝色的眼睛。

    立刻惊的后退了一步，结结巴巴的开口：“莱，莱曼叔叔。”

    江诺怎么也没想到，竟然会这么凑巧，以前大半年也遇不上几次，现在大街上都能遇上。“上车。”苏莱曼言简意赅的开口。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

