
      
        
           第三百九十一章 好爸爸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百九十一章 好爸爸

    吩咐完了之后，江卫风就冲了回来，看着还一脸无辜躺着的苏定宁，表情呆滞的站着，竟然有些不知道该怎么反应了。

    苏定宁再次眨了眨眼睛，觉得这样的江卫风依旧是难得一见的。

    最后睁着眼睛看了会儿，她实在是看不过眼，便撑起身体坐了起来，伸出手准备去拉他：“哎呀，还不知道是不是真的呢？你能别那么大惊小怪么？”

    “别动。”突然，江卫风严厉的开口。

    苏定宁浑身一僵，下意识的就听话，不动了。

    江卫风似这才放心一般，身体微微前倾，就跟扶着个玻璃人一样，将她小心的放倒，眼睛也严肃认真的盯着她说：“等医生检查完了再说。”

    苏定宁无语。

    她觉得没什么啊，那个云梦还不是照常上班，都没什么问题，轮到她了，怎么连动都不能动了呢？

    其实按照道理来说，她没怀过孕，就算是有了，也不会马上知道的，更何况她并没有什么孕吐的反应，可是刚好办公室里有个同样想当妈的同事。

    而且还比她先怀上了，也是一个多月不到两个月的样子，两个志同道合的人就经常趁着舒秘书陪着林总出门谈合同或者访友联系客户感情的时候，聊这些孕妈妈必须知道的事情。

    苏定宁本来就关心，又听多了，再加上云梦已经怀上，有不少的身体症状，她也就跟着熟悉的不能再熟悉了。

    所以这几天身体感觉有些重，还容易困，最重要的是，准时准点来临的大姨妈没有来，她就有点感觉了。

    本来是想等等再说的，但这会儿却被江卫风逼的不得不开口了。

    江卫风现在是盯着她眼睛都不知道转动了，苏定宁忽然觉得压力有点大。

    好说歹说的劝道：“其实没你想的那么严重，怀孕了也可以正常作息的。”

    江卫风想了想，发现自己之前看的孕期指导书上，的确有写这些内容，还有不少注意事项和忌口的，只是后来确定她怀孕是乌龙后，这件事他就跟着放下了。

    那些书，此刻还放在他的书房里。

    想起，就有点坐不住了，起身道：“我去书房拿点东西，你先别动。”

    “好，我不动。”苏定宁满脸的无语。

    江卫风见她答应了，便准备离开，哪知他刚跨出几步，就听见身后有动静，一转身，就见苏定宁已经从刚刚的平躺，变成了身体半斜着的样子。

    苏定宁身体瞬间便僵硬了，哭丧着脸道：“我就想翻个身而已。”

    一直保持一个姿势很累的，难道这样也不行了。

    “那你翻吧。”江卫风思考了一下，倒是很大方的同意了。

    苏定宁舒了一口气，顿时利落的转了个身，再不动，她都觉得自己快要变成雕塑了。

    江卫风虽然同意了苏定宁翻身，但眉头还是拧了起来，想着万一他要是离开了，苏定宁立刻就起身活动了，磕到碰到了怎么办？

    怎么想都觉得不放心。

    便又转身回去坐下了。

    苏定宁侧身躺着，看着觉得有些奇怪，变问：“你不是要去书房拿东西么？”

    “让管家去拿也是一样的。”

    现在天大地大，还是她最大。

    然后苏定宁就看着江卫风按下了内线，吩咐管家去书房取书。

    管家动作很快，不过一会儿时间，就利索的将书送进了卧室，恭敬的交到了江卫风的手上。

    江卫风接过书，挥了挥手，管家就出去了。

    等管家出去后，江卫风就开始翻看。

    拿来的书有好几本，苏定宁正躺着无聊，书又放在她触手可及的地方，她便拿了一本过来，看到封面上的大字《孕妇需要注意的100个小细节》，她还没翻开，眼眶一下子就红了。

    从没有想过，江卫风能够做到这么细心的。

    她的眼眶红了，却没哭，只是觉得眼睛有点酸，抬头看着江卫风的样子全是感动，漆黑的眸子中似乎在闪烁着细碎的波光。

    此刻，江卫风全部心神都落在她身上，立刻就敏感的察觉到不对劲，低头看她，见她这样后，立刻就紧张了起来，放下书凑到她跟前，目光紧张的盯着她问：“怎么了，是不是哪里不舒服。”

    苏定宁哽咽的摇摇头，深吸了口气缓下胸口快要涌胀出来的冲动后道：“你以后肯定是个好爸爸。”

    江卫风一愣。

    这他，倒是没有想过。

    他会是个好爸爸么？

    下一秒，一个温柔的身体就往他怀里扑了过来，他下意识的接住，就听见匈口一道闷闷的声音说：“老公，谢谢你。”

    虽然很讨厌她说‘谢谢’，可这次，江卫风却意外的觉得心头松软，抬起手摸了摸她的头，低头在她的发顶上亲了一口。

    安慰道：“放心，我会是个好爸爸。”

    想到即将迎接而来的孩子，江卫风的眼神瞬间柔软了起来。

    他一直以为自己并不是那么期待孩子的到来，但现在一想到马上就能拥有一个白白软软的孩子，他的心便软的一塌糊涂。

    “嗯，我也要当一个好妈妈。”苏定宁满脸幸福的说。

    手不自觉放在了自己的小腹上，心里也对这个即将到来的小生命充满了期待。

    两个人醒过来的时候才五点，外面看着亮，其实都是雪的反光，天色还是阴沉沉的。

    但一个多小时后，等陈医生赶到别墅的时候，天已经开始转亮了，外面的光线便更亮眼了几分。

    电话打的急切，陈医生还以为是出了什么大事，结果一听到是这样的事情后，也不知道自己应该要做出什么表情来，最终只能叹了口气。

    只能说太大惊小怪了。

    不过来都来了，又没有特殊的仪器，加上时间短，不好判断，陈医生实话实说道：“江总，夫人怀孕的时间很短，就算用中医的把脉我也看不出来。”

    “你的意识是说，没办法确定了。”江卫风对这个答案很不满意，眉头都拧了起来。

    “也不是没有办法，只要夫人用验孕纸检测一下就行了。”说着，就打开医药箱，将东西递给了江卫风。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

