
      
        
           第一百六十七章 偷窥的人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百六十七章 偷窥的人

    苏定宁脸一片滚烫：“你为什么总是欲求不满，我怀了孩子之后怎么办！”

    “哦~”江卫风声调扬起，意味深长的说：“夫人，这是怪我没有努力吗？”说完，故意顿了顿，还一脸肯定的说：“看来的确是我不够努力，放心回去我一定多多努力，让你早点怀上！”

    而这个所谓的努力，自然就是一些少儿不宜的画面了。

    “……”她张了张嘴，竟然不知道该怎么反驳。

    实在是无话反驳。

    说她不想他努力，可是要怀上孩子，的确少不了他，可要是说想要他努力，这话歧义性怎么那么多呢？

    害得她答应也不是，不答应也不是，索性就不开口了。

    只是心里这个郁闷，自己又被这男人用语言给调戏了，这一招他好像越来越成熟了，不管是什么话题都能扯到那个上面。

    害得她脸红心跳，气恼的厉害。

    这男人……实在让她没办法！

    看着怀里的女人吃瘪，江卫风心情大好，低头不客气的在她唇上轻咬了一口，软软暖暖的感觉，让他心头似被撞击了一下般美好。

    这样可爱的她，他自然是要多护着点了，否则一个不小心，就会被人欺负。

    即便这个欺负她的人，是他的父母也不行。

    而苏定宁经过这个小插曲，想要紧张也紧张不起来了，脑海里都想着他所谓的‘努力一点’和宝宝去了。

    一路平静的来到了老宅，下车的时候，江卫风脸上的笑容收敛了一些，先下了车，然后将手递给了她。

    苏定宁将手放在他的手上，借着他的力气走下了车，对着他笑了笑。

    这才开始转头打量周围的环境，这里没有他们住的别墅大，但是也一样的豪华，别墅的院子外面绿草成荫，不远处还搭建了一个花房，从这个角度，可以看到里面种植了不少的花草。

    因为年岁比较久远的关系，这里到处都有一股岁月的痕迹。

    “等吃了饭，我陪你进去看看。”江卫风顺着她的视线看过去，也看到了花房里的花。

    这花房从他小时候就一直存在，有专人打理着。

    “恩，回去了我们也弄一个这样的花房吧！”她灵机一动道。

    平时散步的时候看看，就连心情都会好起来。

    这么简单的要求，江卫风自然乐意满足，颔首：“回去就让管家准备。”

    “好。”

    两人说完了话，江卫风吩咐已经下车等候在一边的司机道：“你先把车开到车库里去。”

    “是，先生。”

    司机的年纪不大，看起来就二十多岁的小伙子，苏定宁无意间的一眼，发现对方好像是害羞，耳根都红了，见她看过去，更是立刻低下了头，目光闪躲着不敢跟她对视，匆匆的就钻进了车里。

    她开始还不明所以，忽然，想起了什么，面色也一下子红透了。

    因为她想起来，之前她在车上跟江卫风讨论少儿不宜的话题，这个司机可一直就在前面开着车，只是对方太安静了，以至于她都遗忘了她的存在。

    刚刚的脸红该不会是……

    想到这个，苏定宁也脸红了，不仅脸红，还想找个地缝钻进去，实在是太丢人了。

    感觉到她情绪一下子低落了下来，江卫风敏感的察觉到不对，拧眉问她：“怎么了？”

    这么丢人的话题，她当然不会告诉他，而且说可，恐怕他也不会当一回事。

    只能憋闷在心里摇了摇头说：“没什么？”

    表情有些苦逼。

    江卫风却误会她是因为来到了老宅，因为即将需要面对的画面感到紧张，握了握她的手安慰道：“放心，有我在没事的。”

    “嗯。”被这么一提醒，她瞬间想起了这件事情，刚刚司机的事情倒是抛在了脑后，又有些紧张了起来。

    不过在车上的时候，江卫风的安慰还是起了不少的作用，所以她只是有一点紧张，却没有慌张。

    江卫风拉着她的手往屋内走去，她就安静乖巧的跟着他的步伐往前走。

    忽然，她觉得有一道视线在看着她，在二楼的方向，眼神有些如芒在背，让人很不舒服。

    她快速的抬起头往二楼窗户的位置看去，正巧看见窗边有一道人影闪过，很快就消失不见了。

    那种被人盯着的感觉也跟着消失不见，可是她的心里却留下了一股慌张的感觉，总觉得会有什么事情发生一样，令人不安。

    回神，却见身边的男人大步往前走，英俊的面容上一派沉稳，身上散发着一股能够安定人心的气势，她刚刚慌乱的心也就跟着安定了下来。

    只要有他站在她身边，不管遇到什么她都不会担心害怕。

    ……

    刚踏入屋内，女佣人周嫂就迎了上来。

    “少爷你回来了，老夫人一大早就开始让我们准备了，让厨房准备许多你爱吃的菜。”这也是江家的老人了，在江家老宅工作了十几年的女佣人。

    甚至在江父江母离家在国外的时候，就是让周嫂看家的，江卫风也算是周嫂看着长大的。

    闻言，江卫风点了点头，算是回应。

    周嫂打完了招呼，看见站在江卫风身边的苏定宁，脸上的笑容收敛了一些：“是少夫人来了，快进来吧。”

    苏定宁学着江卫风的样子点了点头道：“谢谢。”

    “不用谢不用谢。”周嫂一脸受宠若惊，而后道：“我去告诉老夫人一声，老夫人刚刚说胸口闷，在楼上休息呢？”

    说完，就匆匆忙忙往楼上去了，只是临走的时候，还回头看了看苏定宁，眼神有些古怪，好像是可怜她，又似在怕她。

    但这眼神一闪而过，苏定宁也没看清楚。

    她跟江卫风一起进入了客厅后，见现在没人，也就好奇的问了出来。

    “这个周嫂看我怎么怪怪的。”而且这种怪还是一种说不上来的感觉。

    江卫风睨了她一眼道：“你呀，突然这么客气，她当然会不习惯。”

    这说的，肯定就是她失忆之前的事情了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

