
      
        
           第五百九十三章 好奇产生兴趣
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江诺原本一点也不在意，他们在商量什么事情，但看着苏莱曼忽然变脸，却立刻抬起了头，眼神里充满了好奇。

    不知道是什么事情，让他的面色变的那么难看。

    但安东尼声音太小了，她侧着耳朵都听不见。

    “丢出去。”

    稍顷，苏莱曼才冷冰冰的吐出这三个字，说话时，视线却是看着江诺的。

    江诺眨了眨眼睛，觉得莫名其妙，他要丢什么东西出去，看着她干什么？

    而且那眼神，好像带着隐含的怒气。

    她抬起手往自己嘴里塞了一口吐司，食不知味的咀嚼着，收回了视线，不再关注。

    苏莱曼这才深吸了一口气，压下了有些浮躁的心情。

    遇到她，总是能够牵动他的情绪。

    “是，殿下。”安东尼这边答应了一声，转身便出去‘丢东西’了。

    等安东尼走后，苏莱曼便道：“好好吃你的早餐，今天我有事情要处理，你一个人在南宫应该没问题了。”

    想起第一天，她害怕留下来的事情，苏莱曼眸底带上了几分担心。

    “哦。”江诺不情不愿的应了一声，什么表示都没有。

    反正她所有的抗议也都是没有用的东西。

    苏莱曼眉头拧的更紧了，但到底没有说什么。

    另一边。

    南宫，大门外。

    侍卫得到了耳机中安东尼传来的命令，侍卫首领点了点头，对着夹起来，堵住了嘴的方驰宇指了指。

    “把他丢出去，不许再靠近南宫。”

    “驰宇，没事了，没事了。”杨依依手足无措的站在一边，守卫虽然没抓住她，但她依旧跟在方驰宇的身边没有离开。

    此刻，听到侍卫不会对他怎么样，她开心的喜极而泣。

    可是忽然，让她的视线对上方驰宇的视线时，整个脸上的表情戈然而止，带着惊怒。

    方驰宇的眼神中仿若藏着滔天的恨意，还有不甘，自责，懊恼。

    这些，最后都化为他一片凶狠的表情。

    “砰！”两个侍卫架着已经不再挣扎的方驰宇，一直往前走，直到离开南宫大门五百米的距离，才将他一把丢掷在了地上。

    侍卫黑着脸呵斥道：“以后不许靠近南宫，这里不是你们这些平民该来的地方，再来，下次就把你抓进牢里去。”

    说完，侍卫这才转身离开。

    等侍卫离开后，杨依依才上去搀扶他，发现他手肘已经被擦伤了：“驰宇，你受伤了。”

    方驰宇甩开杨依依的手，不让她搀扶，自己从地上站了起来，扭过头眼神愤恨又哀伤的看着南宫。

    忽然，前方那两个架着他的守卫走回去的路上，突然站定身体，而后就站在道路的一侧，恭敬的垂首弯腰。

    两个人都被这样的变故惊呆了，一会儿之后，那对他们关闭的黑色雕花大门从里面被打开，一列黑色的车队缓缓驶出，透着神秘和高贵。

    车速很快即将经过方驰宇的身边。

    杨依依见他没有动，满脸焦急的拦着他往后退。

    几乎刚同退开，车子就直接从两人面前开过。

    车窗上都贴着黑膜，让人看不清里面的情形，方驰宇愣愣的看着这些车队经过，等彻底远离的时候，才忽然似想起什么般，惊醒了过来。

    抬起腿往前追，嘴里喃喃的道：“诺诺。”

    “驰宇，你做什么？”杨依依依旧去拉他。

    “诺诺肯定在车里。”方驰宇愣愣的说，可是准备抬起腿去追的时候，脚步群迟疑了一下，并没有就这么跑上去。

    “不管诺诺在不在车上，你也带不走她的，你还不明白吗？她的那个莱曼叔叔身份肯定不一般啊！”杨依依苦劝着。

    原本以为这次方驰宇依旧会听不进去的，但这次却意外的得到了回应。

    他道：“你说的对。”

    “驰宇。”杨依依惊讶的抬眸。

    “我们先回去吧。”方驰宇显得格外的冷静。

    但这样，却更让杨依依觉得恐慌，好像从来没认识过他一样，担忧的问：“驰宇，你没事吧。”

    “我没事。”

    一个多小时后。

    方驰宇带着满身的落寞和杨依依回到了自己居住的公寓。

    结果却在公寓楼下，看到了等候在那里的莫琳公主。

    方驰宇跟杨依依两人对视了一眼，都从对方眼底看见了惊讶，这个公主竟然还没走。

    莫琳看见这两人回来，微笑着往他们的方向走了两步，上下打量了一下方驰宇浑身的更狼狈，便知道，失败了。

    方驰宇忽然面色一愣，甩开杨依依的手，直接往莫琳公主的方向走了过去。

    那架势，让莫琳公主的保镖差点冲上去阻止。

    但莫琳公主却抬了抬手，示意不必。

    这次，方驰宇也没做出失礼的举动，他站在距离莫琳公主三步远的地方站定了脚步。

    质问：“你为什么还在？”

    莫琳公主愣了一下。

    面前的男人跟一个小时之前见的一点都不一样。

    当时他憔悴，狼狈，整个人显得失魂落魄的。

    但此刻，这个男人看着她的眼神，透着一种犀利，浑身的气势发生了翻天覆地的转变。

    她心口忽然好像被什么撞击了一下，对他，更好奇了。

    “我在等你。”莫琳公主如实的回答他。

    “等我？”方驰宇语气中有着冷嘲，继续问：“你等我做什么？”

    莫琳公主微微歪了歪脑袋打量他，嘴角勾起一抹胸有成足的笑容，淡淡反问：“你知道的？”

    “这是交易吗？”

    方驰宇是出自生意世家的，他从小就明白一个道理，没有人会无缘无故的对你好，想要得到就必须付出，而现在这个莫琳公主就是这样。

    但不管莫琳公主想要从他身上得到什么，他都不得不抓住这个机会。

    因为这是他唯一能见到江诺的希望。

    一个皇室的公主，跟南宫是同等地位的存在。

    “也可以这么说。”莫琳公主答应了，知道自己答应，这个男人才会放心。

    “那……”

    “但跟你想的不一样。”

    方驰宇刚开口，就被莫琳公主打断了。莫琳好像已经看穿了他的内心般道：“我知道你心里在想什么，你也知道我的，不是么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

