
      
        
           第五百三十一章 忽悠失败
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第五百三十一章 忽悠失败

    她发现自己果然还是喜欢爸爸这样的。

    而就算她认的新爸爸也是跟自己爸爸这样的。

    赶紧摇了摇头，表示不要。

    俞青岚忽悠失败，也没有气馁，很快就又满血复活的说：“你还小，等你长大就明白了，你放心，你逸飞弟弟有干妈看着，以后就会是个好老公。”

    小诺诺又点了点头，表示明白了。

    两个人聊天聊的差不多了，小诺诺忽然想起来一件事情，便问俞青岚。

    “干妈，为什么我跟哥哥和逸飞弟弟不一样啊？”这个问题已经困扰她很久了。

    “这个嘛……”俞青岚蹙起了眉头，思考应该怎么回答，说的太深奥了，小家伙肯定听不懂。

    思考了一会儿之后，她便道：“因为男孩子都有小弟弟，所以跟女孩子不一样。”

    “那男孩子没有小弟弟，是不是就跟我一样了。”小诺诺追问。

    俞青岚点点头道：“理论上是这样的。”

    小诺诺一张小脸上顿时若有所思。

    小弟弟，她小时候在小白身上看过，他的屁屁那里多长了一个东西，因为这样就是男孩子了，小白这个哥哥一点都不好，要是变成了姐姐，说不定就会跟她一样了。

    她心里默默的琢磨着，正准备再问问干嘛。

    可忽然，视频另一边传来了一阵哭声，俞青岚连忙对她道：“诺诺，逸飞弟弟哭了，我要去哄一下，咱们下次再聊。”

    “好的，干妈再见。”小诺诺挥了挥小手。

    挂断了视频之后，她把ipad的丢在一边，嘀咕道：“我才不喜欢爱哭的逸飞弟弟呢？”

    语气里十分嫌弃，显然忘记了自己是个比逸飞弟弟还喜欢哭的小屁孩。

    “你在说什么，出去吃饭了。”小白走过来，淡淡看了妹妹一眼。

    小诺诺抬头也看了小白一眼，果然，这样的哥哥十分讨厌。

    但还是从沙发上滑了下来，走到小白身边，伸出小手拉住了哥哥的手。

    小白也没拒绝，就这么拉着她往外面走。

    小诺诺一边走，一边看了看小白，奇思妙想的问：“小白，你为什么叫小白。”

    “这个问题你应该去问爸爸妈妈。”小白瞥了她一眼道。

    两个人到了花园，苏定宁已经到了，江卫风现在不知道忙什么还没过来。

    小诺诺立刻放开了哥哥的手，走到苏定宁面前，拽着苏定宁的裙摆问：“妈妈，为什么小白叫小白。”

    “什么小白叫小白？”苏定宁眨了眨眼睛，一脸懵逼，显然还没明白过来。

    这个时候小白小绅士一样的慢慢踏进花园，帮着解释了一句：“她是问你，为什么给我起名叫小白。”

    “哦，原来是这个啊？”苏定宁笑着解释道：“因为妈妈知道自己怀孕的时候，那天正好下雪，天地一片雪白，所以就给宝宝起名叫小白了，不过这都是小名，大名另外给你们取了，是爸爸取的哦！”

    “哦，那哥哥叫江墨，我叫江诺。”小诺诺理解的点点头，忽然觉得自己有点吃亏，撅起嘴生气的说：“爸爸妈妈偏心。”

    苏定宁奇怪的问：“又怎么了，我跟你爸爸怎么偏心了？”

    要说偏心，也是偏心这个小丫头，从小到大，抱的最多的人就是她了，怎么可能偏心小白呢？

    小诺诺哼哼道：“不是偏心是什么，小白都有两个名字，我只有一个。”

    原来是因为这个，苏定宁笑：“怎么可能呢？我跟你爸爸同样爱你们两个。”

    “那我为什么没有两个名字？”小诺诺还是不服气。

    “你当然也有两个名字了。”苏定宁道。

    小诺诺忽然瞪圆了眼睛，惊奇了：“我也有两个名字。”

    “嗯。”苏定宁肯定的点头。

    在一边已经端坐好，对这个话题不感兴趣的小白，也将目光投了过来，似也是在好奇，小诺诺的另一个名字叫什么。

    “那我另一个名字，叫什么呀！”小诺诺眼睛亮亮的，十分期待的看着自己妈妈。

    苏定宁没想那么多，直接脱口而出：“叫小黑。”

    空气刹那寂静了一瞬，小白整个愣在了椅子上，小诺诺眨巴眨巴眼睛后，嘴巴一张，“哇……”一声哭了出来。

    江卫风被管家通知，今天要在花园用餐的时候就开始往花园里走。

    刚走到半道的时候，就听见了女儿嘹亮的哭声。

    心头一紧，立刻快步往花园里赶去。

    刚到，就看见了坐在一边不动的小白和有些手足无措的苏定宁，以及“哇哇”大哭的女儿。

    来不及多想，赶紧上前，将女儿从地上给抱了起来。

    哄道：“诺诺这是怎么了，怎么哭了。”

    小诺诺对着爸爸的时候，大部分都是假哭，就是没有眼泪的那一种，只有真的伤心了，才会流眼泪。

    这会儿，她的眼泪便“哗啦啦”的往下掉，跟水龙头似的，一直流个不停。

    小诺诺只顾得上哭，哪里能回答爸爸的问题，江卫风便将目光移到了苏定宁的身上，询问到底是怎么回事。

    苏定宁有些手足无措的说：“也没怎么，就是突然好端端的问起了她自己的小名，我就告诉她，她以前的小名是叫‘小黑’，她就……”

    “哇……”

    听到‘小黑’两个字，小诺诺声音的分贝再次涨高了一度，那声音刺耳极了。

    江卫风还有什么不明白的，当初取这两个小名的时候，他就知道不妥，但是为了哄老婆高兴，也只能委屈没出生的孩子了。

    后来，两个宝贝生下来，小白就算了，男孩子，但小黑却落在了女儿身上，他一听就知道要糟糕。

    趁着女儿还小，赶紧就不让叫了，这么两三年也没出什么事情。

    却没想到，现在还是闹了这一出。

    他没办法怪老婆，只能哄女儿。

    “你妈妈骗你的，你怎么叫小黑呢？你叫小贝，是宝贝的贝。”

    小诺诺哭声小了一点，泪眼婆娑，可怜兮兮的看着自己的爸爸，好像在问：我真的叫这个名字吗？

    “你真的叫小贝，是爸爸的小宝贝，家里可爱的小公主，这么漂亮，皮肤这么白，怎么叫小黑呢？妈妈是胡说八道的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

