
      
        
           第七章 知道自己在做什么吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第七章 知道自己在做什么吗

    江卫风的身体，在一瞬间彻底僵硬，双手在她坐下来的那一瞬，顺势环上了她的腰，深沉如海的目光落在苏定宁的身上，眸底一片深思。

    这女人突然这样，是要搞什么鬼？

    被他深邃的漆眸盯着，苏定宁眼神心虚的闪躲了一下，刚刚的底气，因江卫风的态度，就像是在燃烧的小火苗上浇下了一盆冰水，‘嗤’的一声就熄灭了。

    随即又觉得有点生气。

    她可是正房夫人，有什么好怕的。

    定了定神，重新鼓起勇气：“老公，我来看你，你开心吗？”

    江卫风眯眼，看着她一言未发。

    “我觉得我们两个人相处时间太少了，我知道你工作忙，所以我就过来看你，顺便还让管家给你准备了一份午餐。”

    江卫风的目光顺着她的话，看向了她带来的‘两个’饭盒。

    苏定宁也跟着看过去，发现自己带的有点多，心虚的解释了一句：“我怕你一个人吃饭无聊，所以陪你一起吃。”

    实际上，她是想跟这个见不到几次面的大冰山培养一下感情。

    怎么说，他们也是两夫妻，要是别人知道大半个月，两个人都没在一起吃过饭，肯定是要笑死的。

    江卫风不动声色的打量怀中的女人，她来仅仅只是为了送饭。

    环在她腰上的手，透过一层薄薄的布料，可以清晰的感觉到她腰侧的柔嫩肌肤，脑中不由闪过一片旖旎画面，心神跟着晃了晃。

    苏定宁见自己都说了这么多，结果这个男人还是一点反应都没有，心里有些憋气，环住他脖子的手晃了晃他的头，不满道：“你就不能给我点反应吗？”

    这样让她一个人唱独角戏，她会觉得很尴尬。

    江卫风被她摇晃回神，目光重新落在她的身上，挑眉问道：“你要我什么反应？”

    什么反应？

    这个问题，问的苏定宁一懵。

    她只是想来培养下感情，至于想要得到什么反应，之前还真没有思考过。

    不过按照一般的节奏来说，夫妻两个人感情到了一定程度，那就该牵手，亲亲，做点爱做的事情，比如……

    想到那些画面，她的脸一瞬间羞红的如刚摘下树头的红富士苹果。

    害羞的将头埋在他肩膀，羞答答的说：“哎呀，你讨厌，为什么要让人家说出来？”

    江卫风眉头拧紧，不明真相的盯着怀里的女人。

    他刚刚有说什么吗？

    这女人到底想搞什么鬼。

    心头升起不耐，却从未想过伸手将怀里的女人推出去，耐着性子问：“你为什么来集团。”

    她曾经最讨厌的就是看到他，若不是如此，他也不会不愿回别墅。

    “我不是说了，来找你吃饭。”她又重复了一遍，埋在他胸口的头，偷偷抬起觑了他一眼，小脸又红了，羞答答的说：“顺便……”

    眼神不自觉落在了他的嘴唇上。

    男人的唇形很好看，唇线像画过一样界限分明，上唇微微有些翘起，但因平时男人严肃的表情，根本就不会有人注意到，只有此刻她靠的这么近，才能发现，从这个角度看起来，竟然有几分可爱。

    若是亲上去……

    苏定宁满俩窘迫，觉得自己真是个色女，好端端的竟然会产生这种想法。

    但一想到对方的身份，大概好像，亲一下也没什么吧，毕竟更亲密的事情都已经做过了。

    念头一起，心头就像长了野草一样，眼神不自觉的看一眼男人的唇瓣，又再看一眼……

    她的眼神暗示如此明显，让江卫风心头产生了一股憋屈。

    这女人是什么意思，当他是死人吗？

    因为怒气，扯了扯唇露出一个淡笑，却冷的惊人。

    放在她腰侧的大手抬起，毫不怜惜的一把捏住苏定宁的下巴，在她还没反应过来的时候，一个用力，将她的小脸从他的怀里抬了起来。

    不容她逃避的与他对视。

    苏定宁心脏砰砰狂跳，眼神也有几分迷离，受不了，这男人太性感了，是自己老公扑倒应该会没事的吧。

    心里想完，头不由一点点向着他靠近，两人双唇间的距离也从半只手臂渐渐向负距离靠近。

    江卫风眸底闪过讽刺的笑容，薄唇掀起，声线冰凉：“你是不是想……”

    对啊！

    苏定宁眼神里传递出这个信息，因为太过靠近，有些害羞的闭上了眼睛，准备下一刻承接失忆后，与自己老公的第一个亲吻。

    突然，她蹙了蹙眉头。

    感觉唇上的触感不对。

    跟人接吻，应该是软软的，暖暖的，很缠绵的感觉才对。

    为什么她此刻嘴唇上的触感有些粗糙，还硬硬的呢？

    皱了皱眉头，疑惑的睁开眼睛，入目是几根手指，透过手指的缝隙，真巧对上了江卫风看过来的冷漠眼神。

    那淡淡的目光，好像在嘲讽她的不知羞耻。

    苏定宁的脸又红了，这次是羞红的，窘迫的想要找个地洞钻进去。

    还有比这更尴尬的事情吗？

    找自己老公索吻，结果还被拒绝了。

    她先是觉得羞愧，随后又觉得心里不是滋味，一股闷气从心口开始升起，眸底也染上了一层怒意。

    江卫风这是什么意思？

    不想跟她亲近明说就行了，用得着这么耍她吗？

    只要他拒绝，难道她还会真的厚着脸皮亲上去，可刚刚他那举动，分明就是准备和她……

    所以说，不是她误会了，而是他在故意耍她。

    “你为什么要这么做。”她生气的质问。

    江卫风将手从她的唇边收回，掌心处似还带着她唇瓣的柔软触感，湿润的，痒痒的，让他坚定的心也跟着晃了一下。

    但很快，见到怀中女人愤怒的眼神，眼前一闪而过许多次，这个女人也是用这样的眼神看着他，不顾他的意愿，想要跟他离婚。

    刚有些晃动的心瞬间就冷了下来，收紧掌心，将刚刚那触感抹去，同时抹去的还有他对她的爱。

    “你知道自己在做什么吗？”他冷着声音问。

    “我当然知道自己在做什么，我只是失忆了，又不是傻了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

