
      
        
          正文 第九百一十章 睡前故事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            就算最后不能阻止，他也不想让这小子太得意了。

    简直狂妄的不把他放在眼里。

    也不看看他是怎么生出来的，简直是气死他了。

    江墨闻言，眼睛一亮，看起来都显得格外的有神采了起来。

    “您放心。”他只说了这三个字。

    苏定宁看气氛总算是缓和了下来，面上也叹了一口气，赶紧道：“好了好了，赶紧吃晚餐吧，你们不饿，我跟诺诺可都饿了。”

    “吃什么吃，气都气饱了。”江卫风开始闹别扭。

    苏定宁直接翻了个白眼，懒得理他了。

    这男人，年纪越大，脾气越差，跟个小孩子似的，还要人哄着。

    她这会儿也不想伺候了。

    “妈……”

    江墨刚想开口告辞，苏定宁就好似知道他要说什么话一样，抛下江卫风走到他面前说：“都这个时候了，要回去也等吃了饭再回去吧，而且你想让你爸消消气，这个时候就得顺着他点来。”

    说着还瞥了江卫风一眼。

    “哼。”江卫风立刻冷哼了一声，表示自己的不满。

    江墨眸光微动，立刻就明白了过来，点了点头。

    苏定宁感慨般的露出一个笑容，拍了拍他的手臂。

    儿子长高了，她想拍肩膀还要踮脚，也是不容易。

    “谢谢妈。”江墨轻轻的吐出三个字，带着柔软。

    苏定宁说：“你是我儿子，有什么好谢的。”

    江墨却真的很感谢。

    如果是其他像他们这样的家庭，甚至是普通的家庭，面对肖瑶的身份，恐怕都不会同意的，可是自己的妈妈却同意了，实在让他觉得很感动。

    “既然你做了这个不会让你后悔的决定，就快些将事情定下来，也免得我哪天也跟你爸一样后悔。”

    “您不会的。”江墨说的很肯定。

    苏定宁斜了他一眼：“你怎么知道我不会。”

    江墨定定的看了苏定宁一眼，眼神里好像在说：我就是知道你不会。

    “没想到你还挺了解我的。”

    江墨嘴角微微上扬，弧度很小，但整个面部表情都跟着柔和了下来。

    苏定宁表情也轻松了一点，又接着道：“我相信其他的事情你都会处理好的，到时候安排跟双方父母见一下面。”

    “见什么面，我不同意。”身后听到这话的江卫风，直接不客气的打断。

    苏定宁没理会，反而对江墨说：“你放心，我会让他去的。”

    “哼。”江卫风又冷哼了一声。

    江墨看了父亲一眼，也没理会，对着自己妈妈点了点头道：“到时候我来安排时间。”

    “其他就没什么了，只要你好好的，妈妈就没什么别的要求了。”

    江墨心头真的很感动，觉得内心好像有什么不一样的东西开始融化了一样。

    他的母亲是一个好妈妈，脑海中又不由的闪现了另一道身影。

    那个女人也是这样，不管什么时候，在小陌面前的时候，也是这样包容，好像能付出一切。

    她也会是个好母亲。

    以后对他们两人的孩子也会是个好母亲。

    江墨心头不由开始产生了自己都不知道的期待，有一些向往那样的生活。

    尽管中间有很多的不美好。

    江墨在江家用完了晚饭后，就想回去，毕竟昨天他晚上出来后都还没回去过，交代杨力去做的事情，杨力都说做好了，可他没亲眼看见，总觉得不太放心。

    看出儿子心思的苏定宁倒是没有多少挽留，可是江卫风却偏偏像是要作对一样。

    提出要江墨给他汇报一下工作上的事情。

    要知道早在五年前江墨刚接手的时候，他就不听工作上的事情了，完全一副江墨就算亏本了也不插手的架势，现在突然要听，这简直就是找茬。

    江墨知道，自己的那点心思，在自己妈妈面前都没隐瞒过去，面对眼睛更毒辣的父亲，肯定是一眼就被看穿了。

    虽然有些意外于自己的情绪外漏，可是他却不排斥这种感觉。

    虽然心里很想走，但最后他还是留下来了。

    这个举动不仅让江卫风满意了一点，也让苏定宁觉得欣慰。

    看来她的决定是没做错的，江墨的态度的软化，和跟他们关系开始从心底觉得亲近了起来，如果是这样，即便要接受肖瑶，也不是不行。

    江墨离开江家的时候已经快十二点了，着还是苏定宁看不过去江墨出院没多久直接出口阻止，否则按照江卫风的小心眼，江墨恐怕要被刁难到第二天早上了。

    有些话她都听不下去，简直就是鸡蛋里面挑骨头。

    江家距离他居住的公寓比较远，等江墨到达自己居住的公寓楼下，更是将近凌晨一点了。

    他将车停在下面，并没有马上进去，而是打开了敞篷，点了一支烟在指尖，仰起头看着楼层的某个位置，眼神复杂不已。

    思绪放空，就那么静静的看了一会儿，直到指尖的烟燃尽，烫了一下手指，下意识的一松，烟蒂掉在了地上，才发现已经燃尽了。

    推开车门下车，将车给锁上，这才跨步往里面走。

    这么晚回去，她已经睡着了吧。

    按下指纹，门“咔嚓”一声打开，他缓缓的拉开门时，愣了一下。

    里面静悄悄的跟以前他回来住的时候一样，唯一不一样的是，以前回来的时候，从来只有一片冰冷和黑暗，可是这次里面却留了一盏灯，灯光调的很暗，昏黄的灯光让整个房子都跟着一起温暖了起来。

    脚步僵了一会，才迈开脚步踏入了其中。

    客厅里没人，他自然的往卧室的方向走去，打开自己的卧室，里面漆黑一片，没有开灯，也没有人。

    江墨根本没有进去，身体一侧，看向了原本的书房，手指轻动了动就将门给打开了。

    开着夜灯，但里面去却已经大变样了，是一个充满童趣的房间。这房间不大，又是作为儿童房，所以床也不大，此刻上面正躺着一个小小的隆起，小陌正闭着眼睛安详的睡着，而肖瑶则是坐在地上，趴在床头，也睡着了，手里还拿着一本故事书，看来是之前在讲睡前故事。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

