
      
        
           第七百五十五章 危害
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莱曼国王想要卸任？

    沈白又摇了摇头，觉得自己想的太多了。

    莱曼国王好不容易才当上了国王的位置，来之不易，此刻地位也很稳固，身为一国国王，怎么可能会想卸任呢？

    肯定是他这段时间忙糊涂了。

    与其在这里胡思乱想，倒不如好好的调查资料，反正莱曼国王做什么都有用意，他只要听从吩咐就可以了。

    检查过资料后，发现并没有其他问题。

    沈白就将资料送到了苏莱曼的办公室内。

    “就这些？”

    苏莱曼随意的翻了一下，有些不满的蹙了蹙眉头道：“我不需要官方的资料，你亲自去调查一下，他们的性格，包括行为习惯，最重要的是处事能力，都要调查清楚。”

    想了想，觉得自己这样还不够慎重，又加了一句：“短期内也不容易分辨，你需要经过长期的观察，分批次给我汇报。”

    沈白有些意外，先应了下来：“是，莱曼国王。”

    但应下后，想了想，还是忍不住道：“莱曼国王，虽然有些逾越，可我还是想明白您调查这些皇室成员的用意是什么。”

    “既然知道逾越就不该开口。”苏莱曼的语气一沉，透着不悦。

    沈白浑身一凛，垂下头道：“是，莱曼国王。”

    苏莱曼看着沈白的样子，思索了一下，随着他的行为深入，沈白做为跟在他身边的人，不可能察觉不到，开个口让他做个准备也好。

    又掀唇道：“你记住，要用评断继承人的标准去调查他们。”

    沈白刷的一下就抬起了头，已经顾不上失礼不失礼了。

    “继承人？莱曼国王您是要……”

    沈白觉得自己一颗心都差点要从胸腔里跳出来了。

    他之前那个不靠谱的想法，是真的，既然挑选继承人，而且还这么早？

    “我要做什么还用跟你交代么，你是不是不想干了？”苏莱曼语气十分不悦。

    沈白却真顾不上了，要是苏莱曼不是国王，他自然也会被新任国王给替换掉，可关键的是莱曼国王真的有了退位的打算。“莱曼国王，您才刚当上国王两个多月的时间，先不说希国频繁的更替国王，对国家不太稳定，就算要定继承人，也应该是您的孩子，怎么可以随意的就将这个王位交给其他人，而您一路辛苦了那么多年，

    好不容易才登上国王的位置，这要是一离开，在希国您就连容身之处都没有了。”

    不管是谁上位，都会忌惮苏莱曼的实力，当初苏莱曼能让桑塔国王从国王的位置上掉下来，那么新任国王肯定也会有这个担忧，甚至更担忧。

    因为这个位置是苏莱曼让给新任国王的。

    一山不能容二虎，这是解不开的局面。

    苏莱曼当然也想过这种可能，蹙了蹙眉头道：“没有容身之处，就离开希国，我已经做出了决定，没什么好议论的，你先下去办事吧。”

    希国，对他来说，没什么好留恋的，只有小姑娘在他心里才是最重要的。

    但是希国毕竟是他出生的地方，这个继承人，他也一定要好好的挑选，不能选一个祸害。

    “莱曼国王……”

    沈白还想再说，却被苏莱曼不客气的打断：“你不用再说了，出去。”

    沈白面容黯淡了一下，离开了苏莱曼的办公室。

    一出去后，整个人急的团团转，有些不知道应该怎么办了？

    想了想，他没先去办事，而是脚步匆匆的先往内部宫殿走了。

    江诺醒来洗漱完，吃了早餐，因为要养身体，没什么事做，就在客厅里插花。她现在越来越细化这个事情了，就好像怀念苏宛夫人一样，而她也从当初小时候插花的惨不忍睹，渐渐插的有模有样，虽然距离苏宛夫人的水平还有很大一截，但她只是为了打发时间，而不是在做艺术品

    ，所以也就不怎么讲究了。

    她这么插的兴趣正浓，忽然沈白匆匆忙忙的就进来了。

    “王后。”语气里全是急躁。

    江诺抬头，见到沈白这一脸慌张的样子，先是一愣，而后想到了什么，站起来问：“出什么事了，难道是苏莱曼……”

    “国王没事。”沈白赶紧道。

    江诺点了点头，又道：“那是苏莱曼让你来找我，说罢，找我什么事？”

    “我的确找王后有事，但莱曼国王不知道，王后，我有一件很重要的事情要跟你说。”沈白满脸的严肃表情。

    如果还有谁能阻止莱曼国王，那肯定就只有江诺了。

    江诺虽然觉得奇怪，但也不觉得有什么大事，重新坐了回去，一边拿起一只郁金香比划着，看适合插在哪个位置，一边不以为意的道：“哦，你说吧。”

    沈白抬眸看了看周围的仆人道：“我想跟王后单独谈。”

    这件事情影响很大，传出去肯定会引起轩然大波，所以沈白很小心，怕泄露出去。

    江诺虽然觉得奇怪，但还是让人都出去了。

    “现在你可以说了吧，安东尼一直在门口守着，这里就我们两个人。”江诺也放下了手里的花，以示对沈白的敬重。

    沈白感激的看了江诺一眼，道：“王后，我有一件事情要请求您，请您一定要阻止莱曼国王。”

    “阻止他什么？”江诺有些懵。

    沈白严肃着一张脸道：“今天莱曼国王告诉我，要为希国选定继承人，有意要卸任国王之位，希望王后能够劝说莱曼国王，阻止他的这个决定。”

    “什么，他动作这么快？”

    江诺这次是真的惊讶了，昨天苏莱曼才提了一次，她当时虽然很感动，但并没有太往心里去，却没想到苏莱曼的行动这么快，已经付诸行动了。

    “王后已经知道了？”沈白问。

    江诺迟疑的点了点头，面色有些古怪。

    不知道沈白知道苏莱曼要卸任国王这家事情是为了她的话，会是什么表情。

    “那王后一定要劝阻莱曼国王打消这个念头。”

    “我尊重他的决定。”江诺直接回绝了沈白。

    她也很讨厌苏莱曼当国王，自己也不喜欢当王后，只想两个人自由自在的在一起而已，这个身份对他们束缚太多了。沈白听到江诺这么说，面色更难看了，有些激动的往前走了一步道：“那是您还不知道这件事对希国，对莱曼国王产生的危害。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

