
      
        
           第五百六十五章 喜欢莱曼叔叔这类型的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            遭了。

    这两天她根本就没有去想这个事情。

    方驰宇看见她的表情，脸上期待的表情瞬间就垮了下来。

    难道，诺诺是准备拒绝他了么？

    “那个……”

    江诺迟疑的张口，一脸的心虚，知道自己要是实话实说的话，也太伤害方驰宇了，毕竟方驰宇怎么说也是她的好哥们。

    可要是不说实话，让她答应方驰宇，当他的女朋友。

    这个念头只要一冒出来，她就有种想要逃跑的冲动。

    一个是从来没有过这种念头，二来则是，想起‘男朋友’这三个字的时候，她脑海中竟然浮现出的是莱曼叔叔的脸。

    莱曼叔叔？

    她心头惊了一跳。

    难道她对莱曼叔叔有亵渎的念头。

    赶紧晃了晃头，将这个荒唐的念头晃出了脑海，而后往深处想了想，觉得自己不是喜欢莱曼叔叔，而是崇拜莱曼叔叔。

    比起莱曼叔叔那样的男人来说，方驰宇也太菜了，别说杀狼了，就是打个人都不行。

    她想要的是跟莱曼叔叔那样，有男子气概，还能杀狼的大英雄。

    所以，她不是喜欢莱曼叔叔，而是喜欢莱曼叔叔这种类型的男人才对。

    想到这里，她深以为然的点了点头。

    方驰宇站在一边，看着江诺又是摇头，又是点头的，一颗心就跟坐过山车一样，忽上忽下的，一会儿面色苍白，一会儿又脸红心跳，紧张的不得了。

    半响后，终于还是忍不住问出口：“诺诺，你摇头又点头的，到底是答应还是不答应啊？”

    “啊！”江诺立刻从自己的臆想中回神。

    既然已经弄明白了自己的心意，再看面前的方驰宇时，她就没有了半点犹豫。

    答应，那是绝对不可能的。

    但是拒绝，那会太伤害一个少男的自尊心，以后岂不是连朋友都没得做了，她还是很喜欢方驰宇这个‘男闺蜜’的。

    想了想，最后想到了一个折中的办法。

    “驰宇，我已经想明白了。”她睨着他开口。

    方驰宇一颗心都提起来了，紧张又激动的看着她问：“诺诺，是什么？”

    答应，答应，答应！

    他心里的不断的呼喊着。

    “是这样的。”江诺转过身，背对着方驰宇道：“这两天我认真的思考了一下我们之间的关系，我觉得……，觉得咱们都太年轻了。”

    想到好的理由后，她转过身，话说的便顺畅了起来：“你才十四岁，我才十三岁，人生才刚刚开始，还在念初中呢？现在就去想谈恋爱的问题，对我们来说实在是太不负责任了。”

    “可是诺诺，按照我们的成绩，还有我们两家在都城的影响力，这些都不是问题啊！”方驰宇反驳着，满脸的疑惑。

    “你听我说完好不好。”江诺有些怒。

    她当然知道关系不大，但她只是找个借口而已。

    “对不起，都是我不好，你继续说。”方驰宇赶紧道歉，但表情已经没有刚刚那么激动了，因为他心里已经有了一个不好的预感。

    江诺继续道：“我的意思是，对待感情我们都要用一种认真的态度。”

    方驰宇连连点头，他一直都很认真的。

    “所以，为了对我们两个人都负责，我现在不能答应你。”

    “哦！”方驰宇白皙的俊脸瞬间黯淡了下来，一副垂头丧气的样子。

    看见方驰宇这样，江诺心里也不太好受，又继续笑着说：“所以我决定，等我们两个都再大一点，至少成年之后，再去考虑这个问题好么，现在我们就继续当好朋友。”

    她嘴角挂着笑容，有些心虚，又有些期待的看着方驰宇。

    方驰宇原本都已经绝望了，却没想到峰回路转，虽然现在没答应，但也不是没有希望的。

    “诺诺，你放心，我都听你的，只要你不会不理我，不管让我等多久，我都愿意等。”方驰宇一脸痴情的看着江诺。

    这眼神，让江诺实在有些受不了的想要逃避。

    但她还是忍住了这股冲动，认真的对方驰宇说：“如果我长大后，喜欢上了你的话，我就答应你。”

    当然，前提是，她喜欢上了。

    不过方驰宇却只注意了后半句，脸上露出惊喜的笑意点点头说：“你放心，我一定会让你喜欢上我的。”

    “呵呵。”江诺干笑了两声，看看方驰宇，脑中又闪现了莱曼叔叔的样子。

    心想，我喜欢的可不是你这个类型，也许一辈子都不会喜欢你。

    不过这话，她是不会说出来的，反正他们都还小，感情的事情等长大了再说罢，说不定到时候方驰宇另外找到了喜欢的人，就不会这么惦记了。

    “诺诺，快上课了，我们快进去吧。”方驰宇又恢复了以前的样子。

    江诺也暗地里松了一口气，点了点头应下：“好啊，我们快进去吧。”两人一边往里面走，方驰宇一边解释：“诺诺，其实我本来也没想这么快跟你表白的，是杨依依说，你这么优秀，我要是不快点表白的话，你肯定会被别的男生给抢走的，我一时冲动才会……，总之，你别

    生我的气，好么？”

    “杨依依？”江诺意外，身影都拔高了点。

    杨依依，她知道，方驰宇的母亲跟杨依依的母亲是闺蜜，家世背景一般，从小也算跟方驰宇青梅竹马了，偶尔她跟方驰宇出去玩，也会跟着方驰宇一起。

    平时还是比较沉默寡言的，她不是很熟悉，算是不喜欢也不讨厌。

    怎么也没想到，这次让她苦恼这么久的表白，竟然是一个不相干的人搞出来的。

    “嗯。”方驰宇点头应道：“我觉得她说的也有道理，而且我也真的喜欢你……”

    “好了，你不用解释了，没想到你竟然听一个外人的话也不听我的话，我生气了。”江诺故作生气的岔开话题。

    方驰宇一惊，连忙保证：“你放心，我以后一定不听别人的话，只听你的。”

    “那好吧，这次就原谅你，不许有下次啊！”

    事情也就这么过去了，上课的时候，一起上课，下课的时候两人跟以前一样玩耍，好像没表白这回事一样，杨依依坐在方驰宇的后面，看着这情况，表情有些深思。

    特意寻了一个江诺不在的时候，凑到方驰宇面前问：“方驰宇，你是不是没表白啊！”“我表白没表白跟你有什么关系？”方驰宇傲气的抬起下巴，一脸不屑的样子，跟在江诺面前半点都不一样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

