
      
        
           第二百二十四章 没交往过
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百二十四章 没交往过

    江卫风带着苏定宁赶到医院的时候，院长已经匆匆出来迎接了。

    “江总，老夫人没事，只是一时间情绪过于激动才会昏迷，现在人已经清醒了过来，正在病房里休息。”

    院长一看到江卫风，就把情况一五一十的交代了，就怕被江卫风误会，然后不给医院捐助了。

    近一年，因为苏定宁一直在医院里休养，江卫风对医院也是大手笔，很多医疗设备捐赠都是眼睛都不敢眨一下，院长自然不愿意得罪，而且得罪的后果不仅是没有了医疗设备，很可能整家医院都会开不下去。

    “带我过去。”江卫风一听到江母没事后，脸上的表情也松懈了几分。

    苏定宁站在他身边感受的最为清楚，知道江卫风其实还是很关心江母的。

    也是，母子亲情，血脉相连，根本割舍不断。

    她的表情有些黯然，相比他夹在两边中间，也是很为难的吧！

    “是，江总，夫人，请跟我来。”院长赶紧做出了一个请进的姿势，迎接两人入内。

    苏定宁也回过神来，跟了上去。

    乘坐电梯到达老夫人所住院的楼层后，经过长长的医院走廊，最终停在了VIP病房门口，还没进去，就听见了里面的说话声。

    “阿媛，你说，你为什么一定要走，是不是因为那个女人，是不是因为她。”老夫人的语气中一片愤慨。

    这个‘她’虽然没有指名道姓，但是苏定宁明白，这个人说的是她。

    面色白了一下，侧头看向江卫风，脸上的表情有些欲言又止。

    江卫风的面色也沉了下来，眼神冰冷了下来。

    院长站在一边不明白江卫风为什么忽然变脸，也不敢多话，但却知道，这个时候绝对不适合在这里多呆，识时务的道：“江总，我还有事就先离开了，如果您有什么需要再叫我。”

    “嗯。”江卫风轻淡的应了一声。

    院长就匆匆的离开了，只剩下苏定宁和江卫风还站在病房门外。

    病房内，对话还在继续，老夫人话里话外，不外是在说，秦时媛要离开是因为苏定宁的关系，秦时媛一直矢口否认说不是。

    还细心的安慰道：“我回去真的没有其他原因，伯母我总不能一直呆在国内，这里没有我留下去的理由啊！”

    “谁说没有理由，卫风不是你的理由吗？”江母一口笃定的道：“你当年也不是没跟卫风交往过，要不是发生了点意外，让那个女人横插一脚，哪有她什么事情，我不管，你就是我认定的儿媳妇。”

    门外的苏定宁脑子里轰隆隆的响着，其他什么都听不见了，只有那句‘你当年也不是没有跟卫风交往过。’，他们两个人交往过。

    所以说，是有感情的。

    苏定宁的面色惨白惨白的，心口好像被人打了一拳，闷的发痛，直到一只大手握住了她的手。

    往日温暖，让她觉得安心的手掌，此刻却让她的手心觉得冰凉一片，毫无温度，她的手下意识的往回缩了一下。

    但只一下，就被江卫风瞬间攥紧，深不可测的眸子沉沉的盯着她，毫不放松。

    怕被他看出不对来，她勉强挤出了一个笑容道：“我没事，我们进去吧。”

    “你……”

    江卫风刚想开口，门忽然一下从里面被拉开了，露出了秦时媛精致高贵的脸。

    她是听到动静才会来开门的，看见外面的两人，先是愣了一下，而后自然的招呼道：“卫风，伯母正等着你呢？快进去吧。”

    说完了话，目光在落在苏定宁身上，淡淡的点了点头。

    这态度虽然不是说忽视，但总归有些让人不舒服，刚刚说交往的话，也肯定是真的，她可是注意到，门开的那一瞬间，秦时媛落在江卫风身上的眼神，瞬间亮了一下。

    虽然她脸上的表情没有什么，但同样是喜欢一个人，一个眼神她就看懂了。

    更何况，还有白天手机上的照片。

    越想，她的心口就越闷，沉的好像喘不过气来。

    江卫风薄唇抿紧了一些，话自然说不下去，警告的眼神扫了秦时媛一眼，带着怒气。

    秦时媛面上的表情一愣，放在门把上的手收紧了一些，但面上依旧不动声色。

    苏定宁沉浸在自己的思绪里，倒是没有注意到这一个眼神，等回过神来，就见两人对视的眼神，心头梗了一下。

    “是谁来了，是不是卫风。”病房内突然传来江母的询问声。

    秦时媛不得不转身往回走，轻淡的解释：“是卫风。”

    江卫风和她还僵持在门口，进去的时候，江卫风低头睨了她一眼，低声说了一句什么，融入了风里。

    但她还是听清楚了。

    他说：“没交往过。”

    苏定宁的眼睛瞬间亮了，心头的阴霾也驱散了一点，所以其实是她误会了。

    而他在向她解释么？

    刚刚的那股寒冷一点点减退，只要他说的，她就愿意相信。

    嘴角露出一个不明显的弧度，她抬起脚步轻快的跟上。

    “卫风，你快劝劝阿媛，让她不要走了，说起来她会走，肯定也是因为你不表态，总不能让她一个女孩子这样一直等下……”

    江母一看到江卫风就唠叨个不停，但最后那个‘去’却在看见落后一步跟进来的苏定宁时，戈然而止，脸上的表情也有些生气。

    指着苏定宁道：“你让这个女人来干什么，我看见她就生气，让她出去。”

    苏定宁刚刚转好的那点心情，在听到江母的话后，又沉了下来。

    就算她跟江卫风之间没关系，可是他的父母却始终没办法接受她。

    此刻，江母一身病服躺在床上，头上有一半的银丝，配着已经松弛的肌肤，看起来有几分苍老和憔悴，她的表情刻板，不满的瞪着她，显然是不想要看见她。

    忽然觉得自己存在的有点多余。

    “伯母，您怎么还有这个想法，这都是以前的事情，会让人笑话的。”秦时媛嗔怪的说了一句，反倒像是撒娇。

    果然，江母一点都不介意，还义正言辞的说道：“谁会笑话，阿媛，你放心，伯母一定让卫风给你一个交代。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

