
      
        
           第五百一十三章 没良心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第五百一十三章 没良心

    江颖跟着两人一起出门，离开商场的时候，苏定宁也看见了不远处有一辆可疑的黑色车子跟着。

    江卫风让江颖坐后面一辆车子，自己则带着苏定宁和两个孩子，坐在前面一辆车子里。

    上了车后，苏定宁见他虽然捏着女儿的小手在玩，可是面上的凝重的表情，分明是在思索什么事情。

    “你在想什么？”苏定宁开口。

    她知道这男人的秉性，要说是担心江颖，可能性不是很大，但是他的表情却在听了江颖说的那些话后，就变的凝重了起来，显然是在想什么重要的事情。

    江卫风转头深盯了她一眼，眸底深邃的情绪让她看不清楚。

    忽然，江卫风抬起手揉了揉她长至肩头的黑色头发，然后将手搭在她的肩头，往自己怀里揽了揽，什么都没说。

    苏定宁有些无语。

    在她面前还玩深沉。

    真是男人心，海底针，还要她去猜猜猜不成。

    她的心思全都写在了脸上，江卫风眸底染上了一抹笑意，目光从两人怀里的儿女身上扫过，笑意便更加深了不少。

    随即，凝重之色从他眸中一闪而过。

    原本以为江颖的出现，能给那边造成点麻烦，无暇来打扰他们一家四口的宁静，但显然是他想当然了，按照此刻的江母的作风，他很担心会波及到苏定宁和孩子。

    看来他要早做准备了。

    江卫风带着苏定宁和孩子一起回了MK，让保镖将江颖给送回去了。

    江颖回去怎么跟江父哭诉且不提，这边程馨从江母这边知道，派去绑架江颖的人无功而返，而且是因为江卫风。

    “这个儿子生来真是克我的。”江母在江宅一拍沙发扶手，面容显得刻薄而狰狞。

    江母因为病情本来人就比较消瘦，这段时间来的接连打击更是瘦的过分，一张脸上没有多少肉，就好像一层皮挂在上面一样，眼珠子都快凸出来了。

    江宅的佣人都躲着江母，此刻空旷的客厅静悄悄的，天还没转凉，就让人感觉有一股阴森的气氛在其中蔓延。

    程馨都觉得有些受不了，但还是克制着内心的反感道：“妈，大哥看来是不会回心转意了，上次我去找他，他连见都没有见我。”

    “我就当没生过这个儿子，卫婷，这样下去，我们的肯定什么地位都没有了，你帮妈想想办法。”

    程馨眸底闪过一抹阴狠。

    现在要说是什么办法，当然是阻挡她路的人通通消失，她最近在江父面前伏低做小，但一时间也很难挽回之前的形象了。

    “要是嫂子出事了，大哥肯定会很着急，就没空管江颖的闲事了。”她说着摇摇头道：“算了，嫂子身边有保镖，而且我们怎么能让大哥伤心呢？”

    “对那个女人有什么好手软的，你大哥伤心不伤心，我也已经不放在心上了，既然他不当我是他妈，我也没必要顾念他的感受，就这么办，上次让那贱女人逃过一劫，这次直接弄死她。”

    程馨没说话了，眸底幽光一闪，心里闪过快慰的念头，不知道等程逸知道，苏定宁出事之后，会是什么感觉，肯定会伤心欲绝，到时候她再去安慰他一下，说不定……

    想着，她便道：“妈，集团还有事，我先去忙了，不能让江颖占尽先机。”

    “你去吧，我们母女两千万不能输。”

    江颖离开了江家老宅，并没有前往飓风集团，而是去了程家，想要跟程父程母联络一下感情，去的时候，只有程母在家。

    母女两再见面好像生疏了不少，临走的时候，程母看着程馨道：“小馨，你变了很多。”

    “妈，我哪有变啊，您是不是觉得我认回了亲生父母，就不是你们的女儿了。”

    程母摇摇头道：“不是这个，是你的性格。”

    “我的性格？”程馨有些不明白。

    “你以前温柔婉约，不掐尖要强，可是现在身上却总有一种凌厉的气势，很容易伤害别人也伤害自己，阿逸出国之前还特地叮嘱我，让我多劝劝你，有些事情不要太过强求，虽然我不知道是什么事情，但还是希望你能跟原来一样。”

    程馨的一张脸，在听完程母的话之后，整个就僵硬了。

    跟以前一样？

    一样没用么？

    她现在想起以前的自己，只会觉得窝囊，一点温馨美好的感觉都没有，还有程逸，他竟然这么说她，是在瞧不起她么？

    那她就做出一番成绩给他看看。

    压下心头翻涌的怒气，她僵着一张脸对程母笑道：“我还是跟以前一样的，妈，我还有工作要忙，就先走了，改天再来看您。”

    说完，她怕自己忍不住，快步就离开了。

    程母看着她的背影，失望的摇摇头，转身回去了。

    ……

    夜，深。

    苏定宁洗完澡从卫生间出来，并没在卧室内看见江卫风的身影。

    瞄了一眼两个宝宝，转身便拉开卧室门出去，一路往楼下走，正巧看见江卫风正坐在沙发上，雪莉垂首站在一边，似是在听从江卫风的吩咐。

    听到她下楼的动静，江卫风侧眸在她脸上梭巡了一眼，表情转瞬就从严厉往柔和转变。

    一边站起来，一边对着雪莉挥了挥手。

    雪莉便识趣的离开了。

    苏定宁奇怪的走过去，看了看雪莉离开的方向，狐疑的问：“你在干什么？”

    江卫风没说话，而是手一勾，揽住了她恢复纤细的腰身，捏了捏，赞叹道：“看来这个体型老师请的不错，你这身材算是恢复了。”

    “别转移话题。”苏定宁拍开他的咸猪手，睨着他问：“你是不是想要解雇雪莉啊，其实雪莉做的挺好的，那次的事情都过去这么久了，你还斤斤计较做什么？”

    “我斤斤计较。”江卫风鼻子都要气歪了，他到底是为了哪个没良心的才斤斤计较的。

    重新抱着她的腰身不放手，带着一起坐在了沙发上，手一个用力，就将人抱坐在了自己的腿上，看着她刚洗完澡，泛着粉红色皮肤的小脸。

    眸色瞬间就转深了不少。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

