
      
        
           第一百零七章 讨好讨好江boss
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百零七章 讨好讨好江boss

    江卫风并没有等太久，很快，外面就传来了一阵脚步声，苏定宁端了一杯牛奶上来，走到他面前道：“早餐已经在做了，你饿了太久，喝杯牛奶暖暖胃比较好。”

    他看着她手中的牛奶，眼底闪过一抹嫌弃。

    苏定宁见他不动，低头看着自己手里的牛奶，想了想，主动凑到他唇边道：“来，快喝吧！阿~~”

    啊什么啊！当他是三岁小孩子吗？

    这女人，看来是皮又痒了，心里虽然这么想，但他抬头见这女人表情一脸严肃，眼神认真的看着他。

    一向对最牛奶没什么想法的他，决定看看这女人到底在耍什么诡计，于是被动的微微启唇，就着她这个姿势，喝了下去。

    苏定宁疑惑他为什么不伸手去接，但见他终于张开嘴喝了，心里也松开了一口气，也没那么心思去想其他的，也就专心致志的抬起杯子喂了起来。

    牛奶的浓香在他唇舌间化开，一向不喜欢这种味道的江卫风，此刻忽然觉得，偶尔喝一两次也还不错。

    不过，他不能让这女人太得意了，想着喝了三分之一后，他就停下了吞咽的动作，用眼神示意这女人拿开，嘴角却得意的翘了一下。

    但很快，他就压平了嘴角的翘痕，继续冷着一张脸。

    他不能让这女人太得意了。

    苏定宁见他喝着喝着忽然不喝了，奇怪的看他一眼，却对上了他看过来的高冷的眼神。

    他的眼神深邃如海，一眼看不到底，被他这么看着，她面色闪过尴尬，讪讪的收回了手，将牛奶搁置到一边。

    心里想着，自己应该做点什么来缓解尴尬，眼神左闪右躲，最终落在了他的身上，立即眼前一亮道：“你累了，我去给你放洗澡水，你先洗个澡，好好放松一下。”

    说完，就像一只勤劳的小蜜蜂一样，嗡嗡嗡就往浴室里飞去，不一会儿里面就传来了水声，大概是在放洗澡水。

    连续的劳累，的确让江卫风的身体感到了一阵疲倦。

    他想，泡个澡也不错，顺带惩罚这女人一下。

    不是想讨好他吗？

    那他就给她这个机会。

    苏定宁在浴室里呆了一会儿，放好洗澡水后，就从里面出来了，走到他身边，小心忐忑的道：“你进去泡个澡吧。”

    “泡澡？”他扬眉。

    “对呀，泡个澡正巧赶上吃饭。”她笑的十分狗腿。

    “可是泡澡得有搓澡工。”他已有所指的睨了她一眼。

    搓澡工？

    她大脑罢工了一小下，然后瞬间明白了过来，这是道歉的好机会，立刻响应：“没问题，我一定会好好帮你搓澡。”

    听到这话，江卫风觉得这女人情商还挺高的，也不算太笨。

    这才施施然的站起身，往浴室内走去。

    苏定宁一路跟着，特别的殷勤，凑上前帮他脱衣服。

    既然这女人愿意伺候他，江卫风自然也乐的享受，伸展双手，配合着她的动作。

    “你手抬一下。”苏定宁准备帮他脱衬衫，但这必须要当事人配合。

    盯了一眼她小心翼翼的表情，江卫风慵懒的抬了抬手，苏定宁这才顺利的开始。

    她从领口第一颗扣子开始帮他脱衣服，随着扣子的一点点解开，也逐渐一点点的露出了男人健壮迷人的胸膛。

    江卫风绝对是那种有肌肉的男人，虽然她也不知道他这肌肉是怎么来的，因为她几乎没看到他在训练，每天又要坐在集团办公室内工作，实在是想不明白。

    解开第四颗扣子的时候，已经露出了他的腹肌，他的腹肌不是那种很发达，让人一眼就觉得心惊胆颤的那种，而是那种很均匀的，看起来带着一定的美感。

    看着看着，她的脸彻底红了。

    解开最后一颗扣子，赶紧绕到了他的身后：“抬手。”

    江卫风依言抬了抬。

    不可避免的，她又看到了他的背部，荷尔蒙的分泌，让她忽然觉得有些口干舌燥，不敢再多看。

    匆匆的绕到他身前，给他解皮带。

    她的手紧张的有点发抖，试探了几次，才解开皮带扣，将皮带顺利的从扣眼里抽出来，然后是扣子和拉链。

    她手指不可避免的碰触到了他腰上的肌肤。

    她的手指有些凉，碰到他的腹部的肌肤后，却有一种火热的感觉。

    手抖了抖，屏息着，咬牙一口气解开了他的扣子。

    可是下面的拉链她却有些不敢下手了，因为正巧对着那个部位，她的手如果一个不小心碰到了什么不该碰到的……

    “怎么不继续了？”见她的动作停下来，头顶传来男人故意的询问声。

    她浑身抖了一下，有些想要打退堂鼓，小心翼翼的抬起头，想要说一句‘自己脱’，却在对上他的眼神，这话又给咽了回去。

    “我这就继续，继续。”她咽了咽口水，盯着他某个部位有点紧张。

    “哼。”头顶，在他看不见的地方，男人的嘴角又翘了一下。

    算了，死就死吧！

    反正又不是么看过。

    但就是，因为看过，知道他那地方的雄伟，才知道有多恐怖，她都不知道自己以前是怎么承受的，想想就觉得脸红心跳。

    因为想到了某些不该想的画面，苏定宁一颗心‘砰砰’乱跳个不停，慌的简直不知所措。

    越是慌，就越出错。

    她的手抖了抖，碰到了他裤子的拉链，每一个动作都被拉伸的很漫长，她额头上也冒出了不少冷汗。

    光天化日之下，灯那么亮，她竟然再脱一个男人的裤子虽然这个男人是她老公

    眼睛尽量避开某个部位，她手上的动作在继续着。

    忽然，她的眼睛眨了眨，手上的动作也停住了。

    因为那个地方发生了一点变化，忽然支撑起了一个包，江卫风……起反应了。

    就算再想要避开，她还是看到了。

    不知道说什么好，苏定宁抬头眼巴巴的看着比自己高很多的男人，想要他开口说让她出去，她就解放了。

    可是江卫风并没有理解苏定宁的意思，在心里低咒了一声，他身体的变化他当然最清楚，两个人又不是没做过，现在她的手，捏着他的皮带，偏偏她还要用这种纯洁的不经人事的眼神看着他，他是个正常的男人，被这么看着，不起反应才怪！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

