
      
        
           第七百二十章 全面爆发
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这个时候，这个地点，沈白还敢来打扰他，肯定是出了什么大事。

    “说清楚。”他的语气冷的掉冰渣。

    沈白连抬手擦额头上的冷汗都做不到，苏莱曼身上周身弥漫的独特气味，让他明白刚刚里面发生了什么，可一想到发生的事情，就觉得心头发冷。

    “您跟江诺小姐的事情五分钟前被传递到了网上，还有侦查部侦查人的书面证明，现在全希国人都知道您跟江诺小姐有血缘关系的事情了。”

    苏莱曼面色突变。

    连衣服都来不及换，便抬步往外走去，一边走一边问：“能否控制？”

    “已经全面爆发，挽回不了。”

    互联网时代就是这样，只要一点点消息，就会全面的爆发开来，一转发，就会让全世界都知道。

    “马上控制，将影响减到最低，立刻联络首相和希国大臣商议。”

    “是。”沈白应了下来，又细心的让路过的一个仆人，送一套衣服给苏莱曼更换。

    半个小时后，网上的帖子已经被大量的删除，但这种删除却根本解决不了问题，已经有人截图并且不断的转发，这个晚上整个希国都跟着沸腾了起来。

    不相信的，质疑的，反对的，各种声音都有。

    而希国的国家会议室内，此刻也是一片的寂静，苏莱曼已经换了一身整齐的衣服端坐在首位。

    冷声道：“网上爆发的消息想必你们都已经知道了，现在没时间去追究到底是谁散布的谣言，但明天的婚礼必须照常举行。”“不行，我不同意，不管是不是谣言，这个时候婚礼绝对不能举行，否则对皇室的影响太过恶劣，会让整个希国民众暴动，莱曼国王，你身为一个国家的领导者，绝对不能做出这种有辱皇室形象的事情，而

    且这件事情也不一定是谣言。”首相的表情非常的严肃。

    苏莱曼目光当即锐利了起来，他知道这个首相对于他的上位一直有所不满，若不是看在对方在公事处理上，没有半点差多，苏莱曼早就处理了他。

    此刻闻言，目光幽冷质问：“那按照首相的说法，应该怎么办？”

    “立刻取消婚礼。”首相的态度十分强硬。

    其他的大臣虽然没有开口说话，但是脸上表情分明也是这个态度。

    苏莱曼心头涌起了一股愤怒，还有无力。

    即便是当初他一无所有的时候，他也没有这么深的无力感，因为当初的一无所有是可以通过努力改变的，而今天这样的场面，只要他跟江诺的血缘关系真的存在，就永远也没办法改变。

    这还是来自外界的压力，而他还不知道江诺知道后会是什么反应。

    他可以什么都不在意，不在乎外界的压力，不在乎世人的眼光，但是他在乎小姑娘是怎么看的，在乎她会不会受伤。

    终究有他不得不妥协的时候。

    但决定已经做出，却还是迟疑着不肯出口。

    “莱曼陛下，您必须做出决定，这个时候一个不好，您的国王之位也保不住了，要知道希国还是以人为本。”

    当初苏莱曼之所以那么顺利的登上了国王的位置，就是因为有希国人民的支持，水能载舟亦能覆舟，站在高位就不能走错一步。

    如果今天苏莱曼一意孤行的话，势必是要被逼退位。

    苏莱曼这个时候无路可走，最后闭了闭眼睛道：“公布下去，婚期延后，记住，是延后并不是取消。”

    他不怕退位，但这个时候退位，他根本保护不了自己想保护的人。

    苏莱曼说最后一句话的时候，眼神刹那睁开，锐利的视线毫不留情的落在了首相的身上，带着让人心悸的冰冷。

    首相有些不甘愿的说：“可是莱曼国王，如果不取消的话……”

    苏莱曼不等首相说完，就直接打断道：“取消只能坐实了这个谣言，只要证明了我跟江诺之间并没有血缘关系，婚礼依旧照常举行。”

    “……是。”这次首相没有反对。

    他就不相信，这个世界真的会那么残忍，他也不相信，就找不到一个办法能让他跟江诺厮守在一起，就算是真的，他也要造一条证据出来，谁也不能阻挡他。

    莫琳算计的不错，如果这个消息早一点发布出来，苏莱曼有了准备，并不是没有解决的办法，但他们掐的时间刚刚好，刚好在结婚前的晚上散布这个消息。

    苏莱曼即便有再多的手段，这么短的时间，也用不出来了。

    他又雷厉风行的安排了许多的事情，其他各国来参加婚礼的使团都要一一安抚送离希国，现在这个时候根本没机会招待他们，而且这个消息瞒不住流入他国，也要将影响降到最低。

    最重要的还是安抚希国民众，还有这次散布谣言的幕后黑手。

    不过是短短的时间，苏莱曼就做出了安排，这些安排就连首相都不一定能在这么快的时间内就反应过来，首相虽然对苏莱曼上位的手段颇为不满，但对苏莱曼的能力还是认可的。

    等他安排好后，已经到了凌晨深夜，苏莱曼正在思索如何彻底解决眼前的困境，突然沈白接了个电话，对苏莱曼道：“莱曼国王，苏宛夫人好像也得到了消息，现在紧急叫您过去。”

    “告诉苏宛夫人，我现在有很多事情需要处理，明天再去见她。”现在情况这么危机，他没有多余的心思去应对母亲的责问。

    “可是苏宛夫人说，请您一定要过去，是关于你跟江诺小姐之间关系的。”沈白继续说道。

    苏莱曼有些头疼的揉了揉眉心，最终还是道：“现在就过去吧。”

    在苏莱曼千万苏宛夫人居住的宫殿之时。

    苏宛夫人坐在轮椅上，面色不但苍白还泛着青灰色，她的手捏着轮椅的扶手正在颤抖。

    忍了一会儿，还是忍不住，身体前倾吐出一口血来。

    “苏宛夫人？”旁边的佣人惊呼着。

    自从当初第一口血吐出来，她的身体就极速恶化，不过两三天的时间，苏宛就觉得自己不行了，晚上根本睡不着觉，所以才会在第一时间得知新闻的事情。“我一定要等莱曼过来，将真相告诉他，让他知道他跟江诺根本就没有血缘关系。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

