
      
        
           第二百九十四章 安慰
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百九十四章 安慰

    她脑海里还来不及转动，就见那黑色宾利的驾驶门从里面被打开了，首先映入眼帘的是一只颀长的腿，然后是一张犹如鬼斧神雕的俊美面容，他此刻的表情很不好看，绷着一张脸，薄唇抿紧，眼神也阴冷到了极致。

    大概是出行的太过匆忙，他额前的头发有些凌乱，身上是一袭整齐的黑色西装，但与之不搭配的是，他的脚上却穿着一双居家拖鞋，这样不搭的装扮，穿在他身上却显出了一种理所当然和凛然的尊贵。

    他迈开从容的步伐一步步想着她走过来，而她就这么呆呆的看着，四目相对，她看不清他的表情，却觉得他是来拯救她的天神。

    忽然，眼泪开始控制不住的‘啪嗒啪嗒’往下掉，身体僵硬的动了动，想要起身迎着他奔过去，想要抱住他，来平复她心中的害怕。

    可是刚一动，才发现自己怀里还抱着一个人。

    她浑身一僵，低头看了看躺在她怀里的程逸，此刻程逸已经昏迷了过去，失去了意识。

    刚刚也是他为了救她才……

    就这会儿犹豫的功夫，江卫风已经来到了她的身前，居高临下的俯视着她，眸光深深的，放在身侧的双手还隐隐的在颤抖着，似在后怕。

    “我……救救他吧！”

    苏定宁找回自己声音的第一句话，就是说的这句话。

    江卫风才没有心思理会其他人如何，目光已经从上到下将她看了一个来回，最后确定她除了手掌擦伤了一片之外，浑身上下，并没有其他的伤口，身上的那些血也是程逸的，心下这才松了一口气。

    放下心后，这才将目光落在程逸身上，对这个男人怎么看都看不顺眼。

    但对上她可怜兮兮看着他的目光，他眸色一动道：“走吧。”

    “那他……”

    “会有人送他去医院。”他快速的切断她的话，一个弯腰直接将她从地上给拉了起来。

    刚刚坐着还不觉得，到了这会儿，她才察觉自己浑身的力气都已经没有了，双腿有些发软，根本站都站不稳了。

    江卫风察觉到她的情况，双手一个用力，就将她给稳稳的托住了，苏定宁也趁机将程逸给放下了。

    她站起来后，只能依靠在在他身上，借由他勉力支撑着自己的身体。

    “哪里受伤了？”头顶传来江卫风的询问声，似有些紧张，带着点沙哑。

    她愣了一下，茫然的摇摇头。

    随后手腕被江卫风强势的拉过来翻开，露出一片血丝的手掌。

    “嘶！”她倒抽了一口冷气。

    江卫风什么都没说，从上衣口袋里抽出一条蓝色的丝巾，将她的手简单的包扎了一下。

    就在这会儿，冷言带着其他的车子也匆匆赶过来了，下了车立刻就有人冲过去，从那辆被江卫风撞歪的车内，拖出了一个人影，那人也是满脸血污，已经昏迷了过去。

    冷言上前道：“江总，之前抢夺夫人保险箱的人已经派人去抓了，很快就会有消息传过来。”

    “嗯。”江卫风应了一声，沉默着没说话，一个弯腰将苏定宁从地上打横抱了起来，沉声吩咐：“去医院。”

    受过这么一场惊吓，也不知道对她的修复有没有影响，还有手上的伤口必须要处理，不去医院全身检查一下，他不放心。

    江卫风抱起她就走，苏定宁却紧张的拽了一下他肩膀上的西装外套：“等等。”

    他脚步顿住，将目光看向了她。

    “还有……”苏定宁侧头绕过他的臂弯，看向了躺在地上已经人事不知的程逸，心里是愧疚，眼底是复杂。

    江卫风瞥见她的眸光，心头一紧，眉头更是不悦的拧了起来，但也没说什么，只不耐烦的道了一句：“冷言会处理。”

    就不在顾及她的意愿，匆匆的抱着她往前面的车子走起，绷紧的面容，显示着他极度的不悦，更是连看都没看一眼，身后躺在地上的程逸。

    但苏定宁知道他不会骗人，心里提着的一口气也跟着松了下来，只是眉宇间还带着担心。

    上了车后，很快车子就开始往医院行驶。

    她坐在车上，此刻才一阵阵的后怕，背后也是一片冷汗。

    之前因为即将要面对车子的撞击，还要面对程逸的一身伤，她来不及回想，现在再想，一阵阵的全身发冷。

    她就坐在江卫风的身上，整个人不住的打冷颤，浑身都在瑟瑟发抖，抓着江卫风衣角的手，因为用力，指尖泛着白，但依旧是抖的。

    面上也是一点血色都没有的惨白之色。

    她甚至下意识的知道江卫风心情很不好，可是她已经顾忌不到他身上散发出来的一阵阵的冷气，她只想要寻找一个温暖的怀抱，将自己也跟着温暖起来。

    而这个怀抱，无异于就是江卫风的。

    她用力的蹭了蹭，将头更紧的埋进了他的怀里，寻求安慰。

    江卫风自然感觉到了她的异样，更是第一时间就紧了紧自己抱着她的手，用力的将她往自己的怀里摁去。

    车厢里很沉寂，寂静的甚至让人感觉心头压抑。

    不知道什么时候起，江卫风抬起了一只手慢慢的拍打着她的后背，一下一下的，很有节奏感。

    苏定宁也在他的这一下下的拍抚下，整个人跟着安静了下来。

    缓和了好一会儿之后，她才找回了一些神志，抖着嗓音道：“之前，那个车子就那么冲过来，我一点都不知道，等发现的时候……”

    “好了，我都知道了，别去想。”他切断了她的话，不忍心她再去回忆一遍那样的惊恐。

    其实他心里也一阵阵后怕，如果他赶过来的时间，再晚来那么一点点，是不是就要承担永远失去她的后果。

    想到这里，他眸底闪过一抹让人心惊的寒光，冷冽的让人心寒。

    对这件事的幕后黑手，更是有一种想要立刻撕碎她的冲动。

    感受到他浑身的阴戾，苏定宁不由打了个冷颤。

    他反应过来，立刻缓和下自己的面容，继续拍打着她的后背。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

