
      
        
           第五百三十九章 求饶
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第五百三十九章 求饶

    她身体晃动了一下，才发现自己整个人是在悬空的状态，而且真的是被人提起来的，就像拎一只小狗一样。

    “你，你快放我下来。”

    脸朝下，也不知道是不是因为充血，红的差点快要滴出血来了。

    两条腿踢了踢，挣扎着。

    可却不知道是不是因为苏莱曼的力气太大的缘故，不管她怎么踢腾，都被稳稳的提在半空中，没几下她累了个半死，整个人停歇了下来。

    喘了几口气之后，她有气无力的开口：“莱曼叔叔，我错了，以后我再也不说你的坏话了，你快放我下来吧。”

    她觉得，自己被这么惩罚，肯定是因为之前她背后说人坏话，被当场听见的缘故。

    呜呜，她以后一定会吸取教训的。

    听到手底下传来的呜咽声，苏莱曼没有多少波动的心，蓦地软了一下。

    常年运动，提起手里这个小家伙并不费他多少力气，只是手掌下纤细的不可思议的腰身，忽然让他意识到，当年那个只知道哭闹的小家伙，如今已经长成了一个大姑娘了。

    手一用力，手底下的人站稳后，便松开了。

    “呼……”

    江诺站稳之后，长长的舒出了一口气，面色潮红，稍微还有点婴儿肥的脸蛋气鼓鼓的，但是因为皮肤太好，白里透红，看起来就像一个多汁的水蜜桃一样，让人很想咬一口。

    苏莱曼幽蓝色的瞳眸深了深，冷睨了她一眼后，便转过身体，细细的整理腰带。

    江诺吃了一个亏，再加上本来就怕他，身体僵硬了站了一会儿，想气，气不起来，在说话，这压抑的气氛也不敢，犹豫了一下，便抬起脚步低着头匆匆的往门外走去。

    简直太丢人了。

    这种被人提起来的经历，她活了十三年，还是第一次呢？

    结果闷着头走路，出门的时候又太着急，跟外面一个端着托盘的人正巧撞在了一起。

    “啊。”江诺惊呼了一声。

    回神站稳，才发现撞到了苏园的女佣石小菁。

    石小菁，是苏宛夫人的女佣石红的女儿，石红死了丈夫，母女两就都在苏园帮忙，听说已经跟在苏宛夫人身边很多年了。

    “江小姐，你走路也该小心一点。”石小菁清秀的脸上，表情不太好看。

    江诺看到托盘上东倒西歪的东西，也知道刚刚是自己闯祸了，脸蛋一红，不好意思的说：“对不起。”

    “你是客人，我可不敢怪你，麻烦你让让，这东西我还要给主人送过去。”石小菁语调有些阴阳怪气的。

    江诺也不是个受气包，她老早就发现这个石小菁不喜欢她，正好她也不喜欢石小菁，只是她是来做客的，石小菁也不怎么出现在面前，所以两人算是进水不犯河水，一直相安无事。

    不过苏宛夫人对这个石小菁挺好的，她也不想吵起来让苏宛夫人为难，便白了她一眼，不准备理会石小菁，抬步准备离开，却在目光瞥见她手里托盘的时候，愣了一下。

    指着托盘上的一些纱布和药品道：“你这是送给莱曼叔叔的？”

    她脑海中瞬间闪过的是，那一晃眼就被遮盖住的伤痕。

    真是受伤了么？

    可是受伤了，怎么没去医院呢？

    “当然是给主人的。”石小菁说着，直接绕过江诺进入了苏莱曼的卧室。

    江诺站在门口有心想转回去问问，但又想起苏莱曼那可怕的样子，脚步一个踌躇，还是急匆匆离开了。

    卧室内。

    石小菁端着托盘，低头恭敬的道：“主人。”

    这谨小慎微的态度，跟刚刚对待江诺时的嚣张，简直就是天朗之别。

    “你逾越了自己的身份。”苏莱曼的语气冷漠，背对着石小菁站着，看都没有看她一眼。

    石小菁闻言却浑身一凛，立刻明白这话指的是刚刚门外发生的事情，门没关，肯定是被主人听到了。

    面色当即吓的雪白，屈膝跪了下来，垂着头道：“主人，我知错了。”

    “没有下次，东西放下，出去。”苏莱曼语气依旧没有半点情绪起伏。

    但是石小菁却长松了一口气，应了一声，将手里的托盘放下，转身离开。

    等离开了卧室，才抬起了头，眼眶都跟着红了。

    她一路下去，母亲石红看见她，询问道：“怎么了？”

    “没什么。”石小菁瞥过头擦了擦眼泪，又有些不甘心的问：“妈，主人是希国的殿下，我们尊敬服从是应该的，可为什么我要对那个江诺也卑躬屈膝，她不就是一个商人的女人，有什么了不起的。”

    石红看了看自己的女儿，哪里不知道她心高气傲，可惜她只是个仆人的女儿。

    叹了口气，帮她擦了擦眼泪说：“小菁，咱们不该想的不想，江小姐是夫人的客人，咱们就要恭敬的对待，你不要失了分寸。”

    “我知道，我不是一直都忍着么，只是看见她一副假模假样讨好夫人和主人的样子，就觉得看不惯。”

    “你呀，今天夫人让厨房多准备了几个菜，有些忙，你去帮忙吧，这个样子要是被看见了，夫人会不开心的。”石红赶紧转移话题。

    石小菁嘟了嘟嘴，还是不甘不愿的点点头，往厨房的方向去了。

    石红看了女儿的背影一眼，摇摇头，又看了苏莱曼房间的方向。

    女儿大了，心思她哪有看不出来的，不过有些不该属于自己的东西，就不该去想。

    石红再回到客厅的时候，就听见江诺正在跟苏宛夫人告状。

    “奶奶，你不知道莱曼叔叔多可恶，竟然把我从地上提起来，我又不是小狗，我要摔倒他扶我一下会怎么样，你一定要教训他。”

    “好好好。”苏宛夫人一边答应，嘴角却一直露出笑容，显然并没有放在心上。

    反而听了江诺的话，觉得很开心。

    自己的儿子，什么样的性格脾气她当然知道，要是没放在心上，江诺就算在他面前摔跤，他都不会多看一眼，这会儿还主动扶起来，看来让江诺多接触接触莱曼是对的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

