
      
        
           第二十四章 被杜渐薇挑衅
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二十四章 被杜渐薇挑衅

    也是，换位思考，如果是她遇到了这样的事情，她也不会想看见对方的。

    管家难得看见她这样伤情，忍不住开口劝解：“夫人，其实先生虽然态度冷漠了点，但对您还是很好的，您忘记了刚与先生结婚时候的事，但我却记的很清楚，那时候先生的脸上天天都有笑容，只要您跟先生将误会解释清楚，你们……”

    “你不用再说了。”她挥了挥手，打断了管家的话，闭了闭眼睛，心里全是苦涩。

    她跟他之间，不只是误会和解释那么简单。

    而是再也无法回头了。

    撇下了管家，一个人回了卧室，看着空荡荡的房间，不由想起了昨天晚上。

    难怪她问起手机时，他会是那样的表情，又为什么答应了她，到最后还是没有留下来，因为根本没有留下来的必要。

    弯腰打开被她放在床头柜里的离婚协议书！

    即便心痛，可是她已经再没有厚颜留下来的必要了，这样的她，还有什么理由，说自己不同意离婚。

    现在想来，简直就是可笑。

    翌日。

    她早早就起床梳洗，换了一身正式的衣服，脸上虽然没多少开心，但看起来还算精神。

    去谈离婚，大概也还不错。

    拿起已经签好字的离婚协议书，她直接下了楼，吩咐管家备车：“让司机送我去城市花园。”

    “夫人您这是……”

    管家先是一愣，随后脸露笑容，似误会她要前去跟江卫风和好。

    她也懒得解释，只希望能趁着江卫风上班前，在他住的地方找到他。

    半个小时后。

    车子停在了城市花园其中一栋建筑楼下。

    城市中心很难看到别墅，这一片就是高档公寓楼，不过即便这样，也是非富即贵的人才能居住的起，据说里面的保密措施做的相当好，在进门的时候，如果不是有司机拿出证件，苏定宁几乎无法进来。

    “夫人，先生就居住在顶楼22层。”司机提醒了一句。

    “谢谢。”她关上车门，拿着资料袋，一个人就进去了。

    一路乘坐电梯到达22楼，发现这一层，只有一户，看来是被江卫风买下来了。

    她走到门前按下了门铃，心跳突然加快跳动，对即将与他见面的场景，有些无措。

    事到如今，她还是无法坦然面对他。

    就在她焦躁不安时，门打开，她还没做出反应，却在看见那张女人的脸时，整个人僵硬了。

    杜渐薇！

    他的秘书，一大早，她为什么会出现在这里？

    苏定宁满脑袋的问号，一张脸白的像纸般难看。

    杜渐薇看到苏定宁，脸上也闪过意外，她没想到，这个高傲无比，目下无尘的苏定宁，如今竟然也能放下身段，主动前来讨好江卫风了。

    眼神一转，心里即刻有了主意。

    “你来有什么事吗？江总还没起床呢？”

    她身体靠在门槛上，一只手扶着门把，只露出了半个身体，但这女主人的姿态，还是刺激到了苏定宁。

    难怪他不回别墅，难怪他态度那么冷淡。

    其实，对于这段婚姻，他是不在乎的罢！

    说不定，还为她的胡搅蛮缠感到厌烦。

    见到苏定宁那难看的脸色，杜渐薇就心里一阵阵痛快，继续刺激道：“昨晚江总跟我闹的太晚，他现在很累了，马上还要去公司上班，你也该体谅一下的哦……”

    最后那个‘哦’字延长，无限暧昧夹带在其中，只要是有耳朵的人都能明白她话里的意思。

    苏定宁的身体开始一阵阵的颤抖，心口的疼痛从剧烈，忽然转为了麻木，耳边一阵嗡嗡乱叫，脑海中不断闪过一些她已经忘记了的事情。

    记的那天，她去公司，杜渐薇也是这么无情地告诉她，这个不容忽视的事实。

    告诉她，她的午餐被丢到了垃圾桶里。

    那么深刻，那么屈辱，她怎么会忘记了呢？

    而且还是被自己刻意遗忘，当做不存在般，继续跟江卫风腻歪，现在想起来，她自己都恶心的想吐。

    她身体晃了一下，似乎马上要摔倒，杜渐薇吓了一跳，赶紧伸手扶住她问：“你没事吧。”

    边说还朝身后看了一眼，等见里面的人并没有发现，这才松了一口气。

    一把推开苏定宁道：“喂，你别故意陷害我，这招你以前用过很多次，没用的。”

    “让开。”

    苏定宁回神站定，不想再跟这个女人纠缠，直接上前一把将人推开，直接闯了进去。

    杜渐薇踉跄地往后退，扶住了墙壁，才免于摔倒，一下子怒了，高声喊道：“你干什么？”

    “江卫风呢？江卫风在哪里？”

    苏定宁一进门，就四处打量，没心思去关注这房子里的各种装饰摆设，她现在就想见到江卫风的人，将手里的东西甩到他的脸上。

    外面的动静闹得太大，几乎一夜难眠，天亮才入睡的江卫风，蹙着眉头不耐烦地从卧室内走出来。

    见到苏定宁时，眸色一动。

    这女人还来做什么？

    苏定宁也见到了他，原本心虚气弱的姿态不见了，取而代之的是怒目而视。

    她瞪着他，像看仇人一般。

    “江总，都怪我没招待好夫人，让她打扰到您休息了。”

    一边杜渐薇，见到江卫风马上反应过来，趁机示弱告状。

    江卫风侧眸瞥了一眼杜渐薇，似这才看到她的存在，拧了拧眉。

    “够了，你们当着我的面，到底恶不恶心。”突然，苏定宁冷喝了一声，脸上全是一片讥讽的笑容，讽刺地盯着江卫风说：“原先我以为，就我对不起你，还一直很愧疚，现在看来该愧疚的人不是我，我也没什么好心虚的。”

    她一直以为自己是做错事，对不起江卫风的那一方，为此，昨天一整夜都忐忑得没有睡好。

    结果今天一大早，他就给了她一个这么大的惊喜！

    她这才发现，原来不是她错了，而是她太天真了！

    杜渐薇站在一边，见火已经烧了起来，怕自己再继续呆下去，烧到自己身上，露馅就不好了，故意做出识时务的样子说：“江总，既然没事，我就先去公司了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

