
      
        
          正文 第一千零二十二章 再次打架
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            想着这件事情，肖瑶一整个晚上都没有睡好。

    第二天早早的起来，准备了一家三口的早餐。

    坐在小餐桌上用餐的时候，肖瑶想了想还是说起了这件事情。

    “小陌，奶奶给你准备了两个小玩伴，你喜欢么？”

    “小玩伴，什么小玩伴？”小陌奇怪的抬起了头。

    肖瑶道：“就是陪你玩的小伙伴，就跟幼儿园的小朋友一样。”

    小陌歪头想了想，很随意的点头说：“好啊！”

    肖瑶看小陌这样，以为是自己没有说清楚，让小陌没听明白，立刻又补充解释道：“但这些小伙伴跟幼儿园的小伙伴也是有点不一样，他们是专门来陪你玩的，也许他们还要听你的话。”

    “哦！”小陌又点了点头，指着前面的一块面包说：“妈妈，我要那个。”

    小陌小手够不到，肖瑶赶紧伸手拿给了他。

    “小陌，你是不是没有听明白妈妈的意思？”

    小陌接过肖瑶递给她的面包，咬了一口，咽下去后，才回答肖瑶的问题说：“我明白啊，你不要以为我是小孩子，我知道现在因为爷爷奶奶很有钱，大家都要讨好我。”

    “那……”肖瑶满脸希翼的看着小陌。

    却见小陌说：“可是我又没让他们讨好我。”

    肖瑶张了张嘴巴，一时间不知道该怎么接口。旁边，江墨知道她的担忧，伸出手来握住了她的，安抚道：“不用担心，现在如果不让他明白，以后要是被有心人利用了怎么办，这些事情就该让他从小习惯，这样以后才会因为见识的多，又冷静的头脑去

    分析事情。”

    原来江墨都知道她的担心，她转过头有些迷茫的看着他。

    江墨继续道：“这是他必须经历的教育，你一味放不开，他就不会成长，以后被人骗了，吃大亏的时候，你就会后悔这个时候没有让他早点明白。”

    肖瑶这才愣愣的点了点头。

    默默的也拿了一块面包放在嘴里咬着，却怎么都吃不出滋味来。

    仿佛周围的人都很正常，只有她不正常一样，可她心里又隐隐觉得这样做是不对的。

    但看着小陌满脸不在乎的脸，她想，该需要适应的人是她才对。

    用完了早餐，一家三口出门，江墨照例先送了小陌去幼儿园，又送肖瑶去了她上班的公司，肖瑶一路都有点打不起精神，整个人恹恹的。

    王思华路过她的时候，在她的办公桌上放了一杯咖啡。

    她愣了一下，才反应过来，扬起脸笑着说：“谢谢。”

    王思华摇了摇头问：“精神怎么不好。”

    “没什么？”肖瑶笑了笑，这种话题也不好说出口，端起咖啡抿了一小口，又忽然仰起脸看着王思华问：“对了，周六那天……”

    肖瑶说了一半，没继续说出口。

    王思华知道肖瑶要问什么，肯定的对她点了点头说：“没事，最后颜颜被送回来了。”

    “被送回来了就好。”肖瑶也跟着松了一口气，迟疑了一下，还是问道“那他跟管辛彤的事，是真的么？”

    说起这个话题，王思华表情明显的变了变，捏着咖啡的手都紧了紧，因为用力，手指都发了白。

    冷着一张脸道：“我已经跟他没关系了，他跟谁在一起，都跟我无关。”

    可虽然这么说，但肖瑶却还是明显的从她的脸上看到了在乎，如果真的一点都不在乎，眼神就不会那么冰冷。

    “好了，别说那些不开心的事情了，我回工作了。”王思华快速的转移话题，似是在逃避。

    肖瑶只能点点头说：“好。”

    王思华走开了，气氛一事件有些僵硬尴尬。

    但这尴尬并没有进行多久，很快，两个人的手机都前后被幼儿园的老师打过来了。

    原因是小陌和夏颜又打架了。

    两个人对视了一眼，都不知道该说什么了，双双跟领导请了假，快速的一起赶往了幼儿园。

    这次不同于上次小陌被夏颜给打了，而是两个小朋友打了个平手，都受了点小伤。

    两人额头都肿起了一个大包，红彤彤的一片。

    看的肖瑶和王思华都着急不已，各自拉着自己的孩子看了看。

    “老师，这到底是怎么回事？”肖瑶着急的问。

    王思华虽然没开口，但脸上的表情跟肖瑶是一样的。

    幼儿园的老师也很头疼的说：“两个小朋友是在我离开的时候打起来的，等我赶到分开他们的时候，就已经这样了。”

    “小陌，这到底是怎么回事，你老实跟妈妈说清楚。”肖瑶见问幼儿园老师也没什么结果，便低头问小陌。

    王思华也询问女儿：“是不是你又先动手了。”

    她了解自己女儿的秉性，以前就有点小暴力，可是现在情况不同以往，而且她是个女孩子，怎么能总是打架呢？

    夏颜有点小愧疚的低下了头，但很快又抬起来，指着小陌，一张白白嫩嫩额头顶着一个大红包的小脸上，带着气愤的说：“是他说，现在我不是他的对手了，我才动手的。”

    她又没错。

    她要证明自己的厉害，而且江墨竟然欺负女孩子，把小璃都欺负哭了。

    “小陌，你真的说了这个话。”肖瑶问小陌。

    小陌没说话。

    但那脸上的表情和态度，让肖瑶知道，小陌真的说了这个话。

    “小陌？”肖瑶眉头拧了起来。

    一颗心忽然有些郁躁了起来，以前小陌不是这样的，非常听话，为什么现在转变了这么多呢？

    “妈妈，我以后都不动手了。”小陌一见肖瑶变了脸，赶紧保证。

    但却还是趁机瞪了夏颜一眼，都是这个小胖妞使诈，他又没招惹她，竟然过来找他的麻烦，他一个男子汉要是怕了她的话，岂不是笑话么？

    最可恶的是，他用爸爸教他的格斗技术将小胖妞拿下之后，这个小胖妞竟然用额头撞了过来，现在他的额头还一阵阵的疼。

    这个小胖妞实在是太讨厌了。

    不然，他也不会受伤，还让妈妈担心。小陌的保证，原本肖瑶还是很欣慰的，但马上那一瞪眼也被肖瑶给看见了，肖瑶面色一沉，冷冷的唤了一声：“小陌，你现在跟妈妈保证，以后都不许再做这种事情了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

