
      
        
           第三百二十六章 第六感
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百二十六章 第六感

    袁侦探轻笑了一声道：“抱歉，因为是无聊时查询的，所以并不清楚，但苏小姐如果有需要的话，也可以立案侦查。”

    “既然如此，那就麻烦你了，有任何情况请立刻通知我，费用不是问题。”

    挂断了电话后，苏定宁的面色更沉重了。

    舅舅王舒明竟然失踪了？

    她再次看向写字楼大厦，依旧巍峨，可是却让她越来越看不懂了。

    为什么向阳一点都不担心呢？

    而且还在她问起的时候，还闭口不谈。

    她拿起手机，有心想给他打个电话，号码差点拨出，最后到底还是放弃了。

    既然王向阳不愿意开口，那么即便她问，他也不会说实话，倒不如问问江卫风。

    “怎么了？”江卫风接到她的电话，心情显得有点好，声音都是愉快的，问她：“我走后，你还吐不吐了？”

    吐什么？

    今天起，江卫风就一直在问这个问题。

    不过现在她没心思多去研究，而是严肃道：“卫风，你能不能帮我查查我舅舅现在在哪里？”

    “你人现在在哪里？”江卫风语气立刻就沉了下来。

    她有些迷茫的回答：“我人在向阳公司那里。”

    “你别动，我马上就去接你。”他命令了一句，随后就直接挂断了电话。

    苏定宁有些无奈的叹了一口气，将准备发动车子的动作停了下来，准备等江卫风过来。

    他来的很快，不过二十几分钟的时间，一辆黑色的宾利就停在了她的车旁，车后座，江卫风高大挺拔的身躯从里面下来，径直走到她的驾驶座前，拉开了车门。

    “下车。”他站在车外居高临下的看着她。

    “嗯。”苏定宁乖乖的下车，整个人情绪还是有点低落。

    却不想刚弯腰踏出车门，人还没站稳，一只有力的长臂就直接伸了过来，将她的腰身紧紧的圈住了。

    力道有点大。

    一个抬眸，入目就对上了他抿紧的下颌，浑身肌肉也有些紧绷，显然是在不悦。

    她没说话，等跟着他一起上了他的宾利后，这才道：“你怎么过来了，我自己回去可以的。”

    “你自己回去是可以，但我不放心。”江卫风霸道的目光在她设上梭巡了一圈，眉头拧的紧紧的。

    他恨不得将人24小时看在自己的眼皮子底下。

    苏定宁心头一暖，这男人，还是这么霸道，她又不是小孩子，有什么不放心的。

    不过现在不是说这个的时候。

    “我舅舅好像失踪一个月了，你能不能帮我查查看。”

    苏定宁面上全是担忧。

    “是王家的人找的你？”江卫风的语气有点不满。

    苏定宁老实的摇摇头：“不是，是我去找向阳的时候，不小心听到的。”

    她说完后，忽然发现身边没声音了，有些奇怪的侧眸，发现江卫风的表情更不好看了，阴沉沉的，好像别人欠了他千八百万似的。

    “怎么了？”她眨了眨眼睛。

    下一秒，却被突然放大的脸给吓了一跳。

    不知道什么时候，江卫风已经凑到了她的鼻间，两人的鼻头还微微的碰触在了一起，距离的太近，让她有点没办法看清楚他的表情。

    但匈口的心跳，却开始快速的跳动了起来，有点紧张。

    “你，你怎么突然凑过来了。”

    “以后不许再叫的这么亲密，还有不许再来找他。”江卫风霸道的命令。

    苏定宁迷惑：“找谁？”

    等看见他的黑脸时，才后知后觉的反应过来：“你说的是向阳。”

    他没说话，就等于默认了，表情还有点危险。

    苏定宁有些无语了。

    “向阳是我的表弟，我找他有什么问题么？而且，我以前也没少找他呀！”

    江卫风面色直接黑了，不悦的道：“以前是以前，以前我以为你们有血缘关系。”

    两人凑的太近，他说话时候呼出的热气，直接喷洒在她的脸上，有些灼热的让她的脸都红了。

    但至少她还没被这份男色失去理智，无奈的道：“拜托，没有血缘关系，我们也是表姐弟，向阳从小就不像个弟弟，一直都很照顾我。”

    “那是心机深重，以前我倒是觉得王向阳没什么问题，现在想想……”

    江卫风头微微往后仰，眼神里闪过危险的弧度。

    根据男人的第六感，越想越觉得王向阳的态度可疑。

    “想什么？”苏定宁问完后，忽然发现话题被带偏了，赶紧摇摇头说：“不对，我们说的是舅舅的事情，你到底能不能帮忙找一下我舅舅啊！”

    江卫风的面色依旧不好，眼神在她脸上梭巡了一圈道：“这件事情交给我处理，你别管了。”

    苏定宁闻言连连点头。

    的确，她也做不了什么，她相信江卫风的能力，一定能找到舅舅的。

    她这边放心了，却没看见江卫风表情中带着的冷厉。

    车，忽然毫无预兆的停下。

    苏定宁回神侧头看向车窗外，才发现到的不是别墅，而是第一医院。

    “下车。”江卫风直接开口。

    “我们来这里干什么？”苏定宁奇怪。

    他理所当然的道：“昨天晚上太晚了没来得及，今天咱们好好检查一下，无比要确定宝宝的健康。”

    “宝宝？”

    眼看司机已经拉开了车门，江卫风正准备下车，她赶紧快速的拉住了他的衣袖：“等等，什么宝宝？”

    “你还想瞒着我么？”江卫风回身，神情有点无奈，抬起手刮了刮她的鼻梁道：“你这个小傻子，怀孕了也不知道跟我说，快下车，都已经安排好，仔细检查检查。”

    “等等……”

    “我知道你是因为担心才瞒着我，不过不管这个孩子好不好，我都要。”

    这话他说的掷地有声，满脸郑重，苏定宁一下子被震撼到了，等回过神来的时候才发现他已经下车了。

    看着他宽阔的后背，她的表情还是有点呆楞。

    她什么时候怀孕了，她怎么不知道？

    不，不对，她刚检查过，根本没怀孕！

    她赶紧跟着下车，急忙忙的开口：“卫风，你是不是误会了，我根本就没……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

