
      
        
           第一百九十七章 娶她，不是受委屈的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百九十七章 娶她，不是受委屈的

    “快进去吧，阿媛在客厅陪你爸说话呢？”江母笑着说完，夹了苏定宁一眼，没说话，好像就没看到她这个人。

    苏定宁虽然早就领教过江母不喜欢她的事情，也见识过江母的态度，不过再一次面对，心里依旧不太好受。

    江母已经率先转身往别墅里面去了，身后苏定宁面上的表情有些黯然。

    江卫风低头注意到这点，眉头蹙了一下，揽过她的肩膀道：“如果不开心，现在走也没关系。”

    他不想用这些所有的婆婆媳妇的关系委屈了她。

    他娶她，不是让她受委屈的。

    “现在？”她惊讶的瞪圆了眼睛。

    “现在不可以吗？”江卫风不以为意的反问。

    她咽了咽口水，现在当然可以，但是现在走，还不如一开始不来呢？人都到这里了，还转身走，太让人没面子了。

    赶紧摇了摇头说：“别了，我没事的，反正就是吃顿饭而已，也不是没吃过。”

    “你真的没问题？”他蹙着眉头问。

    “嗯嗯嗯。”她立即点头如捣蒜，睁着一双又大又无辜的眼睛看着他，表明没问题。

    江卫风深深的打量了她一眼，见她一脸的坚持，便道：“那就进去吧。”

    “好。”

    两个人相携慢慢进了屋内，还没进入玄关，就听到了一片欢声笑语，主要是江母在说话。

    绕过玄关进入客厅时，就见秦时媛正在客厅跟江父下围棋，江母就在旁边取乐，一片和乐融融的气氛中，显得江卫风和苏定宁就是两个外人。

    江母脸上全都是笑容，看着秦时媛的目光，不知道的还以为这是她的女儿。

    两人进来后，江母抬头看了一眼，有些不悦的道：“你们走个路，怎么这么慢。”

    说着，眼神又撇向了苏定宁，显然意有所指。

    苏定宁还没反应过来，江母就将视线给移开了。

    江父显然沉浸在围棋里，严肃的脸上十分认真，手里夹着一枚黑色的棋子悬在半空，似在思索下一步应该怎么走。

    暂时不用走下一步棋的秦时媛，此时转头，温和的对着江卫风这边的方向笑了一下，没说话。

    伸手不打笑脸人，对方对着你笑，苏定宁就下意识的微笑了一下，侧头却见江卫风眉头紧锁，似不太高兴。

    她愣了一下，脸上的笑容也跟着收了起来。

    还没反应过来，他就牵着她的手，拉着她往一边的沙发上坐了下去。

    刚在沙发上坐下，那一边江父已经下了这一步棋，轮到了秦时媛下。

    她涂着红色指甲的纤长细手，执起一粒白色的棋子，微微思索了一下，随后落在了一处。

    “小媛这一步棋就下错了。”江父脸上竟然罕见的露出了一抹微笑，抬头用长辈看晚辈的目光看了秦时媛一眼，快速的用右手食指和中指捏起一枚黑色棋子，放了下去。

    “我输了。”秦时媛看了看棋盘，轻轻笑了笑，虽然输了却并不以为意。

    “你都多大年纪了，竟然还欺负阿媛，要是没阿媛在，看谁陪你下棋，陪你过棋瘾。”江母笑着嗔怪了一句，转身拉着秦时媛的手说：“阿媛，别理他，他也就是没人陪他下棋，才会拉着你下了几盘。”

    “怎么会呢？”秦时媛温婉的道：“伯父棋艺精湛，我也能学到很多。”

    不骄不躁，江母更满意了，眼睛斜了一眼不远处的苏定宁，故意道：“哎，以前你小的时候，我就遗憾你不是我女儿，不然多贴心，后来就想你要是嫁给了卫风，做我儿媳妇也不错，我们两家人都盼着呢？结果你又去了国外，错过了，这就是伯母心里的遗憾啊！”

    秦时媛淡淡笑了笑说：“伯母说笑了，卫风都结婚了，而且我在国外也谈了男朋友，我们感情不错，他也很照顾我，这些小时候的事情，怎么能当真呢？”

    当然能当真，江母在心里道了一句，没说出口。

    坐在江卫风身边的苏定宁听着味道有些不对，但这话从表面听，也没什么，她忽然有些后悔，其实真的不该来这一趟了。

    这不是难为自己吗？

    可现在来都来了，只能继续呆下去。

    江父赢了十分高兴，让佣人将他的棋盘拿下去，转头接了一句：“现在认干女儿也不迟。”

    江母不知道江父是真没懂还是装没懂，横了江父一眼，回来又拍了拍秦时媛的手。

    转头对着江卫风开炮：“卫风，你跟阿媛也算是青梅竹马了，难得见面，多说说话聊聊天，跟个闷葫芦坐在那里干什么？”

    江母显然是已经选择性忘了自己曾经做过的事情，笑着对江卫风说，还以为跟以前一样，却对上了江卫风看过来的冷脸。

    江卫风面部紧绷，浑身散发着寒气，眼神也含着警告。

    江母笑容僵了一下，心里又开始气上了。

    她这儿子是为了谁，给她这个当妈的脸色看，心里一清二楚，不去看着两人，转过头又笑着对秦时媛道：“阿媛，你先做做，稍后就可以用晚餐了，到时候你好好休息。”

    “谢谢伯母。”

    “谢什么，我当你是一家人呢？”

    一家人？苏定宁叹了口气，大概她从来都不是江母眼中的一家人吧！

    她没有开口说话的机会，江卫风是懒得说话，两个人就跟个外人似的坐着，稍后佣人来说晚餐准备好了。

    五个人就移步餐厅，用餐的时候，秦时媛礼仪优雅，江母看的频频点头，再看过对面的苏定宁，眼神中闪过一抹嫌弃。

    不过苏定宁没时间在意，因为江卫风一直在往她的盘子里放食物，她应付这些就够了。

    一顿饭在沉闷中结束，但苏定宁吃的很饱，差点一个饱嗝打出来，估计又要让江母嫌弃了。

    吃完了，江卫风就准备离开，还没开口，江母就抢先一步道：“卫风，你送送阿媛回家。”

    “麻烦你了。”秦时媛笑着接了一句。

    江卫风蹙了蹙眉头，刚准备拒绝，似又突然想起什么，转头对苏定宁道：“等我一下。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

