
      
        
          正文 第九百八十五章 普罗旺斯
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            头低垂下来，额头抵着她的额头。

    但也只是一会儿，很快江墨便放开了她，摸了摸她的额头说：“快睡吧，好好休息，等身体养好了，我带你去周围逛逛。”

    “好。”肖瑶点了点头，真的有点困意袭来，眼里似闭非闭了起来。

    想起来这里的第一天，时间就这么浪费了，她也觉得自己挺糟心的。

    在即将进入深度睡眠的前一秒，突然，她脑海里闪过什么，又睁了一下眼睛，问江墨：“小陌呢？我还没给小陌打电话。”

    “你这个样子怎么跟他打电话，放心，早上我就跟小家伙通过电话了，他很开心的表示让我们好好给他生妹妹，让你不用担心。”

    听了江墨的话，她心里又无奈又好笑，但也终于放下了心，缓缓的阖上眼眸，睡着了。

    看着肖瑶进入了深度睡眠后，江墨又看了一会儿她的睡颜，等确定她不会再醒过来后，面色便是一冷，去隔壁书房拿了手提电脑过来，一边又给杨力打电话。

    吩咐：“去查查管辛彤是什么时候到巴厘岛的。”

    刚一过来，就遇到了她，事情实在是太凑巧了。

    太过巧合的巧合，总让人不太放心。

    杨力得了吩咐，很快便给出了答案：“江总，管辛彤是三天前去的，主要目的是去谈一个合作，原本预计的行程就是三天，但不知道为什么，她的回程延期了。”

    “这么说，只是巧合，再查查她为什么延期。”

    “是。”

    挂断了电话，江墨沉思了一会儿。

    他跟肖瑶来巴厘岛的时间是临时决定的，但要来巴厘岛度假的行程却是早就确定下来的，只要有心，在杨力预订的时候应该就能得到消息，并不能确定真的只是巧合。

    这突然出现的一个女人，看似充满善意，但因为舆论的事情，实在是让他觉得这管家有什么问题。

    如果只是纯粹的商业竞争还罢，但若是将主意打到了肖瑶的身上，他就决不能原谅了。

    很快，杨力便给出了消息，说是合作方的关系延期。

    虽然一切都有了合理的解释，但江墨还是有些不太放心，右手拇指和食指掐着，捏了捏眉心。

    自从和肖瑶重遇以来，他的警惕性都下降了么？

    对方都已经出手了，他却还没摸清楚对方的目的。

    ……

    肖瑶再次醒来的时候，天已经黑了。

    从早到晚几乎睡了一天，再加上昨晚也睡了一晚上，她只觉得身体愈发昏沉了，并没有舒服的感觉。

    房间里没有开灯，唯一有的便是电子屏幕产生的光源，间或伴随着键盘敲打的声音。

    顺着声音看去，她很快便看见了坐在转角沙发处，正拿着笔记本电脑忙碌的江墨。

    手指动了动，打开了灯源的开关。

    “啪嗒”轻微的开启声响起，室内立刻明亮一片。

    江墨这才停下手中动作，将笔记本电脑随意的放在一边，关切的问：“睡醒了，感觉怎么样？”

    肖瑶撑着手臂要坐起来，江墨快速的伸手扶住了她，帮着她一起坐起了身。

    晃了晃脑袋，肖瑶问：“睡的太多了，脑子有些昏沉。”

    “那就起来走走。”江墨道。

    肖瑶点了点头，便起了身，因为身体不舒服，整个人都有点恹恹的，看什么都提不起精神。

    勉强吃了一点东西，两个人也不知该如何消磨时间。

    看了看外面漂亮的夜景，肖瑶道：“咱们出去走走吧。”

    “你身体还没好。”江墨眉目间带着不赞同。

    “但一直闷着也不是事，出去外面吹吹风，人也能清醒一点，而且说不定出去了，能更快适应岛上的气候。”肖瑶说着，便眨了眨眼睛，期待的看着江墨。

    那眼神可怜兮兮的，看起来实在是让人没办法拒绝。

    江墨被看了好一会儿，最终没了办法，叹了一口气：“好，但只能在别墅附近走一下。”

    “好的。“肖瑶一口答应了下来。

    江墨便牵着她的手，一起出了门。

    因为要顾及肖瑶身体的缘故，两人只是在周边走走，这片别墅区靠近沙滩，两人便渐渐的往沙滩上走，这一片海边没有月光也没有路灯，只有海浪拍打岸边的声音。

    宁静的夜晚，海风吹拂过脸颊，肖瑶真的觉得昏沉的头脑也跟着舒服了很多，深吸了一口气道：“这个地方真好。”

    “偶尔来一次当然好，天天看，也未必会喜欢。”江墨淡淡的声音传来。

    肖瑶想了想，也觉得有道理，随即便想起一个问题：“咱们说是度蜜月，但真的要在这里呆一个月么？”

    “原定的行程还要去普罗旺斯，但等这边游玩够了再去，行程方面不用担心。”江墨道。

    “就是那个普罗旺斯么？有薰衣草庄园的普罗旺斯？”肖瑶的声音很惊喜。

    当初她看《又见一帘幽梦》的时候，就很喜欢那个地方，不过这都是她小时候看的电视剧了，这么些年四处为生活奔波，早就没了看电视的心情和时间，如果不是江墨这次提起，她都已经忘了这件事情。

    “你喜欢？”江墨扬眉，轻而易举就听出了她声音中的喜悦。

    “嗯，法国可是著名的浪漫国度，坐着马车在街道上游玩，就好像中古世纪的贵族，他们的古堡也是世界闻名，还有很多很多地方，以前上学的时候就一直想去，只是一直没有机会。”

    “既然这么想去，那等你身体好一点，我直接安排过去。”江墨立刻道。

    肖瑶想了想，摇摇头说：“其实这里也挺好的，咱们在这里逛完了之后再去吧，不是有一个月的时间么？”

    “好，你喜欢就好。”

    大概是提起了以前一直想去的地方，肖瑶只觉得整个身体都开始变的轻松了起来。

    两个人就只是纯粹的聊天，偶尔还说起初相识的事情，气氛轻松而愉快，淡淡的温馨围绕在两人身边。

    正聊的开心，忽然前方传来一道询问的声音，一个有些熟悉的女声：“前面的是肖瑶么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

