
      
        
           第二百二十章 你对她还没死心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百二十章 你对她还没死心

    车队来的快去的也快，不过一眨眼的时间就消失了，但也带走了一个人，留下的人都满脸复杂的看着，心里想什么大概也就只有自己知道了。

    王向阳率先反应过来，什么都没说，自己转动方向盘，调转车头往外驶去，跟着王向阳来的那些高管，也跟着一起离开了。

    海洋贸易公司的门口，就留下了程逸和秦时媛。

    秦时媛看着早已经不见了车影的车队，想起刚刚的那一幕，手不自觉攥紧了几分，那是被人无视的恼怒。

    还有心底的不甘在作祟。

    “为什么这个时候来找我。”程逸也收敛起了心口的酸涩，走上前来，表情不太好看，忧郁的脸上也有些恼。

    秦时媛转头看他，轻笑了起来，精致的脸上眉目飞扬：“怎么，我还没答应你的要求呢？不欢迎么？”

    程逸拧了拧眉头，没说话，但态度显然是不欢迎的。

    一个两个都拒她于千里之外，秦时媛也是有些怒了，不过：“我这次来找你不是为了私事，是来跟你谈合作项目的，这样你也不欢迎吗？”

    海洋贸易和秦家的公司也有不少的合作，平时多有来往，程逸确实不能将秦时媛推之门外，伸出手做出一个请进的姿势：“进来吧。”

    程逸将秦时媛迎进了自己的办公室，两个人谈着谈着，他一个抬头，发现秦时媛竟然有些走神。

    嘴里的话不自觉停了下来。

    他一停止，秦时媛也就反应了过来，她一向高贵优雅的脸上此刻有几分沉郁，自从回来后胸有成足的心态，在几次无视之后，终于有些沉不住气了。

    “我看你对她还没有死心。”她的话里带着试探，眼睛也紧紧的盯着他的表情，只要他有一丝一毫的破绽都能被他看出来。

    程逸的表情凛了一下。

    这态度，什么都不用说，她就已经明白了，嘴角勾起了一抹意味深长的笑意。

    注意到她的表情，程逸怕这女人多想，沉声道：“不是说谈合作么，我不想谈私事。”

    这样避而不谈的态度，让秦时媛更加坐实了程逸其实还没有对苏定宁死心，她笑了笑，站起身来道：“我突然想起来还有点事情，合作的事情下次再谈吧，我先走了。”

    说着也不给程逸反应的时间，直接转身就走了，背影依旧优雅潇洒，气质却发生的转变，有一种勃勃的生机在她身上蔓延，充满了爆发力。

    程逸看着她的背影，突然有了一种不好的预感，刚想追出去，秘书却进来道：“总经理，总裁让您去一趟他的办公室。”

    停下脚步，程逸道：“我知道了。”

    只是看着秦时媛远去的背影，虽然还是有些不放心，但还是先去了办公室。

    另一边。

    苏定宁被江卫风接走了，车行到半路，她还是有些觉得莫名其妙。

    特别是身边男人身上散发着一股低气压，十分不对劲。

    “你怎么了？”苏定宁觉得很奇怪。

    江卫风突然的出现，突然的将她带走也就不说了，这会儿全身都是低气压，一看就很不对劲。

    江卫风眉头凛了一下，面色有些不对劲，睨了她一眼，张了张唇，正准备说什么，还没来得及说出口。

    手机就乍然响了起来。

    他蹙了蹙眉宇，将手机拿出来，看见来电是老宅后，还是接了起来。

    “妈。”

    “卫风，你好几天没回来吃饭了，今天晚上回来一起吃个饭，阿媛也在。”

    不知道是不是手机音质太好了，苏定宁将电话里的内容听了个一清二楚，特别是‘阿媛’两个字，让她心里觉得很不舒服。

    虽然她也知道在江母的心目中，她不是理想中的儿媳妇人选，但是被这样明晃晃的忽视，她还是觉得难受。

    “晚上我有事，就不回去了。”江卫风拧了拧眉，直接拒绝。

    “卫风，我都问过你公司的秘书了，集团最近不忙，你能有什么事情？”江母直接不满的出口，打这个电话之前，显然早有准备：“是不是为了那个女人。”

    苏定宁正巧听见了这话，身体僵了一下，心口堵的慌。

    “您要的只是有人陪您吃饭，既然现在已经有人陪了，那我去不去也没什么关系，妈，你消停点吧。”

    江母打的什么主意，江卫风不是不知道，只是懒得理会而已。

    也没给江母继续说话的机会，江卫风直接将电话给挂断了。

    “卫风，卫风。”

    老宅里，江母拿着手机听着耳边的嘟嘟声，知道儿子已经将电话给挂断了，气的也一把挂断了电话，面上的表情是恼怒的。

    觉得都是因为苏定宁，江卫风才会跟自己离心的。

    车内，江卫风挂断了电话，低头就见苏定宁一脸失落的样子。

    眉头软了一下，抬起手将人大手一捞，放坐在自己腿上，睨着她道：“在想什么？”

    “没，没什么？”她摇了摇头，什么话都没说。

    “老宅那边，你不用去管。”江卫风叮嘱了一句。

    苏定宁点了点头。

    江卫风睨了她一眼，眸色深沉阴鸷，本是想要让她离开王向阳的公司，避免与那人的见面，最终还是没有开口。

    有些事情不是他想要避免就可以避免的。

    两人都没有说话，车厢内的气氛一下子凝滞了下来，沉闷，压抑。

    翌日。

    苏定宁闷闷不乐的跟送她到星耀上班的江卫风分手，进入了星耀后，王向阳走了出来，打量了她一眼，清俊的脸上带着担心。

    “昨天回去有没有发生什么事情？”

    苏定宁一愣，而后摇摇头说：“没，没有啊！”

    她虽然不是特别开心，但脸上也没什么伤心，王向阳打量了几眼之后，没看出什么不同来，也就点了点头，没继续多问。

    只是面上的表情有些迟疑。

    苏定宁注意到他的不对劲，直接道：“怎么了，还有其他的事情吗？”

    她总觉得王向阳看着她的眼神有点奇怪。

    王向阳本来不想问的，犹豫了一下，还是问道：“宁宁，你跟海洋贸易的程总经理以前是不是认识。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

