
      
        
          正文 第九百零七章 她在关心他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            肖瑶囧了一下，简直不知道怎么抬头看江墨了。

    她……这是怎么了？

    江墨也有些意外，眼眸深盯了她一眼，带着打量。

    气氛一时间有些沉默。

    就在肖瑶以为他不会回答的时候，江墨道：“你离开的时候。”

    她当然知道是自己离开的时候。

    不过这个话题已经不适合再继续下去了，只是这样都让她不由一阵心慌。

    赶紧低头拿起筷子吃饭。

    一顿饭吃的简简单单，虽然安静却异常的和谐。

    事情似乎已经成了定局。

    饭后，她去厨房洗碗筷收拾厨房，出来的时候，却见江墨正抱着小陌坐在客厅的沙发上，一大一小正在看书，看起来还挺和谐的。

    男人侧脸轮廓分明，微微垂下头的时候，看起来少了平时的冷硬，多了几分柔和。

    肖瑶的手扶在门槛上，眼神几乎有些贪婪的看着。

    甚至觉得自己是在做梦。

    否则，怎么会真的有梦中才有的场景呢？

    原本她想要跟江墨开诚布公再谈一次的念头，随着这个画面烟消云散了。

    她不忍心打破，这难得的独处。

    这一犹豫，天很快就黑下来。

    晚饭是肖瑶做的，三个人又吃的很温馨平淡，有一种这样的事情已经进行了千百回一样。

    晚饭后，肖瑶这才想到一个问题，江墨一直没有离开，如果今天晚上她真的要带着小陌住在这里，那岂不是……

    之前她已经观察过了，这里只有一张床，所以说，晚上三个人要睡同一张床吗？

    她心头又开始发慌。

    怕自己安静下来乱想，又不敢开口确定，只能找些事情做来转移自己在注意力。

    拿了行李箱中孩子的睡衣，带着小陌去浴室里洗澡，洗完了吹头发，可是事情再多也有做完的时候，甚至小陌都睡着了，她再也找不到了任何借口。

    只能出门面对那个男人。

    江墨依旧坐在沙发上，修长的身材，让人看了羡慕惊艳不已。

    此刻他单手支撑着额头，斜靠在沙发上，眉头拧着，脸上似带着些疲倦。

    肖瑶这才想起，他出了车祸没多久，身体还没有彻底复原。

    心里有些自责，自己一直都没有关注过。

    “那个……”她迟疑了一下，站在他的身前说：“你要不去房间里休息吧。”

    下一秒，男人的眼睛“唰”的一下就睁开了，眸底透着凌厉的光芒，惊了肖瑶一跳。

    江墨好像第一次认识肖瑶一样的，维持着原来的姿势，眼神冷沉沉的打量着她，透着沉甸甸的味道。

    肖瑶抿了抿唇，深吸了一口气解释：“你的身体不是还没好么？”

    “你这是在关心我？”

    江墨突然出口，语气沉郁，透着一股危险的味道。

    肖瑶手掌紧了紧，尽量佯装不在意的说：“时间太晚了，总不能不解决睡眠问题，你进去给小陌睡吧！”

    “呵。”江墨忽然冷笑了一声：“你这是在表明，不想给我碰，准备坐一晚上么？”

    “不是。”肖瑶心里很不舒服，但依旧将自己想好的解决方法说了出来：“沙发很大，我睡沙发就好。”

    “里面的床很大，早晚咱们都是要睡在一起的，不是么？”

    肖瑶俏脸一红，想到江墨提议的结婚，想像今后两人生活在一起的画面就像今天一样，她的心便砰砰快速跳动了起来。

    是激动，是紧张，是不安。

    江墨死死的盯着她的表情，好似要从她的脸上看穿她内心的想法一样，同时，眸底深处带着一抹他自己都不知道的期待。

    很浅，却是隐藏在他心中最深的期盼。

    “呼……”不知道过了多久，肖瑶回过神，长长的松了一口气，整个人平静了下来。

    她在想什么，他早就说过，跟她结婚不是为了爱，总有一天是要厌弃她的。

    到了那个时候，她该如何自处，怕是连现在的冷静理智都找不回来了。

    她跟以前不一样，她还有小陌，她必须为了孩子坚强起来，不能那么软弱，那么轻易动摇。

    走上前，在对角的单人沙发上坐下，语气真诚的说：“我知道当年是我对不起你，不过我们身份悬殊，再加上我们算不上真的开始过，你又何必到现在还放不下。”

    江墨表情瞬间冷硬，甚至冷的能够掉冰渣，他死死的盯着肖瑶，眼神带着凶狠，恨意，话几乎是从齿缝里挤出来的：“这就是你当初抛弃我的理由。”

    当初，她也曾经想过努力争取一下。

    可当她看见他的生活圈子跟她不一样的时候，她就明白，他们注定是两个世界的人。

    再加上当时肖琼突然病重，她被叫回了国内，一切都措手不及，匆匆以那样的方式嫁了人，她低微到了尘埃里，怎么还配的上他。

    “回答我。”江墨见她不回答，恨的眼睛都开始发红了。

    真实的理由多么不堪，事到如今，也没什么好解释的，肖瑶只能将一切的苦涩都放在心里，冷冷的说了一个字。

    “是。”

    这个字，好似一条导火索，一下就点燃了两人间并不和谐气氛。

    江墨一下便从沙发上站了起来，人仿佛一只猎豹般袭击到肖瑶的面前，在她还没反应过来的时候，双手撑在了她的身体两侧。

    此刻两人间的距离很近。

    近的能清晰的闻到对方身上彼此的味道，空气忽然紧张了起来。

    肖瑶心脏砰砰砰快速跳动着，好似要从自己的嘴里跳出来般，她睁着大眼睛看着江墨，整个人完全不知所措，嗓子也开始发干发痒。

    “你……”

    刚出口了一个字，下一秒，她就再也说不出话来了。

    唇瓣上传来的温热触感，让她眼眸刹那就跟着瞪大了，双唇相接的地方好似一股电流从两人身上流窜而过，她一下子便忘记了时间，立场，没了反应。

    这个吻有些凶狠，江墨似带着发泄，有些凶狠的撕咬着，渐渐的唇上尝到了血腥味。

    动作又渐渐缓慢了下来。肖瑶完全已经不知道自己该如何反应了，只能呆呆的坐在那儿，任由他撕咬着。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

