
      
        
           第二百一十二章 还不起肉偿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百一十二章 还不起肉偿

    “你不是有工资吗？”江卫风凉凉的提醒了一句。

    她什么时候有工资了？

    想了想她老实的摇摇头：“没有啊！”

    “你忘了，你也给我上过班。”江卫风好笑的看了某女一眼，眸底闪过柔软：“记起来了没有。”

    “对啊，我上次给你上班，你还没有给我发工资。”

    说起这个，苏定宁就觉得自己亏大了。

    竟然连这么重要的事情都给忘记了，还做了白工。

    “走吧，今天用你的工资请我吃饭。”江卫风道。

    既然她有工资了，自然是用她的请了，她拿出手机搜索了一下本市的知名饭店，最后选了一家档次还比较可以的。

    选好之后，两个人就朝着饭店而去。

    刚开始苏定宁一点都不担心，但等到了地方，才想起来一个严重的问题，她当时上班也没上几天，来这么高档的地方消费，她那点可怜的工资够用嘛？

    心里想着，就将这个担忧给说了出来。

    “不够用不是还有我，你担心什么？”对江卫风来说这根本不是问题。

    “我不是担心，我是想用自己赚的钱请你吃饭，要是最后让你付钱了，那就不算我请客了。”

    这里面区别很大的。

    但对江卫风来说，这个问题根本就不存在，瞥了她一眼，沉声问：“那你想要怎么样？”

    “不如，我们换个便宜点的地方。”她想了想，觉得这个提议还比较靠谱。

    江卫风没说话，就那么幽幽的看着她。

    看的她都有点心虚了，最后改口：“好吧，我们还是下车进去吧。”

    “饭钱不够就先欠着。”江卫风一边说着一边弯腰帮她解开安全带。

    他略略倾身靠过来，两个人的姿势靠的很近，近的她都能闻到他身上的幽淡的冷香，她就这么呆呆的看着他。

    看着他手指轻巧的解开了她腰侧的安全扣。

    ‘咔嚓’一声轻响，在车厢内很轻，随后安全带被解开，他抬头睨了她一眼，又加了一句：“还不起就肉偿！”

    最后两个字，被他说的意味深长。

    这话让她懵逼了一下，等她明白过来后，整张脸瞬间涨红了，眼睛是气也不是，是怒也不是，眼睛水汪汪的看着他，一句话都说不出来。

    眼里就一个囧字。

    两个人此刻距离很近，相隔不过五厘米的距离，江卫风见她不说话，抬手挑起了她的下巴，眼神幽暗的问：“怎么，你不愿意？”

    “好像我没欠钱的时候，你也没客气过。”

    她嘴里突然蹦出这句话，说完后自己先郁闷了一下。

    不过脑海中却瞬间闪过某些少儿不宜的画面，胸口一阵心惊肉跳，但她觉得自己说的是事实啊！

    江卫风闻言面上表情一沉，嘴角翘起一个小小的弧度，抬着她下巴的手一转，摸了摸她柔软的头发，夸奖道：“这次变聪明了吗？”

    苏定宁：“……”

    搞的说她以前很笨一样。

    好把，以前她好像的确很笨的，每次都被这男人得逞。

    正在这个时候，车窗外的玻璃被敲了敲，两人一惊，江卫风摇下车窗，外面一个穿着服务员衣服的年轻男人道：“先生，这里不可以停车。”

    江卫风的车子是正巧是停在饭店门口的位置，而不是在一旁规定的停车位上，多少有些影响饭店的生意。

    “噗呲。”苏定宁一听就笑了出来，有点看笑话的意思。

    但江卫风怎么可能会让人看笑话，他有些凛然的眼神瞥了那服务员一眼，强大气场就直接将对方震慑住了，根本不敢再说出什么话来，但职责所在，也不敢离开。

    旁边看笑话的女人，眼神太过明显，江卫风斜睨了她一眼，眼神中暗藏着危险，沉沉警告道：“看来你觉得肉偿还不够，还想试试其他方式。”

    她的笑容一下僵在了脸上，有些恼怒的瞪了他一眼。

    这男人，为什么她每次都输在他手里。

    江卫风眸底闪过一抹促狭的笑意，嘴角翘了一下，驱车停往一边的固定停车位。

    等将车停稳之后，这才拉开车门下车，苏定宁也跟着走了下来。

    “进去吧。”江卫风抬头看了看饭店。

    苏定宁也跟着看了过去，这里装修的金碧辉煌，格调看起来也挺高的，本来是没什么问题，可是经过可刚刚那番对话后，她再看这个饭店，就觉得上面写上了三个字。

    肉偿吧！

    囧了一下，赶紧摇了摇头，将这个不靠谱的念头晃出了脑海，下定决心点了点头。

    一脸视死如归的跟着江卫风一起往里面走去。

    看了一眼她的表情，江卫风眸底闪过一抹沉思，他是不是将这小女人给吓坏了。

    两人携手进入了饭店，跟着服务员的指引，一路乘坐电梯前往了三楼，要了个包厢后，点了菜后，就等着上菜。

    在等上菜的时间，苏定宁一直有点不自在，因为旁边那男的眼神一直落在她身上，幽幽的，好像着了火一样灼热。

    “离我那么远做什么？”江卫风沉声道了一句。

    “没，没有啊！”虽然这么说，但她的屁股还是继续往旁边挪了一下。

    衡量了一下两个人之间的距离，隔着一个手臂，还是挺安全的。

    江卫风眉目一沉，这女人，看来真的是欠教训了。

    直接不客气的将长臂一伸，扣住苏定宁的腰身，直接给捞了过来。

    苏定宁还没反应过来是怎么回事，整个人就已经挪了个位置，从距离江卫风一个手臂远的距离，被他抱坐在了腿上。

    男人的腿结实有力，她稳稳的坐着，根本不用担心安全感的问题，一个抬头对上的就是他有型的下巴，浑身散发着刚毅冷峻的气势，压的她有店透不过气来。

    “你干嘛呀！”她脸瞬间红了，心口砰砰开始乱跳，就怕这男人不顾场合乱来，眼睛越过他担心的看向包厢的位置，就怕有人突然推开门进来，看见两个人这样，那她真是没脸见人了。

    “跟你好好讨论一下工资的问题。”江卫风脸上的表情一本正经，也没对她做什么，就这么一手抱着她，一手从铺着金黄色桌布的餐桌上，拿起一本菜单，递给了她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

