
      
        
           第三百六十五章 巧合
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百六十五章 巧合

    忽然整个人就有些晃神了，面色也有些难看。

    如果是跟王舒明的恩怨，也不至于如此尴尬，可是得知这层隐秘，却真的不知道让她该如何去面对。

    “宁宁，宁宁……”

    对面的声音让她回神，有些迷茫的问：“怎么了？”

    “什么怎么了，应该是你怎么了？好端端的怎么发起呆来了，我不就问你王向阳有没有女朋友么，你这么严肃做什么？”

    苏定宁面色变了变，放在桌子上的手有些不安的搅动了一下，心神混乱的问：“你怎么突然想起问这个了。”

    忽然，她面色一变，想到了某种可能，追问道：“难道，你对向阳……”

    她有些说不下去了。

    如果真是这样，情况就变的有些复杂了。

    王向阳那里她不担心，她担心的是俞青岚，如果她真的喜欢上了王向阳，而又得知王向阳曾经喜欢过她，那么关心就会便的复杂起来。

    “噗……”俞青岚一口咖啡差点喷出来，呛的咳嗽了起来：“咳咳咳……你说我喜欢王向阳……就你那比我还小的表弟……咳咳咳……”

    苏定宁的担忧，一瞬就被这突如其来的咳嗽给咳懵了。

    愣愣的问：“那是什么……”

    好一会儿，俞青岚缓过来之后，才憋的一脸红，没好气的道：“你瞎想什么呢？我怎么着也不能看上个比我还小的小弟弟啊！我就是觉得你表弟这里有点问题。”

    俞青岚抬起手在自己的太阳穴上绕了绕，又一脸憋屈的说：“毕竟是我老板，我总要了解了解不是，竟然被你误会成喜欢了。”

    她大大的翻了个白眼鄙视苏定宁的智商。

    苏定宁心头立刻松了一口气，不好意思的道：“谁让你问这个了，我误会也很正常好么？”

    “哪里正常了。”

    俞青岚反应很大，一颗心却‘砰砰砰’乱跳个不听，十分的不安，眼神也闪烁了一下。

    说她喜欢王向阳那个傲娇男，怎么可能，比自己小不说，而且才认识几天。

    更何况，自己来都城之前，可是告诉过自己，再也不对男人动心的。

    但她的心里却好像另有一个声音，好像在质疑的问：她真的没对王向阳动心么？

    她的心口慌了一下。

    苏定宁为自己不必陷入两难的境地而松了一口气，便也就将这件事情刻意隐藏起来了，毕竟她跟王家的纠葛，还是不让俞青岚知情的好。

    毕竟她此刻在王向阳的公司工作，万一知道站在她这一边，到时候她会不自然，维持现在就挺好的。

    两个人都各自若有所思，这个话题竟默契的再也没有提起过了。

    又坐了一会儿，两人没什么话也挺尴尬的，俞青岚又问了问她的工作岗位和情况，就说自己还要回去工作，两人就分手了。

    俞青岚匆匆的走了，苏定宁看着她有些急促才背影，略有些无奈的笑了笑，便也回了公司。

    ……

    俞青岚赶回了公司，刚一进去，就被叫到了总裁办公室。

    “你之前去哪儿了。”王向阳的脸有点黑，还有不满：“上班时间随意外出，你有没有点自觉性。”

    俞青岚本来因为之前的问题还有些不自然，现在被这么一问，就什么想法都没有了，只想应付过去，眼珠子一转道：“我见宁宁去了，她刚换了个工作，有些事情要请教我。”

    一提起苏定宁，王向阳的面色就是一变。

    俞青岚一看就觉得有戏，苏定宁这表姐身份还是挺好用的，又愁苦的说道：“王总请放心，我以后不会再犯这样的错误了。”

    “这次就算了，现在你可以出去工作了。”

    王向阳拧了拧眉宇，整个人的面色都不太好。

    “好的，我马上出去。”俞青岚乖巧的应了一声，转身的时候嘴角勾起一抹狡黠的笑容。

    王向阳抬眸间正巧瞥到，面色当即一沉，压低声音警告道：“俞青岚，我对你的容忍度是有限的，星耀公司也并非找不到翻译，以后你不要再拿宁宁来当借口。”

    俞青岚身体一僵，这是被发现了？

    不过她没有辩解，就当没听到一样，灰溜溜的离开了办公室。

    但在出去之后，嘴里却不自觉的咀嚼了王向阳吐出口的那两个字。

    “宁宁。”

    语气好像不太一样，而且叫自己的表姐，用的着叫这么亲密的么？

    俞青岚总觉得哪里有点不对劲。

    忽然脑中灵光一闪，闪过一个念头。

    还未成型，她就赶紧摇了摇头，将那个念头给驱散了，嘀咕道：“肯定是我想多了，哎，都怪那丫头，没事好好的说什么我喜欢王向阳，搞得我现在思维逻辑能力都不正常了。”

    说着又晃了晃头，赶紧回自己的岗位工作去了。

    ……

    另一边。

    程逸跟王向阳签完约后，就直接前往了医院复查。

    程馨担心他，便陪着他一起。

    下车的时候，程馨看着司机和佣人艰难的将他整个人从车上抬下来，嘴里不停的喊着：“小心点， 别碰着了，小心……”

    即便司机和佣人再小心，但等程逸坐在轮椅上的时候，还是出了一头的冷汗。

    等坐稳后，还抬头对着程馨笑，安慰道：“姐，我又不是玻璃做的，没事。”

    “你还说没事，既然你的腿在国外有起色，为什么还着急回来。”程馨的脸上满是责怪。

    “爸身体不好，需要休息，公司又不能没人看着，反正我是腿不能走，又不是脑子不能转，还能应付的来的，在国外不过也就是休养和复健，在国内国外都是一样的。”

    程逸话语轻松，程馨上前，从他身后帮他推着轮椅，自责道：“都怪我没用，一点不会公司的事情，帮不了你。”

    “你陪我来复健，给我鼓励，怎么是帮不了我呢，我姐姐最善良了。”程逸语气轻松，面带笑容，一点没有病人的愁苦。

    本来担心的程馨见他这样，倒是放心了不少，也跟着笑了起来。

    姐弟两因为都不想让对方担心，互相安慰着一路说说笑笑的进了医院大门，正准备推着程逸去复健室，一道意外的声音忽然唤住了程馨。

    “姑娘，真的是你呀！”

    程馨也看到了叫她的人，不由露出一抹笑容：“您是上次那位老夫人，真是好巧，又遇到您了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

