
      
        
          正文 第九百零一章 把手递给她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江墨这才将小陌放下，绷着一张脸提着行李箱来到车后，打开后车厢将行李箱放了进去。

    肖瑶这个时候才气喘吁吁的追上来。

    刚好看见了江墨的这个动作，连喘口气的时间都没有，直接上前准备阻止。

    “等等。”

    可惜，江墨压根一点冲击的时间都没有给她，直接一扬手躲过，顺利的将行李箱放了进去，又将后车门给关上。

    完了，越过肖瑶，走到后车门旁，打开车门，又侧身弯腰抱起小陌。

    肖瑶再也控制不住了，无奈的喊了一声：“江墨。”

    此刻，小陌已经被塞进了后车厢内。

    面对江墨，小陌总是十分乖巧，看着江墨的眼神依旧是满脸崇拜的样子。

    “上车。”

    将小陌也安置妥当后，江墨才对肖瑶吐出了这两个字。

    眼睛依旧没有多看她一眼。

    “这到底是怎么回事？”肖瑶有些心慌的问。

    好似自从她被他从火车上拦腰抱下来的那一刻开始，一切就都开始失控了。

    “不想上车，也随你。”

    江墨没有正面回答她的话，一转身也利索的坐入了驾驶座，好像真的不关心肖瑶上不上车一样。但在车门关上，肖瑶看不见的地方，却长出了一口气。

    没人知道这一刻他鼓足了多少勇气，才不至于让自己失控。

    差一点。

    或者再多看她一眼，多说一句话，他就会控制不住自己的情绪。

    从昨天开始得知她要离开的那一刻开始，他就开始忍不住的心慌。

    愤怒，伤心，难过。

    显然都不是，他又好像回到了五年前，得知她嫁给别人的那一刻，好像整个生命都开始失去色彩，整个世界都是空荡荡的，丝毫不值得让人留恋。

    心，从来没有这一刻让他痛苦过。

    一夜的辗转难眠，最终还是让他做出了这个决定。

    他要她。

    非要不可。

    江墨的眸中闪过别样的坚定。

    肖瑶站在一边，不过只犹豫了一秒，便懊恼的跺了一下脚还是跟着拉开后车座的门，弯腰钻了进去。

    没办法，行李和小陌都在车上，她根本没办法离开。

    除了上车，没有第二条路可以选择。

    江墨透过后视镜看到了这一幕，眸低显而易见的闪过一抹轻松。

    “系好安全带。”下一秒，他冷冷的提醒一声后就不再管身后的动静，直接趋势车子猛地往前冲。

    那有些疯狂的架势，好像身后有人在追一般。

    肖瑶不敢耽搁，先将小陌紧紧的抱在怀里，又赶紧去找安全带。

    等将自己和孩子都照顾好之后，这才长松了一口气。

    看着车窗外不断倒退的人和风景，心却更加不安了起来。

    “你到底要带我们去哪里？”

    错过了发车时间，很多原本她已经计划好的行程都被打断了，她有些头疼和无力感，更有一种事情失控的心慌。

    江墨没有回答一句。

    如果此刻肖瑶能看到他的表情，就会发现，他是脸色一片苍白，眼睛却炯亮的过分。

    肖瑶没有听到回答，也不再追问。

    这个时候她什么都做不了，只能将小陌紧紧的抱在怀里。

    “妈妈。”耳边，小陌不安的唤了一声。

    “别怕，妈妈在呢？”肖瑶安慰着孩子。

    一颗心却砰砰乱跳着，怎么也安静不下来。

    ……

    另一边。

    医院里慌乱成了一片。

    “找不到，医院四周到处都寻遍了，没有江总的身影。”

    医院的护士惊慌的汇报。

    “妈，哥身体还没好，这个时间会去哪里？”赶来医院的江诺也很着急。

    苏定宁眉头也死死的紧蹙着，江墨明明昨天答应过她的，这个时间点，还会去哪里呢？

    忽然，她脑海中一闪而逝什么？

    眼眸一睁，喃喃道：“难道是那件事。”

    想起后，也不再耽搁，立马转头吩咐：“找不到人，就起查查监控，看看是什么时间出医院的，还有联系一下杨力，问问肖瑶的车票是几点。”

    “妈，你是说哥哥去找肖瑶了么？”江诺有些难以置信。

    “现在还不确定，先找到你哥的人再说。”苏定宁有些头疼。

    结果刚联系杨力，还没来得及问，就听见杨力说：“夫人，刚刚江总联系我了，说是让您回江家，他有重要的事情宣布。”

    “联系上了？”苏定宁心口一送，很快又反应了过来，追问：“那有没有说是什么事？”

    “没有，但江总口气严肃，应该是什么重要的事情。”

    这边。

    江墨一边开车，一边挂断了手机。

    捏着手机的手渐渐收紧，一切都要做个了断。

    “你要做什么？”

    坐在后车厢的肖瑶清清楚楚的听到了他刚刚电话的内容，心里不安的感觉更浓了。

    江墨稍稍侧头，露出半张稍显冷漠的脸：“我要做一个了断。”

    “你要做什么了断？”肖瑶心里咯噔了一下。

    江墨却没有再开口，只是脚踩下油门的动作又加深了一点。

    车子前进的速度更快。

    因为惯性，肖瑶身体不由自主的往前冲了一下，但又被安全带给拉了回来。

    原本坐在后车座上，一般都不会系安全带。

    此刻，这安全带却发挥了极大的作用，显然江墨是早有预料。

    江墨的确早有预料自己的不冷静。

    他握着方向盘的手也因为用力，青筋鼓了起来，带着狰狞。

    车速的突然加快，让肖瑶面色一片惨白，也不敢再说多余的话，只能将小陌抱的更紧。

    原本因为见到喜欢崇拜的墨叔叔，一脸高兴的小陌，也有些害怕的往肖瑶怀里钻。

    母子两个此刻显得有点可怜。

    但好在江墨车技一流，一路虽然惊险，最后还是没出任何的差错。

    车最后停在了江家别墅。

    车停下来后，肖瑶大口大口的喘着粗气，整个人都惊魂未定着。

    腿都是软的。

    与之相比，江墨却还自如的推开车门，下了车，又打开了后车门。

    “下车。”他生硬的开口。

    肖瑶只呆呆的看着他，整个人已经没有了反应。

    他眉头蹙了蹙，这才发现她的不对劲。什么都没说，自然的伸出了手，将自己的手掌递给了她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

