
      
        
           第五百九十六章 甜蜜一波
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            人在屋檐下，不得不低头。

    如果是平时就算了，明天她的目的又不是真的去逛街，为了能达成目的，只能暂时牺牲委屈一下了。

    “知道了，你怎么说我怎么做，行了吧！”她不甘愿的答应了下来，语气里全是不满。

    苏莱曼心情一下转变的更好了。

    因为，他察觉到了一个很好与她相处的方式。

    只要给点甜头，其实，这丫头还是很容易搞定的。

    于是，他想了想，下了第一个命令：“给我洗澡吧！”

    “什么，给你洗……洗……”

    最后一个‘澡’字，怎么也无法从江诺的嘴里吐出来，她瞪着眼睛，双手握拳，又是一副气鼓鼓的样子。

    这样子看多了，苏莱曼竟然觉得格外的可爱，再次伸出手捏了她的小脸蛋一把。

    头微微的低垂，凑到她的耳边，故意用很暧、昧的语气道：“怎么，你不答应么？”

    “你让我怎么答应？”这话，几乎是她吼出来的。

    她觉得自己的头皮都要炸了，有一种无处发泄的感觉。

    苏莱曼却一点都不生气，逗她：“如果你不答应的话，那明天的……”

    “等等。”江诺立刻喊停，最后权衡利弊之后，还是咬着牙道：“好，我帮你洗澡。”

    然后我洗脱你一层皮。

    “好，我很期待。”

    “我去给你放水。”江诺继续气鼓鼓的转身进入了浴室。

    她太过于生气了，一点都没发现苏莱曼的转变。

    苏莱曼没有了冷冰冰的样子，话语间带着几分轻松愉悦。

    十分钟后。

    江诺从浴室里出来，黑着脸对端坐在沙发上，悠闲的翻阅报纸的某个无耻男人道：“水放好了，可以进去洗了。”

    苏莱曼太施施然的从杂志上抬起那双幽蓝色的瞳眸，视线落在自己并未翻阅一页的杂志上，心里有些对自己的嘲笑。

    已经不是毛头小伙子了。

    竟然会为了这么一件事情，而失了平日里的镇定。

    看来，面前这小姑娘，还真是他命定的克星。

    两人一同进入了浴室，明明是一样的环境，但因为心态的不同，气氛却显得有些微妙。

    空气中仿若飘散着红色的玫瑰花般，刺激人的眼球和呼吸。

    江诺，没关系的，不就是洗澡么？

    随便搓搓就好了，就当时搓猪皮了。

    做好一番心理建设之后，她忽然觉得自己呼吸顺畅了很多。

    再看向站在浴缸前的男人时，这才发现不对。

    “不是说要洗澡么，你怎么还不脱衣服？”

    “原来你这么想让给我脱衣服啊？”苏莱曼好像一下子发现了自己的隐藏属性一般，有些话不用多思考，直接脱口而出。

    江诺的脸再次涨红：“你，你在胡说八道什么，谁，谁要脱你衣服了？”

    “怎么，你让我穿着衣服洗？”苏莱曼眉峰一挑。

    江诺现在已经发现了，这男人百分之百是故意的。

    哼，她才不会上当。

    “你要穿衣服洗还是脱衣服洗，我都没意见。”反而穿着衣服更好。

    她也不用尴尬了。

    就当时洗黑色的猪皮好了。

    因为今天苏莱曼身上穿着一身黑色的西装，所以也算得上是黑色的猪皮了。

    苏莱曼没想到这小丫头还挺厉害，不再耍嘴皮子，张开双臂道：“来吧。”

    “干嘛？”江诺愣了一下，有些没反应过来。

    “你说呢？”

    “你该不会是想让我帮你……”脱衣服？

    这也太欺负人了。

    “看来明天的行程……”苏莱曼悠悠然的再次提起明天的事情。

    “我脱。”

    在他还没说完嘴里的话时，江诺就再一次喊了出来。

    恨恨的瞪了某个男人一眼，她上前伸出手就去拽他西装上的扣子，心里打着坏主意，要将扣子给扯掉。

    但也不知道是她的力气太小，还是这扣子手工缝制的太牢固，结果一下把她的手给扯疼了，也没把扣子怎么样。

    第二下，她便开始老老实实的解开了扣子。

    只是扣子解开的容易，但西装脱下来不容易。

    这男人比她高一个头多点，她要帮他脱衣服，得踮起脚尖，还不太房间。

    “手放低一点。”她开口。

    视线全落在了他宽阔的肩膀上，琢磨这衣服应该怎么扒下来，却没注意到头顶苏莱曼越来越柔和的视线。

    听到她的话，他默默的垂下了一点手配合。

    江诺踮起脚尖，往后一送，就将一边的西装袖子脱了下来，一边下来后，另一边就简单多了。

    等一整件都脱掉了之后，她气恨的往身后一甩，也不管地板是不是干净。

    当然，莱曼亲王住的地方，就算是一个死角，也是打扫的干干净净，丢在地上根本没有任何妨碍。

    江诺自然也发现了，更有些生气的去帮他脱衬衫。

    这男人喜欢穿黑色的衬衫，扣子是同色的黑色宝石，不知道是什么材料的，但墨黑之中透着一点亮光，一看就价值不菲。

    江诺只是看了一眼，就继续粗鲁的帮他脱衣服。

    那股认真较劲的样子，让苏莱曼氤氲色的幽蓝瞳孔，渐渐的变成了透彻的海蓝色。

    他在忍不住，不等身上的衬衫彻底被小姑娘扒拉下来，就双臂收紧将她揽在了自己的臂弯里。

    这个姿势，完全包裹住了她的身形，就好似两个人融为一体一般。

    江诺下意识的抬头，不忿道：“你干嘛，我还没给你脱完……唔……”

    ‘衣服’两个字还没说出口，眼前男人俊逸的面容就不期然的放大到极致，她整个人还没反应过来，双唇就感受到了一股温热的触感。

    他的动作并不猛烈，却也不轻柔，仿佛刚刚测量好力道一般。

    一股酥麻触电般的感觉，从两人的双唇间开始蔓延，江诺的心口不知为何觉得停跳了一拍。

    然后心跳忽然，开始变的更加猛烈。

    这个吻并不深入，很快，苏莱曼便放开了她，海蓝色的瞳眸熠熠生辉的睨着她，低喃：“洗澡，还是两个人一起比较方便。”说着，不给江诺反应的时间，凑过去在她脸颊上亲了一口，随后将她打横抱起，轻柔的放在了浴缸里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

