
      
        
           第五百四十八章 好，当然好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江诺还是没反应过来，她现在什么表白啊，方驰宇什么的都抛到了脑后，满脑子全是一片浆糊，能想到的顶多也就是昨天晚上发生的囧事。

    一张小脸红了白，白了红，十分精彩。

    今天苏莱曼没有自己开车，乘坐的也只是普通的黑色轿车，他坐在后车厢，滑落一半的窗户露出他清冷的脸和幽蓝色的眸子。

    此刻那双幽蓝色的瞳眸，正盯着她，带着一股压力，只要看着就让人有喘不过来气的感觉。

    江诺不敢动作。

    就在这个僵持的时候，前车窗也落了下来，露出里面苏管家慈祥的脸。

    “诺诺小姐，快上来吧，这里不能长久停车。”

    “苏爷爷。”江诺看见慈爱的苏管家，整个人立马回复了过来，看起来乖乖巧巧的。

    又顺着苏管家的话，看了看车流，的确车停在这里，后面的车前行只能绕开，造成了一定的交通堵塞，她脸红了红，不敢耽搁，赶紧上前拉开了副驾驶车座，坐了进去。

    后车厢还是让给莱曼叔叔一个人吧。

    她坐在前面就没有那么紧张了，虽然还是觉得有些不自在。

    苏莱曼见江诺上了车，也不介意她坐前面还是坐后面，靠坐在后车座上。

    苏管家透过后视镜看了自己的主人一眼，知道苏莱曼不喜欢喧闹，便将前后的车窗都关了。

    车窗封闭，刚刚还有些嘈杂的声音顺便被摈弃，车内幽静而安宁。

    “苏爷爷，你们怎么会在这里啊？”江诺好奇的开口。

    苏管家笑呵呵的说：“我跟主人刚从公司出来，准备回苏园，没想到在路上就遇到了诺诺小姐，诺诺小姐刚刚再跟谁说话呢？”

    “是我同学。”她一句带过，忽然想起什么，诧异的问：“苏爷爷来了很久么？”

    “也没有，就是看见诺诺小姐，准备打个招呼。”

    “哦。”江诺呐呐的应了一声。

    苏管家察觉到江诺的情绪有些低落，视线又从后视镜看了一眼，发现自己的主人依旧没有任何反应。

    说起来，最先发现江诺的人不是他，而是坐在后车座的小主人。

    当时，苏莱曼忽然让他停车，将他吓了一跳，等车停了之后，苏管家顺着视线这才看见了不远处的那一幕，隔得有些远，没有听清楚说什么。

    只是看到一个男孩子的头探了出来，跟江诺说话，两人的样子挺亲密的。

    想了想，苏管家率先开口询问：“诺诺小姐，遇到了什么不开心的事么？”

    “不开心的事，没啊？”江诺回答。

    苏管家瞥了江诺一眼，笑道：“那苏爷爷怎么看你，眉头蹙的那么紧呢？”

    说起来，江诺还是一个小不点的时候，就是苏管家看着长大的，他这一辈子都奉献给了皇室，无妻无子，现在人老了，心里总是有淡淡的遗憾。

    对于自己的主人，心里只能恭敬，但对着江诺，却多了一份慈祥。

    江诺闻言，赶紧抬起手摸了摸自己的眉间，将眉间的折痕抹平。

    她不知道这样的事情应该怎么说出口，而且要是只有苏管家一个人在的话，她说不定就开口了，但想想后面还有一尊大佛。

    这话，就是憋死，她也不能开口的。

    索性摇了摇头，装傻：“没有啊，我没有不开心的事。”

    苏管家见她不想说，也没有勉强，再次慈祥的笑了笑，便认真的驱车前行着。

    好险！

    江诺松了一口气，庆幸自己糊弄过去了。

    因为心神不宁，压根就没注意到周围的环境，等回过神来的时候，忽然发现，自己竟然已经到了翠山苏园。

    “苏爷爷，你怎么把我带到苏园来了。”她声音惊慌。

    她之前还跟苏奶奶打电话说，这几天不过来了，结果现在自己就来了，等会她该怎么解释啊！

    “诺诺小姐不想来苏园？”苏管家奇怪的问。

    “不，也不是，就是……”江诺被问住了，一时间不知道怎么解释。

    就在她卡壳的时候，身后忽然传来动静，苏莱曼自己拉开车门下车，车门关上，发出“砰”的一声轻响，吓得江诺身体一缩。

    眼睁睁的看着苏莱曼颀长挺拔的身躯往苏园内部走去。

    莱曼叔叔，好冷啊！

    她心里庆幸的想，看来她躲着点的决定是对的，以后还是不要招惹的好。

    “诺诺小姐赶紧进去吧，别让苏宛夫人等久了。”苏管家提醒道。

    哎，来都来了，这个时候反正也不可能回去了，就只能在这里了。

    她推开车门，背着自己的书包往苏园内走去。

    苏管家看见江诺的背影进去了，笑着摇摇头，继续开着车往车库里去。

    江诺一踏入客厅，苏宛就看见了她。

    又是惊喜又是意外的说：“诺诺，你怎么跟莱曼一起过来了，不是说今天要跟同学一起去玩的么？”

    “别提了，一点都不好玩。”江诺直接走过去，将书包丢在沙发上，抱着苏宛夫人的胳膊，噘着嘴撒娇：“奶奶，还有红烧鸡翅么。”

    “怎么，你还没吃饭？”苏宛夫人惊讶。

    江诺对着苏宛夫人怎么随意怎么来，装可怜装可爱，一点障碍都没有。

    听到这个，就点了点头，小模样眼巴巴的。

    看的苏宛夫人立刻就心软了，赶紧道：“苏宛奶奶这就吩咐厨房给你准备吃的，周末你就住在奶奶这里，反正你爸爸妈妈也不在家。”

    想起自己那对无良父母，江诺就觉得一阵辛酸。

    卖乖的说：“还好有奶奶收留我，否则我就是没人要的小孩呢？”

    “瞎说什么呢？我们诺诺这么乖巧，怎么会没人要，奶奶肯定是要的。”苏宛夫人被哄的乐呵呵的，伸手抱着江诺，转头吩咐：“石红，让厨房准备一下，新做一份红烧鸡翅。”

    “是，夫人。”石红得了吩咐，转身就准备下去。

    苏宛夫人似又想到什么，多加了一句：“对了，莱曼也没吃饭，让厨房多准备点，等会让诺诺跟莱曼一起吃。”

    “什么，我要跟莱曼叔叔一起吃饭。”江诺声音拔高了一点，眼睛瞪的圆圆的，不可置信的看着苏宛夫人。

    苏宛夫人笑道：“是啊，你莱曼叔叔也没吃饭呢，正好你一个人吃着无聊，让你莱曼叔叔陪着你一起吃不好么？”对着苏宛夫人笑盈盈的脸，江诺也说不了‘不好’两个字，只能苦笑着，违背良心的说：“好，当然好了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

