
      
        
           第五百零九章 上了贼船
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第五百零九章 上了贼船

    苏定宁心口动荡的厉害，手掌下是男人有力的心跳。

    连带着她的心跳也跟着加快跳动了起来。

    两人抱在一起，吻的正有点忘我，忽然小诺诺“哇……”的一声哭了出来。

    这声音就好像暂停键一样，两人的动作一下就停止了。

    江卫风放开了她的唇，将她紧紧的抱在怀里，有些咬牙的说：“总有一天，咱们让小诺诺自己一个人呆着。”

    苏定宁听闻，“噗呲”一声笑了出来。

    促狭的问：“你舍得么？”

    这话，江卫风没回答。

    他也想舍得，可是，这孩子一哭，他就没办法了，只能举着白旗投降。

    平复了一会儿身体里的躁动，江卫风这才将人推开，有些不甘心的，在她唇上轻咬了一口，这才往小诺诺的方向走去。

    算了算时间，这是饿了。

    江卫风现在已经不需要了保姆，自己熟门熟路的就将奶粉给泡了两瓶。

    小白已经在妹妹的哭闹声中，皱着小眉头醒了过来，显然还没睡够。

    苏定宁将小白抱起来，两人，一人一个给喂着。

    很快，室内便安静了下来。

    等两个小家伙吃饱喝足之后，就来了精神，大黑眼珠子四处的乱转，索性现在不哭，便将两个孩子放在一起，让他们自己玩着。

    正在一家四口其乐融融的时候，办公室的门忽然被敲响了。

    “进来。”江卫风头也不回的开口，目光一直落在女儿身上。

    进来的是冷言，这个时候要不是非要进来不可的事情，他是不会这么没眼色的进来大脚的。

    “江总，卫婷小姐来了，说是有重要的事情来找您。”

    苏定宁一听到这个名字，抓着小白小手的动作便是一僵。

    曾经为了她，她差点失去了两个宝宝。

    虽然现在孩子已经平安生出来了，但到底是不能释怀。

    江卫风也拧了拧眉，不悦道：“不见，让她离开。”

    “是。”冷言应了一声，就匆匆出去了。

    因为这件事情，办公室内的气氛有些不太好。

    苏定宁虽然依旧抓着宝宝的小手玩，但心思却飘的有些远。

    忽然，手背传来一阵温暖，回神，才发现是江卫风的手，手腕一转，掌心朝上，回握住他的手，道：“我没事，早就过去的事情。”

    “嗯。”江卫风低应了一声，薄唇紧抿，眸底闪过一抹冷锐的光芒。

    他决不允许，有人再来打扰他们平静的生活。

    ……

    “抱歉，江小姐，您还是请回吧！”

    冷言对等在哪儿的程馨，做了一个请回的姿势。

    “你说什么，大哥不见我，是不是你没有去汇报。”程馨的语气有些急躁。

    自从江颖出现后，她能感觉到，她跟江母的地位已经岌岌可危了，如今可以挽回这一切的，只有江卫风，她想了一个晚上，还是决定来这里找江卫风。

    让她伏低做小，怎么道歉都行。

    再说了，之前的误会，都是江母做的，跟她也没什么关系呀，可好端端的将她也给疏远了，本来就是没有道理的事情。

    “江小姐，您还是请回吧。”

    冷言还是那句话，面对程馨的怀疑，半点其他的表情都没有，整个人淡定的不得了。

    他处理过的大场面多了，这点小事，还真没有放在心上过。

    程馨面对油盐不进的冷言，暗自咬了咬牙，自尊心让她做不出死缠烂打的事情，转身便准备离开。

    但到底还是不太甘心，转了个身后，又回头道：“你帮我带句话给大哥，嫂子的事情我也是不知情的，他不能这么迁怒在我身上，而且妈也知道自己做错了，现在很后悔，如果他还顾念一点亲情的话，请他回去看看妈？”

    现在想起总裁的好了，早干什么去了。

    其中发生了什么，冷言再清楚不过了，要他说，那就不是人干的事情。

    看看现在两个小小姐和小少爷这么健康可爱，这么可爱的两个孩子竟然都忍心去残害，还说什么不知情，知不知情，难道他们不知道啊！

    冷言心里冷笑，面上半点其他神色都没露，很客气的应着：“您放心吧，话我一定会带给江总的。”

    程馨这才转身离开。

    但车子一驶离MK，她就气的捶了一下方向盘。

    再这么下去，别说是让程逸后悔，她就快连立足之地都没有了，江母一点用都没有，江父一说要离婚，整个人就知道在家里歇斯底里的哭闹。

    可哭有什么用，找上那个女人的门去，还正巧被江颖设计，让江父撞见，最后狼狈给打了出来。

    事后根本就不敢再去了。

    想想，也觉得窝囊，年轻时候设计那女人的气魄到哪里去了。

    看来还得她亲自出手，不过，如果真要动手的话，她也只能出出主意，具体怎么做还得让江母去，这样事情就算败露了，她也可以假装不知情。

    ……

    江卫风听了冷言转告的话，淡淡的说了一句：“知道了。”

    便挥了挥手让冷言出去。

    冷言早就料到江卫风会是这个反应，刚准备出去，想了想又问：“那边，还需要联系么？”

    “你自己看着办，这点小事不需要问我。”江卫风显得格外不耐烦的样子。

    冷言都无语了。

    您自己享受天伦之乐，工作都丢给了他，也不想想他都快三十了，还是光棍一个。

    冷言心里哀叹了自己一番，觉得自己命运凄惨后，还是转身默默的出去工作了。

    冷言在的时候，苏定宁没有插话，怕打扰了江卫风的工作，等他离开后，才奇怪的问：“刚刚冷言说的联系，联系什么？”

    好像谈的不是工作啊！

    “没什么，不过都是一些小事，今天的工作差不多了，咱们回家去，你想吃什么，让管家准备好午餐。”

    苏定宁：“……”

    这才一个上午，就下班了？

    这总裁当的也太不称职了一点。

    而且，她还没学到该学到的东西呢？

    感觉这半天时间都白过了。

    江卫风没听见回答，睨了她一眼，问：“怎么，不想回家。”

    “回家吧。”她叹了一口气。

    就算她不想回去，这男人也没东西教她啊！

    总有一种上了贼船的感觉。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

