
      
        
           第三百九十七章 晕倒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百九十七章 晕倒

    既然答应了，江卫风就不会反悔。

    但这真是对他的一想重大挑战，从出生到现在，将近三十年，他还真没如现在这么丢脸过。

    憋闷了一会儿，在苏定宁的灼灼目光中，最终将心一横，脸微微前倾，然后在手机上印了一口。

    “咯咯咯……”苏定宁欢快的笑了起来，声音清脆的就跟银铃似的，完全不顾江卫风此刻心里的阴影面积。

    见江卫风就那么冷冷的盯着她，她也笑不下去了，赶紧见好就收：“好了好了，我相信你最爱的就是我。”说完眼珠子转了转，又拍了拍自己肚子：“还有宝宝。”

    “你给我小心点。”江卫风立刻紧张了。

    苏定宁便低头瞥了眼自己的肚子，哼道：“看来孩子还没生出来，我就已经失宠了。”

    她一脸愤愤不平的样子。

    江卫风不由头疼，这说的是哪里话，在他心里，谁重要不是一目了然的么？

    不过他倒是没继续跟苏定宁纠缠，因为休息室的门被敲响了。

    他将手机重新放进了自己的口袋，苏定宁听到动静也懂事的没再闹腾了。

    “进来。”江卫风整理好后，便沉稳开口，半点都看不出来自己做了一点荒唐的事情。

    门被人从外面推开，进来的人是冷言，恭敬的道：“江总，时间差不多了，轮到您演讲了。”

    “嗯。”江卫风微一颔首，便抬起脚步往外走去，走到门边，不经意间低头看了一眼自己的胸口口袋，想起刚刚自己做的事情，有些无奈，又有些头疼，嘴角却微微翘了一下。

    冷言见到，心里瞬间闪过一个念头：看来江总心情很不错。

    江卫风出去的时候，程馨已经等在一边了，虽然脸色还是显得不太好看，但整个人看起来精神了不少。

    “大哥。”程馨笑着开口，手却紧张的拽着自己的裙摆。

    “跟我一起来。”江卫风道。

    程馨便在江卫风转身的时候，跟在了他的身后，她觉得自己一阵头重脚轻，每走一步路，都要用尽全身的力气，眼前江卫风的背影也有些模糊。

    她赶紧晃了晃头，让自己整个人清醒了过来。

    在心里默默的暗示自己：不行，她还不能倒下，坚持，再坚持一下。

    终于，她跟着江卫风走到了演讲台上，站在了江卫风的身边。

    此刻，众人的目光都看了过来，程馨却一点都感觉不到，耳边专注的只有江卫风出口的话。

    “今天，是MK第一年的年会，非常感谢大家肯来赏光，除此之外，MK与飓风也将正式联合在一起……”

    江卫风说的先是公司的事情，主要的大方向，也算是一种光明正大的宣告。

    程馨努力让自己听清楚，可听着听着，精神还是恍惚了起来，有些不知道江卫风说了什么？

    直到江卫风提起：“……借着这个机会，我要跟大家宣布一件事情。”

    来了，程馨神志又跟着回归，精神气好像都跟着回来了。

    因为她知道这个事情，就是要宣布她的身份。

    “江家失踪多年的女儿，我的同胞妹妹江卫婷已经找回来了。”

    江卫风将话说完后，侧头便看向了站在自己身边的江卫婷，却只见江卫婷嘴角露出了一抹放松的笑容，似终于放下了自己心头的一块石头。

    身体一歪，便在江卫风的目光中轰然倒地。

    “啊……”

    现场便有一些女的惊声尖叫了起来。

    苏定宁也跟着吓了一跳，她几乎是眼睁睁的看着程馨倒下去的。

    江卫风面色惊变了一下，随后很快便反应了过来，弯腰抱起程馨，一边沉声吩咐冷言：“立刻备车赶往医院，现场安排公司的人应对。”

    “是。”

    冷言动作迅速的下去安排，江卫风匆匆抱起程馨便大跨步立刻，现场稍微有些骚动，但大家都是上层社会的人，见多识广，很快便又安静了下来。

    只是私底下开始议论纷纷。

    苏定宁借着屏幕，只能感觉到江卫风在往外疾走，从有些杂乱纷纷的宴会厅离开，步入暗沉寂静的大门，车子已经准备好了。

    江卫风直接抱着程馨进去，就吩咐前往医院。

    苏定宁心口‘砰砰’乱跳着，有些慌。

    车厢内很安静，苏定宁有些控制不住的问：“程馨怎么样了？”

    听到口袋里传来苏定宁的声音，江卫风才想起来，她也看到了这一幕。

    抬起手将口袋里的手机拿出来，对着那一边有些惊慌的人道：“别担心，不会有事的。”

    只要不是遇到苏定宁的事情，对江卫风来说，他在情绪上就不会慌乱，可以镇定自若的指挥一切。

    江卫风的话带着一股信服，让她不由自主就将一颗提着的心放回了肚子里。

    “嗯。”应了一声，点了点头。

    气氛还是有些沉重，谁也没说话。

    车子急匆匆的赶往了医院，很快程馨便被送进了手术室抢救。

    这样的情况，江卫风没打算瞒着江父江母，程馨大概进入手术室半个小时后，江母和江父就赶到了医院。

    “卫风，到底是怎么回事，好端端的卫婷怎么会晕倒的呢？”江母一脸站不稳的表情，江父赶紧从身后将她给扶住了。

    这段时间，因为将女儿找回来了，江母的病情自然而然也就跟着好，一颗心都挂在女儿身上，对江卫风和苏定宁都放任了不少，也让两人过了一段清净日子。

    只是没想到好端端的，江卫婷又出事了。

    “要是卫婷有个什么三长两短，我也活不下去了。”江母哭诉着说，整个人伤心欲绝的。

    江父有些不耐烦的呵斥了一声：“说什么乱七八糟的，事情都没有问清楚，就知道哭，哭有什么用。”

    江母被呵的一愣，倒是不敢再开口了，只低低的抽泣着。

    江父见震住了江母，便扭头看向江卫风，蹙着眉头问：“究竟怎么回事？”

    “人好端端的就倒下去了，还是先等结果出来。”说着眉头拧着，看向了手术室的方向。

    江母闻言，又抽吸了一口气，继续掉着眼泪。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

