
      
        
          正文 第九百五十一章 教坏小孩子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            回去的路上，肖瑶跟幼儿园老师打过电话，说找到了孩子，顺便帮小陌请了假后，便挂断了电话。

    叹了口气后，又叮嘱小陌：“以后就算是熟人，你也不能随便跟别人走知道么？一定要告诉爸爸妈妈。”

    “知道了。”小陌被训的低下了头。

    这副乖乖巧巧的样子，也实在是让肖瑶无法再继续说下去，只能摸了摸孩子的头。

    车内冷气四溢，肖瑶忽然反应过来，身边还有一个人在生气。

    她想了想，还是开口问：“你生气了么？”

    江墨眼神斜睨了她一眼，表情冷冷淡淡，瞳孔幽寂一片，显然是还在生气。

    “你跟那个男人怎么回事？”江墨语气冰冷的出口。

    “什么？”

    江墨不满的扫了她一眼。

    肖瑶立刻明白过来，这说的是林岩。

    “这个事情，有点复杂。”

    “复杂了就慢慢说，咱们时间还很多。”

    话落，江墨索性靠边停车，一脸不说清楚，就不再出发的表情。

    肖瑶其实也想把这件事情告诉他，希望他能好好的帮帮林岩，毕竟她也欠了林岩很多。

    便开口将林岩这些年帮她的事情说了出来。

    说完后，见江墨还是没什么表示，她索性道：“所以，他现在遇到这些问题，如果可以，我想帮帮他。”

    “这件事情我来做，你不要跟他接触了。”江墨不爽的道。

    肖瑶闻言，愣了一下，侧眸睨了他一眼，眼神里带着探究。

    “看什么？”江墨问。

    肖瑶：“你该不会还误会我跟林岩之间有什么么？”

    “你要跟他有什么，我直接就能弄死他，还能留他在这个世上。”

    但那个男人顶着肖瑶前夫的头衔，不管是真是假，也让他够觉得膈应了，江墨冷着脸继续发动车子，悠悠的往江家别墅的方向行驶。

    肖瑶觉得身边这男人实在是太小心眼了。

    索性低头跟小陌玩，懒得再搭理了，再搭理下去，她都不知道应该说点什么好了。

    到达后，江墨和肖瑶就直接被江家人无视了，苏定宁和江诺几乎是围着小陌在转，就连江卫风在面对这亲孙子的时候，也放下了身段，主动讨好。

    小家伙激灵可爱，嘴巴又甜，不一会儿就赢得了所有人的心，简直是难得的成功人物。

    一整天热热闹闹的结束，江家好久没有这么热闹开心过了。

    用过晚餐。

    小陌就被苏定宁带走了，临走的时候还甜甜的叮嘱肖瑶。

    “妈妈，今天我去跟爷爷奶奶睡，你要跟爸爸好好培养感情哟，要早点生个小妹妹出来。”

    说完，还握着小拳头，做了个加油的动作。

    正巧，江墨这个时候也刚进来，正巧听到了这句话。

    肖瑶囧的简直都想找个地缝钻一钻了，羞恼道：“你个小孩子从哪里学来的这些乱七八糟的东西。”

    “我看你儿子说的一点都没错。”江墨总算给了小陌一个好脸，用眼神表扬了一下，就直接走到肖瑶身边，伸出手一把揽住了肖瑶的肩膀，低下头，在她耳边吹了一口气：“你忘了，今天算是咱们的新婚之夜，顺便帮小陌造一个弟弟妹妹出

    来，也没什么不对。”

    肖瑶：“……”

    耳后根痒痒麻麻，好似有电流窜过。

    她心跳忽然就不受控制的砰砰快速跳动了起来，好似要从嗓子眼里跑出来。

    眼神含着潋滟的水光，竟然都没勇气侧眸去看江墨一眼。

    怀里的女人粉面桃花，好似一株刚在枝头上绽放的桃花，粉嫩诱人。

    江墨呼吸一窒，墨眸加深，看着肖瑶的目光好似要将她融化一样。

    气氛一下子，变的极为紧张。

    肖瑶就连呼吸都跟着屏息住了。

    两人本来就靠的近，江墨情不自禁的身体微微往前，似慢实快，眼看马上就要触碰到她的樱唇，能够一亲芳泽，忽然卧室的门，被人毫不客气的推开。

    “小陌，奶奶带你去睡……”苏定宁直接推开门就进来了，一看面前这一幕，整个人愣在了原地，剩下的话也没来得及说完。

    肖瑶惊了一跳，下意识的伸出手把江墨给推出去了，自己往后退了两步，满脸羞红。

    都不知道该怎么见人了。

    竟然被自己婆婆看见这一幕，她垂下了头，看着脚尖。

    江墨眼看到嘴的肉竟然飞了，脸色一黑，相当不满，根本不似肖瑶一样会害羞，施施然的理了理自己的衣服，不满的问：“妈，你怎么不敲门就进来了。”

    苏定宁瞪眼：“你们门都半开着，我哪知道你们会这么不顾虑场合。”

    听了这话，肖瑶头更埋低了一分。

    江墨也想起来自己刚刚进门，只是随手关门，的确没将门关好，无话可说。“我知道你们这是新婚燕尔，一下都等不得，但也要看看场合吧，不关门就算了，竟然还当着小陌的面，怎么，你们想要教坏他啊！”苏定宁不满的抱怨完，对着小陌招了招手，温柔的说：“小陌来，到奶奶

    这边。”

    小陌还站着没动。

    肖瑶却在听到苏定宁的话时，也顾不上害羞，直接看向了自己的儿子。

    刚刚她还真是忘记小陌还在了。

    只见小陌站在原地，一双黑白分明的大眼睛，咕噜噜转着，一会儿看看肖瑶，一会儿看看江墨，眼睛里的调皮掩饰都掩饰不住。

    可是那双目闪闪发光的模样，显然就是十分感兴趣。

    肖瑶心头一个‘咯噔’，暗叫不好。

    有些不确定的问：“小陌，刚刚，你没看见什么吧！”

    她跟江墨还什么都没开始呢？

    “我都看到了呀！”小陌理所当然的开口，还拍了拍小手开心的说：“你们是在玩亲亲，接下来是不是要睡觉觉了，然后妈妈的肚子就会大起来，给我生小妹妹。”

    肖瑶的一张脸都青了。

    偏偏江墨还来了句：“看来你懂的还挺多的，既然你都知道，就别站在这里碍眼了，以后见到这样的场合就要知道自动回避，懂了么？”

    肖瑶：“……”

    苏定宁一听就不满的道：“你教小陌什么乱七八糟的东西，他还是个小孩子。”“小孩子？”江墨扬了扬下巴，哼道：“你看他的样子像是小孩子么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

