
      
        
          正文 第一千零一十五章 陷阱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “剩下的我来安排，你只要迷惑住她就行。”

    肖瑶从浴室里走出来，一边拿着毛巾擦头发，一边疑惑的看向阳台的方向，听着空中传来江墨有些飘远的声音，觉得疑惑。

    但很快，江墨就发现了肖瑶的注视，快速结束了话题，回转身走了回来。

    “你刚刚在打什么电话？”肖瑶忍了忍，没忍住，问出了口。

    因为刚刚那传出来的话里，总让她觉得不像是工作上的电话，那‘迷惑她’什么的，总让她觉得，这事情跟女人有关系。

    有时候，女人就是有这种灵敏的第六感。

    “工作上的电话。”江墨淡淡的说。

    肖瑶：“真的是工作上的电话。”

    眼神不自觉的就带上了怀疑。

    江墨稍微一瞥，就看明白了她眼神中的含义，有些无奈的伸出手，将人圈在了自己的怀里，好笑的问：“你在想什么呢？”

    “我觉得你很值得怀疑？”肖瑶口气忽然一沉，拉着江墨的衣领，一脸质问之色：“说，你是不是在外面有了别的女人。”

    江墨表情一顿，直接不客气的抬起手，在她头顶敲了一击。

    “想什么呢，我除了你还能有谁，就是工作上的电话。”对于江墨来说，教训管辛彤，一是能够给管氏设计肖瑶的事情出气，二，也算是为MK的商业扩展一下版图，一举两得，而且又有了一个送上门让他可以借用的人选，天时地利人和，他要是不好好把握机会

    ，简直就是对不起自己了。

    江墨说的一本正经，肖瑶一张冷脸也有些绷不住了。

    “哦。”淡淡的应了一声。

    江墨继续黑脸。

    ‘哦’是什么意思。

    他看着身侧洗的香喷喷的某女，一双有些狭长的凌厉墨眸危险的眯了眯，视线从上到下将她扫了一遍，意味深长的说：“我怎么感觉是我最近对你太好了，让你都忘记了自己嫁给我的责任了？”

    肖瑶闻言，瞬间瞪大了眼眸：“我嫁给你还有什么责任？”

    这男人在胡说八道什么呢？

    下一秒，还没反应过来，身体就是一轻。

    瞬间失重，害怕摔倒，抬起手勾起了她的脖子，心脏还被吓的砰砰乱跳。

    肖瑶惊呼了一声，眼睛又瞪大了一圈问：“你下次再做这样的事情，能提前说一声么？”

    每次害她都以为自己会摔倒。

    “我马上就告诉你，你嫁给我有什么责任。”江墨却没搭理她这个问题，而是顺势回答了前面一个问题，而后毫不客气的抱着她，往前一抛。

    肖瑶身体腾空，吓的闭上了眼睛。

    身体随着弹簧床垫，整个人被震的晕乎了一下。

    再反应过来时，突然身体一重，眼前一黑，一抬眸，就对上了江墨一双漆黑如墨的眼眸，深沉的好像一个能够将人的灵魂都整个吸进去的漩涡。

    整个人一下就看呆了，心跳的节奏也跟着缓慢了下来，整个人愣愣的回不过神来。

    直到……

    耳根突然被咬了一下。

    带着麻痒的轻微刺痛让她蹙着眉头轻“嘶”了一声，回神后，想到自己刚刚做的事情，囧了一下，脸瞬间红了，似有些想要掩饰自己的失态，眼睛又瞪着江墨。

    江墨嘴角勾了勾，很满意自己造成的效果，性感的薄唇凑近她的耳边，说了一句什么。

    下一秒，肖瑶绯红的脸，瞬间就成了爆炸般的赤红色，好像是一团火，已经烧起来了一样。

    他刚刚说的是……

    ‘她嫁给他的责任，就是为了负责把江璇生出来。’

    这男人……

    实在是，太无耻了。

    她嫁给他又不是为了生孩子的。

    不过想到，将来，自己能为他生一个暖暖呼呼的女儿，不同于此时小陌的调皮，而是一个漂亮可爱的小公主，心头不由也产生了期待。

    眼前仿佛已经看见了未来江璇已经降生。

    她一时被眼前憧憬的画面给迷惑了，压根就忽略了身上男人的动作，等反应过来的时候，身体一凉，还没低头就忽然发现自己身上什么都没了。

    这男人霸道的连让她反抗的机会都没有，她就已经彻底的沦陷在他制造的所谓生‘江璇’的，美好陷阱里。

    ……

    翌日。

    天光大亮，肖瑶才腰酸背痛的起身，等起来的时候发现江墨已经带着小陌离开了，恼的咬了咬牙。

    这男人肯定是怕她责怪，所以早早的带着小陌就离开了。

    简直可恶。

    又想起今天答应要帮王思华搬家，她赶紧收拾了一下，跟苏定宁打了个招呼，就先出门了。

    就在肖瑶跟王思华汇合，两个女人热火朝天的收拾东西时。

    另一边。

    一间五星级总统酒店套房里。

    管辛彤浑身酸痛的醒来，全身一阵阵发疼，她抬起手揉了揉自己胀痛昏沉的额头，还有些没反应过来自己到底是什么情况。

    她努力了好几次，才让自己下定决心摆脱重新沉睡过去的贪念，缓缓张开了眼眸。

    头顶陌生的环境，让管辛彤瞳孔急剧一缩。

    她想起来了，昨天晚上约了夏凌天一起吃饭，原本是想要让他喝下加了药的红酒，然后造成两人米已成炊的事实，再用外界的压力，让两人尽快结婚的。

    可是，她怎么会自己就晕过去了呢？

    难道……

    她反而被设计了？

    突然，想到了什么，她赶紧坐了起来，身体一阵阵酸疼，掀开被子一看，上面青青紫紫的痕迹，让她的面色愈发难看。

    她早就不是没经过人事的小姑娘了，在国外的时候也交过好几个男朋友，自然知道，自己现在的情况是发生了什么事。

    她这是被人给……

    可是，那个男人到底是谁？

    头脑一阵阵胀痛着，让她的心一片慌乱。

    慌乱了一会儿，好歹她头脑还算清醒，没忘记自己要做的正事，要控制事情的发展，不能让事情变的更糟糕。

    四处看了看所处的位置，发现这个房间就是她定的那个酒店，就连放在桌子上的磁卡号码都跟她订的房号一模一样。然后看了看时间，又快速的拿起手机拨了一个电话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

