
      
        
           第七百三十五章 对他的担忧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏莱曼看着小姑娘被烫红了一片的手背，才惊醒过来自己到底做了什么？

    眸底闪过一抹懊恼，直接将小姑娘还端在手里的碗抽出来，随意的放在了一边，就牵着她的手往外走，来到客厅，找到了一个备用的医药箱，用烫伤药仔细的帮她涂了，又用纱布将她的手给包了一圈。

    “啪嗒！”

    一滴滚烫的眼泪忽然砸落到了苏莱曼的手背上。

    他动作一僵，继续将手上的动作完成后，才问：“哭什么？”

    江诺摇了摇头，忍下喉咙间的哽咽才道：“你终于又回来了。”

    苏莱曼心头一软，再也忍不住张开手臂，将小姑娘拥入了怀里，声音低低沉沉的说：“我没事。”

    他不是十几岁的小孩子，会因为母亲的离开而伤痛欲绝。

    他只是想一个人安静的呆一会儿。

    没想到，会无意中烫伤了小姑娘的手。

    反应过来自己做了什么，他满心里都是懊恼。

    “你真的没事了么？”江诺还是有些不放心：“你之前那样不动不说话的样子，让我很担心。”

    “嗯，不会了。”他低声的应着，继续抬起手抚摸了一下小姑娘柔软的头发。

    江诺乖乖的让他抱着，忽然越想越委屈，最终忍不住“哇……”的一声哭了出来。

    这一声哭泣，就好像打破沉默的诅咒，那种寂静的让人心慌的气氛跟着一消而散。

    苏莱曼没打扰她，也没有安慰，只是静静的抱着她。

    江诺哭着哭着，等自己整个回过神来的时候，才发现苏莱曼的匈口都被她的眼泪晕染开了一片，她有些不好意思的吸了吸鼻子，身体挣了挣，才从他的怀里抬起了头，低声的说：“对不起。”

    “这个时候，还让你心烦。”

    “怎么会。”苏莱曼低首在她额头亲了一口说：“因为有你在身边，我才觉得人生不是毫无意义的。”

    可以说，在他生命里的一大半时间的人生目标，都是因为苏宛夫人而存在的。

    他想要医治好她的双腿，想要报复那些欺负过他们母子的人，所以才一直努力到现在。

    而在后五年里，他的生命中多了一个人，那就是……江诺！

    他紧紧的将他拥在怀里，声音低低沉沉的道：“幸好你还在。”

    否则，他的生命将再没有一丝光彩。

    江诺的心口一颤，她无法与他感同身受，却在这一句话里，听到了太多的沉重。

    她也用力的回报住他，用了自己全身的力气，只为了能让他多感受到一点点的温暖。

    “我在，我会一直陪在你身边，一辈子。”

    这是她的承诺。

    苏莱曼身心都是一紧，他不知道该做什么，来留住身边的女孩，只能收紧双臂，将人拥抱的紧一点，再紧一点，将她永远都拥抱在自己的怀抱里的。

    翌日。

    江诺独自一个人醒来，立刻惊醒的坐起来，看向自己的身侧。

    床榻的另一侧空无一人，手伸过去摸了摸，已经毫无温度。

    “苏莱曼。”她有些紧张的掀开被子起身。

    连鞋子也来不及穿，一路喊着走出去。

    “苏莱曼，苏莱曼，你在哪里？”

    没有人回应她，就在她有些心慌的时候，身后突然传来一个声音：“江诺小姐。”

    她吓了一跳，转过身才看见是安东尼，惊吓的伸出手拍了拍匈口道：“是你呀。”随后想起什么般的问：“苏莱曼呢？你看见他了么？”

    “莱曼国王去处理工作了。”安东尼回答。

    “什么？”江诺吃了一惊，又紧张的问：“他出门的时候是什么表情？”

    昨天晚上他的态度那么不对劲，今天早上就马上出去工作了，怎么想她都觉得不放心，不等安东尼回答，就自顾自摇了摇头说：“不行，我要去看看他。”

    说着，就想要跑出去，却被安东尼伸出手拦住了。

    “江诺小姐，您还是换一身衣服去的好。”安东尼提醒。

    江诺愣了一下，一低头，就“啊”了一下，赶紧伸出手抱住自己的匈口，根本不敢看安东尼是什么表情，就红着脸急匆匆的跑回了内室。

    真是太丢人了。

    她竟然穿着睡衣就出去了，而且脚上还没有穿鞋子。

    江诺一边懊恼，一边去更衣室找了一套衣服换上，等再出门的时候，整个人已经装扮整齐，除了一张脸还有些红之外，在仪表上没有任何问题。

    出来后，对安东尼道：“走吧，我现在要去找苏莱曼。”

    “是。”安东尼垂首应了。

    一路疾步匆匆的赶到了苏莱曼的国王办公室，因为江诺即将成为未来王后的身份，一路进去没有人敢阻拦，苏莱曼的办公室大门紧闭，江诺来不及多想，直接就推开了门，冲了进去。

    “苏莱……”最后一个‘曼’字在看见里面的情景后戈然而止。

    办公室内不止有苏莱曼一个人，还有沈白和一些大臣。

    她这么突兀的进来，所有人的目光都落在了江诺的身上。

    她面上先是一慌，第一个看的苏莱曼，等发现他面色如常，跟以往没有半点差别的时候，心里先是松了一口气，而后反应过来自己做了什么，整张脸立刻就涨红了。

    “对，对不起。”她赶紧道歉，又在众人没有反应过来之前，就退了出去，还将门给关上了。

    外面是安东尼疑惑的视线。

    她依旧不敢多看，觉得自己今天一天做的蠢事格外的多。

    “我们走吧。”她赶紧说道。

    安东尼没有多问，在江诺疾步匆匆离开的时候，赶紧跟了上去。

    办公室内。

    在江诺走后，里面出现了一瞬间的寂静。

    “继续。”苏莱曼突然说道。

    随后众人便都清了清嗓子，假装刚刚什么事情都没发生，继续禀报工作。

    等大臣都走后，沈白才继续面色凝重的说道：“苏宛夫人的丧礼安排在明天。”

    “嗯。”苏莱曼应了一声，听不出喜怒。沈白的语气于是就更小心了，继续小心翼翼的说：“还有莫琳公主失踪了，根据消息说，有人在美国机场看见过她。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

