
      
        
          正文 第九百八十章 路见不平
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            肖瑶一张脸立刻红透了。

    这男人……

    看来刚刚从他身上看到什么沉重的气氛，都是假的了。

    他压根就没什么事。

    他的头凑过来细嗅她脖颈间的时候，喷洒出的气息，痒痒的。

    让她不由自主的躲了一下，嗔怪道：“别闹了。”

    “我不是闹，我说的很正经，在飞机上说的话，你忘了？”

    肖瑶：“……”

    见这小女人不说话，江墨一扬眉：“看来，你真的是已经忘了。”

    肖瑶眼睛四处转动着，在飞机上有马上降落飞机为借口，这会儿她应该找一个什么样的借口呢？

    视线快速的搜索着，目光看向了落地窗外神秘的夜色，还有不远处的灯火辉煌，她立刻指着问：“那边是什么，看起来很热闹。”

    “呵。”江墨似心情很好的从胸腔里发出一阵笑声。

    这种拙劣的转移话题的借口，亏她用的出来。

    不过他虽然喜欢逗她，却也希望她能玩的开心，于是配合的转过头看了看那边，道：“夜晚的巴厘岛一向很热闹，我去洗个澡，你等我一下，咱们一起过去。”

    “好啊好啊，那你快去吧。”她迫不及待的说。

    伸出手推他，结果江墨却没有动，只是站在原地目光深深的盯着她看。

    肖瑶被看的心口惶惶然，就在忐忑不安，以为这男人又要固态萌发的时候，江墨将脸凑过来，在她脸颊上亲了一口，然后什么都没说，转身往浴室的方向去了。

    危机消除。

    肖瑶呼出了一口气。

    两人虽然已经是夫妻了，那啥也很正常，可是这男人实在是太不知道节制了，她要是顺着他的心意，让他为所欲为，肯定受罪的人是自己。

    看来面对他的热情，她还需要想想办法。

    二十分钟后，江墨和肖瑶就相携着一起出门了。

    因为是度蜜月，来放松的，江墨换下了结婚时穿的西装，身上只简单的穿了一件白色的短袖，下身一个五分的浅蓝色热裤。

    配上他俊逸的面容，看起来就像是个刚刚从大学毕业的大学生，年轻，俊美，气质不凡。

    肖瑶身上穿了一件墨绿色有着大花纹的沙滩裙，两个人站在一起，在气质上十分和谐相配。

    在这样的夜晚，吹着夜风，走在细沙上，感觉整个人都不一样了，全身心的开始放松下来。

    “晚上，想吃什么？”快走到餐厅区的时候，江墨开口问。

    肖瑶想了一下说：“咱们都累了一天了，还是简单吃一点吧，反正时间很多，我们稍后可以慢慢逛。”

    她看的出江墨虽然看起来还算精神，但眉目间还是带着一丝疲倦。

    她好歹在飞机上还睡过一觉，可是这个男人，却完全没有闭眼休息过，身体肯定吃不消。

    江墨的注意力都在她的身上，不用看就能看见她眉目间的心疼，有些好笑，但更多的是温暖。

    头凑过去，跟她额头碰撞了一下，声音飘飞中夹带着微风：“听你的。”

    一路走到了自助区，这样的夜晚，大多数人都选择在外面享用美食，一边高谈阔论的聊天，一边听着海浪拍打沙滩的声音，他们选了一个距离人群较远的位置。

    江墨让她坐下后，道：“我去拿吃的，你在这里等我。”

    “我跟你一起去吧。”肖瑶站了起来。

    江墨扭头看了看拿食物的地方，人比较多，他蹙了蹙眉头道：“人太多了，你在这里等着，我比较放心。”

    “那好吧。”肖瑶也没坚持。

    江墨抬起手揉了揉她的头发，便转身往自助餐那里走去。

    肖瑶刚开始还一直看着他的方向，但人走远后，周围来往的人太多，她也看不太清楚，便将目光收了回来，有些百无聊赖的坐着。

    “抓小偷。”忽然，不远处传来一个女人惊呼的声音。

    肖瑶抬眸看去，就见有两个人，一前一后的往她所在的方向冲过来。

    跑在前面的是一个小个子的男人，手里拿着一个精致的粉红色手包，后面三四米远的距离，一个穿着黑色长裙的女人正往前跑着追过来。

    大概是裙子太长，穿的也是拖鞋的缘故，并不利于奔跑，后面追的那个女人满身狼狈，但却依旧没有放弃。

    肖瑶看着，那小偷跑过来的方向就是她的这边，她有些无措的站了起来，走也不是，留也不是。

    就在她左右为难的时候，那个女人忽然对着她喊道：“那位姑娘，麻烦帮我拦一下。”

    肖瑶愣了一下，才反应过来，说的人是她。

    她左右看了看，脑子一片发懵，几乎是身体反应快过大脑，转身捞起坐的椅子，就一把丢了出去。

    刚好，丢在那个小偷往前跑的路中间。

    那小偷躲闪不及时，一下就被这凳子绊倒在了地上。

    这一会儿的时间，后面的那个女人终于追了上来，扑过去一把就将那个精致的女士手包给抢了回来，还踹了小偷两脚。

    拿回了包，她就笑着走过来道：“谢谢你啊，要不是你刚刚帮忙，肯定就让这个小偷给跑了。”

    “我也没帮什么忙。”肖瑶笑着摇了摇头，但其实她到现在都还有点没反应过来，自己刚刚到底是怎么把椅子给丢出去的。

    “不管怎么样，都要多谢你，我叫管辛彤，认识一下。”

    管辛彤长的很美艳，大概一米七五以上的高挑身材，一头及腰的大波浪秀发，海风吹来，她的黑色纱裙和黑色秀发飘飞，带着有些狂野的凌乱美。

    精致的脸上扬着笑容，一下就能感染人的情绪，给人好感。

    肖瑶惊叹的看了对方一眼，这才伸出手：“我叫肖瑶。”

    两个人都没看到，倒在地上的那个小偷已经爬了起来，看了看倒在地上的椅子绊倒他的椅子，再看看站在旁边的两个女人，目光中闪过一抹凶狠。

    二话不说，直接扛起椅子就直接朝着两个人砸了过来。

    肖瑶正跟管辛彤握手，眼角的余光瞥到，眸底闪过一抹惊恐的目光，却已经来不及闪躲，只惊叫了一声，闭上了眼睛。

    “啊……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

