
      
        
          正文 第九百章 你等等我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “没什么反应？”苏定宁眉头一拧。

    这怎么可能呢？

    虽然江墨在面上表现的一直都很克制，可越是这样，越是让她觉得自己的儿子心中，隐藏的更深。

    如果大大方方的表现出来，她还不担心，可就怕这样，闷在心里不出声。

    说不定什么时候，就又会发生像这次的事情一样。

    苏定宁深深吸了一口气，努力的平复下自己心头的躁动，挥了挥手道：“这件事我知道了，你先下去吧。”

    “是。”杨力离开了。

    苏定宁站在门口好一会儿，才抬起手推开门进去。

    见到的就是江墨一脸平静的靠坐在病床上。

    但她知道，此刻的江墨心里绝对不会平静，否则不会连她进来了都没有任何的反应。

    “小墨。”她走到他的身边，担忧的唤了一句，抬起手握住了他的手，心疼的说：“如果真的放不下，妈妈可以支持你。”

    虽然肖瑶嫁过人的身份，总让她无法认同，可是比起这些，什么都没有自己的儿子重要。

    如果他真的喜欢的话，自己是可以接受的。

    就算江卫风反对，她也要让他接受。

    江墨的手指动了一下，阖上的眼眸缓缓的张开，眸底冷漠一片。

    “都已经是过去的事情了，跟我无关，以后不要再在我面前提起她了。”

    否则，提一次，他就痛一次，根本无法解脱。

    “好好，妈不提，但妈妈希望你好好的。”

    江墨紧抿的薄唇动了动，似对苏定宁说，更向是对自己说：“我不会再做什么愚蠢的事情，你放心吧。”

    可她怎么放心。

    苏定宁心里苦恼，但面上的话说不出。

    只能眼睁睁的看着，却什么都做不了。

    翌日。

    早上八点，似乎这真的是个离别的日子。

    一向晴朗的天气，从早上开始就阴沉沉的，还下着绵绵细雨。

    一出门，就不太舒服。

    肖瑶带着小陌来到了火车站，这里人头涌动，肖瑶紧紧的牵着小陌的手，就怕一个不小心，冲散了。

    带着孩子，她不敢带太多的行李，大部分都已经提前邮寄过去，手边只带着一点日常用的，怕到时候到了不方便。

    “妈妈，我们真的要走吗？”小陌小小的身体站在那儿，一张小脸上满是忧愁，有黑又大的眼睛不时茫然的四顾，显然是舍不得。

    对小陌来说，他在这个城市出生，就没有离开过，自然舍不得。

    就连原本以为自己对这里没有多少留恋的肖瑶，等到了真的即将离开的这一刻，心头也涌起了一阵阵的不舍。

    不过舍不得也要舍得。

    肖瑶重重的叹了一口气，努力在孩子面前做出轻松的表情：“对啊，我们选的新家环境很好的，还有海，你不是一直想要去海边玩嘛？以后可以经常去玩了。”

    “我是喜欢去海边玩，可是……”小陌垂下了头，满脸的失落。

    “小陌乖，妈妈知道你舍不得，等咱们在新家安定了下来，有空的时候咱们就回来看看好不好。”

    小陌想了想，觉得这也是个好办法。

    最重要的是，他的人虽然小，却也知道，今天是必须离开的。

    “好了，咱们赶紧过完安检，去候车室，再过不久，咱们就要出发了。”

    肖瑶摸了摸小陌的头，最后什么都没说，先将行李过安检，然后在另一头拿到自己的行李，一路顺着人流，找到了要出发的候车室。

    母子两都在那里等着。

    看出小陌不开心，肖瑶一直做出轻松的样子。

    小陌蔫蔫的坐在肖瑶的身边，将头靠在她的怀里。

    肖瑶只能忍着心里的难受，默默的在心里说：小陌对不起，等到了新的地方，慢慢的你就会忘了这里，忘记了，就会少了很多烦恼。

    她也会少很多烦恼。

    时间总是流逝的很快，肖瑶只觉得自己坐了一会儿，结果就听到播音员的声音，要开始检票上车了。

    原来再过十分钟，就九点了。

    肖瑶赶紧一手拉着小陌，一手拖着行李，随着人流排队。

    看着火车票上被打上标记，接过来后，继续随着人流前进。

    一路寻找火车票上的车厢号，找了半天，终于对上了，弯腰对着小陌说：“小陌你先上去，站在上面不要动，等妈妈拿着行礼上去。”

    小陌乖乖的点了点头，迈开小腿就踏上了火车。

    因为站台和火车有点距离，肖瑶一路都小心的看着，直到确定小陌进去并站稳了后，这才松下一口气，转身提起行礼，也准备上去。

    脚都已经迈进去了，可忽然，身后不知从哪里伸出来一只修长有力的手。

    肖瑶什么都没看清楚，就眼睁睁的看着自己的身体跟小陌的距离越来越远。

    她的身体重新在站台上站定，还没反应过来，就看见一个有些熟悉的人影，踏入了火车车门，一手提着行李，一手夹着孩子，利索的出来了。

    而车子已经响起了播报员提示的声音，再过三分钟就要发动了。

    “你……”肖瑶愣愣的看着眼前的男人有些说不出话来。

    这个阻止她的人不是别人，正是……江墨。

    此刻，他满脸的阴沉，深深的盯了她一眼，很快就收回了目光。

    “墨叔叔。”小陌被他一只手夹在腰间，此刻那张小脸上已经完全没有了沮丧，露出了甜甜的笑容。

    江墨也没给小陌半个眼神，深盯完肖瑶一眼以后，直接就一手夹着孩子提着行李，转身就走。

    直到人都走远了一些，才跟着反应过来，抬起脚步追了出去：“等等。”

    耳边再次响起了列车准备发动的播报提示。

    可是肖瑶哪里还管得了这些，小陌都被江墨抱走了，她就只能跟上去。

    江墨的脚步十分急，步子迈的也很大，好像有什么追赶似的，一点也不怕身后的女人不跟上来。

    “你等等我。”肖瑶小跑了好一会儿才追上前面人的脚步。

    伸出手去拉江墨，可是就跟故意似的，江墨身体微微一侧，就甩开了她的手，继续前进。

    没办法，肖瑶只能加快脚步匆匆跟上。 身侧的火车已经发动了，耳边隆隆的响着，很快便绝尘而去，肖瑶却连回头看一眼的时间都没有，一直从火车站台追到了火车站外面的一辆黑色轿车前。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

