
      
        
          正文 第九百五十九章 接吻的姿势
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “呵。”耳边忽然传来一声轻笑，十分愉悦。

    肖瑶反应过来后，面颊更红了。

    眼眸里带着潋滟的波光，有些窘，更多的却是爱意。

    “我很喜欢你这样看我。”江墨道。

    她心口被他的这话烫了一下。

    下一秒，还没反应过来，眼前忽然一黑，她的唇就被他毫不客气的诘取了。

    近在咫尺是他的面容，距离太近，已经看不清他的五官，入目只有他英挺的剑眉，还有墨黑一片，却闪着亮光的瞳眸。

    他不客气的撬开她的牙关，她的舌根被吮的一阵发麻。

    大概两人间身高的差距，让他这么弯着腰有些辛苦，他蹙了蹙眉，手不客气的捞过她的腰身，扣着她的腰眼，稍微一个用力。

    便轻而易举的将她往上托举了起来。

    “啊！”突然的双脚离地，悬空的不安全感，让她差点惊呼出声。

    但这声音还没从口中吐出，就被他毫不客气的给堵了回去。

    为了保持自己的平衡，她的手下意识的勾着他宽厚的肩膀，尽力让自己保持平衡。

    脚尖不时点击着地面，忽然似找到了一个踏板，一脚踩了上去，这才勉强保持了自己的平衡，心头也松了一口气。

    “哼。”江墨忽然哼了一声，掀开眼帘睨了她一眼，随后什么都没说，只是愈发不客气的再次加深了唇上的动作。

    似乎要将她嘴里的空气全都吸走。

    肖瑶觉得头脑一片昏沉，心口有一种快要窒息的感觉，马上就要喘不过气来了。

    为了氧气，她拼命的呼吸着，想要得到更多的氧气。

    两人用尽全力，越吻越深。

    在她觉得自己有点受不了的时候，终于想到要将身前的男人推开。

    但她的手刚一有这个推开的举动，忽然她腰身一松，眼看整个人都要往后倒去，不用江墨的提醒，身体的自然反应，就让她下意识的伸出手去勾着他的肩头。

    两人再一次相濡以沫。

    江墨眸底闪过一抹不易察觉的笑意，继续加深这个吻。

    每次在肖瑶想要将他推开的时候，他都会松手，下一秒，肖瑶为了自己不会摔倒，总是会再次勾住他的脖子。

    几次三番之后，肖瑶只觉得自己浑身越来越热，脑中开始一片空白，眼眸都开始半睁半闭了起来。

    快要昏迷过去的时候，忽然唇上一松，新鲜的空隙袭来。

    她大口大口的呼吸了起来，身体已经没了力气，只能依靠在江墨的身上，勉强维持自己的身形。

    “接个吻都能快昏过去，真没用。”耳边传来男人取笑的声音。

    她不满的看过去，有些恼。

    她会这样都是谁害的，这男人还在说风凉话。

    “看来以后咱们还要多多练习。”江墨状似好心的提议。

    肖瑶：“……”

    她想反驳，可是就连说话的力气都没有了。

    又用力呼吸了好一会儿，才有渐渐活过来的感觉。

    江墨的注意力一直放在她的身上，见她呼吸平缓了一会儿，知道应该是缓过劲来了，便道：“快下去，我的脚都快被你踩废了。”

    脚？

    肖瑶下意识的低头一看。

    囧了一下。

    发现自己的脚正毫不客气的踩在他的脚上。

    “对，对不起。”说完，赶紧往后退了一步。

    黑色的真皮皮鞋上不仅染上了灰尘，还留下了两个非常明显的脚印。

    她也才想起来，之前自己双脚悬空，一阵慌乱的时候，感觉踩到的台阶并不是台阶，而是他的脚，也不知道她踩在上面踩了多久。

    心里有些愧疚，可又一想，觉得不对。

    她会踩着他的脚不放，分明是这个男人害的，她干嘛要心里内疚啊！

    “不用对不起，是这次咱们的姿势不对，下次一定不会再发生这种事情。”

    江墨说着，还一脸的沉思，似乎在思考，下次接吻的时候，应该用什么姿势会比较好。

    肖瑶：“……”

    她恨不得咬掉自己的舌头，她干嘛要说‘对不起’三个字，这不是给自己挖坑了么？

    “来。”江墨收回视线，拉着她的手缓步前进。

    肖瑶还沉浸在刚刚的懊恼中，心不在焉。

    直到往前走了一段路，来到了窗边的一个位置，他的脚步听了下来。

    她有些没刹住脚，又往前冲了一点距离，手中一紧被拉了一下，身体才停下来。

    “虽然接吻是个体力活，但你也太没用了，看来咱们还得多练习几次。”耳边男人的调侃不停。

    肖瑶的整张脸已经红成了番茄酱，郁闷的看着他说：“你怎么变成了这样？”

    闻言，江墨嘴角钳着的笑意，收敛了两分，低眸瞧她：“我变了么？”

    肖瑶点了点头。

    “是好，还是坏？”江墨继续问。

    他也觉得自己有些变了，不知为何，浑身都轻松了起来，觉得这个世界都很美好，有时候有些话几乎是下意识的脱口而出。

    说完后，自己都会觉得不可思议。

    可是他却不反感这种改变，反而有一种暖暖心安的感觉，仿若事情本就该如此。

    江墨的眼睛认真的看着肖瑶，肖瑶也在看着他。

    四目相对，她能清楚的从江墨眸底看到她的影子。

    一脸熏红，满脸娇羞，好似里面的那个自己也很陌生。

    再回想江墨的前后变化，她想，这种变化自然是好的，虽然有些囧，可是很安心。

    肖瑶没回答，江墨也不要求他一定要回答，视线移动，肖瑶顺着他的目光看去，才看到在这个空荡荡的餐厅里，唯一摆了食物的餐桌。

    两分牛排，红酒架上斜放着一瓶红酒。

    简简单单的。

    “这……”肖瑶看了一眼，收回视线复又看向江墨：“所以这里没人，是因为你包下来了么？”

    她的脑子有点大。

    就因为两人要吃一餐，就将整个餐厅包下来，这也太夸张了。

    江墨微微颔首，牵着她走过去，一边帮她拉开餐椅一边道：“我不希望有任何人打扰我们。”

    肖瑶呆呆的坐下，还是有些无法回神。 江墨将她按坐在位置上后，起身走到了对面，也缓缓的坐下。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

