
      
        
          正文 第九百八十八章 小陌出事了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            因为她听不懂法语，所以并不知道他们在说什么？

    只看见江墨非常强硬的从对方手里，抢过了照相机，然后翻看了什么，操作了一番后就丢还给了对方。

    肖瑶抬步走了过去，奇怪的问江墨：“怎么了，发生什么事了么？”

    法国男人看见肖瑶走了过去，就快速的解释着什么，手舞足蹈的，表情看起来似乎带着些歉疚，说完之后，对着肖瑶点点头，又对着江墨点点头，这才拿着自己的相机离去。

    直到那个法国男人走远了，肖瑶还有些没有回过神来，疑惑的看向江墨：“他刚刚在说什么？”

    “没什么？”江墨面色有些不好看。

    他才不会告诉她，刚刚那个法国男人夸她好看，还说他不受控制的被吸引，一时惊艳仰慕，才会拍下照片。

    哼！

    这法国男人实在是太轻浮了，明明都还是陌生人之前根本没见过，就说什么惊艳仰慕！

    呵，实在是太让人恼火了。

    这还是他就在身边，要是他不在，还不知道会发生什么事情。

    法国实在是太乱了，等蜜月结束，以后没事还是别来的好。

    肖瑶虽然心里还是很疑惑，但看着江墨表情不好，便也没有再继续追问。

    很快，便将心思又投入到了面前的美景之中。

    江墨看着前方无知无觉还在一心看风景的女人，真的有将她藏起来的冲动。

    最后，肖瑶就看见，不管她走到哪里，江墨都紧紧的跟着，这也就算了，凡是看见周围有身为“雄”的生物时，距离三米远，就会带着她远远的离开。

    几次之后，肖瑶就算再迟钝也察觉到了不对劲。

    奇怪的问：“你怎么了？”

    “时候不早了，咱们还是早点回去，你想看，明天再来。”

    明天他一定要清场。

    肖瑶抬头看了看飘着白云的蓝天，这叫不早了？

    不过她看江墨不太开心，最主要的是，已经过了最初的兴奋期，便点了点头道：“好，我们今天先回去。”

    江墨表情这才好看了一点。

    肖瑶疑惑的看了他一眼，脑海中闪过一个年头，难道是因为男人都不喜欢逛这样的地方，所以不开心了。

    等两人回到古堡之后，肖瑶发现江墨的表情更舒缓了，心里几乎确定了，看来真的是因为男人不喜欢逛花田的缘故。

    是夜。

    肖瑶泡在浴缸里，一边吹着泡泡，一边看着浴缸对面一个大卫石膏头像，轻轻的笑了起来。

    差不多泡了半个小时，再泡下去皮肤会泛皱之前，才从里面出来。

    简单的用清水冲洗了一下，穿上白色浴袍从里面出去，准备跟江墨夜游古堡。

    “我洗好了，咱们什么时候开始出发。”她心情很好的开口。

    结果却看见江墨正在打电话，面色凝重，显然发生了什么事情。

    肖瑶脸上的笑容跟着消失，奇怪的问：“怎么了？发生什么事了么？”

    江墨表情沉重的看了她一眼，没说话。

    肖瑶心头“咯噔”了一下，立即反应了过来，道：“是小陌。”

    江墨依旧没开口，但态度显然已经默认了。

    “真的是小陌？”肖瑶整个人都跟着惊慌了起来，快速的冲了过去，急切的问：“小陌到底怎么了，你快告诉我啊？”

    看着肖瑶眼睛都急红了，也许下一秒就会哭出来，江墨赶紧道：“你别着急，小陌没事。”

    “呼……”肖瑶立刻送了一口气，又追问：“你在跟谁打电话？”

    “是妈。”江墨说了一句，对电话里的人道：“妈，我让肖瑶听电话。”

    说完，便将手里的电话递给了肖瑶。

    肖瑶急切的接过，放在耳边：“妈，是不是小陌出什么事了？”

    “也不是什么大事，只是事关孩子，还是跟你说一声比较放心。”

    “嗯嗯嗯。”肖瑶连连点头，对于小陌她怎么可能会放心。

    “是这样，这两天小陌放学回来总是不太开心，我跟你爸问他，他也不说话，一吃完晚餐就把自己关在房间，这孩子也不是跟我们一直生活在一起的，很多事情我也不了解，就让你跟孩子沟通一下。”

    听完苏定宁的话，肖瑶也有些紧张：“妈，您能把电话给他么，我自己问问他。”

    “现在小陌就是将自己关在房间里，我怎么说就是不出来。”

    最后，也还是没讨论出一个结果。

    挂断电话后，肖瑶立刻对江墨道：“我要回去。”

    “好，我让人订明天早上回程的机票。”江墨直接一口答应。

    他早就想到了这个结果，只是看她玩的这么开心，心里有点犹豫，但此刻也做下了决定。

    又承诺道：“下次咱们再来游玩。”

    肖瑶心不在焉的点了点头，一看就没听进去。

    什么夜游古堡，去观看薰衣草花田，都被她丢在了脑后，满脑子只要小陌。

    这一夜，肖瑶基本没怎么睡，一会儿想着小陌是不是受欺负了，一会儿又想着是不是受伤了，又因为怕她担心，所以不敢跟她说。

    浑浑噩噩的，基本没阖上眼。

    江墨一直抱着她安慰，一边亲吻她的额头，不断的叮嘱：“小陌没事，没事的，也许只是跟小朋友吵架了而已，要是真有大事，我妈不会隐瞒我们的。”

    “我知道。”

    但她虽然这么说，可小陌就是她的命，又怎么能真的放心，后半夜也几乎没睡着。

    肖瑶从来没觉得一夜这么漫长过。

    几乎天边刚出现微光，她就一下弹坐了起来，激动的说：“天亮了。”

    这一夜，江墨也没睡过，知道肖瑶几乎是不可能睡着的了，索性便也跟着起身。

    两人早早的收拾好，就等着离开。

    肖瑶眼眶通红，满脸憔悴，江墨看这样不行，赶紧让人准备了一点吃的，放到她面前，强硬的开口道：“你必须吃点东西，否则身体会受不了，马上又是长途的飞行。”肖瑶虽然一点胃口都没有，但看着江墨严肃的表情，也不敢再多说，只能机械的往自己嘴里塞食物。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

