
      
        
           第一百九十八章 警告
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百九十八章 警告

    苏定宁有些奇怪，但想想小王说的，秦时媛就住在隔壁，走过去没几分钟，也就点点头应下了。

    “伯父，伯母，那我就先回去了，明天再过来看你们”秦时媛薇笑准备告辞。

    “哎，回去的时候慢点。”江母笑着，意味深长的看了自己儿子一眼，又暗示的看了秦时媛一下。

    这个动作很明显，秦时媛却好像自己没看到一样，只是无奈的笑了笑，什么都没解释，也没去看江卫风。

    江卫风则是直接无视这个目光。

    苏定宁觉得自己心里有些不舒服，看着江卫风没说话。

    秦时媛率先优雅的转身往外走，江卫风拍了拍她的手，随后跟着起身往外走。

    两人一前一后，女的高挑靓丽，男的挺拔俊朗，从背影上看，简直是天造地设的一对，老祖母慈爱的看着，一双眼睛都有些笑眯了。

    等目送两人走后，江母看着坐在沙发上的苏定宁，立刻就觉得碍眼了起来。

    人都走了，江父也跟着站起身道：“我先上楼了，让周嫂送杯大红袍上来。”

    “放心吧。”江母答应了一声。

    江父没跟苏定宁打一声招呼就上楼了。

    虽然苏定宁知道自己在这个家里不受欢迎，但遭受如此的冷待，还是觉得心里有点难过，原本以为江母也会跟着离开，却没想到江母又重新坐了回去。

    眼睛不以为意的睐了苏定宁一眼，凉凉的道：“你刚刚都看到了吧！”

    苏定宁听了奇怪的抬起头，眼睛里全是疑问，仿佛在问‘看到了什么？’

    没眼力劲！

    江母在心里不屑的哼了一句，就开始道：“阿媛跟卫风是从小一起长大的，他们很小的时候，我们两家就说长大了让他们两个人结婚，你看看阿媛，名媛淑女，秦家在海外又有不少的生意，她外能帮卫风打拼，内能相夫教子，不怕实话告诉你，我心里的儿媳妇人选只有阿媛一个人，就算到现在也是一样。”

    意思，识相点，你就赶紧离开，别碍眼了。

    苏定宁当然听出了潜意识里的话，放在膝盖上的拳头瞬间攥紧，心里郁闷生气，张嘴就想反驳，告诉江母，现在江卫风的妻子是她，不是别人。

    随后又想，跟江母说这些也没用。

    “哦！”她应了一声。

    正巧这时候佣人端上了饭后水果和红茶，她端起来就喝了一口。

    江母：“……”

    ‘哦’，这是什么反应？

    “你到底有没有听到我在说什么？”江母气愤的问道。

    苏定宁的表情突然变的有点不以为然，轻轻巧巧的点了点头说：“听到了。”

    “你……”江母面色一怒，实在觉得苏定宁是个榆木疙瘩，她都说的这么明白了，聪明点的人就应该识相的离开。

    可是苏定宁非但没有反应，更是让江母有种一拳头打进棉花里的感觉，使不上劲。

    “气死我了。”江母气的一甩手，也端起红茶，顾不得贵妇礼仪，直接喝了一大口。

    “哎……”苏定宁看到抬起手，还没来得及说出口。

    “噗……”江母一口就喷了出来。

    苏定宁脸上的表情有点无辜：“我刚刚想提醒您烫来着。”

    江母还没丢过这么大的脸，再看苏定宁一脸油盐不进的样子，气的一把将手里的红茶杯重重的放在茶盏上，而后起身离开。

    客厅内，顷刻间就剩下了苏定宁一个人。

    其实她并没有看起来的那么淡定，只是不想让江母看她的笑话而已，现在只剩下她一个人的时候，她眼里的表情才黯淡了下来。

    甚至眼眶有些酸，有一种想要流眼泪的冲动，吸了吸鼻子，最终将这股感觉给咽了回去。

    原来，那个秦小姐跟江卫风是青梅竹马么？

    原来，在江家人的心目中，那才是最理想的儿媳妇人选。

    她呢？

    难道是个笑话。

    ……

    江宅距离秦宅的别墅之间，隔着的距离并不远，走路也不超过五分钟，两家之间也有不少的保安护院，一路上也都灯火通明。

    今天秦时媛一回来，连自己家门都没进去，就被江母拦住了，嘘寒问暖一整天，她都已经有些累了。

    夜晚静悄悄的，一阵微风吹来，将她的头发吹的飞了起来。

    两个人都没有说话，只有呼吸和脚步声在夜空中回响。

    忽然，一道脚步声停下来了。

    秦时媛站立的位置略微往前一步，感觉到不对劲之后，转身回头，就见江卫风高大挺拔的身躯已经站定了脚步。

    他背对着灯光站立，让秦时媛有些看不清他的五官，能看到的只有他挺拔的身躯，还有那双紧紧盯着她的深眸。

    那眼神像鹰隼般犀利，好像一眼就能看透她的内心。

    她眸底快速的闪过一抹惊慌，但很快就镇定了下来。

    微笑道：“卫风，怎么不走了。”

    声音轻柔，带着疑惑。

    江卫风沉沉道：“没有必要。”

    秦时媛一愣，随后轻笑道：“你说话还是这么简洁。”转头看了看身后不远处的秦家宅院，善解人意的道：“路很短，我自己回去就好。”

    “我希望你回来只是陪陪我妈的。”江卫风眼神蕴含危险的看着面前的女人，暗藏着警告。

    这个女人太聪明了。

    秦时媛罕见的一愣，随后轻笑道：“我本来是不想回来的，不过阿姨说自己身体不舒服，我才回来看看。”

    她的眼神很真诚。

    江卫风也不怀疑她话中的真实度，他嘴角往上勾了一下，似是在笑，但这个笑容却很冷。

    不再多看她一眼，转身往别墅的方向走去。

    秦时媛面上的表情愣了一下，双手紧握了一下，随后松开，微微笑着看着男人转身离开的背影，毫不留恋的转身往自己住的别墅里走去。

    ……

    江家客厅内，几乎是江母刚上楼，还没超过一分钟，她就听到玄关处传来了脚步声，侧头看去，发现是江卫风。

    她有些意外的站起身，好奇的问：“怎么这么快就回来了。”

    江卫风深不可测的眼在客厅内一扫，发现只有苏定宁一个人，面色沉了沉，没回答她的话，走上前拉着她的手道：“回去。”

    她点了点头，其实也想回去了，在这里，连空气都觉得压抑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

