
      
        
           第五百一十五章 大哭特哭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第五百一十五章 大哭特哭

    这次小诺诺是真的伤心了，就算有爸爸哄也没用。

    反而江卫风抱起她后，她委屈的还再次拔高了一个分贝，使劲的哭。

    “哇哇哇……”

    整个别墅里，都好像在回荡着小诺诺的哭声。

    奶粉泡好了放在她嘴里，她也不吃，就一个劲的哭。

    刚开始江卫风哄着，但哄不好后，就多了另一层担心，怕小诺诺因此会哭坏了嗓子，最后匆匆忙忙的跟穿好衣服的苏定宁，连夜将孩子送去了医院。

    折腾了半天，在车里的时候，小诺诺就渐渐不哭了，但却一个劲的打哭嗝，那小模样实在是太糟心了。

    苏定宁心疼的不行，在路上就恼怒道：“都怪你，就不能忍忍么？”

    “怪我么？”江卫风蕴含意味的瞥了她一眼。

    苏定宁张了张嘴，最后呐呐的道：“也怪我。”

    “现在不是怪谁的问题。”江卫风不去追究谁对谁错，就担心孩子哭出问题来了。

    一下下的拍着女儿的小背，眼里带着懊恼。

    明知道这孩子只认他，他却任由她哭，也要去招惹某个女人，他实在不是一个合格的好爸爸。

    他将小诺诺的小脸放在自己的脸上蹭了蹭，继续哄着：“是爸爸不好，诺诺乖……”

    他哄孩子的时候，娴熟又自然，一点没有大总裁的霸气，就是个平常的爸爸。

    但哄完孩子，对着司机的时候，语气又森又冷：“开快点。”

    “是，先生。”司机一凛，赶紧再次加大了油门。

    二十多分钟后，车子停在了医院门口。

    即便是晚上，也早有接到消息的医生等候着，人一来，就直接前往了会诊室，给小诺诺一番全身检查的时候都是江卫风抱着的。

    “医生，怎么样，我女儿有没有事？”苏定宁站在一边着急的询问。

    医生检查完后，也无力责怪对方大惊小怪，不过是孩子哭的时间长了一点而已。

    摇摇头说：“孩子很健康，没有任何问题。”

    得到这句话，两个人都长松了一口气。

    江卫风忽然想到点什么，询问：“嗓子有没有问题？”

    医生闻言，又让小诺诺张开嘴巴，检查一下嗓子。

    有爸爸在，小诺诺异常的配合，医生检查过后，对两人道：“嗓子也没什么问题，小孩子现在本来就是哭的时候，哭有助于练嗓子，你们不要太过紧张。”

    虽然得到这么个答案，但是只要想到小诺诺哭的时候那小模样，恐怕都没办法真的当做什么事情都没有。

    两夫妻对视一眼，眸底更羞愧了。

    算了，孩子没事，就抱着小诺诺回去了。

    折腾了一番，回去的时候已经快半夜十二点，小白早就睡着了，小诺诺也不知道今天是不是因为爸爸不抱她，太过伤心所致，所以折腾了一番都很精神。

    回去的时候，大眼珠子还四处的乱看，不过看的都是江卫风。

    苏定宁见女儿这模样，也已经见怪不怪了，挥挥手直接做甩手掌柜：“你女儿要的是你，我先去睡了，你好好伺候着吧！”

    自从这次折腾之后，小诺诺脾气见长，醒来后一看不到爸爸就哭，就算是睡着了，也能跟有心灵感应似的知道爸爸在不在自己身边。

    偶尔江卫风刚一走，也会“哇”一下哭出来。

    让江卫风不得不时时刻刻将这个小祖宗带在自己身边。

    苏定宁没有孩子烦恼，除了偶尔的时候有些小失落外，简直就是无事一身轻。

    白天，带着雪莉各处学习，掌握的东西也越来越多，整个精神面貌都不一样了。

    一次，带着雪莉前往某小区调查，雪莉脚步忽然停顿了下来，警惕的看向身后。

    苏定宁奇怪的站定脚步，回转身看她：“怎么不走了，发生什么事情了么？”

    她也看了看身后，什么都没有，一片静悄悄的。

    “没什么，夫人请继续走吧。”雪莉道。

    “哦。”她有些懵懂的点了点头，也管不了那么多，只能走自己的。

    身后雪莉再次转头看了看身后，眼神凌厉的眯了起来，刚刚如果她没有看错的话，那些跟踪夫人的人，都已经被江总派来跟在后面的保镖给抓走了。

    傍晚，苏定宁累了一天回家，就躺在沙发上不动了。

    江卫风走过去，捏了捏她的肩膀。

    她享受的眯起了眼睛：“好舒服啊！”

    “你这模样，简直是在引诱我。”江卫风轻笑了一声，语气里并没多少被引诱的意思。

    苏定宁却警惕了起来。

    如今两夫妻都不敢随便闹在一起，要闹也是在小诺诺熟睡，夜深人静的时候。

    搞得做地下工作一样，也实在是有够无语。

    这会儿听到江卫风发出不一样的信号，她转身摆了个撩人的姿势睨了他一眼，发现他眼神清明，一点没杂念的样子，觉得有点无聊。

    耍她呢？

    “累了去泡个热水澡，好好休息。”江卫风再道。

    苏定宁觉得今天这男人有点奇怪，平时可是逮到机会就开始不正经，这会儿话头都引上去了，却还正经的不行，不知道的还以为他是个正人君子呢？

    可她知道，这男人绝对不是什么正人君子。

    想不出来，摇摇头，索性不去想了，便起身，准备去泡热水澡。

    “那我去了。”

    “去吧。”

    江卫风柔和的眼神目送着她离开后，便一点点冰冷了下来，等她的身影彻底消失，转头按下内线：“让雪莉过来一下。”

    很快，雪莉便来到了江卫风的面前，垂手站立。

    “那些人都问出来了么？”他的语气有些冷。

    雪莉点点头：“跟江总想的一样，那些人跟踪了夫人几天，最后才决定动手，却被老二老三他们直接给抓住了。”

    当初江卫风给苏定宁准备保镖的时候，本来就是五个，只是因为其他都是大男人，不方便跟在身边。

    前两天，江卫风特意交代雪莉的时候，就是让其他人秘密跟在身后，如果有人跟踪，直接一网打尽。

    “果然还不死心。”

    江卫风说这话的时候，眸底闪过一抹杀意，冷冷的吩咐道：“将那几个人绑了，直接送到那边去。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

