
      
        
           第三百五十六章 分心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百五十六章 分心

    苏定宁一愣，明白俞青岚说的是当初学费的事情。

    俞青岚家庭情况不好，当时报名就差了三百块钱，苏定宁正巧遇到就帮了一把，只是小钱而已，却没想到被她记到了现在。

    但还是重重的点了点头说：“我会的，你别担心了。”

    “嗯。”俞青岚最后不放心的看了她一眼，就上车关上了车门。

    苏定宁将人送走后，有些感伤的回到了卧室，见江卫风已经洗好了澡，穿着睡袍出来，见她过来，对着她伸出手。

    苏定宁自然而然的上前靠在了他的怀里。

    “人送走了。”江卫风问。

    “送走了。”

    “你这次交朋友的眼光不错。”江卫风难得称赞了一句。

    “什么意思？”苏定宁抬头。

    这个有自知之明。

    但这话，江卫风没说出口，转而道：“快点去洗澡，我今天累了，要早点休息。”

    苏定宁立刻想起，他眼底下的青黑色，想了想也赶紧去了卫生间洗澡，十几分钟后，穿好睡衣出来，一边整理睡衣的带子一边说：“对了，我有件事情想要告诉你。”

    “什么事情明天再说，现在我们有更重要的事情做。”

    一道身影快速的靠近，在她还没反应过来的时候，就将她整个人揽进了怀里。

    苏定宁只觉得放在自己腰上的手，炙热的厉害，嘴里有些发干的问：“什么事情……啊……”

    她话还没说完，就感觉一阵天旋地转，等反应过来后，整个人已经被抵在了铺开的被子上。

    她瞬间什么都明白了。

    抬起双手，撑着他的肩膀不让他靠近，喊道：“等等，先让我把话说完。”

    “什么话都明天再说，你忘了我今天累了，要早点休息么？”

    说着，再不给她开口的机会，直接一个低首堵住了她的唇。

    “唔唔唔……”苏定宁瞪大了眼睛，眼神里闪过一抹无语，才明白过来。

    这累了，要早点休息到底是什么意思了？

    可关键是，这也不是休息好么，等完事了不是更累么？

    “还敢分心。”

    江卫风趁着两人双唇分离的间隙，不满的开口，一双犀利的瞳眸仿若能看到她的内心深处。

    苏定宁喘了口气，正想说，她可没分心。

    但江卫风根本就没有给她开口说话的机会，再次夺走了她的惊呼。

    霸道的撬开她的牙关，动作又急又猛，好像饿了几天几夜的狼一样，看着她的眼神都冒着绿油油的光芒。

    她心间刹那抖了一下。

    被这目光所慑，再也说不出反驳的话，只渐渐沉沦他带领她前往的世界。

    熟悉又透着让人心悸的疯狂。

    下一秒好像是被渴死的鱼，下一秒又好像来到了天堂，窒息并快乐着。

    江卫风大概是素的太久了，这一招开荤，就有点没有节制，将人翻来覆去狠狠的要着，眼神中带着一抹猩红。

    苏定宁刚开始还有意识，脑海里还想着，等完事了就将那件事情告诉他。

    结果，他老不完事，她的意识渐渐的开始昏沉，都有点不知道今夕是何夕了，想要跟江卫风说的那件事情，自然而然的也就忘记了。

    彻底陷入睡梦之前，迷迷糊糊的总觉得有哪里不对劲，但压根就想不起来，最终累的太过，眼睛一合，就彻底进入了梦乡。

    夜已经深了。

    江卫风大汗淋漓的起身，额头上冒出了不少汗珠，呼吸也粗喘了几分。

    黝黑的深眸落在她的小脸上时，闪过一抹温柔，低头在她额头上亲了一口，这才起身，将被子盖在她的身上，披上随意丢在床头的睡袍。

    迈开颀长的腿进了浴室，不多会儿之后，手里拿着热毛巾从里面出来，在苏定宁身边坐下，又掀开了被子。

    这一冷一热的，大概是温差的关系，让苏定宁有些不舒服的蹙起了眉头。

    身体动了动，还没动静，江卫风就将温热的毛巾放在了她的身上。

    温暖的感觉立刻驱散了寒冷，苏定宁的眉头也跟着舒展了开来。

    怕她冷着，江卫风的动作快速中透着熟稔，显然已经不是第一次做这件事情了，他利落的将苏定宁身上擦了一遍。

    黏腻的感觉消失，苏定宁舒展开眉头又进入了梦乡。

    江卫风重新将被子帮她盖好，大概是心情大好，嘴角勾起了一抹愉悦的弧度，还抬起手捏了捏她小巧精致的鼻子，这才拎着毛巾重新返回了浴室。

    不多会儿，里面传来水声，重新洗了个澡后，他才回到她身边躺下。

    大概是习惯了，几乎他刚出现在她身边，苏定宁就自然而然的转了个身，滚进了他的怀里，顺便还蹭了蹭他的匈口，找到合适舒服的位置后，这才砸了砸嘴，进入了梦乡。

    但江卫风却身体一僵，已经清明下来的眼神，又开始变的深幽了起来。

    要知道被子底下，这女人可是什么都没穿的，这么靠过来又抱又蹭的，简直就是在挑战他的忍耐力。

    他呼吸乱了几个节拍，但再低头看着这女人甜美的睡姿时，最终还是叹了口气。

    “遇到你，真是我的劫。”他话中透着几分郁闷还有几分宠溺，最终还是闭上了眼睛，将人往怀里紧紧的一搂，这才强迫自己闭上眼睛睡觉。

    这几天，身边没有人，他的心里总是空荡荡的，但这会儿就算什么都不做，他依旧觉得自己的心里是踏实的。

    夜，静悄悄流淌而过。

    翌日，江卫风的生物钟习惯，让他早起了一步。

    睨着怀里小女人，发现她依旧保持着卓天晚上的睡姿后，嘴角勾起一抹轻笑，随后不再留恋的起身，先是去三楼，锻炼了一会儿身体，直接在三楼洗漱换好正装之后，就前往了一楼。

    管家早已经起了，正恭敬的候着。

    “先生，早上好，早餐已经在准备了，先生还有没有其他想要吃的。”

    “一切照旧。”江卫风回答了一声，就准备越过管家，却突然又站定了脚步：“昨天晚上，司机是几点钟回来的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

