
      
        
           第三百七十八章 作用
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百七十八章 作用

    率先反应过来的还是程逸，不过一会儿，他的面色就回复了正常。

    看着苏定宁问道：“你来了。”

    “嗯。”苏定宁点了点头，似这才找回自己的声音道：“我来看看你。”

    “谢谢。”

    两个人的话客气来客气去的，但苏定宁整个人都显得不太自在，不太敢跟程逸目光对视，而程逸的一双眼睛却又不肯离开她的面容。

    似要借着这个机会，将她的容貌深深的印刻在自己的脑海里般，贪婪而痴迷。

    一旁的程馨看的都有点着急了，左右看了看，最后叹了口气说：“我去问问医生，看看后续的治疗方案需不需要调整。”

    说完，顿了顿，这才转身离开。

    显然是给两人制造机会。

    苏定宁有些无措的转身看了程馨的背影一眼，很想张口让人留下，毕竟她在的时候，已经有些尴尬了，程馨离开了，会让气氛更加紧绷。

    只是程馨走的太快，根本就没给苏定宁开口的机会。

    “出去走走吧，外面人多。”程逸似看出了她心中的纠结，主动开口，十分善解人意。

    苏定宁想了想，医院的绿林区，人的确不少，也能让人自在一点，便点了点头。

    程逸微笑了一下，什么都没说，自己转动轮椅，准备前行。

    苏定宁看到后，主动上前在他身后站定，双手拿着轮椅的两边把手道：“我帮你。”

    程逸一愣，随后轻声的道了一声：“好。”

    这声音很轻，就像飘散在空中的棉絮一样，但苏定宁依旧听见了。

    她心头一紧，收敛起了心中的不自然，推着他一路离开了复健室。

    两个人都知道程馨去询问医生不过只是一个给两人制造独处的借口，一时半会儿是不会回来的，便直接乘坐电梯下去了。

    出了医院大楼，一阵冷风吹来，让苏定宁不由打了个哆嗦。

    “冷么？还是回去吧。”程逸虽然背对着她，但还是第一时间察觉到了异样，连忙回头关心的看着她。

    苏定宁被这样的目光看的心头一窒，随后道：“没事，只是突然从温暖的地方出来，有些不适应而已，等会就好了，在外面空气好一点。”

    “那好，如果你觉得哪里不舒服了，就告诉我，咱们回去没关系的。”

    程逸的语气很温柔，眼神更温柔。

    这份温柔的样子，让苏定宁不由想起了曾经两人在一起的日子。

    当时他也总是这样，以温柔的情绪包裹着她，不管她怎么胡闹任性妄为，都没有关系。

    大概也是因为这份温柔太过深入骨髓，让她养成了依赖的习惯，所以当他骤然抽身离开，没有丝毫转换余地的时候，才让她不能接受。

    这样的温柔，对于曾经的她来说太过残忍，而对于现在的她来说，已经不需要了。

    她神色间带着几分怅然愁离，程逸看着，心口忽然急速的跳动了两下，有些恐慌。

    迫不及待的打断了她的思绪道：“怎么不走了。”

    苏定宁这才恍然回神，开始推着他一路前行。

    秋冬的季节，外面的风景都感觉笼罩上了一层雾蒙蒙的光线，虽然空气中并没有迷雾，三三两两的病人在其中散步，还有不少疾步匆匆的医护人员。

    苏定宁顺着一条平坦的水泥路往前行，一路上都没有说话。

    苏定宁是不想主动开口，程逸却是怕打破这难得的时光，希望这路能够长一点再长一点。

    第一医院的院长穿着白大褂，带着几个主任医师准备去看望一个特殊的病人，疾步匆匆从园林区经过，忽然脚步一滞，停了下来。

    “院长，怎么了？”身后有人在问。

    院长的目光却看着不远处的一幕，眨了几下眼睛，最终确定自己没有看错。

    又看了几眼之后，犹豫了一下，还是没有准备上前打招呼，又迈开步伐继续前行，其他的人见了面面相觑，也什么都没问的跟上。

    只是在走了一段路之后，院长吩咐身后的一个助理道：“把江夫人的病历档案调给我，我等会就要看。”

    “是，院长。”

    苏定宁根本就不知道这个小插曲。

    推着程逸走了一段路之后，觉得一直这么走下去也不是办法，而且今天需要她做的事情，她还没去做。

    便停下了脚步。

    她一停，轮椅便也跟着停了下来。

    程逸放在轮椅扶手上的手一紧，已经明白这段温馨的路程已经结束了。

    手缓缓松开，再出口，语气中好像什么都没有察觉到的问：“怎么了？”

    “程馨说你的情况很不好，希望我给你一些鼓励，可我想了很久，也不知道我能给你什么鼓励。”

    苏定宁这一路，都在思索这个问题，最后决定还是实话实说。

    她并不觉得自己能够给程逸什么鼓励，他在复健室内，已经那么努力了，可以说拼尽了全身的力气也不为过。

    如果这样都还不算努力的话，她的几句话也起不到任何作用。

    程逸浑身一震，恍然明白了什么，心里对程馨默默的感激着。

    笑道：“倒是让姐姐担心了，不过你也不用那么妄自菲薄，你能来看我，我就已经觉得很受鼓励了。”

    虽然明知道这话是安慰，但苏定宁却有松了一口气的感觉。

    程逸还是如以前那样善解人意。

    她岔开这个话题问：“你的腿现在怎么样了，医生不是说有神经感应了么？”

    “是啊。”程逸拍了拍自己的腿说：“就是因为有感应了，才有复健的希望，若是被判了死刑，连复健的机会都没有了。”

    “可是你之前……”话到一半，苏定宁意识到自己说漏了嘴，又及时的截住了话题。

    不过程逸还是听到了，明白了她话中的意思。

    笑笑道：“没关心的，我不是玻璃人，一点挫折都承受不起，之前在复健室里你们都看到了吧。”

    苏定宁没说话。

    程逸继续道：“其实这样的情况已经很好了，我一开始可是连站都站不起来的，现在还能往前走几厘米，就算是挪也是进步，只要再努力一段时间，我相信情况会越来越好的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

