
      
        
           第七百一十九章 婚礼前夕
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            希国的食物一向比较偏西方化，但是自从江诺来了，他们就很少用希国风格的食物，大多数做的都是中餐。

    渐渐的就养成了习惯。

    江诺因为太生气，结果吃的太饱，最后还打了个饱嗝。

    “嗝~”声音一出，她赶紧抬起手捂着自己在嘴，眼珠子灵活的转动了一圈，看起来十分调皮。

    苏莱曼嘴角含笑，自顾自吃自己的。

    江诺见他没注意，这才松了一口气。

    苏莱曼优雅的用完了食物，拿起餐巾擦了擦嘴角，起身拉起江诺的手道：“走吧。”

    “嗯。”因为刚刚囧事，江诺还有点心虚，所以答应的十分乖巧。

    两个人牵着手走了一段路，江诺才忽然发现有些不对劲，扭头问：“这不是回寝殿的路，你要带我去哪儿？”

    “散步。”苏莱曼给出了答案。

    江诺懵了一下：“散步？”

    随后低头看了看自己吃撑了的小肚子，面颊一红，觉得实在是有些丢人了。

    苏莱曼倒是没有注意到她这个小动作。

    天色已经彻底黑沉了下来，两人踏入了希国皇宫的小花园里，这里除了各个出入口的侍卫外，立面静悄悄的一个人都没有。

    只有他们两个人。

    走了一小段路，江诺的整个人也跟着放松了下来。

    “咱们以后经常来散步吧。”她忽然提议。

    “好。”苏莱曼自然而然的答应，又开口唤她名字：“诺诺。”

    “嗯。”她视线四处转动着，也轻轻的应了一声。

    “答应嫁给我，你后不后悔。”

    听到这个问题，江诺有些无语的说：“明天就要结婚了，你问这个问题做什么，我倒是想后悔，你倒是给我后悔的机会啊！”

    “呵。”苏莱曼轻笑了一声，觉得小姑娘说的挺对，他没给过她拒接的机会。

    所以……

    他用力的握紧了小姑娘的手，紧紧的交握着：“你放心，不管发生什么事，我都不会放开你的手，我们会永远在一起。”

    即便他们有血缘关系。

    他瞒着她，瞒着所有人隐藏了这个秘密，就是为了要跟小姑娘牵手一生。

    这一切，不能被任何人给破坏。

    神也不行。 不知道他内心煎熬的江诺，只觉得苏莱曼今天特别的感性，不过想想明天就是结婚了，没道理就她一个人紧张的，苏莱曼也许也在紧张，她就放下了一颗心，没有再多想，理所当然的道：“我们当然要在一

    起，你以后要是对不起我试试看。”

    她扬起小下巴，故意露出一脸威胁人的表情，但那圆鼓鼓的眼睛看起来只有可爱，一点威力都没有。

    苏莱曼心头一动，有些想要做点什么。

    他也没压抑自己的内心想法，直接一个转身，双手捧着小姑娘的脸，一个低首就吻住了小姑娘的唇。

    熟练而霸道的撬开她的牙关，熟悉的味道带着她独特的温馨美好，能融化他的内心。

    江诺瞪圆的眼睛也渐渐的恢复了好看的月牙形状，没有拒绝的开始回应，双手也自然而然的抱住了他的肩膀。

    两个人吻的难舍难分了起来。

    气息逐渐加重，周围空气的温度渐渐的升高。

    但最热的还是两人身体的温度。

    苏莱曼的手热的好像能烫伤人一样，带动她的两边脸颊温度也在渐渐的往上升高，不用看她都觉得自己的脸颊火烧火燎的。

    但她所有的注意力，还是放在了苏莱曼身上的感官里。

    两人越吻越深，带着豁出一切的架势。

    好容易分开，苏莱曼幽蓝色的眼睛灼灼的盯着她不放，低声呢语：“诺诺，我忍不住了。”

    “忍不住就别忍了。”她又不是死人，不可能就他一个人有感觉的。

    苏莱曼双目大亮，眼睛渐渐的变成了深邃能吸引人灵魂的海蓝色。

    再不忍耐，一个弯腰就将她轻而易举的抱了起来。

    江诺顺势搂住了他的脖子，有些娇羞的将头靠在了他怀里。

    苏莱曼手里抱着她，就好像怀里抱着全世界，他大步的开始往回走，脚步又急又切。

    路过的侍卫纷纷弯腰行礼，他却像是看都没看见一般，目不斜视的走了过去，一阵风样的消失在众人的眼底。

    不管是谁，都会在心里想。

    国王和王后可真恩爱。

    但只有苏莱曼心里明白，越是临近最后的婚礼，他的一颗心就越紧张，迫切的需要做点什么，来让自己安心。

    抱着江诺刚进入卧室内，他就直接将门关上，甚至等不及再走几步，转个身，就把江诺按在了门板上，不在压抑克制自己，急切的扯她身上的衣服。

    没有丝毫耐心，双手一个用力。

    就听见‘撕拉’一声，穿在江诺身上的连衣裙，就似破布一样被无情丢在了地上。

    唇上动作不停，他又开始扯自己的，不耐烦一颗颗解开衬衣的扣子，直接一个用力，钻石扣子就似珠子般一颗颗滚落，四散在地上的各个角落。

    江诺有些承受不住这样的热情，好容易撇开头，喘着气道：“你这是怎么了，我又不会跑。”

    搞的像生离死别一样。

    苏莱曼没有回答她，也没有再给她说第二句话的机会，就重新堵住了她的双唇。

    她是不会跑，但他怕永远失去她。

    没有人知道他内心的恐慌。

    只想急切的拥有她，感受她，证明她还在他的身边。

    热情一触即燃，一切发生的自然而然，等结束后，江诺已经累的彻底睡着了。

    本来就学了一天的礼仪没有休息，晚上还这么折腾，她就是铁打的身体也吃不消啊！

    苏莱曼渐渐平复下来后，目光在她心口处的伤口停留了一下，伤口已经长好了很多。

    想起小姑娘的这个伤口是怎么来的，他就忍不住一个低首在她的伤口处轻吻了一下。

    等抬起头，还想继续的时候，忽然门被敲了起来，他目光立刻一沉，面上满是戾气的直接起身捞起一件浴袍披在身上。 匆匆的走了出去，一打开门，就见沈白着急的站在外面，满头满脸冷汗的说：“莱曼陛下不好了，出事了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

