
      
        
          正文 第一千零二十三章 惹妈妈生气
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我又没有做错。”小陌忽然发脾气了。

    肖瑶愣了一下，这还是第一次被小陌这么顶撞。

    这个时候小陌就鼓着小嘴，身体也绷的紧紧的，一脸倔强的盯着肖瑶，眼睛里有委屈，却还有不愿意妥协的认输。

    肖瑶脑子懵了一下，当即一片空白。

    忽然觉得自己整个人很失败，还有对小陌的一种陌生。

    母子两就这么相互对视了良久，空气中一时寂静无声，气氛一事件变的格外尴尬。

    最后还是王思华出来打圆场，尴尬的笑着接口道：“肖瑶，你别这样，小陌也没做错什么，分明是颜颜先动手的，两个孩子都有错，你不能这么责怪小陌。”

    肖瑶面色一片青白，听了王思华的话也没有好多少，只是对着王思华点了点头。

    “我明白的。”

    她担心的也不是这次小陌和夏颜打架的事情，而是这孩子整个人的态度和转变。曾经的小陌是乖巧懂事的，从来都不会让她操心，有时候她也心疼小陌没有小孩子的活泼可爱，跟江墨结婚后，小陌有了正常的家庭，他开始变的活泼，会闹一些小脾气，这些她看在眼里，心里也很开心

    。

    可是突然，她不知道这孩子从什么时候开始，好像一个不留神，态度就忽然转变了。

    变的身上有了很多不好的习惯和坏脾气，变的不再尊重人。

    “肖瑶……”王思华眼里还带着担心。

    肖瑶身体愣怔着回神，再次对王思华摇头说：“我没事。”

    然后失魂落魄，又一脸沉默的带着小陌走了，临走的时候跟幼儿园的老师打了一个招呼。

    王思华站在肖瑶的身后，看着肖瑶的背影，眸底带着担心的神色，可也觉得不是因为女儿的事情，眸底有些无措。

    小陌也察觉到了不对劲，重新垂下了头，不时的偷瞄肖瑶的表情，在肖瑶的毫无反应之下，几次之后，忽然不知道怎么的，自己也跟着生气了，扭过头不再看肖瑶，自己一个人气鼓鼓的生着闷气。

    肖瑶觉得自己的脑子很乱，她直接带着小陌回了家，独自一个人坐在沙发上发呆。

    小陌在旁边也不理会。

    她在想，到底是什么时候出了差错，哪个环节自己没有注意到，好像身边的一切都变了。

    江墨的优越感，她的自卑感，现在就连原本她以为很熟悉的小陌，也变的不再让她熟悉。

    是他们都变了，还是她自己的问题。

    想的太入神，肖瑶甚至有些忽略了时间，忽略了身边的一切。

    她的思维就好似被局限在一个小框架里，一直绕着迷宫，走不出来。

    “妈妈。”小陌刚开始还生气，但很快也担心起了肖瑶，走到她身边小小声的唤了一句。

    肖瑶却依旧半点反应都没有。

    小陌的脸色也一下被吓到了，黑白分明的眸底带着恐惧，又喊了一声：“妈妈。”

    这次声音大了不少。

    肖瑶依旧没反应。

    小陌这时候立刻扭转身，跑到电话机前，拨打了一个电话……

    不到半个小时，江墨就匆匆的丢下开到一半的会议，赶了回来，小陌虽然反应很快，但到底还小，又是自己最重要的妈妈，一时间吓坏了，跟江墨说话的时候，说的有些颠倒混乱，根本就没有说清楚。

    江墨这才赶紧冲了回来。

    一进入家门，就看见肖瑶呆呆的坐着，小陌躲的远远的。

    小陌一看见江墨回来，就赶紧跑到了江墨的身边，仰起头依赖不安的看着他：“爸爸，妈妈她……”

    江墨拍了拍他的头，牵着他的手一起来到了肖瑶的身边，看了看肖瑶，又轻轻的唤了一声。

    “肖瑶。”

    肖瑶依旧没什么反应。

    江墨的整个眉头都拧了起来，放在身侧的手跟着收紧，但还是按压心头的担忧，问小陌：“到底怎么回事？”

    “妈妈从幼儿园回来就这样了。”小陌有些害怕，眼眶都跟着红了。

    只是记得自己是小男子汉，所以忍着不让自己哭出来。

    “我是问你，你妈妈是因为什么事情变成这样的。”江墨眼神凌厉了一点。

    小陌缩了缩脖子，低垂下头，这才呐呐的说道：“妈妈是因为生我的气。”

    “你做了什么？”江墨的眼神再次一沉，重重的压力压在了小陌的小肩头上。

    小陌想了半天，也没想出来自己到底做了什么。

    他有些害怕，又很担忧妈妈，就站在那里不说话。

    看见这样的小陌，江墨的表情很不好看，他的儿子，怎么能是这样一副逃避的样子，一看，就担当不起大事。

    面色转瞬更冷，正要发怒，突然旁边伸出来一只纤细修长的手，拉住了他。

    江墨目光转回来，落在肖瑶的脸上。

    却见肖瑶的表情很认真。

    四目相对，她的眼神幽深一片，透着看不清的底色的迷蒙。

    江墨整个人都跟着愣了一下。

    其实肖瑶并不是对身边发生的事情什么都不知道，只是心灵忽然升起的疲惫，让她本能的拒绝开口，不想说话。

    她之前是闪神过一阵，但江墨打开门回来的时候，她是知道的。

    两人对视了一回儿后，还是肖瑶先开口说话。

    “我没事。”她声音沙哑，透着点疲惫。

    “你刚刚怎么回事？”江墨眉头拧了起来。

    肖瑶低垂下头，捏了捏自己的眉心道：“也没什么，就是有些事情想不通，有些累。”

    “什么想不通？”

    面对江墨的再问，肖瑶却依旧是摇了摇头，不愿意继续再说。

    这个话题她不是第一次说起，但两个人的观点不太一样，她看的很重的问题，在江墨看来就是寻常的小事，两个人对同一件事情的看法，不在一个平面上。

    这样，她还怎么开口。

    也许她说完后，江墨依旧以为她是想多了，小题大做。

    她这样的表情，让江墨没有勉强，这一天，一家三口都过的极为沉闷。但有些事情，肖瑶不说，江墨也有办法知道，转个身，他稍微让杨力调查了一下，再结合小陌的话，就知道了事情的经过。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

