
      
        
          正文 第九百六十一章 买戒指
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “把你们这里最贵最好的钻戒拿出来。”江墨直接对着售货员吩咐。

    他气势汹汹，一开口就是最贵最好的，吓了肖瑶一跳。

    “我只是随口说说而已，你当真了。”

    “既然结婚都需要戒指，这自然是应该要买的。”江墨倒是不觉得有什么问题。

    肖瑶闻言，也没继续阻止了。

    是女人都有虚荣心，她也不例外。

    “先生，这就是我们店里最贵的钻戒，重达3克拉。”售货员此刻已经过来，将一颗钻戒拿了过来。

    一般都只有小颗的钻石，在这普通的柜台上，最大的钻石也没有多大，想要特别大的，在这地方几乎找不到。

    江墨拿起来，看着手里的钻戒，有些不满的说：“才这么点大。”

    “已经很大了。”肖瑶看了他一眼，又道：“而且戒指只要普普通通的就好，我看这些都很不错的。”

    她指了指柜台下摆放着的一排排戒指。

    不用多大多贵，只要一个普普通通的她就满足了。

    “那怎么行，我妈那边有一颗价值上亿的钻石项链，诺诺那里也不少，这些实在有些不好。”江墨将手里三克拉的钻石放下，沉吟道：“苏莱曼那边靠近钻石出产地界，我下次让他带一批钻石过来。”

    肖瑶觉得江墨实在是太夸张了。

    赶紧阻止：“不用不用，你随意给我买一个就好，就那个吧，我觉得那个就不错。”

    肖瑶指了指一个小颗的钻石戒指。

    江墨顺着她的视线看过去，眉头拧了起来：“你确定么？”

    “我确定，就要那个。”又对着售货员说：“麻烦你把那颗戒指拿给我。”

    “肖瑶，你已经嫁给了我，我身为你的丈夫，自然该给你最好的，你不必委屈自己。”“我不觉得委屈啊！”肖瑶转身勾住他的臂弯，笑着说：“相反，我觉得这样的日子就跟做梦一样，曾经我想都没有想过，我们还有这样的一天，所以此刻，能够跟你在一起我已经觉得很满足了，又怎么会委

    屈呢？”

    见江墨开始满脸的不赞同。

    肖瑶笑着从售货员手里接过戒指，自己戴在左手的无名指上，脸上依旧挂着满足的笑：“嫁给你我就觉得很幸福，这些不过都是身外物，有就够了，又何必计较大小。”

    闻言，江墨的眉头这才舒展开。

    淡淡的道：“你说的对，既然你喜欢这个，那就买下这个，不过我也不会让自己的妻子受委屈。”

    “都说不委屈了。”肖瑶强调。

    江墨没再继续争辩，直接将卡递给了售货员，心里却打定主意，让苏莱曼带一批成色好的钻石过来。

    他母亲和妹妹有的，肖瑶自然也该有。

    买了戒指后，肖瑶没有再要求江墨陪她四处逛，她也怕再发生点什么，于是答应跟他回去。

    路上，肖瑶的视线一直不离自己的左手无名指的戒指，嘴角一直挂着幸福的笑容。

    “就这么喜欢这枚戒指？”江墨扫了一眼，怎么看都普普通通的。

    肖瑶选的就是最最普通的款式，白金的戒身，上面托着一颗细小的碎钻。

    “当然，因为这么我们的结婚戒指。”

    江墨想，既然她这么喜欢，那他也不嫌弃了。

    江墨带肖瑶去的是他们在外面的公寓，下车的时候，江墨还算镇定，但乘坐电梯上去，从电梯出来的时候，却一把拽过肖瑶的手，脚步匆匆。

    肖瑶只能快步跟上。

    江墨的手一划拉指纹，门就应声而开，他拽着肖瑶进去，几乎门刚一关上，就将她按在门后，狂热的吻了上去。

    肖瑶被吻的有些发懵。

    整个人根本来不及反应，他就带着她的手，放在了他的肩头。

    两人相拥在一起。

    “唔唔……”肖瑶反应过来后，有些不舒服的挣扎。

    刚刚江墨的动作太快，都没有来得及开灯，房子里此刻是昏暗一片。

    什么都看不见，只有从窗外洒进来的些许路灯的光芒。

    察觉到肖瑶的挣扎，江墨微微将她放开，眸色深深的睨着她，问：“怎么了？”

    但他的呼吸已经乱了，显得紊乱而急促。

    肖瑶缓了一口气道：“你别这么着急好不好。”

    果然这男人匆匆带她回来，脑海里竟然就想着这些事情。

    “我已经等不及了。”江墨说完，不给她反应再次扣住她深吻。

    他浑身紧绷，整个人都处在爆发的边缘。

    肖瑶忽然感觉到什么，浑身一僵，随后全身发热，整个人已经说不上话来了，索性一想，两个人已经是夫妻了。

    算了。

    便也抬起手拥抱住了江墨。

    察觉到肖瑶的回应，江墨双眸发亮，手上的动作更重了几分。

    吻到一半，忽然将她一把打横抱了起来，借着外面照射进来的灯光，一路往卧室的方向行去。

    刚到卧室，两人缠绕成一团，眼看就要进入主题，就在这个时候，一阵手机铃声不合时宜的响了起来。

    肖瑶听出来是自己的手机在响。

    赶紧道：“等等，电话。”

    “不用管他。”江墨霸气的回答。

    这个时候，谁来打扰他，简直是在挑战他的神经。

    肖瑶一边躲过他的吻，一边说：“不行，也许是什么急事。”

    江墨直接以行动代替回答，让她说不出话来。

    两人撕缠在一起，不一会儿手机铃声就停止了。

    肖瑶刚松了一口气，但下一秒手机又再次响了起来，好像不等主人接听就不罢休似的。

    这恼人的铃声，一直响个不停，格外的破坏气氛。

    “也许真的是有什么重要的事情呢？”肖瑶好不容易躲开他的吻。

    江墨一锤床铺，低咒：“最好是有什么十万火急的事情，否则我弄死那个打电话的人。”

    下一秒，终究是将肖瑶松开了。

    肖瑶来不及感慨，就快速的坐起来去捡掉在地上的电话。

    打的这么急，也不知道是什么事。

    她匆匆拿起来，发现是林岩的手机，虽然有些疑惑这个时间，林岩为什么会打给她，但还是接了起来。

    “喂，林岩，有什么事么？”“我不是林岩，我是麦克，林岩自杀了，现在在医院抢救。”麦克的声音听起来十分痛苦。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

