
      
        
           第一百一十七章 母亲上门
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百一十七章 母亲上门

    她心里一惊，追问：“什么时候？”

    “具体时间我不太清楚，不过夫人可以问问先生。”

    晚上，江卫风回来的时候，苏定宁趴在床上，正在翻一本杂志，眼神不自觉瞄到霸占了她的小书桌，而不去书房处理公务的江卫风身上。

    佯装无意的问道：“对了，听说你父母要回来了。”

    江卫风敲击键盘的手停顿了一下，思绪被打断了几分，回头睨她：“你怎么知道的。”

    他的表情看起来并不像高兴的样子，苏定宁有些奇怪的问：“是管家告诉我的，怎么了吗？”

    “没什么，到时候冷言会去安排接机。”他随意说了一句，看表情显然不想多说。

    可苏定宁却觉得奇怪，追问：“难道我们不去接人吗？”

    “你身体刚好，就不用去了。”江卫风说完，就回头重新处理工作上的事情。

    苏定宁心里却觉得有些闷闷的。

    为什么，不让她去接机，她失去了记忆，虽然一想到要见他的父母，就觉得心头紧张，可是不让她去，这到底是为什么？

    她想要开口询问，却看见他正在专心致志的工作，俊美如刻的侧脸看起来严肃认真，便歇了这个心思，想着到时候他父母回来，她总会得到消息的，到时候再一起去就行了。

    三天后。

    国际机场。

    江卫风正在特殊VIP通道内等着，不一会，一个好听的女声唤道：“卫风。”

    “妈。”江卫风扬起了一抹笑容，上前抱了抱对方。

    江母放开儿子，上下打量，感动的连连点头，面露欣慰。

    江母看上去五十多岁的年纪，身上穿了一身定制青花瓷旗袍，身材消瘦修长。

    但因为保养的好，脸上并没有多少皱纹，只是看起来皮肤有些松弛。

    此刻，一身威严，已经不如江卫风高大挺拔的江父也走了上前，一张脸即便是见到多年未见的儿子，也没露出几分笑意，依旧威严让人不感侵犯。

    见到江父，江卫风收敛了几分脸上的表情，颔首唤道：“爸。”

    “恩，你妈身体不好，别在这里耽搁时间了，先回别墅。”

    “好。”江卫风点点头应下了。

    一路驱车前往江家老宅，路上，江母拉着儿子的手不放，似忽然想起什么般问道：“对了，今天接机怎么只有你一个人来。”

    对着江母探究的眼睛，江卫风一脸镇定的淡淡解释：“宁宁最近出了点意外，刚刚出院，我就没让她过来。”

    心里却蹙了蹙眉，他知道自己父母一直不太愿意接受苏定宁，这次避免两边见面，免得出现冲突。

    江母没有继续说什么，而是点了点头，表示自己明白了，只是脸上的表情有些晦暗。

    江卫风并没有多呆，将父母送到老宅，看着安置好后，就离开了，晚上回到别墅，也没将这件事情告诉苏定宁。

    以至于，第二天江卫风离开别墅后，管家来告诉她江母到访的时候，就直接懵了。

    “夫人，老夫人来了？”管家道

    “老，老夫人？”她带着帽子转头，先是好奇，而后反应过来：“你是说老夫人回来了？”

    可是为什么江卫风没告诉她？

    管家提醒道：“就是先生的母亲。”

    她当然知道是江卫风的母亲，只是没想到江卫风的母亲会来找她。

    她的心头一片乱麻，慌乱的追问管家：“那，那我没失忆的时候跟她是怎么相处的？”

    “这……”管家迟疑道：“老夫人很少来这边，我并不清楚。”

    看管家为难的那样，想来也是不知道的，苏定宁也不愿意为难他，摆了摆手说：“我现在就下去。”

    抬起脚步准备出门，又迟疑的退了回来，看着自己宽松的睡衣满脸为难道：“不行，我这样穿不太好，我得换个衣服。”

    说完又急匆匆的返回房间，让管家先行下去招呼她婆婆。

    她生怕江卫风的母亲不喜欢她，在更衣室里折腾了好一会，而坐在客厅等着的江母耐心也即将告罄，面色越来越难看。

    问管家：“她到底下不下来，她不下来，我就上去。”

    “老夫人，夫人应该马上就下来了。”管家左右为难，目光担忧的看着楼上，正在此时，苏定宁已经下来了。

    苏定宁换了一身衣服，头上依旧戴着个帽子，脸上有些紧张，一溜快走下来，就看见了坐在白色真皮沙发上的贵妇。

    江母今日不同昨日在江家老宅的打扮，身上穿着一件绿色旗袍，身上披着个白色的丝绸披肩，头发盘在身后，端坐在那里，姿态高贵优雅。

    因保养得宜，身材没走形不说，看起来也不过四十岁出头的样子，根本不像生了一个江卫风那么大儿子的样子。

    苏定宁局促的站在江母的面前，酝酿了好一会儿，才从嘴里吐出个“妈”来。

    江母抬头凉凉的打量了苏定宁一眼，眸底全是轻视，冷声道：“你别叫我妈，我也不是你妈。”

    苏定宁有些懵的愣在原地，反应不太过来。

    她失忆了，对面前的江母完全没有印象，心里正忐忑不安，被江母如此对待，就有些心惊肉跳。

    江母没注意她的表情，对着候在一边的管家道：“我要跟她单独聊聊。”

    “是，老夫人。”

    管家担心的看了苏定宁一眼，转身从客厅里离开了。

    客厅里只剩下江母和苏定宁两个人，江母高高在上的坐在沙发上，苏定宁局促的站在她身前，有些不知道该怎么反应。

    她知道对方不喜欢她，可是，这是江卫风的妈妈，她应该怎么处理这段感情呢？

    江母瞥了苏定宁一眼，嫌弃的蹙了蹙眉头，一脸小家子气，根本上不了台面，也不知道她儿子是怎么看上这个女人的。

    虽然看不上苏定宁，但江母一直以来的休养，让她做不出泼妇一样的举动。

    淡淡扫了一眼身侧的沙发，施舍般的道：“坐。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

