
      
        
          正文 第九百六十八章 认输
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “嗯。”小陌点了点小脑袋。

    “想知道就乖乖睡觉，明天如果你能跟我一起早起的话，我就告诉你。”

    留下一个悬念，江墨就再次关上了床头灯。

    肖瑶原以为小陌还会闹腾，可却没想到，这次却乖乖的躺下了，一句多余的话也没说。

    虽然有些疑惑，但刚刚江墨的话题实在是太羞耻了，而对于事情能消停下来，她也算是松了一口气，自然不再多说什么。

    趁着时间早她也要好好的休息一下，刚刚答应的丧权辱国条件她都还没忘记呢？

    这两天发生的事情也多，她身体也有点疲惫。

    肖瑶原本只是打算小憩一下，可却没想到，头刚沾上枕头没一会儿，就进入了深度睡眠。

    再醒过来的时候，已经是第二天早上了。

    枕边空空如也，只有她一个人躺在床上，江墨和小陌都不见了。

    她心里惊了一下。

    怎么回事？

    而且她睡的很死，一点反应都没有。

    匆匆的起身，去更衣室换了一身衣服就冲出了卧室，刚好遇到刚出门的江诺。

    江诺见她匆匆忙忙的，奇怪的问：“嫂子，你要去哪儿，怎么一脸着急。”

    “小陌，小陌不见了。”本来还想加上江墨的，但想想他那么大个人了，应该没事，但小陌人还小。

    江诺闻言，笑了笑道：“一早我哥就带着小陌在后面的篮球场跑步，估计这会儿还在。”

    “跑步？”肖瑶懵了一下。

    “是啊，你去看看吧。”

    江诺说完就走了，肖瑶顿了一下，就往后面的篮球场走去。

    江家这边占地面积很大，周围的一座山都买下来了，别墅周围也建了不少的设施。

    篮球场网球场游泳池应有尽有。

    绕着偌大的别墅走了半圈，刚转过弯就听到了江墨的声音。

    “如果累了可以停下来。”

    “我不累，呼呼……”

    后面是小陌的声音，嘴里说着不累，但却开始喘气了，明显累的不行。

    她心头更好奇了，转过墙角，便看见一大一小都穿着白色的运动服在篮球场上跑步，前面的是江墨，明显放慢了脚步，再慢悠悠的跑着，头一直侧着注意着落后的小陌。

    小陌的努力迈着腿，显然是累了，一张脸都涨成了红色，但也不知道为什么，就是不放弃，咬着牙不肯认输的一步步往前迈着。

    小嘴里还念念有词：“我是不会认输的。”

    结果下一秒，脚下一个踏错，整个小身体就往前栽倒了过去。

    发出“噗通”一声声响。

    “小陌。”肖瑶终于忍不住了，快步冲上前去，将小陌从地上抱了起来，仔细的来回检查：“哪里摔疼了没有？”

    小陌正呼哧呼哧的喘着粗气，看见肖瑶想说话，又喘不过气来的样子。

    江墨这个时候也从前面走了回来，问肖瑶：“你怎么过来了。”

    “这到底是怎么回事？怎么好端端的带着小陌来跑步了？”她奇怪的仰头看着江墨，蹙眉不解。

    “小孩子就该多运动一下，才能长的快。”江墨一脸的不以为意。

    肖瑶听了这话，虽然觉得有点不对劲，但也没有多想，垂下头看着小陌一副累的不行的样子，还是心疼：“就算累，可是小陌还这么小，也应该适可而止啊！”

    “妈妈。”小陌喊了一声，眼眶都跟着红了，却倔强的没有掉下眼泪。

    “怎么了？是不是哪里摔疼了？”

    小陌摇了摇头，抽了抽鼻子说：“不是。”

    “那是什么？”

    小陌没回答肖瑶的话，扭头看着江墨，眼神里透着一股倔强，僵持了好一会儿，才一步步走到江墨的面前，咬着小牙齿说：“今天是我输了，愿赌服输，但明天我不会再输的。”

    “好，明天接着来。”江墨嘴角勾起。

    肖瑶这下总算是觉得哪里不对劲了，蹙眉问：“你们到底是怎么回事，什么认赌服输。”

    小陌想到自己输了的伤心事，低落的垂下了小脑袋，没有开口说话。

    江墨大概是心情比较好，嘴角勾笑：“早上我跟他打了个赌，如果他能够跑完三圈篮球场的话，晚上我就让他跟你睡，结果他连两圈都没跑完。”

    “明天我一定会跑完的。”小陌倔强的吼道，很不服气。

    江墨得意的哼道：“那等你跑完了再来跟我说这个话。”

    肖瑶抬起手揉了揉自己的额头，头疼！

    这两父子怎么又这样了。

    还没等她想好怎么化解这父子两人之间的尴尬，江墨就忽然往前一步，直接将小陌抱了起来，手臂有力的向上一扬，就轻而易举的将小陌放在了自己的脖子上。

    小陌还是第一次被父亲放的这么高，刚开始有些惊慌，但等坐稳了之后，抱着江墨的头发，整个人都还有点懵。

    “你干什么，让孩子坐的那么高。”肖瑶惊讶。

    “他腿如跑软了，也走不回去。”江墨解释了一句，就不再多言，伸出手揽着肖瑶的肩头道：“回去，用完早餐，我送你们去上学上班。”

    肖瑶还是有点不放心，边走还边抬头想看看小陌的反应。

    结果发现小陌眼睛亮晶晶的，非但不觉得的害怕，反而很兴奋，老老实实的坐着，一点反抗的意识都没有。

    一颗心也就放了下来。

    小孩子的心还是很好懂的，对于小陌来说，这样坐在父亲的肩头，这种高高在上又安心安全的感觉还是第一次，整个人开心的不行，早忘记了自己要跟江墨争锋相对的事情了。

    一家三口回到了别墅，江卫风和苏定宁也起身了，一家人围坐在一起吃早餐。

    江卫风喝了一口粥，瞥了儿子一眼，问：“听说早上你带小陌去跑步了。”

    “嗯。”江墨淡淡的应了一声，也没多解释。

    “你也不是小孩子了，儿子都有了，以后做事情要注意点。”江卫风教训了一句。

    这两天闹的事情，别以为他不知道。

    江墨一听就知道自己爸爸在说什么，十分笃定平淡的道：“您就放心吧，我有分寸。”“哼。”江卫风冷哼了一声，算是勉强赞同了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

