
      
        
           第七百四十三章 顺便旅个游
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “咱们去旅游放松一下，怎么样？”

    江诺闻言先是一喜，随后眼神怀疑的斜睨着他道：“真的是去旅游，不是去做别的。”

    苏莱曼没想到小姑娘这么不好骗了。

    “咱们顺便出使几个国家。”

    江诺一听，直接将脸撇向一边，哼哼道：“我看咱们才是顺便的话。”

    虽然这么说，但是想着能出门，她还是觉得比较高兴了。

    苏莱曼将抬起手将小姑娘的脸正了回来，捧着她的小脸道：“出使才是顺便，不然我派个使团出国就行了，咱们不用亲自去。”

    江诺想了想，觉得也是。

    她这段时间也接触过几个使团，都只是一些外交大使而已，自己国家的首脑人物压根没有出动。

    “那我这次，就勉强相信你好了。”她傲娇的抬了抬小下巴。

    “真乖。”苏莱曼直接低首在她的脸蛋上亲了一口。

    亲着亲着，幽蓝色的眸子忽然深沉了起来，眸底带着点火苗的看着身下的小姑娘。

    江诺哪里还不清楚他这是什么意思？

    白了他一眼道：“今天不行，我都累死了。”

    苏莱曼再出口声音都嘶哑了几分：“咱们虽然找到了暂时放松的办法，不过长久有效的办法也需要实行起来，还是生个孩子吧。”

    话落，就毫不犹豫的吻住了小姑娘的唇瓣，加深了这个吻。

    江诺没地方躲，一开始还想反抗，但苏莱曼已经很熟悉她的身体，手指稍微碰一下，她就软成了一滩水。

    根本没有半点力气反抗，只能任由他为所欲为。

    身上包裹的紧紧的出行套装，他手凑过去，几乎是轻轻巧巧的一挑，就将扣子给挑开了，不一会儿，就露出了她身上的美景。

    十八岁，正是出于一个少女最美好的年华，皮肤身材都是在最好的状态。

    苏莱曼看到后，眸色更沉了几分。

    薄唇立刻转移了阵地，往下挪动。

    “不行，那个地方。”江诺抬起手想要阻止。

    但她的手根本使不上力气，放在他的头上，看似是想要推开，却好像是抱着他的头，让他继续一样。

    想到这个羞耻的动作，她赶紧又将手收回来，想想觉得不对，又想去推开。

    这么反复几次，苏莱曼早就将自己想要亲的地方亲了个够。

    嘴上忙碌着，手上也没闲着。

    早在小姑娘挣扎犹豫的时候，就已经利索的将小姑娘全身上下剥了个干净，就跟刚剥了壳的熟鸡蛋一样。

    白白嫩嫩的还很香。

    裸露的皮肤刚一接触到空气，江诺就因为皮肤跟冷空气接触，身体颤抖了一下。

    但这种感觉不过是一瞬间，很快她就觉得被一阵温暖包围。

    身上盖了一层人肉被子。

    “苏莱曼，你这个混蛋。”

    伴随着小姑娘娇嗔似的骂声，沉入了其中。

    江诺也再没有空闲去说其他的，只能跟着他一起沉沦。

    一番事毕。

    她睁开眼睛看了看天花板，忽然想起自己妈妈的话。

    太早生孩子对她身体不好。

    而且苏莱曼这一言不合要甩锅给儿子的做法，也让她表示自己未来没出生的儿子太可怜了。

    好像还听说生孩子其实是很痛的一件事情。

    越想，她越觉得这个想法不靠谱。

    转了个身道：“苏莱曼。”

    唤完，才发现苏莱曼已经熟睡，眼睑底下有几分淡淡的青色痕迹，她才想起来，苏莱曼也过的辛苦，这个国王当的并不轻松。

    她想，自己身为他的妻子，自然要帮他分担一点。

    抬起手悄悄的摸了摸苏莱曼的脸，手指在空中顺着他的轮廓一点点下来。

    饱满的额头，坚挺有型的鼻梁，还有性感的薄唇。

    她的指尖最后在他唇上点了点，低声嘟囔道：“看在你这么辛苦的份上，我就不跟你计较了。”

    说着，也缓缓阖上了眸子。

    她闭上眼睛后，头自动往苏莱曼的怀里蹭了蹭，找了一个更舒适的位置，这才进入了梦乡。

    虽然已经确定了要出使他国，但行程还没有马上确定下来，国王和王后出行也没那么简单，有许多事情都需要准备。

    而第二天大概是苏莱曼也觉得她太辛苦了，所以给她放了两天的假。

    正巧杨依依给她打电话，她就让杨依依过来了。

    一见到杨依依，她就羡慕的说：“真希望跟你一样，做一个自由自在的大学生。”

    她当初只是上了几天的课，连希国大学都没彻底熟悉，现在就已经彻底去不了了。

    杨依依笑道：“想做一个大学生很容易，但是想做王后，却不是想就能做到的，你知道别的女孩子有多羡慕你么，在校园里，我时常都听到她们谈论你的事情，语气里全是艳羡。” “我以前也跟你一样想，但是只有经历过才知道，做王后是一件多么苦逼的事情，一点自由都没有，而且我还没上完学呢？”江诺表示很遗憾，手里正翻看着苏莱曼让人送过来的一些出行资料，都是一些他

    国的基本常识和通用语。

    虽然出门会带翻译，可自己也不能一窍不通，以后接触的多了，还是需要会一点的。

    “你要是想学习，完全可以请家教，学的也会比学校里的更多。”杨依依觉得这没什么不好解决的。

    江诺一边满头翻看着，一边摇摇头道：“你不懂。”

    杨依依眼神带着疑惑。

    江诺便抬眸看了她一眼说：“这可能就是‘未得到’和‘已失去’的关系，是遗憾。”

    杨依依现在表示明白了。

    的确，人总是这样矛盾，得陇望蜀，得不到和已经失去的东西，总是让人恋恋不舍，无法忘怀。

    “哎，对了，我过几天要出使他国，可能有一段时间不在希国，你就不用找我了。”

    “出使他国。”杨依依心里咯噔一下，面上却不动声色的笑道：“我知道，你的行程电视上都有转播的，到了哪里我看电视就知道了。”

    “不一定，苏莱曼说这次的行程挺隐秘的，神神秘秘的，我也不知道去哪里？” 杨依依目光闪烁了一下，捏紧了自己的手，才故作平静的开口唤道：“诺诺。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

