
      
        
           第七百八十三章 事情揭露
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江墨的突然开口，吓了江诺一跳，惊异的看着他，好像不认识他一样。

    “你，你怎么了？”她还是第一次听他说这么多话，语气还这么紧张。

    江墨也反应了过来，自己刚刚太反常了。

    而且看刚刚的样子，也分明是没出什么事情。

    “没事。”他语气平缓疏淡了下来。

    “真的没事吗？”江诺有些不放心的问。

    “嗯。”绷着脸应了一声，看着江诺的脸，他忽然有些呆不下去了，匆匆的道了一句：“你自己在这里逛，我先回去了。”

    说完，也不管江诺是什么表情，直接转身就走。

    “哎……”江诺抬起手想要唤准他，但江墨一点停留的意思都没有，脚步匆匆的就从她面前消失了。

    “到底怎么了，奇奇怪怪的。”

    ……

    肖瑶拿着妹妹的化验单后，给妹妹买好了药，就想匆匆的离开，她在这里看见了那个男人，说不定还会遇上。

    她既想见到他，又不能再见到他，她害怕自己控制不了自己。

    可是，两个人现在还怎么可能呢？

    她背叛了他，走到了今天的这一步，根本就没有可能了。

    匆匆的踏出医院大厅，寒冷的风吹在身上，她整个人打了个激灵，一下就清醒了过来。

    脚步也随之放慢，嘴角勾起了一抹苦笑。

    她这是怎么了，跟昏了头一样，听父母说，江墨曾经到过家里，也早就知道了她已经嫁人结婚的事情，怕是心里不知道怎么嫌弃她，怎么还会愿意跟她来往。

    她真的是想多了。

    而且刚刚他对她冷漠的不屑一顾的样子，也是早就不将她看在眼里了。

    他跟她身份不一样，是个有钱人，也不会跟她走同一个通道，所以，根本不会遇上。

    一切都是她多虑了而已。

    叹了一口气，她脚步放慢，现在她要做的，就是干净将手里的药拿回家，肖琼还等着用。

    忽然……

    “砰！”她一头撞上了一堵人墙。

    “对，对不起。”她紧张的后退一步，弯腰道歉。

    心里懊恼，今天她这是怎么了，竟然是第二次走露跟别人撞在一起了。

    “让开。”江墨冷冷的开口。

    肖瑶浑身一僵，这个声音是……

    她控制不住自己的抬起头，正巧与江墨看过来的冷漠视线对了个正着。

    四目相对，她只从那双眼眼眸里看见了一片深沉，冰冷，毫无感情。

    一颗心也随着这样的目光睨坠入了寒潭中。

    脑海里早已经一片空白，没了任何的反应。

    医院人来人往，很多人要从这个门进去，两个人站在路中间，挡了不少人的路。

    有人绕着两人走过，不由抱怨：“有什么事也不知道走远一点，好端端的站在路中间挡什么道。”

    听到这话，肖瑶一下子回神，脑海里也逐渐回忆起了刚刚江墨说的话。

    他说“让开？”

    她脚步僵直，却不敢耽搁的往旁边让了让。

    江墨却连多余看她一眼都不看，直接就从她身边走过，仿佛她只是一道空气而已。

    肖瑶深深的叹了一口气。

    她跟他果然是毫无可能了。

    苦笑了一下，拿起手中的药包砸了一下自己的脑袋。

    都什么时候，她还在想这些有的没的，现在她最该做的，是马上回家，而不是在这里伤春悲秋。

    她快步走了起来，快速的离开了医院的大门。

    却没看见，身后有一道深沉的目光在一路追随着，直到她的身影彻底消失不见，都没有收回。

    “哥哥，你不是走了么，怎么还在这里？”

    江诺一个人稍微走了一下，觉得没什么意思，就返回去准备跟苏定宁和江卫风汇合，却怎么也没想到，在大门口看见了跟木桩子一样站在那儿的小白。

    江墨眼眸动了动，不动声色的收回了视线，对上了妹妹好奇怀疑的视线，淡淡道：“没什么。”

    “哦。”江诺呆呆的应了一句，觉得江墨真是奇奇怪怪的，让她都看不懂了。

    算了，反正她也从来都没看懂过，看不懂就看不懂吧，拉过他的胳膊说：“我逛的差不多了，现在化验结果也差不多出来了，咱们回去见爸妈，一起回家去吧。”

    “好。”江墨应了一声。

    两个人一起携手乘坐电梯到了楼上。

    化验单果然已经知道了。

    但是苏定宁和江卫风的表情却格外的阴沉，面色很不好。

    “爸妈，我们回来了。”江诺直接笑着迎了上去。

    苏定宁这才将目光从化验单上转移到了江诺的脸上，面色很不好看。

    江诺察觉到不对劲，脸上的笑容渐渐消失，奇怪的问：“怎么了，怎么这么看着我，我的脸上有什么东西么？”

    她抬起手摸了摸自己的脸，发现应该没什么。

    看着女儿还一脸笑嘻嘻的模样，苏定宁心头悲痛，直接上前将人抱进了怀里，没说话。

    江诺被抱的愣了一下，压根不明白是什么情况，又将目光看向了江卫风，却见江卫风也绷着一张脸，面色沉重的看着她。

    这气氛影响了江墨，走到父亲身边问：“发生什么事了？”

    “你自己看。”江卫风将手里的一纸化验单递到了江墨手里。

    江墨拿起来看了看，面色僵了一下，视线也落在了江诺的身上。

    “你们都怎么了，为什么要这么看着我。”只有当事人江诺还一脸的莫名其妙。

    苏定宁放开了她，心痛的说：“你这个傻孩子，为什么发生了这样的事情，竟然不告诉我们。”

    “发生……什么事了？”江诺有些懵逼。

    “你不用再隐瞒了，爸爸妈妈都知道了。”苏定宁难过的说。

    江诺这下不说话了，视线从苏定宁的脸上移到了江卫风的脸上，而后是江墨，最后才落在他手里的化验单上。

    似明白了什么，她没说话，只是慢慢的走了过去，从江墨的手里将那张化验单给拿了过来。

    化验结果映入眼帘，当她看见那个‘流产’字样的身后，瞳孔当即一缩。“我就说，你的身体素质怎么好端端的变差了，流产原本就是很伤身的事情，苏莱曼瞒着倒是无可厚非，你怎么也能瞒着爸爸妈妈呢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

