
      
        
           第二百四十五章 为什么不早点告诉她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百四十五章 为什么不早点告诉她

    这还是苏定宁第一次在这里午睡，好奇的看了一圈就收回了目光，因为根本没什么好看的。

    “看什么，还不快过来躺下。”江卫风已经准备就绪，掀开被子就准备躺下，身上的衣服也只脱了外套，解下了领带，身上穿的依旧是衬衫西裤。

    见他这样，她赶紧道：“你怎么不换个睡衣再睡。”

    “这是办公室，我稍后还要工作，又不是来享受的。”江卫风淡淡回了一句。

    这话让苏定宁瞬间便明白了，估计这休息室设计成这样，也是同理，因为江卫风认为不是享受。

    她点了点头，走过去也跟着躺下，开始还以为他会做点什么，后来才发现，他规规矩矩的躺着，甚至连抱着她睡的意思都没有。

    她也就放下了心，开始安心的睡觉，只是迷迷糊糊睡到一半，好像身边的人起身离开了，她想要睁开眼睛，但实在是太困了，又迷迷瞪瞪的重新进入了梦乡。

    身侧，江卫风以为她会醒过来，愣了一下，却见她的睫毛只是如蝴蝶煽翅颤抖了几下，又沉沉的闭上眼睛睡了过去。

    眸底闪过一丝笑意，上前低首在她额头上亲了一口。

    但起身出门的时候，眸底却闪过一层忧虑。

    中午他本来就没有要午休的心思，会进来也不过只是想跟她单独呆一会儿，现在她睡着了，他也该起身忙其他的事情。

    匆匆出了休息室的门，走到宽大的黑色办公桌后坐下，按下内线让冷言进来，沉声问道：“什么时候到。”

    这话没头没尾的，一般人肯定不明白，不过冷言却是明白的，赶紧回到：“差不多已经到了，我已经派了人去接。”

    “很好，到了立刻将那些专家送到第一医院，让他们先行讨论出一个方案，等宁宁睡醒了，我带她过去，让医院那边做好准备。”

    “是，江总。”冷言应下后匆匆就下去了。

    出了门，也忍不住怨念一句江总的区别对待，那些专家被请过来连休息的时间都没有，就要马上赶去医院做准备，而夫人却要午睡结束后，才过去接受检查。

    这区别对待也太明显了一点。

    不过好在要求苛刻，那些专家也没什么意见，大概能当专家的都比较疯狂，一听说夫人的病例，马上就处理完手头上的事情赶来了。

    而还有两三个，因为手头上的工作不容易协调，要推迟几天才会到。

    这想法，一闪而过，冷言不敢耽搁的去安排了。

    而对这一切一无所知的苏定宁，睡醒的时候，太阳都快下山了，她也不知道自己怎么会睡了这么久。

    最后只能将这一切归咎于昨天晚上睡眠质量不好。

    起身的时候，她的头有些昏昏沉沉的，看什么东西都不抬清醒，起身的时候，更是觉得脚步有点虚浮，像踩在棉花里一样。

    走了几步，缓了好一会儿之后，才恢复了清醒。

    拉开休息室的门出去，发现宽大而空旷的办公室里，江卫风并不在，正觉得奇怪，办公室的门，被人从外面打开了。

    进来的人是秘书江颖。

    “夫人，您醒了。”江颖看到苏定宁后先是一愣，随后笑着开口询问，只是眸底闪过一抹紧张。

    苏定宁没注意到这点，看到江颖这个熟人，点了点头，又看了看江卫风空置着的座位问：“你们江总呢？”

    “江总刚刚去处理一件紧急的公事了，让我候在这里，如果夫人醒了，就过去通知他。”江颖解释后又道：“夫人在这里稍微休息一下，我马上就去通知江总。”

    苏定宁点了点头，应下了。

    等江颖走后，她走到江卫风的位置上坐下，这个宽大的办公椅，很有一种运筹帷幄的感觉，她有些好奇的笑了笑，手放在他办公桌上的时候，不小心碰到了放在一边的鼠标，刚刚还暗沉的屏幕，瞬间就亮了起来。

    她愣了一下，好奇的看过去，本来以为会看见什么集团的文件，还在想他也太不小心了，走的时候都没将电脑关好，万一她刚刚不小心点错了哪里，岂不是糟糕了。

    凑近一看，发现有一封新邮件发了过来，发送人现实是陈医生。

    有点好奇的点开一看。

    发现是一场脑部手术分析结果，上面除了分析图和各种数据外，最后还写了关于一场手术的成功率，只有百分之四十五，而如果手术失败，会有其他的病变，甚至会死。

    陈医生，脑部。

    她的面色白了一下，显然已经明白了过来，那个接受手术的人是谁。

    除了她就没有了别人。

    眼睛在那个‘死亡’的字样上，又盯着看了很久，她还是有些无法接受这样的结果，她生活的好好的，没病没痛的，每天虽然也有各种各样的小烦恼，但其实她还是过的很开心的。

    而且她还这么年轻，甚至还没有孩子。

    ‘死亡’这样的字眼，一下子降临在她身上，让她觉得特别的遥远。

    可这邮件不可能是弄虚作假的，故意来骗人的，想起昨天江卫风坚决的让她不要去工作，让她注意自己的身体。

    她的面色更惨白了几分，最后就跟一张白纸一样白了。

    太过沉浸在自己的思绪里，就连江卫风回来了，她都没有注意到，直到江卫风来到了她的身前。

    唤了她好几声，她才恍惚回神。

    “宁宁……”

    她惊的回神，看见站在办公桌前居高临下看着她的江卫风，差点没有弹跳起来。

    好容易才按耐下了自己的慌乱，结结巴巴的道：“你你你……你回来了。”

    她这样大惊失色的样子，明显就是不对劲，以江卫风的眼力怎么可能看不出来，眼眸危险的眯了一下。

    这打量，让她更惊慌了，眼神下意识的看了电脑一眼，想要关掉已经来不及了。

    江卫风已经发现了她的异样，大步凑过来看了看电脑，上面的邮件还打开着，里面的内容一目了然。

    他瞳孔收缩了一下，而后抿着薄唇，看了苏定宁一眼。

    她有些无力的垂下了肩膀，声音苦涩难闻：“你为什么没有早点告诉我。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

