
      
        
           第七百二十四章 伤痛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江卫风道：“不管有没有，在没有确切的证据之前，我们不能轻易的下定论，说白了，这是希国内部政权的争斗，我们都帮不上忙。”

    江诺再次点头，虽然因为江卫风的话镇定了不少。

    可内心最担忧的还是，她究竟跟苏莱曼有没有血缘关系。

    她可以无条件的相信他，可是若两人真的有血缘关系呢？

    以后是不是就不能在一起了。

    她顿了一会儿后道：“我想去医院看看苏宛妈妈。”

    “不行，现在外面混乱的很，皇宫外面围满了人，你一出去肯定就被人认出来了。”出口拒绝的是小白，他的表情很严肃。

    其实早在几人得知消息的时候，就已经想要赶来皇宫了，只是他们是江诺家人的消息，和住在希国大酒店的消息也被泄露了出去。

    还没出门，就看见外面围满了人。

    后来还是安排的直升机，直接从希国大酒店楼顶，直接降落在皇宫的。

    连他们都这样，江诺一出门，肯定会被认出来。

    这些人可比国内的狗仔厉害疯狂多了。

    在希国，皇室就是他们的信仰，那些人疯狂起来，希国既不能镇压，也毫无办法。

    江诺听到这些话，整个人也沉默了下来。

    “我们现在能做的只有耐心等待。”小白又道。

    俞青岚这时候也跟着附和：“是啊，诺诺，你就听小白的话，不要出门了，干妈不骗你，外面街道上全都是人，简直寸步难行。”

    江诺沉默着不说话了。

    苏定宁也不能做什么，只能安抚的拍了拍她的肩膀。

    忽然，她放在一边的手机响了起来，江诺急切的拿起来，看到来电是‘苏莱曼’时，面上先是闪过惊喜，而后又有些紧张，犹豫了几秒才接了起来。

    ……

    几分钟前。

    苏莱曼刚结束了一个会议，一整个晚上没睡，他的眼底已经染上了淡淡的青色，浑身的气势凌厉，好似锋利的能够割伤人。

    “事情的处理的怎么样了？”苏莱曼一边从会议室往办公室里赶，一边问跟在身后同样疾步行走的沈白。

    “维斯和莫琳已经都派人盯着了，国境也封锁了，他们离开不了希国。”

    “很好。”苏莱曼又道：“加紧时间，将我跟诺诺的关系书做出来。”

    “莱曼陛下，这个时候很多人都盯着，如果被发现的话……”

    “没有如果。”苏莱曼直接打断沈白道：“这件事情必须做到。”

    沈白面色白了白，依旧应了下来：“是。”

    “医院那边有没有传来消息。”苏莱曼想起苏宛夫人，眸底闪过一抹伤痛。

    沈白低下头道：“没有，我询问过墨尘，苏宛夫人依旧昏迷不醒。”

    苏莱曼没有了言语，两人一同踏入了办公室，苏莱曼才看到了因为会议放在桌面上的手机，拿起来一看，才看到江诺的未接来电。

    苏莱曼眼神里再次闪过伤痛。

    他不是没想过她醒来后，发现世界大变，会有多么的惊慌，但这个时候他却无法陪在她身边安慰她，阻止她的胡思乱想。

    更害怕面对她的质问，问他，为什么隐瞒两人有血缘关系的事实。

    他拿起手机只犹豫了一秒，还是拨打了江诺的电话。

    沈白自觉的退了下去。

    办公室内，阳光洒落在苏莱曼的身上，他却没有感觉到丝毫的温暖，在等待江诺接电话的这短短几秒钟事情内，更无人知道他内心在经受怎样的煎熬。

    他不怕面对全世界的质疑，只有她的质疑他承受不住。

    可有些事情，无法逃避，只能去面对。

    漫长的几秒钟过去，电话那端好像隔了一个世界的距离般，从遥远的地方传来让他熟悉的印刻在骨子里的声音。

    “苏莱曼。”

    那头，江诺轻轻的唤着他的名字。

    好像含着无限的委屈和困惑，让苏莱曼的心在那一刹那就柔软了下来。

    “嗯。”他低低的应了一声，捏着手机的手却因为用力，指尖发了白，还有些颤抖。

    “苏莱曼。”唤他名字的第二声，语气稍微变了点。

    那头的江诺在众多人的包围下，在爸爸鼓励的目光中，深吸了一口气，对苏莱曼道：“我相信你。”

    苏莱曼浑身一颤，世界在他周围都好像虚化了一般。

    脑海中只剩下一个声音在不断的回响。

    ‘我相信你。’

    ‘我相信你。’

    ‘我相信你……”

    这四个字在他的脑海中不断的循环，渐渐的沉落在了他的心里，带着无限的温暖，就像是一颗温暖的太阳，让他冰冷的心逐渐的回温。

    没有听到苏莱曼的回应，江诺有些悬着心，但认真的聆听了一会儿，她还是能透过冰冷的通讯设备，倾听到他的呼吸声。

    她知道，他在听。

    她继续鼓足勇气说：“我已经知道发生了什么事情，你不用担心我，我有爸爸妈妈，我很好。”

    江诺其实很想问问他，她们之间究竟有没有血缘关系。

    但最终不知道是出于害怕得知答案的心理，还是不想让他担忧，她到底还是没有问出口。

    “好。”苏莱曼低低的说了一个字，带着无限的温柔。

    他的心放下来了一点，对她道：“我会尽快解决这些事情，我们的婚礼没有任何人可以破坏。”

    江诺心头好似被撞击了一下，软软的，暖暖的。

    还要举行婚礼，那就是说明她跟苏莱曼之间并没有血缘关系，他们是可以在一起的，她可以这么理解么？

    但她心里想再多，也不敢问。

    怕得到那个残忍的答案。

    “苏宛妈妈现在情况怎么样了？”江诺转而问道。

    苏莱曼那头沉默了一下才道：“她情况不太好。”

    “是因为我们的事么？”她有些小心的询问，真的很害怕他说‘是。’

    “不是。”苏莱曼道。

    江诺长松了一口气，不是就好，如果真的是，她也不知道以后该怎么面对苏宛夫人了，正想再问问苏宛夫人的情况，却突然在电话里听到了沈白的声音。

    她赶紧道：“你有事就先忙，不用担心我。”

    “嗯。”苏莱曼挂断了电话，明显的松了一口气，他最担心的一件事没了后顾之忧，之后他就可以放开手脚去解决这件事了。但面上的温情只是稍纵即逝，扭过头的时候，面色又冷漠了下来：“什么事？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

