
      
        
           第三百零七章 拒绝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百零七章 拒绝

    别墅这里一片和谐，江家老宅却一片惨淡。

    江父给别墅管家打完电话，让管家传话之后，因为过不去心里跟儿子认输的坎，又独自在书房里坐了很久。

    等起身出门的时候，整个人身体的精神气都没了，好像凭白老了几岁。

    去了楼下客厅，没见到江母的人，这眼看中午都要吃午餐了，人却找不到了，江父威严的脸上有些不悦。

    正在这时，佣人有些小心的上前道：“老先生，老夫人上了二楼卧室后，就一直没下来，我们又不敢进去，担心老夫人出了什么事儿？”

    江父一听，也顾不上生气，直接就道：“我这就上去看看。”

    说着，就脚步矫健的转身上了二楼，推开卧室的门，一眼就看到了背对他躺着的江母，江母因身体不好，一直都比较消瘦，此刻从背后看上去，更是瘦弱的过分。

    到底是多年相伴的夫妻，江父一眼看去心就软了。

    小心的上前在旁边坐下，撑着面子问：“怎么了？”

    语气还是有些生硬的。

    江母身体一动，没转过身来，但一会儿之后，肩膀却一耸一耸的，明显是在哭。

    江父心中一紧，也顾不得撑着面子，身体前倾，一只手搭在江母的肩膀上，语气都急切了几分：“你这到底是怎么了，又因为什么事情不开心。”

    “你是不是不想救阿媛了。”江母蓦地转身，眼眶发红，眼角还带着泪花，这把年纪哭成这样的确没有什么美感，但这伤心的样子，还是让江父心神一震。

    江母见他绷着个脸不说话，就什么都知道了，一颗心不由往下沉了沉。

    但也没说什么，只继续低头掩面而泣。

    江父看见这样，有些郁躁，却发不出脾气，只能忍着烦躁，跟江母解释。

    “秦家现在已经完了，何必费那个心思，如果是一句话事情，提点提点，帮就帮了，可关键是这件事情记起麻烦，当初你自己可也在哪儿，对方神通广大，而飓风集团自从卫风离开，就一日不日一日，哎……”

    江父叹了口气，显得愈发苍老憔悴了。

    江母见江父这般，也心中不忍，可是想起在监狱里的阿媛，她还是一阵伤心难过，哭诉道：“我知道你为难，那我也就不为难你了，只是你知道阿媛在我心里的位置，当初卫婷三岁就离开了我，我是一直将阿媛当成自己亲生女儿的，现在弄成这样，我只是伤心。”

    提起那个无缘的女儿，江父浑身一震，嘴唇抿紧了几分，面露几分感慨，最终还是叹了口气道：“罢了，我会尽量将秦家闺女救出来，至于最后能不能成，就看背后那人势力大不大了。”

    但江父还有一件事情忍着没说，这件事情也许背后的人跟江卫风有关。

    在外人跟自己儿子之间，江父还是会选择自己儿子的。

    江母不知江父心中所想，只听到江父答应了，精神瞬间便好了起来，惊叹的问道：“真的。”

    “嗯。”江父应了一声，随后问：“这下你放心了吧！”

    江母没说话。

    “快些下楼用餐。”江父绷着个脸，有些严厉的呵斥了一声。

    但江母一点都不伤心，欢欢喜喜的就跟着江父一起下楼了，只觉得阿媛有救了，心里欢喜，但在一边下楼的时候，脸上又带上了几分惆怅。

    也不知，她的卫婷还在不在这个世上。

    想到亲生女儿，江母刚刚的那点欢喜便又跟着消失了，一点都开心不起来。

    翌日。

    江卫风如约来到了江家老宅，只是浑身散发着一股冷气，就算进了门也没消散，他的脸一直是冷冰冰的。

    客厅内。

    往常见了江卫风，总是一脸热情的江母想起在监狱里的阿媛，难得没给自己儿子笑脸，有些迁怒，秦时媛会遭遇这样的事情，跟自己儿子脱不了关系。

    江父睨了江母一眼，放下手里半天没看进去的报纸，站起身对江卫风道：“去书房。”

    说完，转身就往楼上走。

    江卫风没应答，但在江父上了楼梯的时候，却跟上了，高大挺拔的身躯配着江父已经有些佝偻的背影，将江父衬的有几分悲凉。

    江卫风眸色一暗，但到底什么都没说。

    江母看着上楼的儿子，身体动了动，手扶着沙发扶手，似要站起身，但最后还是忍了下来，重新又坐了回去，只是面色不太好看。

    父子两个一路上了二楼书房。

    相对坐下之后，江父也没摆什么江家大家长的架子，直接就用平常的语气开口：“明天你就回飓风集团上班吧！”

    话语淡淡的，好像在说‘今天的天气不错’，江父显然想趁此机会，将之前父子两闹的那一番揭过去。

    江卫风闻言，身体往沙发后靠了靠，双手交叉放在胸前，姿态矜贵而慵懒。

    嘴角勾起了一抹淡笑，透着讽刺的弧度。

    “飓风集团，我不需要，您想要给谁，自便。”

    江父先是一愣，他自以为是给两个人一个台阶下，结果没想到江卫风是这个态度，因为跟预想中的不一样，江父一开始没反应过来，等反应过来后，整张老脸瞬间便涨红了。

    愤怒写在了脸上：“你是在跟我开玩笑吗！啊？”

    说不要，他就一个儿子，不给他给谁。

    可是这话说完，对面江卫风依旧是一脸从容淡定的样子，平静的一点都不在意的样子。

    江父的怒气在这样的表情下，忽然一下全都没了，身体一下瘫软了下来，颓然的说：“好了，我知道你心里有气，不过你跟秦家丫头的事情到底是没成，以后我也不逼你了，你爱跟谁在一起就跟谁在一起。”

    江父挥了挥手，一脸大方的表情。

    江卫风嘴角的讽刺笑意却更深了几分，深不见底的眼睛一眼看去好像能看穿人心似的，他睨着江父问：“爸，我说了，集团现在不是我的，以后我也不想要。”

    江父这次没有生气，只是眼神探寻的看着儿子，苍老的声音沉的能滴水，已经浑浊的眼睛犀利的盯着江卫风道：“你不想继承集团，给我一个说的过去的理由，可别说你是淡泊名利。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

