
      
        
           第一百三十九章 秀恩爱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百三十九章 秀恩爱

    身为一个安分守己的助理，本来是不应该这么多事的，但冷言真的很好奇。

    这好奇过头的结果，就是在偷瞄的时候，被顶头上司发现了。

    “冷助理，车技进步很大嘛，现在能眼观六路了？”

    江卫风阴测测的声音传来，立刻让冷言浑身一凛，赶紧收回视线，老老实实看着车前的路，嘴里冠冕堂皇的找了个理由：“江总，我这是看看后路的情况。”

    “哼。”江卫风冷哼了一声，根本就不相信。

    这前后都有保镖，他看个什么。

    冷言额头冒汗，心里却松了一口气，虽然他这个借口很拙劣，但好在江总明显心情好，不跟他计较。

    江卫风教训了不懂事的助理，目光就落在了生闷气的某个女人身上。

    一抬手，将车前的挡车板拉了下来，阻挡了前面的视线，这才对苏定宁伸出了手。

    苏定宁一边看着窗外，但其实一直都有注意到他的动静，故意装作不在意而已，此刻见他把手伸过来，赶紧又往车门的地方靠了靠，企图躲开。

    可惜车厢内就那么大，她想躲也躲不开，被有一双长臂的江卫风伸手捞了个正着。

    腰间收紧的手，她想要发怒，江卫风看出她心思，快她一步低声警告道：“想让前面的人听到吗？”

    她瞬间想起车前座还有人，就这么一个闪神的功夫，就被江卫风得逞了。

    身体一轻，再回神已经是端坐在他的腿上了。

    她意思意思的挣扎了一下，男人闷声警告道：“别动，在动我可不敢保证会做出什么事情出来。”

    看出他眸底的认真，苏定宁想到这男人的荒唐，面色一红。

    “你敢。”她压低声音咬牙回了一句，心里却没什么底，不确定他真的敢不敢。

    “想试试？”他霸气的哼了一声。

    苏定宁眼神更怒，瞪着他敢怒不敢言。

    江卫风见她这样，也不想事情闹的太僵，缓和下来表情，抬起手摸了摸她的发顶，声音也放柔和了几分，安抚道：“好了，别生气了，当时又没人看见。”

    “可是，那是在外面啊！”她现在回想起来，还一阵面红耳赤，全是被这男人给羞的。

    “我们名正言顺，你怕什么？”

    苏定宁就发现，她不能跟他讨论，反正怎么说，他都有理由，而且自己还说不过他。

    只能生气的一扭头，用行动来表示自己的不忿。

    刚开始的时候，她闹别扭，江卫风还觉得很有意思，时间长了，自己就有点耐不住了，这一直生气，有碍感情交流不是。

    见她这样，眸色深沉了几许，再不想容忍她，右手大掌不客气的伸出，找到了她的下巴，不容拒绝又不伤到她的将她的脸给扭了过来。

    “你放……”

    又来这招？

    苏定宁气都不知道应该怎么气了。

    她的眸子对上江卫风的眸子，她眼里全是不服气，江卫风眸里却全写着，你不服气，就压的你服气。

    他的动作又重又猛，一手死死的扣住了她的腰身，一手控制住她的下颚，苏定宁就是那待宰的羔羊，根本动弹不得，被压制的死死的。

    就在僵持的功夫，前面的挡车板一下被拉开，凑出一个头来，问道：“江总，已经进入市区了，您是先回家还是先去集……对不起……”

    冷言看到这场面，赶紧快速的将挡车板拉了回去，面色灰败。

    完蛋了，这下得罪江总了。

    不过看这情况，感情好的蜜里调油，也不像闹别扭的样子。

    挡车板虽然被拉回去了，但尴尬还是存在的。

    “……”苏定宁。

    她已经无话可说了，全身都僵硬的跟个石头一样坐在江卫风的腿上，气的都不知道说什么好了。

    都怪江卫风，这还在车上，这男人就……，关键是还被冷助理看到了，以后她都觉得不敢看冷助理了。

    “别生气了，就到此结束。”江卫风心里也怒，但现在不是惩罚这不长眼助理的时候，默默在心里把这件事先给记下来了。

    最主要的还是先将苏定宁给解决好了，不然回去了还不让他亲近，吃亏的人是他。

    苏定宁还有什么好说的，心里虽然更生气了，可怕这男人又不管不顾的做出什么来，只能闷闷的点头算是应下了。

    见她终于点头了，江卫风也满意了，不再逼迫她，放开了她的唇，抬起手摸了摸她戴在头顶的帽子。

    这抚摸小狗的姿势，让苏定宁一把将他的手给拍了下来，狠狠瞪了他一眼，再从他腿上下来，扯了扯自己的衣服，自己坐好，只不过再没有距离他远远的。

    江卫风知道她还在恼怒，也不再坚持，抬起的手一转，落下了挡车板，黑着脸对冷言吩咐了一句：“先回别墅。”

    但那阴测测的眼神，好像再告诉冷言，他死定了。

    “是，江总。”冷言哭丧着脸答应了下来，按下内线通知前后跟车的保镖，先回别墅。

    一个半小时左右后，车子回到了别墅门前，管家早已经出来迎接，等冷言拉开车门，恭候江卫风下车的时候，管家就恭敬的道：“欢迎先生夫人回家。”

    苏定宁下车看到候在门外的管家和佣人，也不好意思再闹别扭，就假装什么事情都没有。

    江卫风对她的这个情况还是比较满意的，勾唇一笑叮嘱道：“我先去集团处理工作，你在家好好休息，傍晚等我回来一起吃饭。”

    “恩。”她闷闷的点头应下，又有些担心他身体的问：“刚回来就去工作，你身体没问题吗？”

    “关心我？”他眉头一挑，眸底荡开一缕笑意，自得道：“我身体怎么样，你不是最清楚吗？”

    苏定宁刚开始没反应过来，后来意识到他在说什么荤话，脸一下赤红了，恼怒瞪他一眼：“我不管你了，随便你。”

    说完，恼的转身往别墅里走。

    懊恼自己管不住自己的嘴，她就不应该关心他，结果还被他给调戏了一回。

    其实江卫风碍于周围有人，怕她真的恼羞成怒，已经很含蓄了。

    周围的管家和冷言都低下了头，假装自己没听到，心里却都想，果然是去度过假回来的，感情就是亲密。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

