
      
        
          正文 第九百四十二章 心急
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江墨有些意外，这还是第一次来自儿子对他的亲密。

    竟敢就维持这个弯腰的动作僵住了。

    小陌看见这样，以为是自己做了坏事，整个人有些小扭捏了起来，站在那里不动，还一个劲的抬眸偷瞄江墨。

    坐在车内的肖瑶看着江墨和小陌这对父子之间的互动，眼眶一时间有些温热了起来。

    父子两个人虽然才刚刚相认没多久，可是两人间却极为熟悉，那种父亲对孩子小心翼翼的爱，和孩子都父亲与生俱来的儒慕之情，一下冲击了她的内心。

    她想，就这样吧！

    这样其实是最好的结局，她有什么好犹豫的。

    其实，她也是想嫁给他的。

    就在这温馨美好的时刻，一个甜糯的小女孩声传了进来：“小陌。”

    小陌听到这声音，立刻眼前一亮：“小璃。”

    然后直接就丢下江墨，跑了过去，跑了几步，不知道忽然想起什么，又慢慢的走了过去，显得倒是有几分气势。

    小璃就是之前小陌挂在嘴边的小女孩。

    此刻，她也牵着自己妈妈的手来幼儿园。

    见小陌过去了，好奇的一边打量江墨一边问：“小陌，今天怎么不是你妈妈送你来上学？”

    “是我妈妈送我来上学呀！”小陌抬起下巴回答。

    小璃咦了一声：“那我怎么没看见你妈妈呢？”

    “笨，我妈妈在车上，没下来呗！”

    小女孩被说笨，也不生气，点了点头，似懂非懂的又问：“那那个好看的叔叔是谁？”

    小陌就等着小璃这么问，好炫耀一番。

    闻言，小身板一挺，骄傲的说：“那是我的爸爸，是亲爸爸。”

    ‘亲爸爸’三个字还特别强调了一下。

    “哇，你亲爸爸好好看啊！”小璃羡慕的说。

    “那当然了。”小陌特别臭屁：“我长的像我爸爸，以后也会这么好看的。”

    “真的吗？”

    坐在车上的肖瑶听到这些对话，忍不住抬起手抚了抚额头。

    又是好笑又是无奈。

    虽然都是四岁的小孩子，可是小陌这炫耀又骄傲的态度，分明就是喜欢人家小姑娘，可是又不好意思说出来的样子。

    也不知道这孩子是哪里学来的。

    她小时候老老实实的，根本就没这种花花心思，所以肯定不是像她，难道小陌的性子是随了另一个人？

    她的眼神不由自主的落在了江墨的身上，眸底的怀疑特别的明显。

    江墨被这眼神看的莫名其妙，压根没明白其中的意思，还以为这女人在为了结婚的事情纠结，不满的拧了下眉头，直接将车门给关上了。

    上了驾驶座后，还不放心的将后车座的门给锁上了，这样，就算想走也走不了。

    至于小陌，跟女孩子这么熟悉，他也压根就没放在心上，都是小孩子，有什么要紧的，只是头伸出车窗叮嘱：“小陌，你快进学校去。”

    他得看着孩子进去了，才能放心的离开。

    小陌虽然很喜欢小璃，但是刚认回来的亲爸爸也很重要，扭头重重的点了一下头说：“知道了爸爸。”

    还挥了挥小手，然后就跟小璃手牵手一起进了幼儿园的大门。

    看着孩子没入了黑色的雕花铁门内时，江墨才收回了视线。

    他知道，一般这种学校，只要进了学校门，没有家长拿接送卡，是不能将孩子带出来的。

    “走吧。”送完了儿子，江墨就将心思放在了肖瑶的身上。

    握着方向盘的手紧了紧。

    一向泰山崩于前而面不改色的江墨，第一次有了一种名为‘紧张’的情绪。

    “嗯。”肖瑶语气平淡的答应了一声。

    已经做好了决定，大概是已经过去了最难的那一道关卡，肖瑶只觉得全身轻松，根本一点都没感觉到压力。

    江墨却意外的没听出来，抿了抿薄唇，直接踩下油门，车子轰的一声就冲出去了。

    早上本来就是上班高峰期，是最拥堵的时候，不意外的，遇到了红绿灯，江墨的车子就埋没在车队长龙的中间，动都动不了了。

    越是着急，越是没办法前进。

    常常要三四分钟车轮子才能往前滚一圈，就这个蜗牛爬的速度，还不知道什么时候能够到达民政局。

    “该死。”他直接怒的一拍方向盘。

    将坐在车后的肖瑶给吓了一跳，下意识的问：“怎么了？”

    江墨没有回答，抬起手腕看了看时间，眉头紧蹙，整个人已经在狂躁的边缘了。

    再第十三次看时间的时候，他终于忍不住了，直接调开地图，看了看最近的民政局在哪里，一看只差一条街转弯的距离。

    于是江墨决定不等了。

    利索的解开安全扣，一边对坐在后面的肖瑶说：“下车。”

    “下车？”肖瑶愣了一下：“就把车丢在这里么？”

    这红绿灯等会可能就顺了，要是这车里没人，不往前动的话，可能会造成新一轮的拥堵，而且还可能会被吊走。

    “嗯，我让杨力过来处理，不用管了，赶紧下车。”江墨再一次催促。

    并已经拉开车门下去了。

    肖瑶也不再耽搁，有些手忙脚乱的打开车门，也跟着下去了。

    江墨直接伸出手接过她手里拿着的包，又帮她将车门给关上了，便直接牵着她的手，从停止不动的车辆缝隙中穿透而过。

    走到人行道后，便放开了她的手，拿出口袋里的手机，给杨力打电话，交代了一下车辆的位置和情况，便将电话给挂断了。

    肖瑶脑子还有些懵，只顾跟着江墨往前走，不时还回头看了看被困在车流中间的一辆黑色轿车。

    随着越走越远，车子也越变越小，根本闹不清楚是什么情况。

    “看什么，赶紧走。”江墨打完电话一回头，却见肖瑶边走边回头，已经落后他五六步远了。

    有些不满，但眉宇间更暗藏着只有他自己才知道的着急，回转身拉起了肖瑶的手，疾步往前走。

    他的脚步越来越大，肖瑶刚开始还能勉强跟上，后面几乎需要小跑才能跟上。

    也顾不得其他，心思都用在了跟着江墨的脚步上。折腾了半天，等站在民政局门口的时候，她已经有些喘不过气来了，江墨的呼吸也因为疾步快走，而乱了节拍。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

