
      
        
          正文 第九百二十一章 心存侥幸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            肖瑶闻言面色惊变。

    这话说的是什么意思？

    难道他们已经知道了小陌的身份是……

    肖瑶不敢去想，怕自己猜测的是对的。

    苏定宁却没想那么多，之前她相信江墨的话，以为小陌跟他们没关系，才没有放在心上，现在已经有八九分确定，就差最后的一份DNA验证，但其实心里已经把小陌当成了自己的亲孙子。

    怎么能让肖瑶说不结婚就不结婚了。

    肖瑶的双唇抖动着，其实全身都在抖，她有些摇摇欲坠的站着，完全凭借自己的一股勇气，又拉着小陌的手不敢放开，好像在做最后的挣扎，看起来实在是让人心疼。

    肖瑶的这个表现，更让江卫风觉得事情蹊跷。

    凌厉如鹰隼的眼眸危险的眯了一下，在苏定宁还想要继续开口的时候，直接道：“你先带着孩子回去吧，结婚的事情三言两语也说不清楚，等你的家事处理妥当，双方再来商谈。”

    江卫风的语气不容质疑。

    肖瑶原本的坚定，在苏定宁脱口而出那句话后，就有些心惊胆颤，现在得到了这个离开的讯息，再也顾不得多说。

    几乎是慌乱无措的拉着小陌转身离开。

    脚步匆忙，还差点自己把自己绊倒。

    “小心。”苏定宁看见，下意识的提醒了一句。

    肖瑶身体只是一僵，连头都不敢回，就这么带着小陌离开了。“看她反应这么大，估计小陌还真是咱们的孙子了。”苏定宁说着，又想不明白的蹙起了眉头：“不过据我所知这姑娘过的并不容易，如果有了小墨的孩子，小墨又喜欢她愿意跟她结婚，她为什么还不答应呢

    ？难不成不希望孩子有一个完成的家么？”

    这点是苏定宁怎么也想不通的，作为父母自然一切都是为了孩子考虑的。

    “这就要问问你儿子了。”江卫风语气冷沉，一语切中要害。

    “小墨？”苏定宁惊讶：“这跟小墨有什么关系，他不是很想结婚的么？”

    江卫风不以为意的冷哼一声：“让一个女人情愿隐瞒也不想嫁给他，不是他的问题是谁的问题。”

    江卫风现在看自己的儿子，格外不顺眼。

    但当妈的，总是站在自己儿子的那一边，听见江卫风这么说，立刻绷着一张脸道：“谁是谁非，你又不清楚，怎么能妄下判断，万一是肖瑶的问题呢？”

    这点，江卫风倒是没有反驳，蹙了蹙眉头，冷冷道：“不论谁是谁非，等DNA检验结果出来，如果是咱们家的孩子，绝对不能流落在外。”

    苏定宁也跟着点了点头，这一点她也是赞同的。

    “刚刚你为什么拦着我，让他们走呢？”她眉头拧起来，有些责怪。

    不知道还好，现在都知道了，她这心里总觉得不得劲。

    原本以为只是江墨跟肖瑶的婚事，还希望不要成功，可现在倒好，多出来一个孩子，他们好不容易答应的婚事，结果肖瑶说不结婚了，简直就是好事多磨。

    她又走到沙发上坐下，懊恼的说：“我还以为咱们女儿的婚事就已经够波折的了，没想到小墨也不惶多让，比诺诺那时候更让我头疼，就连孩子都出来了，我怎么觉得自己这个妈当的很失败呢？”

    “这跟你有什么关系，都是他们自己不争气。”江卫风说着也没好气。

    ……

    肖瑶带着小陌匆匆离开了江家别墅。

    离开后，甚至都不知道自己是怎么出来了，脑子里一片嗡嗡的乱想。

    一会儿想着小陌的身世已经被江家知道了，一会儿想着是不是自己想多了，自己吓唬自己。

    他们也没有明确的说出来，也许跟她想的不一样。

    简直心乱如麻。

    她脚步走的很快，以至于就忽略了跟她一起出来的小陌，人小腿短，根本就跟不上。

    走着走着，忽然“噗通”一声，小陌就跌坐在了地上。

    肖瑶听到动静，才发现小陌摔倒了。

    面色一变，赶紧上前将小陌从地上扶了起来，弯腰拍了拍他身上的衣服，着急的问：“你摔疼了哪里没有？”

    “没有。”小陌摇了摇头，伸出两只小手抱住了肖瑶，小脸蔫蔫的。

    “怎么了？”肖瑶问。

    “妈妈走的太快了。”

    肖瑶闻言，心内一阵自责，她又忽略了孩子么。

    “是妈妈没注意到，下次妈妈再走这么快的时候，小陌记的要提醒妈妈知道么？”

    “我看妈妈不开心，所以没有说。”小陌小心的觑了肖瑶一眼，黑白分明的大眼睛里全是担心。

    肖瑶在他身前蹲下，一颗心不知道是什么滋味，只能紧紧的将孩子抱进怀里，哽咽的说：“小陌放心，妈妈永远都会跟你在一起，不会丢下你的。”

    她也离不开小陌。

    但想起临走前苏定宁的态度，还是惊慌不定，拉开小陌的小身体，盯着他的眼睛问：“小陌，你告诉妈妈，之前在别墅里的时候，他们有没有跟你说过什么？”

    小陌闻言，虽然不知道肖瑶问的是什么，但还是歪着脑袋想了想。

    “我问漂亮奶奶为什么叫她奶奶，她说妈妈要跟她的儿子结婚，所以我就要叫她奶奶。”

    肖瑶闻言，松了半口气，难道江夫人刚刚说的是这个意思么？

    还是有些不放心的继续问：“除了这个，还有说其他的么？”

    “然后漂亮奶奶就问我什么时候出生的，我就说我是十一月三十号生的，还问我你为什么不跟爸爸住一起。”

    听到“爸爸”这个敏感词，肖瑶面色一下就变的惨白了起来。

    就听小陌接下来说：“我告诉漂亮奶奶，你跟爸爸分开了，爸爸不要我们。”

    肖瑶愣了一下，才明白过来，小陌以为的爸爸是林岩。

    也是，所有人都以为小陌是林岩的孩子，只除了她和林岩之外。

    “就这些吗？”肖瑶接着问。

    小陌想了想，就晃了晃脑袋，表示就这些。

    肖瑶觉得肯定是自己吓自己，大概是心虚的人总是容易气短，明明别人没有往这方面去想，她自己偏偏要胡思乱想。江夫人在她去的时候突然会问那句话，大概也是她误会了吧！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

