
      
        
          正文 第九百六十六章 小电灯泡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            小陌嘤嘤的哭着，可怜兮兮的，肖瑶内疚死了。

    昨天他们走的时候，就应该跟小陌叮嘱一声的。

    “对不起，都是妈妈不好，妈妈……”

    “你别被这小子骗了，你看他有一滴眼泪么？”江墨毫不留情的拆穿了小陌的伎俩。

    小陌立刻收起了脸上的委屈，瞪了江墨一眼。

    江墨也斜睨了过来，眼神冷冷淡淡的。

    大眼瞪小眼，就看谁瞪的过谁。

    肖瑶这才慢反应过来，小陌竟然会假装委屈了，真不知道该开心好还是该生气好，不过却发现，不止是江墨，就连小陌的性子也变了。

    变的更加活泼了，没有了以前的那种让人心头沉重的乖巧懂事。

    似乎，这样更好。

    这边父子两瞪眼结果，最后还是小陌认输了，他扭回头对着肖瑶道：“虽然我没哭，但是我真的很生气。”

    一张小脸，也是气鼓鼓的。

    肖瑶说：“妈妈知道，以后妈妈去哪里都告诉你好不好，这次妈妈跟你道歉，别生气了？”

    “让我不生气也可以。”小陌眼珠子咕噜噜转了一圈，一看就在打坏主意。

    “你说，妈妈能做到的都满足你。”

    小陌嘿嘿一笑，神神秘秘的小身体往前倾，凑到肖瑶的耳边悄悄的说：“你们昨天晚上二人世界，妹妹到底生出来了没有，如果妹妹生出来了，我就不生气了。”

    肖瑶：“……”

    这孩子现在三句话不离小妹妹。

    不过她昨天跟江墨那样，说不定她的肚子里真的已经有了……

    想到这个，她脸上一片通红。

    肖瑶半天不说话，小陌有些着急了，晃着她的手催促：“妈妈，你快回答我，妹妹到底生出来没有啊？”

    “小陌乖，妹妹是没那么快生出来的，你看你姑姑肚子里的小宝宝出来了么？”肖瑶赶紧转移话题。

    小陌扭转身看了看身后江诺的肚子，知道小宝宝是真的没那么快生出来的，有些低落的垂下了头，看起来十分消极。

    “那我什么时候才能有妹妹啊？”

    “想要妹妹，求你妈妈没用，你该求的人是我。”江墨适时的加入讨论的话题。

    小陌瞥了江墨一眼，哼哼：“你别欺负我人小不知道，妹妹是从妈妈肚子里生出来的，又不是你生的。”

    江墨恼怒：“就算你妹妹是从你妈妈肚子里生出来的，但是没有我，就没有妹妹，同样，没有我就没有你。”

    小陌说不过江墨，扭头询问肖瑶：“妈妈，爸爸说的话是真的么？”

    逍遥的脸此刻已经红的不行了，她实在是没想到，江墨竟然会在大庭广众之下，堂而皇之的跟小陌讨论这个问题，搞的她都不知道该怎么回答了。

    但小陌的眼睛还在眼巴巴的看着她，等着她一个答案。

    “咳。”她尴尬的咳嗽了一句，然后不好意思的点了点头。

    小陌得到了答案，小表情更沮丧了，又将小脑袋瓜转回来，看着江墨，咬着嘴唇，一脸既想要妹妹，又不想跟江墨认输的表情。

    在这一家三口在这讨论这个问题的时候，身后江卫风和苏定宁带着江诺，都坐在一边好整以暇的看戏。

    此刻见发展的也差不多了，苏定宁这才咳嗽了一声，出口化解尴尬：“好了江墨，你都多大的人了，竟然还跟小陌斤斤计较。”

    “就是，明明你昨天丢下小陌带着嫂子去二人世界，就是你们的不对。”江诺也跟着帮腔。

    江卫风也道：“小陌别伤心了，他敢不给你生妹妹，爷爷帮你教训他。”

    所有人都统一战线站在小陌的这一边，小陌听了立刻扬起了大大的笑脸，得意的看了江墨一眼。

    江墨：“……”

    所以，现在他是彻底没有了家庭地位，还得被自己儿子欺负么？

    不满道：“你们别这么顺着他，以后无法无天，宠成了个败家子怎么办？”

    这话一出，立刻引起所有人的不满。

    江卫风：“我们家不能让小陌败么，你赚那么多钱等着生虫啊！”

    苏定宁：“你从小我不宠你么，你看你现在败家了么？”

    江诺也道：“哥，你怎么现在变成了这样，小陌可是个好孩子，而且是你亲儿子。”

    就连肖瑶也不满的看了江墨一眼，直接不客气的伸出手，一把将小陌抢了过来，抱在自己的手上，离江墨远远的，表示划清界限。

    好么，他这个当爸爸的，现在连教训儿子都不行了，就是一句话，就引来了众怒。

    “好，以后什么事情我都不管了。”他也给气到了。

    心里却在暗暗的琢磨，这个儿子是跟他不亲了，不过下一个还有补救的可能，到时候他一定好好的教导，不给这些人离间的机会。

    吵吵闹闹，一天过的欢快又充实。

    晚上，因为前一天肖瑶的离开，和白天的闹别扭，小陌晚上决定要跟妈妈睡，排挤爸爸。

    肖瑶当然满口答应，小陌从小就是跟她一起睡的，很少有分开的机会。

    于是帮小陌洗刷刷，和自己洗过澡之后，母子两就躺在了大床上，肖瑶拿着一本故事书在给小陌讲故事，两个人头靠着头，十分亲密。

    江墨也洗好之后进来，看见这一幕，眉头不自觉就跟着拧了起来。

    这小家伙就是来捣乱的，而且大晚上的，多了个小电灯泡，还怎么跟肖瑶亲热。

    立刻不满的道：“把他抱出去，让我妈带。”

    “我不，妈妈，今天我要跟你睡，你让爸爸出去好不好。”他伸出小手抱住肖瑶的脖子，一个劲的往肖瑶的怀里钻。

    肖瑶抱着小陌，有些为难，对江墨道：“既然小陌想在这里睡，就让他睡好了，之前你们父子感情不是很好的么，再说了，我们在公寓一家三口也是睡在一起的。”

    “之前是之前，现在能跟之前一样么？”

    那时候两人还没领证，他压抑着自己，忍着没有碰她，有小家伙在，还可以分散一下注意力，让自己不要轻举妄动。 可这会儿，婚都结了，正是两人甜蜜的时候，多出一个碍事的电灯泡，这不是闹心么？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

