
      
        
          正文 第九百三十九章 醒了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            但这个吻却没有任何进一步的意思，只是稍微的双唇一碰，如蜻蜓点水一般，江墨就收了回来。

    肖瑶整个人一愣，垂眸看去，只看见他微微勾起的双唇。

    “我知道你不习惯，但我会给你时间，咱们还有一辈子的机会。”

    ‘一辈子’三个字，直接冲入了肖瑶的心里，撞了一下她的心口。

    她心头的不适应一下子就消失了，看着他的眼神也跟着柔化了不少。

    其实这样的江墨，还是她第一次看见。

    初见的时候，他是清冷淡漠的少年，好像这个世界上的一切都入不了他的眼，他就像是活在这个世界之外的人，用一双疏离的眼睛看着周围的一切。

    分开后再见，他彻底变成了一个身上没有任何温度和感情的人，只是稍微靠近，都让人觉得自己会受伤。

    可是现在，她第一次在江墨的眼睛里看见了温柔。

    虽然并不浓烈，只有浅淡的一丝，可已经让她觉得好似看见了花朵绽放。

    美好和宁静。

    两人对视了片刻。

    都从对方的眸底，看见了对方的态度。

    “时间不早了，小陌都已经睡着了。”

    率先打破沉默的还是江墨。

    肖瑶的脸不受控制的一红：“那你把钥匙给我。”

    身后房门的钥匙还在江墨的手上。

    “虽然我今天不会对你怎么样，但答应小陌的事情，我是一定要做到的。”江墨直接二话不说，手一转，便将钥匙给收了起来，盯着她的眼神深深的，让人躲避不开。

    肖瑶没说话。

    江墨面色认真的道：“我一直不知道小陌是我的孩子，他以前的成长我都没有参与，今天是他对我提的第一个要求，无论如何我都会答应他。”

    他的表情很认真，脸上不带任何情色的念头，让肖瑶一下子羞愧了起来。

    仿若没有看见她的尴尬，江墨自然的转身先往卧室里去了，态度非常的大方。

    倒是肖瑶觉得有些不适应了。

    站在原地呆楞了一会儿，才脚步迟疑的跟了上去。

    江墨的卧室，之前她跟小陌也睡过一个晚上，这里是黑灰色的色调，室内空间也空旷，显得格外冰冷清凉没有人情味。

    可是今天晚上，还是同样的环境，但看着床头一盏昏黄的夜灯，和躺在大床中间，呈大字壮摊开手脚，呼呼大睡的小家伙时，冰冷的感觉当即一扫而空。

    心头满满都是温馨的感觉。

    肖瑶脸上的表情不自觉也跟着温柔了起来。

    江墨眼角的余光一直落在她的身上，见到后，面色一柔，直接掀开被子躺了下去，还快速的阖上了双眼，看起来一脸已经熟睡的表情。

    肖瑶见他这样，也觉得自在多了，脚步轻轻的走到另一头，也跟着掀开被子躺了进去。

    一左一右将孩子保护在中间。

    明明是陌生的床，可是她的身边却有自己最想最爱的两个人，肖瑶的内心特别的宁静安心，很快便进入了梦乡。

    却不知道在她闭上眼睛后，江墨又将眼睛给睁开了。

    缓缓的抬起手撑着自己的额头，侧身看着，一眼都舍不得移开。

    多年夙愿，在这一天突然得偿所愿，他又怎么能睡得着。

    就如此刻，只是看着一大一小母子两的睡容，他一颗心都跟着化了。

    看着看着，忽然觉得眼眶有点酸。

    另一只手食指和拇指掐着，捏了捏眉心，才将那股酸涩的感觉给压了下去。

    夜晚静悄悄，突然，小陌小胳膊小腿一阵胡乱踢腾，三两下整个小身子全都从被子里钻了出来，身体一转，一只脚直接往江墨的脸上喘了过去。

    江墨脸上少见的闪过一抹诧异，小陌踢过来的时候，他本来是可以躲开的，但鬼使神差的却没有去躲。

    孩子脚劲虽然不大，但也不小。

    此刻他的一边脸侧还有些发麻。

    手缓缓的抬起，捏住了小陌的一只小脚，有些新奇。

    这脚小小巧巧的，他一只手就能牢牢的握在手掌心里，好像一个用力就会捏坏一样。

    刚刚却被这样的小东西给踢了一脚。

    他手掌稍微收紧了一寸，又怕捏疼了小陌，手掌又稍稍的分开，再好奇的捏紧，好像找到了什么好玩的玩具一样，乐此不疲的重复着这个动作。

    正捏的兴起，不料小陌被骚扰的不满意了，一张小脸皱成了一团，哼哼唧唧的睡不安稳，原本在他手掌心里的小脚开始挣扎。

    江墨怕弄伤了小陌，赶紧将手一松。

    小陌直接就将脚收了回去，转身眼看要往肖瑶睡的方向踢过去。

    他赶紧伸出手去阻止。

    但还是晚了一步。

    小陌的脚放在了肖瑶的腰上。

    肖瑶好像有所感觉一样，身体动了动。 江墨以为她就要醒过来了，立刻有些紧张的闭上了眼睛，假装入睡，等了一会儿后，却发现没有动静，再次睁开眼眸，就看见肖瑶不知什么时候已经将小陌重新塞回了被子里，还将他的小手小脚紧紧的抱

    住了，做这些事情的时候，眼睛一直都是闭着的。

    根本就没有睁开过。

    而刚刚还挣扎不休的小陌，却一点都不满，乖乖的躺在肖瑶的怀里，一动都不动。

    显然这是母子两在无数个晚上睡在一起，产生的本能。

    江墨脸上的表情更加软了起来，这一次，他没有再多看，而是阖上了自己的眼睛，明天还有更重要的事情去做。

    ……

    翌日。

    肖瑶神清气爽的醒来，还没睁开眼睛，就第一时间就察觉到了不对劲。

    她的身上好像压着什么东西，重重的，闷闷的。

    下意识的伸手过去，却摸到了一条健壮的胳膊。

    她一下子就吓的睁开了眼睛，结果一入目就是男人宽阔的胸膛，脑海中思绪回笼，一下便想起来，昨天晚上，他们是三个人一起睡的。

    可是，她跟江墨不是睡在小陌的两边吗？

    怎么好端端的睡在一起了？

    又一扭头，随后就看见了小陌睡在了她的另一边，变成她睡在中间，江墨和小陌睡在两边的姿势了。 “醒了？”就在她刚安下心来的时候，头顶忽然传来一道有些嘶哑磁性的声音。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

