
      
        
           第七百六十章 机会来了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            两唇相接，刚开始是凉的，但很快，温度就开始上升。

    江诺觉得自己的脸颊都开始跟着升温，一片滚烫，有了越来越灼热的趋势，天空中飘落的雪花落在脸上，很快就化成了点点水雾。

    两人越吻越深入，江诺的身体跟着软了下来，呼吸开始变的急促。

    心脏“砰砰”的快速跳动着，通过两人紧靠的身体，传递给对方。

    江诺只觉得自己就连呼吸都变的紧张了起来，身体软软的没了力气，只能依靠着苏莱曼才能稳定自己的身体，眼中只剩下天空不断飘落的白。

    虽然冷，却也唯美的让她心醉。

    两人半响，双唇才微微的分离，但却没有彻底分开。

    苏莱曼将额头抵在小姑娘的额头上，留恋的蹭了蹭，眸底一片脉脉温情。

    他幽蓝色的瞳眸中，倒映出小姑娘此刻的影子，双颊泛红，特别是小巧的鼻头，红彤彤的，十分可爱。

    他忍不住低头在小鼻头上轻咬了一口。

    江诺迷惑的看了他一眼，她的鼻子有些麻木，根本就没有感觉。

    却不知道她这个水汪汪的看着他的眼神，带着一层氤氲的水光，就好像是在山林里迷路的小鹿一样，一眼就能让人软到心底里去。

    “外面太冷，想看雪，却顶层看，那里会更美。”苏莱曼爱怜的开口。

    江诺闻言，立刻点了点头。

    的确，那个地方看下雪肯定会很美的。

    他轻轻的勾了勾唇角，一手揽过小姑娘的肩膀，拥着她，两人一同往皇宫的方向走去。

    身后，沈白看着这一幕，深深的蹙起了眉头，心里更多的升起了危机感，又将目光看向了安东尼，发现安东尼异常的沉默。以前安东尼站在苏莱曼身边的高度，是让他难以企及的，只是后来不知道发生了什么事情，安东尼就彻底变成了王后的私人保镖，好像放开了手中的一切权利，什么都不管，也什么都不关心，这让沈白更

    是焦急不已，他一定要想办法阻止这一切的发生。

    “哇，好漂亮。”

    江诺小跑着双手放在玻璃墙上，看着窗外纷纷扬扬的雪花一堆堆的坠落，一双眸底仿佛盛满了这白雪的世界。

    这个地方看的更高，几乎可以将整个希国皇宫收入眸底。

    她的后背忽然贴上来一个宽阔温暖的胸膛，她自然而然的身体往后一靠，窝进了他的怀里。

    两个人一起静静的欣赏着外面的景色。

    江诺刚开始的注意力都在外面的雪景上，但看了一会儿之后，新鲜感失去，她的注意力就放在了身后的男人身上。

    抬头侧眸睨了他一眼。

    “怎么了？”

    苏莱曼第一时间发现了她的不对，也跟着低头看了她一眼，唇自然而然的落在了她的额头上。

    她赶紧闭上了眼睛。

    有些痒，她缩了缩脖子，躲了一下。

    苏莱曼低醇的声音轻笑了两声，江诺有些囧，赶紧将视线对着外面，背对着他，觉得面对这男人可恶取笑的目光。

    “想说什么？”苏莱曼乐够了，继续拥着她看着外面的景色。

    江诺摇了摇头，想了想又道：“这么美丽的景色，等你退位后，我们就看不到了。”

    苏莱曼一顿。

    江诺感觉到他身体的微小变化，整个人有些紧张了起来，就连呼吸都屏住了。

    “想看这样的景色，可以选个地方建造一个漂亮的房子，会更漂亮。”苏莱曼声音里透着磁性，一个劲的往她的耳朵里钻。

    江诺又是开心又是感动。

    觉得自己能够遇到苏莱曼，实在是太幸运了。

    “苏莱曼。”她唤他的声线有一丝不易察觉的哽咽。

    “嗯。”苏莱曼低应了一声，仿佛不曾察觉她的不对劲。

    “苏莱曼。”她又唤他。

    “我在。”

    平平淡淡的“我在”两个字，让江诺有些慌乱无措的心彻底的安静了下来。

    是啊，他在呢？

    “没什么了。”她的语气一瞬间平缓了下来。

    站在她身后的苏莱曼，低眸睨着她，眸底带着淡淡的若有所失，幽蓝色的眸底一片深沉，隐藏着让人看不懂的神色。

    看了看后，苏莱曼才低下头在小姑娘的发顶再次轻吻了一下。

    岁月仿佛静好，但两人的内心，都有不想让对方察觉的小秘密。

    时间一转而过。

    一个月后，沈白再次将调查的结果，放在了苏莱曼的面前。

    苏莱曼看了看众多的资料，最后挑选出来两个。

    “瑞利和加勒你重点跟进一下，其他的人选就不要再继续调查了。”

    这是已经定下了人选？

    沈白心底一沉，立刻应了一声：“是，莱曼国王。”瑞利和加勒都是希国皇室比较偏远的两个，跟苏莱曼年纪差不多大，原本对希国皇室，早就没有了半点话语权，也不过就是一个挂着皇室头衔，却跟普通贵族差不多的人而已，而且因为没有权利，甚至还

    不如很多希国的实权人物。

    但现在因为苏莱曼的一个偶然想法，竟然有了一步登天的资格。

    沈白不用多想就知道，只要这个消息传了出去，会怎么引起希国的轩然大波。

    “沈白，安排一架飞机，明日飞往中国。”

    沈白正在想怎么阻止苏莱曼这个荒唐的决定，就听到了这话，立刻抬起头，惊讶的问：“明天就走么？”

    “嗯。”苏莱曼随意应了一声，又道：“我离开的时间内，希国的大小事你来代理，有无法解决的事情我会给你指示。”

    还要十几天，中国就要过年了。

    早点过去，也能让江诺多开心一下，这次也可以多在中国内住一段时间。

    “是，我马上就去安排。”

    耳边响起沈白的回应，苏莱曼回神后，挥了挥手，示意他下去。

    沈白恭敬的弯了弯腰，转身的时候，手却激动的颤抖了起来。

    他的机会终于来了。

    之前，他一直在想，不管他采取什么行动，都会暴露在苏莱曼的眼皮子底下，在希国，没有任何事情能隐瞒住苏莱曼，恐怕他还没开始行动，就直接被无情的阻止了。

    但现在，苏莱曼要带着江诺离开希国，那么，他就可以利用这段空白的时间，做一些事情了。只要……，就一定能阻止苏莱曼退位的事情发生。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

