
      
        
           第一百八十七章 失忆前离婚的原因
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百八十七章 失忆前离婚的原因

    正在此时，门外被敲响了。

    怕打扰苏定宁，江卫风站起身，身上的冷冽已经全回来了，他还是那个高高在上，无坚不摧的江卫风。

    拉开病房门，快速的踏出了门外，看着门外的冷言，蹙眉问：“什么事？”

    “江总，事情已经解决好了，废了周是一只手，另外周茹醒了，把所有的事情都交代的清清楚楚，这是录音笔，还有口供，我已经按照周茹说的去医院库房调查，等到的结果跟她说的一模一样。”

    冷言恭敬的将录音笔递交给了江卫风。

    江卫风没接，便道：“你直接去一趟江宅，将杜渐薇带出来，连同周茹一起，既然这么想怀孕，就多给她们找几个男人。”

    冷言浑身一凛，立刻反应了过来，看来这两个女人真的是惹毛了江总，否则不会连这种不人道的手段都使出来。

    “是，我马上就去办。”

    等冷言离开，江卫风再次回到病房，发现苏定宁头在枕头上蹭了蹭，然后人就慢慢睁开眼睛醒了过来。

    “醒了？”耳边乍然响起一道沉冷的声音，让她吓了一跳。

    回神看见是江卫风，她赶紧想爬起来，起的太着急，头有些突突的疼着，赶紧伸手捂住了头，江卫风见此，快步上前按住她的手道：“不舒服就躺着。”

    她放下了自己的手，并没有按照他说的重新躺着，而是抬眸问他：“你怎么在这儿，我这是在哪儿？”

    她这才意识到自己身处的环境不对，这里是医院，脑海中瞬间回忆起了失去意识前的一幕，震惊道：“周是？”

    “你才反应过来，不是跟那个男人撇清瓜葛了吗？为什么还要去见他。”江卫风的声音又冷又沉，透着浓浓的不悦。

    听出他话中的不对劲，怕他误会，她赶紧握着他的手道：“你别误会，我去见他只是他说有很重要的事情要告诉我，是关于我失忆之前的，我太想知道自己失忆前发生了什么事情，特别是为什么要跟你离婚，所以才会去的，根本没想到……”

    后面的话有点说不下去了，没想到周是会对她下手，随后又想起什么，紧张了起来，拉着他的手问：“我昏迷后，没发生什么事情吧！”

    “没事，都已经解决了。”他听到她的解释，心里的怒气散了一点，但还没有完全消散，冷着脸道：“你是继续躺一会儿，还是跟我回家。”

    “跟你回家，我已经没事了。”她掀开被子起身。

    江卫风扶着她下床。

    “真的没什么事吗？难道周是迷昏我后，不是要做什么吗？”上车后，她还是不放心的追问。

    江卫风被问的有些不耐烦，但一垂眸就见她睁着一双懵懂无知的眼神看着他，好似他不说清楚就不罢休似的。

    但有些事情，不适合让她知道。

    抿了抿薄唇道：“他是要做什么，只是还没来得及。”

    “但是……”

    看着那张恼人烦的小嘴，江卫风直接一个低头，将她没说完的话全给堵了回去。

    “唔……”她瞬间瞪大眼睛，没反应过来。

    良久，双唇分开，江卫风道：“还问吗？”

    那表情，大有她说个‘是’，就会继续堵她嘴的意思，而且是用特殊的手段堵她的嘴。

    她虽然心里还有点疑惑，不过想起这男人的介意，还是默默的摇了摇头。

    表示不问了。

    “哼。”江卫风这才满意的哼了一声，对她识时务表示满意，抬起骨节分明的手指轻柔的开始帮她按摩额头。

    想起她之前的话，蹙眉问：“你之前不是说，周是约你出去，说要告诉你失忆之前的事情，到底是什么事情？”

    苏定宁躺在他的大腿上，任由额头上的双手帮她按压着，闻言摇了摇头说：“我也不是很明白他说的话，说我飞机失事的时候，其实脑袋没受伤，还醒过来跟他说过话，也没失忆过，不明白我为什么突然失忆了。”

    额头上的手骤然停下了动作。

    感觉到他停下后，苏定宁诧异抬头，奇怪的问：“怎么了？”

    “你说周是告诉你，你脑袋没受伤过。”他的语气沉了沉。

    “恩，对啊！”她道：“但我醒过来后的确失忆了，难道是当时我受伤了，还没反应过来，后来才发作出来的。”

    她的喃喃猜测声，江卫风没有听进心里去，脑海里却在想着这段话，当时得知她飞机出事时，他正在国外处理一个项目，得知消息回来后，得知她脑部遭受重击，手术后可能会产生一些后遗症。

    最严重的就是她一辈子躺在床上变成一个植物人。

    然后她在医院躺了半年后，奇迹般的醒了过来。

    “你怎么了。”

    她担忧的询问声让他回过神来，放在她太阳穴上的手指，继续给她揉着，淡淡道：“我没事，你先休息一下。”

    “恩。”

    ……

    另一边，冷言带着证据直接去了江家老宅。

    江父江母都在客厅，得知冷言来了，便让冷言进来了。

    “老先生，老夫人，这是江总让我给你们带来的，你们听过之后，江总让我带杜渐薇走。”冷言恭敬的道。

    江母一听就道：“我是绝对不会让你把人带走的。”

    冷言也不反驳，只道：“你们听过这个录音后，就明白了。”

    江母还想说话，江父却收起了手中的报纸，将录音给打开了。

    因为知道，自己那个儿子，不是会无缘无故说这种话的人。

    果然，录音笔一打开，里面就传来了周茹嘶哑的声音，断断续续的一切都交代清楚了，听完后，江父抿着嘴沉默了，江母也有点没有反应过来。

    “如果两位不相信，我这里还有医院的调查记录。”冷言将手里的一个牛皮纸袋拿了出来，正准备展开，将里面的东西拿给江父江母看。

    “不用了。”江父拒绝道：“人，你们带走。”

    江母还是有些不相信，但被江父一个冷漠的眼神横了过来，就讪讪的闭上了嘴巴。

    杜渐薇被佣人叫下来的时候，还不明所以，她不愿意出门，总觉得自己身上有一股奇怪的味道，好像腐烂了一样恶心。

    刚下来，看见冷言，以为江卫风又来了，往他身后看去，却发现根本没人，转头看着江母问道：“老夫人，您叫我下来有什么事情。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

