
      
        
           第二百一十章 他来接她下班
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百一十章 他来接她下班

    “你找我？”王向珊转头看着程逸，有些以为是自己的耳朵听错了。

    程逸点点头道：“我想跟你谈谈可以吗？”

    王向珊一下摸不准对方是什么意思了，继承人，富二代，家里也有钱。

    眼珠子一转，心里闪过某个念头。

    难道对方是因为知道苏定宁结婚了，觉得没指望了，所以看上她了，现在这是准备追求她？

    虽然这是苏定宁前男友的身份让她很不爽，不过对方条件不错，而现在她又过的这么辛苦，也不失一个好选择。

    心里想七想八的，最后还是不想错过这个好机会，抬起头一口应了下来：“好啊！”

    “上车，我们找个地方坐一下。”程逸拉开车门道。

    这举动，就更让王向珊觉得自己猜对了事情真相，嘴角勾起了一抹得意的笑容，扭着腰就走了过去。

    让苏定宁看不起她，这下可以可劲的恶心她了。

    程逸等王向珊上车后，就绕到驾驶座位，坐了进去，开车离开。

    找了王家附近的一间咖啡厅，两个人进去点了一杯咖啡就坐下了。

    “对了，你是刚从国外回来吧，以前好像听苏定宁说，你是去了国外。”王向珊试探着开口，一边不时整理一下自己的头发，或者衣服，脸上的表情有点娇羞。

    程逸一直在想着怎么开口，倒是一脸的心不在焉，根本就没有注意到对方的举动，听到问话，点了点头应了一声：“嗯。”

    “听说家是家族企业，是做什么的？”王向珊继续试探开口。

    她以前只知道对方家里好像挺有钱的，那时候不屑苏定宁竟然想要嫁入豪门，所以也没有过多打听。

    “房地产。”程逸回答了一句，终于下定了决心，看着对面的王向珊道：“我来找你是想知道些宁宁的近况？”

    王向珊还准备继续询问的话一下子被堵了回去，脸上的笑容也瞬间僵硬在了脸上，一张表情一阵青一阵白的，相当不好看。

    “你问这个干什么？”她的语气一下就冲了起来。

    程逸不好意思的说：“抱歉，我没有其他的意思，就是好奇。”

    “好奇？”王向珊打量了对方一眼，要是到现在还不明白对方不是对她有意思，而是对苏定宁余情未了，她就真是个白痴了。

    气的直接手撑着桌子起身，想要离开，不想继续浪费时间，但还没站起来，忽然脑中灵光一闪想到了什么，又重新坐了下来。

    笑眯眯的看着对方：“好啊，那我就满足一下你的好奇心，你想知道什么，我都告诉你。”

    要是苏定宁知道自己失忆跟江卫风结婚之前，还被另一个男人抛弃了，脸上的表情肯定会很精彩。

    想想，王向珊就觉得激动。

    其实很多事情是怎么发生的，王向珊也不清楚，但她却说的跟自己亲眼所见似的，苏定宁跟江卫风结婚后，出轨闹离婚啦，后来又怎么失忆了，巴啦啦说了一大通，都是道听途说，顺便添油加醋。

    但她再是道听途说，都比程逸知道的多。

    程逸越听，脸上的表情就越凝重了起来，隐隐的，还带着愧疚。

    他也听说过苏定宁和江卫风结婚的事情，当时他刚刚出国没多久，要说是因为爱情，感情转变不可能这么快。

    原来在他走后发生了这么多事情。

    “谢谢你今天告诉我这些。”程逸真诚的说道。

    “不客气，你还想知道什么，我都会告诉你的。”王向珊说的特别爽快，又似忽然想起什么道：“对了，苏定宁现在在我弟弟的公司上班，就在商业区XX大厦23楼，你要说想见她的话，可以去找她。”

    “不用了，我不想打扰她的生活。”程逸摇摇头拒绝了。

    那天在宴会上，她跟江卫风两个人的感情分明就很好，当初是他离开了，现在就没有资格回去找她。

    “你不找她，那你问我这么多干什么？”王向珊表情微微变了，看着程逸的眼神也变了。

    她本来还以为自己能看一场三角恋，最好将苏定宁跟江卫风的婚姻搞的一团乱，这才能解她的心头之恨，却没想到，这个男人这么没用，竟然说不去打扰她。

    王向珊觉得自己刚刚一番话简直白说了。

    程逸顾不上王向珊的态度，只淡淡的道：“我只是想知道她的一些事情，没有其他意思，谢谢你今天的坦言相告，我先告辞了。”

    说着，程逸就站了起来。

    其实他本没有打扰她的意思，如果不是偶然得知她失忆了，牵动了他的心，他也不会控制不住来打听她的事情。

    程逸就这么走了，王向珊一脸懵逼的坐在原地，转身道：“喂~”

    程逸却沉浸在自己的思绪里没有听见，气的王向珊拍了拍桌子，怒道：“什么嘛，简直白忙活一场，还就把我丢在这里，真是气死我了。”

    没得到自己想要的效果，王向珊继续之前的行程，匆匆赶回家跟张美芳哭诉。

    张美芳听了女儿的话，除了跟王向珊一起咒骂苏定宁之外，也毫无其他办法，王向阳一向就不听她这个当妈的话，而苏定宁更是管不了，两个人也就只能一起生气了。

    ……

    王向珊离开后发生的事情，苏定宁根本毫不知情，她熟悉了一下工作环境，而后下午王向阳就开始给她交代工作了。

    王向阳很忙，基本上连吃饭都是叫的外卖，她中午自然吃的也是外卖，整个公司虽然很小，但工作效率都是高节奏的。

    在这样的氛围下，苏定宁也被带动的埋头工作，一忙起来时间就过的很快。

    一晃，就到了下午五点，这时她的手机突兀的响了起来，将她从入神中打断，她拿起来一看，发现是江卫风打来的，接起来，笑问：“你怎么打来了。”

    “怎么，打扰到你了？”江卫风故意问道，当声音里却并没有生气。

    她赶紧道：“当然没有，只是好奇问问而已。”

    江卫风轻笑了一声：“下来，我在下面等你？”

    苏定宁先是一愣，随后反应过来，赶紧跑到窗边往外看，但也不知道是角度不对，还是楼层太高，她根本没有看到他的车子。

    “你就在向阳公司楼下吗？”她不确定的问了一句。

    “嗯，接你下班。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

