
      
        
           第一百九十六章 接风洗尘
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百九十六章 接风洗尘

    她赶紧拿起来怕吵到他，按了静音后发现来电是江母，想着江卫风好不容易睡着了，不能吵到他，就拿着手机走出了卧室，这才接起来。

    “喂。”

    “怎么是你，卫风呢？”老夫人一听是苏定宁的声音，语气就沉了下来。

    苏定宁愣了一下，转头看了看卧室道：“他睡着了？”

    “睡着了？”江母的语气一瞬间变的阴阳怪气。

    心想，大白天的就睡觉，肯定是因为这个狐狸精勾引的。

    心里有气，但想到自从上次的过后，儿子不愿意接她电话的事情，就直接命令道：“那你等他醒了转告他，晚上来老宅吃饭，给阿媛接风洗尘，如果没来的话，肯定就是你没把话传给他。”

    说完，也不给她说话的机会，就直接挂断了。

    “哎……”苏定宁郁闷的拿下手机，发现电话已经被挂断了。

    她也不知道怎么的，江母总是一声不说就挂断电话。

    叹了口气，转身进入卧室，准备将他的手机给放回去，却见江卫风已经醒了，看见她手里的手机道：“谁打来的电话。”

    大概因为刚刚睡醒的关系，他的声音中带着沙哑。

    她看了看手里的手机，有点偷接电话的心虚，解释道：“我怕吵醒你，见也不是集团的电话就接了。”

    他蹙眉疑惑的看着她。

    “是老夫人的。”她走上前，继续之前的动作，将手机放在床头柜上，然后在他身边坐下了，道：“对了，刚刚老夫人说，让你晚上回老宅一起吃饭，给秦小姐接风洗尘。”

    说这话的时候，她的表情稍微有点不自然。

    江卫风是什么人，一眼就看出了她的不对劲，拉住她的手，漆黑墨眸深深的凝着她，问：“还说了什么？”

    她顿了顿，又闷闷的说了一句：“说你要是没去，就是我没告诉你。”

    她这个郁闷，自然听的出来是江母故意将她的话，然后要是真的没去的话，就把这一切的责任套在她身上。

    说白了，她就是那个背锅的。

    想想就郁闷。

    你说接风洗尘，关她什么事啊！

    江卫风自然也听了出来，眉头蹙了蹙，抬起手摸她的头发：“不用理会，来，睡觉吧！”

    他还没睡够。

    苏定宁：“……”

    她闷闷的换衣服，上床睡觉，躺在他身边，翻来覆去的有点睡不着。

    江卫风直接大长腿一横，死死的将她不老实的两条腿给压住了，长臂也抱住了她的头，将她的头压在自己的怀里。

    闭着眼睛，没睁开，嘴里却霸道的命令：“睡觉。”

    之前吃完饭的时候，她是挺困的，可是现在，她睡不着啊！

    抬头睨了这男人一眼，江卫风大概是真累了，眼睛紧紧的闭着，虽然是男人，但眼睫毛却浓密纤长，在他的眼睑下落下了一圈阴影，更显得他的双眸神秘莫测。

    一张俊美的五官，从躺着的这个角度看去，更加棱角分明，这么优秀的男人，现在竟然是她的。

    偶尔她也会产生一丝不确定的恍惚感，觉得这一切都是在做梦。

    不然她怎么会这么好运。

    当然，这种想法，只有偶尔的一瞬间。

    怀里的女人没睡，江卫风自然感觉得到，若是她看着他，他还没感觉的话，那他就是个死人了。

    叹了口气，低头睨着她，眼神深深的：“不睡觉，是不是想做点什么？”

    “做点什么？”她下意识的回答，说完之后，看见他的眼神，才意识到是做什么？

    一张小脸，立刻羞红了。

    “我睡觉。”她干净利落的闭上眼睛，准备埋进他的怀里。

    结果她刚闭上眼睛，就听见男人说：“如果我不去，让你这么不安，晚上我们就去一趟。”

    “不用，你不想去就别去了。”她赶紧睁开眼睛急急开口。

    她不想让他，因为她，为难自己。

    “真乖！”他低头在她额头上印了一下，抬起头下巴低着她的额头，轻轻的蹭了蹭。

    虽然他每天都有整理下巴上的胡茬，表面也根本看不出来，但这样亲密的动作下，却能清晰的感受到他下巴上有点短短刺刺的感觉，有点痒，并不痛，并不如别的皮肤那样细腻。

    “就这么决定，晚上我们一起去老宅，现在，闭上眼睛睡觉，如果再不睡……”

    后面的一句话低沉了下来，带着几分危险，还没说完，她就老实利索的闭上了眼睛，假装自己睡着了。

    “呵呵。”他轻笑着，笑声在胸腔里发出，带着震动，而后也缓缓合上了眼皮。

    刚开始苏定宁只是装睡，但睡着睡着，就真的睡着了，不一会儿就传来了均匀的呼吸声，反倒是被中途吵醒的江卫风，入眠并没有那么快。

    感受着话里女人均匀沉稳的呼吸声，他这才渐渐进入了梦乡。

    夏末的清风顺着拉开的落地窗吹进来，水蓝色的窗帘轻微的飘动着，柔柔的，衬着床上相拥而眠的一对男女，温馨而美好。

    ……

    傍晚。

    夕阳的余晖刚刚从山头落下。

    黑色的加长款宾利就驶入了沈家老宅庭院的草坪上。

    司机将车停稳后，就赶紧下车，帮江卫风拉开了后车门。

    江卫风先下车，颀长挺拔的身躯先在车门外站稳，然后将手递进了车内。

    随后，一只白皙莹润的小手，从车内伸出，轻轻的搭在宽大的手掌上，宽大的手掌顿时一收，紧紧的握着小手，一个用力，就将她从车内顺势拉了出来。

    苏定宁下了车，对着他微微笑了一下。

    醒来后，她挑选了一件淡绿色的长裙，雪纺的材质，非常的轻薄，这个颜色给人一种很清新干净的感觉。

    江卫风则还是一贯的黑色西装，他独爱这个颜色，除了那次在度假村，穿过休闲装外，其他时候都是这样一身。

    此刻两人站在一起，一阵微风吹过，苏定宁淡绿色的裙摆就飞扬了起来，就如同一对璧人一样。

    让听到动静出来的江母都恍惚了一下，但很快她就回过了神，不屑的撇了撇嘴，上前对着江卫风笑道：“卫风，你来了。”

    “嗯。”江卫风淡淡的应了一声，对着江母，竟十分冷淡疏离。

    这疏离让江母心里很不舒服，越发将这错怪在了苏定宁的身上，觉得如果没有这个女人，自己的儿子肯定不会跟她离心。

    看来她要快点让他们离婚，让一切都步入正轨。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

