
      
        
           第一百二十一章 想吃了你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百二十一章 想吃了你

    苏定宁又是开心他的配合，又是觉得有些嫉妒，这男人吃个饭也这么诱人，真是太秀色可餐了。

    这色眯眯的眼神，暗示的太过明显，江卫风察觉到后，眉头轻佻，睨了她一眼，意味深长的问道：“不想吃饭。”

    “对，我想吃你。”

    话一出口，苏定宁脸立刻红了，满脸懊恼。

    刚刚她是脑抽了吗？

    怎么顺着他的话，就把自己的心思给说了出来。

    像鹌鹑一样埋下头，期期艾艾的解释：“咳咳，刚刚就是口误，你别当真啊！”

    “放心。”他继续优雅的吃了一口盘中的菜，清清淡淡吐出两个字。

    苏定宁顾不上害羞，奇怪的抬眸看他，想着刚刚那两个字是什么意思。

    ‘放心’，她要放心什么？

    结果，江卫风却故意吊她胃口一样，自顾自吃自己的，好像盘中餐是绝世美味，看都不多看她一眼。

    苏定宁也只能郁闷的低头吃自己的，等吃完饭，也没想明白这个问题。

    想不通，她也就丢到了脑后，反正她一贯不是纠结这种问题的人。

    结果，等入睡的时候，她才知道，自己上了他的当。

    放心什么放心，她一点都不放心了，放心的结果，就是一个不小心又被吃干抹净了。

    呜呜……

    ……

    翌日。

    鉴于昨天晚上有些羞耻的疯狂，苏定宁理所当然的起晚了，等她睁开眼睛的时候，太阳都已经晒屁股了。

    拿起床头的手机看了看时间，眼看马上就中午了。

    “可恶。”她揉了揉自己酸疼的腰，满脸红晕的坐起身。

    嘴里抱怨着，眼底却透着羞涩，心里还是很欢喜的。

    不过就羞涩了一会儿，她就想起来，今天要做的正事，有些事情她想弄清楚。

    起床，洗漱，打扮好后，就在别墅用了午餐，并让管家帮她安排车子。

    “夫人，您想要去哪里？”管家问过后，怕苏定宁误会，又小心的解释了一句：“我怕先生知道了会担心。”

    苏定宁脚步顿了顿，虽然现在她跟周是之间的假关系已经弄清楚了，但也不知道江卫风知道了还会不会多想。

    可是不去弄清楚，她心里又不自在。

    想了想道：“我就是觉得家里太闷了，想出去走走，你想说就说吧，没关系。”

    “好的。”管家恭敬的应下后，转身去安排出行的车子。

    苏定宁转身上楼，准备拿一件东西，走到一半回头看了看离去的管家。

    刚刚她那么说，不过是让管家安心，因为她知道不管她交代不交代，管家都是会将她出门的事情告诉江卫风的，与其这样，还不如大方点。

    不过去找周是的时候，看来她要小心点，别让周是知道了。

    回了二楼卧室，她将放在床头柜上的那份文件小心的放进包里，确认自己的帽子没有露出什么不妥的地方，这才出门。

    外面的天气此刻很炎热，不过车内早就开了空调，倒没有那么闷。

    “夫人，您想去哪里？”她上车后，司机询问道。

    苏定宁想了想，周是工作的新开医院的位置，说了一个附近商业街的地址：“就去那里逛逛吧！”

    “好的，夫人。”

    车子缓缓启动，半个多小后，就到达了目的地。

    现在不是周末，白天又热，出来的人并不多，她让司机在停车场等着，从商场的另一个门出去，打车去了新开医院。

    医院人不管是不是周末，人都很多，因为她曾经来过一次，所以直接乘坐电梯就去了外科。

    她从开着的会诊室门内，看见了穿着一身白大褂，正在给病人诊治的周是。

    一段时间没见，他似乎憔悴了很多，脸上的表情有些阴郁，不过给病人诊断的时候，还是十分细心。

    她看了看还在排队的病患，只有两三个人了，于是决定等一等。

    周是看诊的时间很快，不一会儿，最后一个病人也进了会诊室，她坐在转角的地方，等着最后一个病人出来。

    她正看着，突然瞳孔一缩，看见一个不该出现的人，匆匆走了过来。

    那妩媚的身姿，一头大波浪卷发。

    是……杜渐薇！

    杜渐薇换下了职业装，身上穿着一件性感的红色吊带长裙，领口开的很低，看起来充满了诱惑，她一走过来，周围的男人眼睛都不够看了。

    苏定宁惊了一下后，这才反应过来，赶紧将头低了下来。

    心里庆幸，她为了挡住额头，带的鸭舌帽子，低下头，帽沿正好可以挡住她的大半张脸。

    杜渐薇脚步匆忙，也没多少心思细看，直接从苏定宁身边进入了会诊室，病人不一会儿就出来了，里面就只有他们两个人。

    苏定宁的心跳忽然有些加快，眸底全是疑惑。

    为什么，杜渐薇来找周是，看她的样子不像是来看病的呀！

    忍不住心里的疑惑，她站起身，站在会诊室的门口，准备……偷听！

    里面的对话，很快传入了她的耳中。

    周是问：“你怎么来了。”

    “我不来的话，你不是把我这个老同学忘记了吗？”杜渐薇嗤笑了一声，有些不以为意。

    苏定宁心头一惊，周是跟杜渐薇竟然是认识的吗？

    会诊室内。

    周是看着面前的女人，眼神有些复杂，但心头却没有多少波动，他的心早就死了。

    看见这男人没出息的样子，杜渐薇面上全是看不上，也不知道自己当初是怎么找到他来做这件事的，真是看走了眼。

    她在他面前坐下，双手抱胸，睥睨着周是问：“你现在跟苏定宁是什么情况，还有没有联系了。”

    等的太久，她都有点着急了，江卫风跟苏定宁半点要离婚的动静都没有。

    “我跟她已经结束了。”周是苦笑着开口，又加了一句：“不，应该说，从来都没有开始过。”

    “我不想听你说这些。”杜渐薇不耐烦的抬手打断他道：“我今天来找你，是想告诉你，你要继续去跟苏定宁纠缠，然后想办法让他们两个离婚。”

    周是蹙了蹙眉头，有些头疼的揉了揉自己的额头。

    真是一步错步步错。

    但是，他现在已经累了。

    “我不会再去打扰宁宁了，我们是不可能的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

