
      
        
           第三百三十二章 担忧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百三十二章 担忧

    苏定宁一时间不知道怎么说，她好像感觉王向珊会流产，却有些说不出口，眼睛不由自主的顺着看向了白色锦文地摊上的那抹血迹，嘴唇抿紧了，眸底还带着恐惧。

    江卫风顺着她的目光看去，眸底幽光闪了一下。

    手一个用力将人拥入了怀里，关切道：“没事，已经没事了，跟你没关系。”

    他在进门的时候，管家就已经将发生的事情大致说了。

    来不及责怪管家，只知道这女人恐怕又多想了。

    “她会不会流产啊！”

    她靠在他的怀里，终于说出了心底的担忧。

    “流不流产，跟你都没关系。”他再次强调。

    王向珊自作自受罢了。

    苏定宁也知道跟自己没关系，她也不是内疚什么的，毕竟她什么都没做，只是觉得心里有点恐慌，特别是在看着那抹鲜血的时候。

    江卫风抱了她一会儿，苏定宁闻着他身上熟悉安心的味道，一颗心也渐渐安定了下来。

    冷静下来后，她抬眸看他：“我想去医院看看。”

    “外面天都黑了，你不是医生，去了能做什么呢？”

    “我，只是想知道结果。”她垂下头，有些像个做错事的孩子。

    江卫风抬手摸了摸她的耳后根部位，碰触到了她新长出来的头发，有点扎手。

    她头发才只有不多，而又在乎自己在江卫风面前的形象，所以即便在家里也是戴着帽子的，江卫风又顾忌碰到她的伤口，于是手只能转换地方。

    被这么揉着，有些痒，她却没有拒绝。

    而是问：“可以么？”

    “不行。”江卫风直接斩钉截铁的拒绝，另一只手抬起她低垂的小脸，让她抬起头与他对视。

    苏定宁的睫毛煽动了一下，睁开又黑又大的眸子盯着他看，只看见男人深沉不见底的深幽瞳孔，神秘，莫测。

    他的声音也好似有魔力般道：“医院有了结果会打电话过来，现在你要做的就是吃饭，懂么？”

    苏定宁被迷惑般的点了点头。

    “乖。”他奖励性的低首在她眉心间亲了一口，然后放开她，牵起她的手往餐厅走去。

    苏定宁想了一会儿也释然了。

    就像江卫风说的那样，她去了帮不上忙，在家里等消息也一样，而且去了医院说不定还会有很多麻烦事。

    也就放心的跟着江卫风一起去了餐厅。

    佣人已经将晚餐摆上了，苏定宁和江卫风同时坐下。

    江卫风不着痕迹的睨了她低垂的小脸一眼，闷闷不乐的，显然是受到了影响，他拧了拧眉头，问道：“你的药是不是吃的差不多了。”

    苏定宁没想到江卫风会突然问这个，愣了一下，应了一声：“还有三天，吃完，陈医生说就让我别吃了，平时会给我开一些对身体没影响的维生素之类的，说等再过一个多月，身体循环代谢完身体里的药物残留，就可以要孩子了。”

    江卫风闻言，眸底幽光一闪，道：“看来还有一个多月。”

    “什么？”苏定宁有些没听清。

    江卫风深邃的眸光在她脸上梭巡了一圈，淡淡道：“没什么，你继续吃。”

    “啊，哦！”苏定宁点了点头，埋头继续吃自己的，却没看到江卫风看她的眼神，越发深邃，还透着一股危险。

    用餐期间很安静，大概在吃到一半的时候，管家从客厅过来，汇报道：“先生，夫人，王小姐已经被送到了医院的手术室里，虽然手术结果还没结束，不过已经确定王小姐流产了。”

    苏定宁正握着筷子夹菜，闻言动作僵硬了一下，随后才再次往自己嘴巴里送，有些机械的咀嚼着，根本尝不出味道。

    管家下去后，江卫风睐她一眼，语气沉冷的道：“怎么，你还觉得是你害的。”

    苏定宁赶紧摇摇头，抬眸忐忑的看了他一眼，有些小心。

    “有话就说。”江卫风眉头拧了一下。

    他很不喜欢她这个样子。

    苏定宁其实心里也有些纠结要不要说，被这么一问，倒是做出了决定，有些神思不属的道：“你说，以后我会不会也发生这种情况，只是撞了一下就……”

    她有些说不下去了，因为江卫风的眼神越来越沉冷危险，还带着一股股压迫感。

    在这样的目光下，她没办法继续开口。

    的确，她没有圣母的心，虽然震惊，却不会过分自责，毕竟王向珊的事情是她自作自受。

    而后来她会这样，大概是因为她也即将孕育宝宝，多少有些物伤其类。

    “以后让我再听到这话，你给我试试看。”江卫风的语气带着警告。

    心里也暗暗提起了警惕，告诉自己，等她怀上了，决定要拍人24小时看着，不能出现这种意外。

    “我不说了。”苏定宁十分上道。

    但江卫风的表情还是不太好，冷冷道：“吃饭。”

    眼神里却也露出了深思之色。

    “嗯嗯。”苏定宁连连点头，低头开始扒饭。

    一顿饭就悄无声息的结束了，但发生过的事情，依旧没那么快恢复过来，以至于今天晚上两个人多少都有点沉默。

    江卫风原本想今天晚上做点什么的，但看着她的表情，又想起了之后那个话题，那点想法也淡了。

    最后到底不放心，拿过自己的电脑，开始打开。

    苏定宁以为他是在忙工作，自然不敢打扰的乖乖躲在了一边。

    但如果她这时候靠在江卫风身边的话，绝对会看见上面的一排不属于工作的文字。

    度娘上，分明写着“怀玉注意事项”这几个字。

    江卫风看了一遍，有些烦了，最后直接起身离开了卧室，给冷言打了个电话。

    “明天给我准备一份孕妇怀孕期间应该注意的全部资料，越详细越好，包括各种意外和身体状况，我都要了解。”

    冷言正在忙公司的合作方案，结果突然接到了这个电话，闻言一向不八卦的他也难得多问了一句：“江总，夫人是不是怀孕了。”

    这又是去医院检查，又是要孕期资料的，只有这个可能了。

    江卫风却想到了上午的乌龙，脸色立刻黑了，森冷道：“冷助理，你最近的话是不是太多了，我给你工资，是让你来八卦的吗？”

    冷言当即心神一凛，赶紧道：“对不起江总，我错了，我立刻去准备孕妇怀孕初期要准备的资料。”

    “哼。”江卫风直接切断了电话。

    留下苦逼的冷言继续辛苦奋斗。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

