
      
        
           第二百八十一章 加倍补偿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百八十一章 加倍补偿

    “对不起。”她沉吟了一下还是开口道歉。

    这件事她欠他一个解释。

    江卫风在她开口的时候，手中动作一顿，但很快又恢复了正常，动作依旧自如优雅的吃东西。

    趁着空隙，理所当然的道：“既然知道对不起我，以后就加倍的补偿我。”

    表情依旧平平淡淡的，看不出丝毫生气的迹象，就好像压根就不在意。

    苏定宁没料到他会是这样一个反应，按道理来说，他不是应该很生气的么。

    见她一时间呆楞的没反应过来，江卫风抬眸睨她一眼，反问：“怎么，你不愿意。”

    “不，不是不愿意。”她当然愿意，只是：“你不怪我吗？”

    “我当然怪你。”江卫风放下手中的碗筷，冷哼了一声，有些咬牙道：“我恨不得翻来覆去的好好将你教训几顿，但你现在这种情况打不得骂不得，要真打出问题来了，吃亏的还不是我，你以为我会做这种亏本的买卖么？”

    苏定宁：“……”

    这意思就是，她能逃过这一劫，归功于她此刻的伤病体制。

    不知道为什么，听到这个答案，她忽然有一种沉重的话题忽然就变轻松了的错觉，不，不对，不是错觉。

    的确是变轻松了。

    江卫风佯装的咬牙切齿的表情蓦地放松，表情和缓了几分道：“好好养着，我会连本带利收回来的。”

    说着，还给了一个极具暗示意味的眼神。

    苏定宁脸蛋一下红了，心跳都跟着像小鹿乱撞一样，有些囧，还有些甜。

    更有一种诡异的将小猪养肥了待宰的感觉！

    “收就收，我怕你呀！”她扬起了笑容，面上一拍轻松，心头的重担一下子就消失了。

    心里暗暗发誓，以后她再也不会做出这种不理智的伤害他的事情了。

    “那你给我好好等着。”江卫风抬起手，捏了捏她的脸，看起来凶狠，实则力气却一点不大，连红印子都没有留下来。

    以前他喜欢摸她的头发，但现在她的头部不能摸，只能转而求其次的捏脸了。

    “别捏我脸。”苏定宁赶紧去拍他的手。

    两个人说说笑笑的，谁都没注意到，病房的门口站着一个人。

    秦时媛捏紧了提在手中的手包，从门上特有的观察玻璃上看到了这一幕，一向波澜不惊的脸上，表情有些龟裂，再也保持不了完美。

    这还是她第一次看到这样的江卫风。

    少了冷漠，少了拒人于千里之外，少了高高在上，少了矜贵优雅，少了很多很多东西，一些她从来就得不到的东西。

    她心里涌出了浓烈的不甘，最终龟裂的表情渐渐恢复平静，然后又带上了恰到好处的担忧，抬起手敲了敲门。

    里面顿时一惊，苏定宁和江卫风侧头看过去，正巧看见了推开门进来的秦时媛。

    江卫风脸上的表情立刻沉了下来，苏定宁的表情也不好看了，她可还记得那些照片呢？而且虽然她隐隐从江卫风的态度中明白了什么，但到底没有得到一个确切的答案。

    “卫风，江伯母醒过来了，再找你，你还是赶紧过去看看吧。”她语气急切的道。

    苏定宁一听这话愣了一下。

    立刻侧眸去看江卫风，眼底全是疑问，似在问江母怎么了？

    江卫风没回答，只拍了拍她的手，示意她不必担心，这才看向秦时媛道：“这件事我已经知道了，这里是病房，不适合你来，还请秦小姐离开。”

    “你……叫我秦小姐。”秦时媛似受到了什么打击一般，眼神立刻看向了苏定宁。

    高傲中透着一股寒冷。

    苏定宁感受到了，却也不惧的跟她对视，似倔强的不肯认输一般。

    秦时媛的指甲都陷入了掌心的软肉里面，再做不出强颜欢笑的样子，但也不愿撕破脸，依旧落落大方的道：“我明白了，话我已经带到了，还希望你早点过去。”

    说完后，她点点头，就姿态优雅的转身，荷叶边的裙摆划出了一个好看的弧度，拉开门便出去了。

    她走后，病房内一事件有些沉寂。

    苏定宁眼神有些复杂的看着江卫风，有些欲言又止，但终究还是没有开口问出来。

    “有话就说，以后再这样将事情藏在心里试试看？”江卫风瞪了她一眼，没多少威力，但却告诉她，他真的生气了。

    这个女人就是改不掉将事情藏在心里的坏习惯。

    苏定宁一个激灵，立刻反应了过来，赶紧开口问道：“江老夫人怎么了？也在医院么？”

    虽然她很不喜欢对方，但怎么说也是江卫风的亲生母亲。

    “她没事，我等会会过去看她。”江卫风回了一句。

    表情一派沉冷，根本看不出什么，她打量了一下他的表情，见他真的一点都不着急，他印象中的江卫风，也不是这么冷漠无情的人。

    既然他说没事，那就是真的没事了。

    不过，想到江母也在医院，江卫风却在自己这里，江母肯定会生气，生她的气就算了，反正她也不指望江母能对她另眼相看了。

    但她还是不希望江卫风跟江母闹的不愉快，她怕他会伤心。

    遂劝道：“你去看看江老夫人吧，我一个人在这里没事的，等你回来。”

    她故作轻松的笑。

    江卫风知道这去一趟是免不了的，深深的看了她一眼，却怎么都有点不放心。

    “怎么了，这样看着我，我脸上有东西吗？”她奇怪的摸了摸自己的脸问。

    “很干净。”江卫风回答了一句后，就直接拿出了手机，然后打了个电话，吩咐保镖上来。

    经过刚刚的事情，他不太放心让苏定宁一个人呆在病房里。

    苏定宁听完电话内容后，有些无语的说：“你这会不会太夸张了，医院里这么多人，我怎么可能会出事，而且我病房门口站两个人，别人还以为怎么了呢？”

    “别人是别人，记住，别在意其他人的眼光。”他这话说的有些郑重。

    似带着一些其他的深沉含义。

    苏定宁一下子也正色了起来，心绪有些难宁的点了点头，表示自己明白了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

