
      
        
          正文 第九百一十一章 家长见面
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她就这么睡着了？

    想到客厅内留着的灯，难道是在等他？

    心头刚涌起这个想法，江墨就觉得自己整颗心都开始变的软了下来，但这只是一瞬，面色当即又冷了下来。

    这女人真的会关心他么？

    整个人站在房间门口，脸上的表情变换了几次，最后才做出决定。

    迈开脚步一步步踏入了房间。

    地上铺着地毯，他的脚步几乎没有发出什么声音，最终他在肖瑶的身边站定。

    身体微微弯曲，伸出修长的手臂，稍微一个用力，就将肖瑶从地上给抱了起来，然后放在了小陌的小床上。

    在将人彻底放下的时候，稍微还犹豫了一下。

    但想起两人现在的关系，如果操之过急，她肯定会反感的吧！

    还是慢慢来，等结婚就好。

    时间也很快了。

    想到此，江墨就彻底将人给放下了，又将被子给她盖好。

    母子两个人脸都小小的，陷在乱绵绵的被子里，显得格外温馨。

    大概是身边小陌睡的还不沉，在被子被掀开拉扯的时候，小陌迷迷糊糊的抬起手揉了揉自己的眼睛，随后掀开了一点眼帘，显得有些迷茫。

    但看见身边睡的是妈妈，面前站的是江墨，整个人又心安了。

    咕哝着喊了一声：“墨叔叔。”

    江墨浑身一僵，似不知道小家伙会醒过来，也不知道该怎么办。

    停顿了一会儿，才抬起手摸了摸小陌的头发。

    “睡吧。”他轻轻的吐出两个字。

    小陌原本好像有什么话要说，但听到这两个字，就像是有魔力一样，迷迷糊糊的点了点头，又睡着了。

    也许，对小家伙来说，还以为是自己半夜做梦了。

    夜晚静悄悄的，房间里很安静，江墨就站在那儿，盯着肖瑶和小陌目光深深的看了好一会儿，才似有些不舍的抬起脚步转身离开。

    门，轻微的被关上了。

    在关上门的刹那，肖瑶就睁开了眼睛。

    僵硬的身体瞬间跟着放松了下来。

    她根本没有睡着。

    她也根本睡不着，只是在听到门外动静的那一刻，不知道该如何反应，或许有些逃避的心理，便假装自己睡着了。

    可是她却没想到，他会将她抱起来放在床上。

    心，好似被什么撞了一下，有些钝，有些沉，还有些说不清道不明的滋味在延伸。

    翌日，清晨。

    “妈妈。”耳边迷迷糊糊传来小陌的声音。

    肖瑶有些没睡醒，头疼的迷迷糊糊的睁开了眼睛，含糊的问：“怎么了？”

    昨天江墨将她抱去床上后，她又辗转反侧了好久才睡着，此刻，根本就没睡醒。

    但小陌却睡够了，一脸精神的说：“昨天晚上我梦见墨叔叔了。”

    肖瑶心头一愣，想起昨天晚上的事情。

    实在没办法告诉小陌，昨天晚上那不是做梦。

    “妈妈，今天是星期一，我要去上学吗？”

    当初是办了撤学手续，可是现在没走成，看来要去重新办一次手续了。

    想到这个肖瑶也睡不下去了，索性跟着起来说：“等会妈妈陪你一起去幼儿园。”

    既然要去幼儿园，那就要早点起来。

    肖瑶起身，拉开衣柜，给小陌找衣服换，顺便也换自己的。

    两个人同时整理好，刚出门的时候，却听见对面的房间也“咔嚓”一声，从里面被打开了，露出了已经穿着整齐的江墨来。

    四目相对，肖瑶愣了一下。

    没想到他也起的这么早，可是浑身上下却好像半点没有疲惫似的，刚从医院出来没多久，吃得消吗？

    还要去上班吗？

    只是这些问题，她克制着自己，一句都问不出来。

    “墨叔叔，你回来了。”小陌却在看见江墨的时候，眼前一亮，松开了牵着肖瑶的手，直接就往江墨的身边扑去。

    面对小陌的热情，江墨收回视线，低头看着小陌的手蹙了一下眉宇，淡淡的“嗯”了一声，并没有多热情。

    “墨叔叔。”小陌也感觉出来了，语气有些低迷了起来。

    这样下去也不是办法，肖瑶赶紧开口道：“我要去做早餐，你，要一起吃么？”

    似没想到肖瑶会突然开口，江墨视线抬了起来，深盯了她一眼，眼神有些凌厉。

    被这样的眼神看着，肖瑶有些紧张，手捏着自己的衣摆。

    “不用。”

    他冷冷的吐出了两个字后，就收回了视线，又抬起脚避开了脚边的小家伙，直接往外走去，刚走了几乎，似忽然想到什么，头微侧，语气依旧寒凉如冰道：“明天晚上安排两边家长见面，你通知一下。”

    “什么？”这话来的太突然，肖瑶有些懵，根本没反应过来。

    江墨似不耐烦的蹙了一下眉头，道：“商议婚事，尽快确定下来。”

    说完这话，就不再管肖瑶是什么反应，整个人直接离开了。

    肖瑶呆呆的愣在了原地。

    这次再慢的反应也反应过来了。

    结婚，毕竟不是两个人的事情，按照一般的习俗，双方家长见面，商议聘礼之类的，虽然现在没那么复杂了，可有些该走的流程还是要走的。

    可是，她没想到，真的这么快。

    说结婚，立刻就将这提上了日程么？

    而且还是明天晚上，这么快？

    “妈妈，你是不是不舒服啊！”

    脚边传来小陌担心的声音。

    肖瑶没有照镜子，所以不知道自己现在的脸色格外的苍白，毫无血色，看起来的确有点恐怖。

    “我没事，妈妈现在就去给你做早餐，送你上学去。”

    然后她也要好好想想，这件事情该怎么跟家里人说，想必到时候又是一场轩然大波了。

    做好了早餐，将小陌送去了幼儿园，又解释了一下，重新办了入学手续，小陌就回了自己的班级继续上课了，因为是这两三天的事情，所以并没有什么影响。

    处理好了小陌的事情，她就想到了自己的事情。 实在是没办法跟肖家那边的人开口，最终她还是决定不开这个口了，到时候所谓的两家见面，她一个人去就行了，反正不管什么结果，也不会比现在更差。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

