
      
        
           第七百零一章 忍不住
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江诺耳边好像听到了溪水静静的流淌，阳光下，向日葵朝着太阳缓缓绽放的细碎声音。

    她整个人都沉浸其中，一颗心柔软的不可思议。

    苏莱曼只是想要结束这个有些无聊的事情，结果一碰上小姑娘的唇瓣，就好像有了致命的吸引力，忍不住一点点深入探索。

    但这一幕对伊芙来说，却是一种深深的羞辱。

    “你，你们……”她的话几乎是从齿缝里挤出来的，眼神愤恨的瞪着，一句话都说不出来。

    她的声音瞬间破坏了苏莱曼和江诺之间那种美好的气氛。

    苏莱曼目光突然一冷，缓缓的松开了江诺，低着头轻声对她道：“这里还有一只讨人厌的苍蝇，等赶走了，咱们再继续。”

    “嗯。”江诺低着头应了一声。

    忽然觉得这一刻自己有点矫情，可是听到苏莱曼说其他的女人是苍蝇，她的一颗心就忍不住开始飞扬了起来。

    这话丝毫没有顾虑伊芙的意思。

    伊芙的一张脸差点气的扭曲起来，大声道：“苏莱曼，你太过分了，就算你不喜欢我，有必要这么羞辱我么？”

    “你这是自取其辱。”苏莱曼冷哼了，甚至连一个多余的眼神都懒得看她，直接按下内线吩咐：“沈白，进来送伊芙小姐出去。”

    “是。”沈白应了一声，很快便出现在了办公室门口。

    一眼看到里面的情景，但十分淡定只看着伊芙道：“伊芙小姐，这边请。”

    伊芙气的浑身气怒不已，眼神狠狠的落在苏莱曼身上，最终一个扭头转身出去了。

    身后还传来苏莱曼的吩咐：“沈白，以后皇宫不欢迎伊芙小姐。”

    “是，莱曼陛下。”

    伊芙离去时的背影僵了僵，脚步却走的更快了。

    江诺看着这一幕，不知道怎么的竟然觉得对方有点可怜了，转回头看着苏莱曼道：“我们这样做，是不是太过分了。”

    “过分么，我不觉得。”苏莱曼说完，又冷哼了一声道：“我们感情怎么样，不需要证明给别人看，我们只需要证明给自己看。”

    他的语气特别不爽，本还想给对方留一份面子。

    可惜给脸不要脸，竟然说出了后面的那些话，万一小姑娘误会他了怎么办？

    江诺不知道为什么，觉得这样的苏莱曼实在是太可爱了，不由“嘻嘻”轻笑了起来，她觉得自己完蛋了，绝对被这个男人给俘虏了。

    苏莱曼生了一会儿闷气，忽然也觉得自己有些可笑。

    按照平日的性格，他是绝对不会做这种多余的事情，但今天不由自主就做了。

    低下头看着在他怀里偷笑的小姑娘，忽然一刻都不愿意再多等下去了。

    直接将怀里的人放在地上，自己也跟着站了起来。

    “怎么了？”江诺有些疑惑。

    苏莱曼道：“我要带你去个地方，现在，马上。”

    “什么？”

    江诺还没有反应过来，就被苏莱曼牵着手带走了，两人离开了办公室，一路急匆匆往外走，刚好遇上送完人回来的沈白。

    沈白赶紧避让到了一边，看着苏莱曼拉着江诺的手从他的面前匆匆走过，而且走的方向竟然是皇宫的顶层。

    立刻明白了什么，想起上面很多还没有准备好，立刻张了张嘴道：“陛下……”

    但话还没说出来，苏莱曼就牵着江诺的手消失在了沈白的眼底。

    一路，苏莱曼的脚步都很急切，两人一路手牵手上了顶层，江诺一直很疑惑，直到里面的场景踏入眼帘，整个人的目光都彻底亮了起来。

    “哇，好漂亮。”

    地面上铺满了大朵大朵的向日葵，太阳光从天空透过玻璃墙折射进来，撒在向日葵上，那圆形的花朵看起来就像是一张张可爱的笑脸。

    “这里，这里怎么会有这么多的向日葵。”江诺不由放开了苏莱曼的手，踏着脚步轻轻的踏上了向日葵。

    脚底下传来柔软的触感，她甚至不敢走的太快，就怕一个不小心踩坏了。

    江诺一个劲的盯着脚底下，苏莱曼的目光却一直落在她的身上，看见她笑的那么开心，他的一张表情也跟着柔软的不可思议。

    缓缓的抬起脚步，踩在了向日葵的花朵上，一步步向着她靠近。

    江诺整个人激动的不行，转过头看见是他，拽着他的衣袖道：“喂喂，苏莱曼，你到底是怎么想到将向日葵铺满在地上的，还有，你怎么知道我喜欢向日葵的。”

    说完，却忽然想起了什么，摇摇头说：“不对，我跟你说过我喜欢向日葵，但你到底是怎么想到的。”

    苏莱曼心中思索，沈白的这个主意还不错，可以好好奖励一下。

    嘴里却道：“你喜欢就好。”

    晚上才开始，晚餐，音乐都没有布置好，但苏莱曼却觉得比起那些多余的，其实只有他们两个人更好。

    “这里还有餐桌。”江诺好像发现了什么新奇的东西般，看着靠近玻璃墙的地方放着一张圆形的餐桌，此刻上面只铺设了一张洁白的餐补和两张配套的餐椅，上面空荡荡的什么都没放。

    扭过头，转了一个圈，还看到身后有一个大屏幕。

    “这是什么？”她往前走了两步，小脸上全是疑惑。

    明明她上次来的时候，还没有这个东西的。

    “是我们的见证。”苏莱曼走上前，不知从哪里拿起一个遥控，按了一下，瞬间屏幕就就整个亮了起来，江诺惊奇的看着。

    都是她的照片。

    三岁的时候在苏园里玩闹，然后一点一滴的长大，一月一月，一年一年，有些江诺甚至都不知道自己什么时候拍下过这些照片。

    十三岁的时候丰富了起来。

    有她在苏园的照片，也有她在学校里的照片，在操场上奔跑，和同学在校园里走动。

    就如幻灯片一般的播放着。

    她不由抬起手捂住了自己的长大的嘴巴。

    她十三岁的时候，苏莱曼就来了希国，之后的五年两人一面都没有见过，可是这会儿苏莱曼这里却有她这么多的照片。他是什么时候，又是怎么拿到的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

