
      
        
           第二百七十二章 回报要有诚意
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百七十二章 回报要有诚意

    她是坐在他腿上仰躺着看的，从她这个角度，看的清清楚楚。

    而且这眼花不像是在远处观看的那样，虽然美丽但感觉很遥远，这眼花，直接就是在她头顶炸开的。

    燃烧着的光点小尾巴，就像是流星雨一样从上空坠落，那极快的速度，好像马上就要从头顶砸下来一样。

    吓的她赶紧闭上了眼睛。

    “呵呵……”耳边忽然传来一声闷笑，愉悦的透过匈膛直接传递到她的身上，她浑身一震，一睁眼就对上了男人戏谑的眼神。

    “砰！砰！砰！”

    头顶又接二连三的传来了眼花升空绽放的声音，而她周围并没有砸下什么带着火星的小尾巴，她后知后觉的抬眸。

    正巧看见新一轮的流星雨从上面落下，只是还在半空，就被玻璃给挡住了，随后湮灭成灰，消散的无影无终。

    她面色一片窘迫。

    总算是明白过来自己到底做了什么傻瓜事情。

    明明这游艇上方是用玻璃隔开，并不是露天的，她却以为……

    这简直就跟小孩子看3D电影，以为里面的场景是真的一样，简直太蠢了。

    苏定宁的脸红的不行，好在随即反应过来，不知道什么时候，餐厅里的灯光竟然熄灭了，根本就看不清她脸上红透的表情。

    又尴尬了一会儿，等缓过来之后，也就逐渐将这件让人羞恼的事情抛开，全心全意看着头顶上的璀璨星空。

    这里的夜色很黑，虽然依旧看不见星光，但却有了另一间更明亮的星光。

    身侧的男人不知何时，将他的头靠在了她的肩膀上，他的匈膛贴着她纤细的脊背，她能清晰的从他的匈口听到他强劲有力的心跳声。

    “咚！咚！咚！”

    混合着头顶那震颤的烟花，在她心里也绽开了一朵花。

    忽然，头顶一层不变的烟花变了，‘砰’的一声，上方炸开了一个心形的光圈，维持了三秒后，才怦然散开。

    她吃了一惊，还没反应过来。

    又一声‘砰’响在头顶炸开，头顶出现了两个人影手牵着手，下方写着“执手一生。”

    她的瞳孔微微的放大了些许，那两个人影虽然五官不是很清楚，可是神韵却让她一眼就看清楚了到底是谁。

    是她和江卫风。

    那‘执手一生’四个字，更是在她的心里砸下了一圈涟漪。

    时间好像静止了一般，唯独两人的心跳声，格外的清晰，随后就连心跳的频率都发生了变化，好像是一起跳动的。

    “咚！咚！咚！”

    烟花没有维持太久，同样差不多三秒过后，就从天上散开了，碰的一声随着无数的光点从头顶上洒落下来，就好像下了一场梦幻的流星雨般。

    夜空从刚刚的喧闹一下子寂静了下来。

    无端的让人感觉心头一阵失落。

    只是苏定宁心头的这股失落还没升上来，瞳孔就忽然一亮，她猛然回神，转头发现是餐桌上放着的蛋糕。

    旁边还有一只点亮蜡烛的手。

    烛芯上的线是特别设置的，只要点燃一根，就会顺着点亮所有的蜡烛。

    蛋糕并不大，两个人足够了，但她的目光却没有放在蛋糕上，而是放在了蜡烛上，在心里默默数了数，不多不少，正好是24根。

    也代表她过完生日就是24周岁的生日。

    “生日快乐！”身后淡淡的传来了江卫风的声音，声线有些低沉，但在这样的环境下却十分磁性迷人。

    这话跟蛋糕上写的一样。

    虽然很平淡，可是却让人心里无限温暖。

    她眼眶忽然一热，酸酸的感觉眼泪马上就要流下来了。

    吸了吸鼻子，哽咽的说：“谢谢你！”

    她没想到，今天竟然能够过这么一个特别的生日，本该老老实实躺在医院的病床上渡过的今天，这个男人却以这样一种独特的方式给她过生日。

    她还没敢动完，下一秒，整个身体就被江卫风给转了过来，他抬起手捏起了她的下巴，上下打量了一圈，不满的问：“哭什么？”

    “我没哭。”她抽了抽鼻子，抬起手擦了擦红彤彤的眼睛，又哭又笑的说：“我这是感动。”

    似诧异于这个答案，江卫风停顿了一秒，这才无奈的抬起手擦了擦她脸上的泪痕。

    英俊如刻的脸上，那双如古井幽潭般漆黑的眸底，晕染出的却是宠溺的神色，好像一眼就让人陷入了他的温柔陷阱里，再也爬不出来。

    苏定宁眼神不由产生了一股痴迷，面色一下子绯红了起来。

    在烛火的映衬下，显得格外娇嫩。

    江卫风察觉到她的失神，心里很满意自己的美男计让某女陷了进去，表情越发温柔了起来，就连声音都透着丝丝蛊惑。

    “既然感动，那你是不是应该回报我一下？”

    “嗯。”她呆呆的点头，一点都没察觉到哪里不对一般。

    “那你准备怎么回报我？”

    怎么回报？

    她脑海里闪过这个问题，思绪才慢慢的开始回笼，等反应过来，自己竟然不知不觉的被引导到了这个话题上，懊恼的咬了咬嘴唇。

    也从美色中回过了神来。

    这个时候否认显然是没用的，她也只能认栽了。

    “你想让我怎么回报你啊？”

    “既然是回报，哪有问我的，一点诚意都没有。”江卫风睨了她一眼，脸上的表情似不太愉悦。

    还要诚意？

    苏定宁现在真是恨死自己了，脑海中的念头也开始飞快的旋转，忽然灵光一闪，想到了一个好主意，眼前一亮道：“等你过生日的时候，我也给你准备个独特的庆祝方式怎么样？”

    “时间太长了，我等不了那么久。”他想也不想的反驳。

    苏定宁这下算是明白过来了，斜睨着他哼哼道：“除了这个，其他的免谈，我之前可是问过你的，是你自己没提要求。”

    想要让她入套，没门，她有那么笨吗？

    难不成还会在一个坑里掉第二次不成？

    江卫风对上她这个回答，面上也闪过一抹诧异。

    这女人，这次竟然学聪明了嘛？

    不过就算偶尔聪明一回也没用，道高一尺魔高一丈，想这么简单的逃脱，简直没门。

    他眸底幽暗的光芒一闪，直接凑到她面前说出了自己的要求。

    下一秒，听清楚他要求的苏定宁，整张脸都绿了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

