
      
        
           第七百四十九章 他的女人他自己去救
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你急什么？”莫琳瞥了他一眼，语气讽刺的问：“难不成想早点除了苏莱曼，好救你的心上人。”

    “回答我的问题。”方驰宇没有理会她的讽刺。

    莫琳甩开他的手，冷冷的说：“江诺被劫走，苏莱曼现在肯定很着急，就让他尝尝上天无路入地无门的感觉，等他尝到了绝望的滋味，他就会混乱，就会不顾一切。”

    “万一他不上当呢？”

    闻言，莫琳讽刺的笑了：“放心，他一定会上当的，因为他赌不起，他太爱这个女人了。”

    听到另一个男人这么的爱江诺，方驰宇的表情并不好看。

    其实他更希望的是苏莱曼能不顾江诺的死活，让江诺好因此对苏莱曼死心。

    可是，就连他自己也知道，这是不可能的。

    莫琳走后，方驰宇进入了帐篷内，发现江诺已经换上了一套干净的衣服，脸上虽然还是一片红，但却没有之前那么恐怖了，他继续给她的额头敷上冷毛巾。

    另一边。

    江诺被劫走已经长达六个小时，封锁了云国的边境，出使了所有的云国力量搜寻江诺的线索，却依旧毫无反应。

    苏莱曼坐镇指挥，企图找出她现在的所处的位置，好去营救。

    但现在最糟糕的是，根本找不到一丝一毫的线索，人好像凭空消失了。

    “莱曼陛下，死亡训练营的人已经来了，说愿意配合我们救人。”沈白上前禀报道。

    苏莱曼眼睛充血的说：“将有关的线索告诉他们，让他们自己去查。”

    “是。”沈白匆匆下去了。

    安东尼带着伤站在旁边道：“莱曼陛下，让我带着人去山林搜寻吧，我熟悉死亡训练营那些人的作风，做了这样的事情，是绝对不会出现在人前的，山林里地形复杂，又容易躲藏，他们肯定会在那里。”

    “你有几成的把握。”苏莱曼的语气冰凉。 实际上在城区搜不到人，他就已经猜到人可能在山林里，但云国山林的面积比城区大了太多，大多都是原始的未开发区，里面野兽猛兽，蛇虫鼠蚁什么都有，就连通讯设备都没有，就算派人前去搜寻，调

    动人去也没有那么快，更何况这里是云国，并不是希国，否则也不至于六个小时过去，还没有人出发。

    安东尼道：“八成的把握。”

    苏莱曼眸底爆发出犀利的锋芒，站起身道：“我跟你一起去。”

    别说八成，就是一成的希望，他也不会放过。

    “可是莱曼国王，您如果去的话，实在是太危险了，而且……”

    安东尼还要再说，却被苏莱曼直接打断：“不用再说了，我的女人我自己去救。”

    而如果小姑娘真的陷入了那种险境，还不知道会发生什么事情，他不愿意自己独自坐镇后方，就为了保护自己的安全。

    只要想想那个画面，苏莱曼就觉得自己的一颗心已经被刀切成了七八段。

    他必须去。

    “可是天，马上就要黑了。”安东尼还是不死心的多加了一句。

    晚上的山林才是最危险的。

    “立刻让云国安排几架直升机，现在就出发。”

    夕阳西下，在夜幕降临之前，苏莱曼便乘坐着直升机一起进入了山林里。

    山林里的帐篷内，江诺还没有沉睡着。

    那五个死亡训练营其中一个领头人，站在远处，腰间的通讯器闪了闪红点，就立刻警觉的站了起来，挥了挥手吩咐了一声：“立刻进山洞。”

    另外四个人也跟着站了起来，手脚利索的开始拆卸帐篷。

    他们的动作非常快，不过半分钟的时间，就拆掉了好几根柱子。

    惊动了在里面休息的伊芙和莫琳等人。

    “你们在干什么？”伊芙质问道。

    领头人上前解释道：“我放在山区外围的警报器有了通讯反应，证明有人进入山林了，人在外面太过显眼，外面进入山洞里。”

    “不就警报器起了反应吗？你们也太小题大做了。”

    山洞里阴冷阴冷的，哪有在外面舒服，伊芙不愿意进去。

    但伊芙虽然是雇主，这些死亡训练营出来的人也不可能会听话，领头人强硬的道：“你必须进去。”

    “我不进去，又能怎么样？”伊芙叫嚣着。

    那领头人不说话，却直接把手放在了腰间的枪柄上，用意不言而喻。

    眼看就要闹起来，莫琳上前拉着伊芙劝道：“伊芙小姐，咱们还是听头领的吧，他们经验比我们丰富，而且晚上在山洞里也比较安全，你别忘了我们的目的，咱们来这里可不是享受的。”

    伊芙想到自己遭的这些罪，都是因为无法忍受苏莱曼对她的羞辱。

    当初她要离开希国的时候，莫琳公主主动找上她，原本她是不准备带上莫琳公主的，后来得知苏莱曼正在对付莫琳公主，为了给苏莱曼制造些麻烦，就将人给带上了。

    后面又因为莫琳公主几次挑起了她的怒火，才让她下定决心要对付苏莱曼，联系了这几个跟她父亲合作过几次的死亡训练营的人。

    她经历了这么多，如果最后不能让苏莱曼后悔的话，她做的这么多就是白白牺牲了。

    咬牙想了一会儿后，她点了点头：“好，我这次就听你的。”

    就在僵持的这会儿功夫，另外四个人早就将帐篷给收起来了，根本不是伊芙同意不同意的问题，而是必须服从头领的命令。

    方驰宇也认清了形势，知道无法反抗，早在一开始就默默的将该收拾的东西收拾了一下，把江诺给抱了起来。

    一行人进入山洞后，就将洞口用一块遮光的黑布遮掩起来后，分了两个人在洞口守着，其他的人就在山洞里面升了一堆篝火，一行人围坐在一起。

    江诺就是在这个时候，慢慢醒过来的。

    她的头依旧是昏沉沉的，一睁开眼睛感受到的就是橘黄色的亮光，和看不见顶的黑暗山洞。

    她的头脑有些晕，回忆了一会儿才想起来，自己在酒店被人打晕了，而后好像被关在了一个山洞里，好像还看到了方驰宇。 不，不是好像，是真的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

