
      
        
           第二百一十七章 遗憾没怀上
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百一十七章 遗憾没怀上

    忽然觉得眼眶有点酸，但心却是温暖的。

    这男人，竟然这么会关心人。

    心里发甜的同时，忽然有些伤感。

    大概是太安静了，安静的一点小小的事情都能被无限的放大，江卫风明显的感觉到了她情绪的起伏。

    “怎么了？”他声线低哑的开口。

    听到问话，她的脑袋在他怀里摇了摇，深吸了一口气，压下了喉咙间的那丝酸涩，才开口说：“没什么。”

    听出她声音里的不对劲，他手中动作骤停，从被子里抽出，抬起她的脸，与他对视。

    虽然关了灯，但还是有星星灯火从窗外投射进来，男人的眼神幽暗的惊人，四目相对间，她感受到了他的霸道。

    他不允许她逃避。

    有些话她本来是不想说的，但被这么逼迫着，也不得不说了。

    “就是有点难过，我来大姨妈了，也就说是没有，没有……”

    没有什么，她没说完，但江卫风也明白她的意思。

    眉目间软化了几分，低头重重的在她唇上亲了一口，霸气的说：“有我在，你担心什么，别忘了还有两个月的时间。”

    苏定宁：“……”

    “今天就暂且放过你，等过几天后，看我怎么好好收拾你，你想怀不上都难。”

    苏定宁：“……”

    她怎么忽然觉得自己刚刚的伤感有点蠢来着。

    江卫风说完后，还是有点憋屈，心里的火又被点了起来，这个时候别靠着这个女人才是上策，但他却舍不得将怀里的女人丢开，最后憋屈的只能是自己。

    放在她下巴上的手，重新放在她的小腹上揉按，这次却是直接隔着睡衣，希望能有点压下点火气。

    感觉到怀里女人的眼睛还在看着他，他绷了绷脸，冷声命令道：“睡觉。”

    他声音里透着一股压抑，苏定宁敏感的察觉到了什么，不敢再乱看，老老实实的闭上了眼睛，假装睡觉。

    开始是假装，但一会儿之后就真的睡着了。

    江卫风好不容易才压下那股冲动，再低头间，却只在昏暗的视线内，看到了女人恬静的睡颜，一颗心瞬间软了下来，也闭上眼睛开始入睡。

    一夜无话，静悄悄的走过。

    翌日，天色大亮了起来。

    苏定宁醒过来的时候，发现身上有些重，迷迷糊糊的睁开眼睛，才发现男人的手霸道的横放在她的腰间，姿势带着霸道的占有。

    她动了动，还没来得及转身，头顶就传来了一道低沉的男声：“醒了。”

    “嗯。”她有些脸红。

    其实江卫风比她醒的更早，只是没有起身而已。

    她有些慵懒的躺着，眼睛转动着，等看到外面的天色后，忽然心里一惊，爬坐了起来，着急道：“我今天要上班呢？”

    她扑倒在床上，找到放在床头柜上的手机，看了看时间后，才整个人松懈下来。

    早上是九点半上班，现在才七点，还早。

    江卫风这会儿也掀开被子起身了，对她道：“早上我还有个会议要开，我先送你过去。”

    “你要是忙的话，就不要亲自送我了，反正家里还有司机。”她赶紧道。

    刚说完，却见江卫风不容置疑的睨了她一眼，什么都没说，就先进入了浴室洗漱。

    苏定宁明白那眼神的意思，面色红了一下。

    这男人，还是这么霸道。

    不过，她喜欢。

    ……

    早上九点，江卫风的黑色宾利停在了商务区的大厦楼下，苏定宁拎着手包下来，笑眯眯的对着他挥了挥手：“我先上去上班了，你也赶紧去开会吧。”

    江卫风微微颔首，不知道是不是昨天晚上欲求不满，他的表情看起来并不是很愉快，冷睨了她一眼道：“下午我来接你。”

    “嗯嗯嗯。”她连连点头显的特别乖巧。

    现在她可不敢招惹这个男人。

    刚点完头，忽然想起什么，赶紧道：“对了，今天下午你稍微晚一点来，这里6点下班。”

    她有些讨好的笑着，希望他能别生气。

    虽然这里是她表弟的公司，提前走也应该没事，不过太过特殊化，影响不好。

    江卫风抬眸看了看这大厦，有些不爽的问：“那小公司有什么好呆的，你要是想上班，我可以帮你安排，不在飓风也可以。”

    由其是这里下班时间这么晚。

    “那怎么行呢？向阳帮了我好几次，这次好不容易我能帮上忙，我自然要义不容辞了。”她摇摇头，果断拒绝这一提议。

    没说服她，江卫风也没坚持，王向阳这个人，打过几次交道，还算可以，再加上是她表弟，他也比较放心。

    “那就这样，你先进去吧。”他答应了下来。

    苏定宁闻言，看了看时间，发现还早，便道：“你先走吧，我看着你走了，我再进去。”

    她一脸笑眯眯的样子，看着让人不忍心拒绝。

    而且这份心意，让江卫风很受用。

    嘴角翘了一下，眼底荡开一丝笑意，也没拒绝，直接驱动车子，在她眼底消失。

    江卫风一路驱动车子离开，透过后视镜还能看见她的身影站在那里看着他，一颗心立时间便软了下来，昨天晚上的闷气也跟着一扫而空了。

    苏定宁看着黑色宾利车的车屁股消失后，这才笑着转身往大厦内走去，刚走了一步，却吓了一跳。

    不远处，竟然有个人站在那里看着她。

    等她看清楚是谁后，笑着道：“向阳，早啊！”

    王向阳站在大厦下，白衬衫黑西裤，但是他不如江卫风那般穿的整整齐齐，白色的衬衫上没有打领带，最上面的两颗扣子也是解开的，两只手腕上的袖子被卷在手臂中间，无端穿出了几分休闲的感觉。

    清秀英俊的脸上，表情有些冷冷的，配上他有些清瘦的身材，就像是刚从大学毕业的大学生。

    实际上，王向阳的年纪跟大学刚毕业的大学生也差不多，但是他却已经自己创建了一个公司，虽然规模不大，但做的还不错。

    王向阳目光深幽的看着她，目光有点复杂，随后脸上绽开了一抹笑意道：“一起进去吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

