
      
        
           第二百四十四章 收拾的含义
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百四十四章 收拾的含义

    集团楼下。

    苏定宁提着两个饭盒从车上下来，辞别了司机，让他先回去，就踏入了集团大厅，一路往电梯的方向过去。

    还没走到目的地，就见电梯门从里面打开，走出了秦时媛和冷言。

    冷言看到苏定宁一愣，苏定宁看到秦时媛也愣了一下。

    脑中快速的闪过手机上的那几张照片，心里有些难受，但面上却没有丝毫的表情。

    秦时媛冷淡的瞥了苏定宁一眼，带着高傲，并没有如以往那样打招呼，而是匆匆的就往门外走去了。

    从苏定宁身边擦身而过，苏定宁看见的是秦时媛那张稍显生硬的侧脸，冷言跟了过来，匆匆解释了一句：“江总让我送秦小姐离开。”

    说完就匆匆跟着出去了。

    苏定宁没来得及说一句话，也不愿自己像傻子似的站在这里，重新恢复理智之后，抬起有些僵硬的脚步上前，进入了刚刚的电梯。

    等电梯门关上，从光可鉴人电梯门上看见了自己的脸时，她清楚的看到了自己眼底的落寞黯然。

    秦时媛来找飓风集团，到底是想要做什么？

    满心欢喜的来送午餐，这会儿她却觉得自己一点食欲都没有。

    神色恍惚了一下，电梯门才‘叮’的一下打开了，她回神，才发现已经到了顶楼楼层，踏出电梯门，一眼就看见了不远处的总裁办公室标识牌。

    定了定心神，这才上前推开了门，走了进去。

    门内的江卫风听到动静抬起头来，看见的就是苏定宁那张强颜欢笑的脸。

    “午餐来了。”苏定宁抬起手中的饭盒晃了晃，笑的有点勉强。

    大概自己也觉得有些为难，于是收起了脸上的笑容，抬步走了进来。

    江卫风自看到她的表情起，眉头就拧了起来，再看见她这样，就更确定了什么，眉头拧了一下，问：“你不开心。”

    男人语气和话和以往没什么两样，但却没让她有以往甜蜜的感觉。

    “你察觉出来了。”她闷闷的开口，觑了他一眼，走到近前的时候，将饭盒放在了办公桌上。

    隐瞒不了，她也就索性不隐瞒了，实话实说道：“我在楼下看见了秦小姐。”

    江卫风眸底闪过一抹了然还有隐怒，果然是那个女人。

    他没马上回答，而是拍了拍自己的膝盖道：“过来。”

    苏定宁看到他这动作，有些迟疑着没动。

    “过来。”江卫风拧眉又强调了一遍。

    苏定宁这才不得不抬步走了过去，但因为心神不宁，所以脚步很缓慢，磨磨蹭蹭的。

    江卫风等的有点不耐烦，直接一把拽过了她的手，将她强硬的拉了过去，一把抱坐在了自己腿上。

    伸手霸道的抬起了她的脸，对着她，淡淡道：“是来谈合作的，不过没谈成。”

    苏定宁刚被他拉过去的时候，身体就是一僵。

    此刻听闻这话，顿了好一会儿才明白过来，他是在跟她解释。

    仔细的打量了一下他此刻的表情，很认真，而且没有半丝异样，她知道江卫风不会在这样的事情上欺骗她。

    身体也就放松了下来，露出了一抹淡笑。

    算了，都是以前的事情了，她要是这么抓着不放，岂不是太小气了。

    转移了话题道：“我给你带了好吃的饭菜，咱们一起吃吧。”

    闻言，江卫风冷峻的眉峰一挑，发现她笑的真心多了，也没有半点异样，原本想要告诉她秦时媛马上就会离开的话，也咽了下去。

    算了，不过是个无关紧要的人，何必说出来让她多增烦恼。

    等人走了，也是一样的。

    “嗯，赶紧吃完，我带你去个地方。”他想起了这件事情，眉头紧了一下。

    这件事刻不容缓，最重要的是她的身体问题。

    早上出门的时候，就说要带她去个地方，这会儿又说了一次，苏定宁也跟着好奇了起来，睁着大眼睛问：“你要带去去哪里？”

    “去了就知道了，赶紧吃饭。”他霸道的不肯说。

    苏定宁有些不满的撇了撇嘴，十分怨念他吊的胃口，但是他不说，她也没有办法，只能怏怏的站起身，两个人一起吃饭。

    别墅的厨子，饭菜做的都很好吃，不过再好吃的东西天天吃也会腻味，再加上她心里还惦记着下午要去的地方，吃的就有点心不在焉。

    见她这样，江卫风倒是有点后悔提前告诉了她这件事情。

    故意冷下脸，加了一筷子土豆丝放在她碗里，命令道：“吃饭，再不吃，看我怎么收拾你。”

    ‘收拾’这两个字，语气加重了几分。

    不知道怎么的，苏定宁脑海里立刻想起了昨晚在浴室里发生的某些画面，顿时一阵面红耳赤，不敢再多想下去，赶紧埋头苦吃，掩饰自己的尴尬。

    江卫风见她受教，眸底闪过一丝满意，也跟着低头吃了起来。

    觉得，果然两个人吃饭要比一个人吃饭要味道香一点，她不是总觉得每天没什么事情做，以后让她中午送送饭也是不错的。

    一顿饭吃了小半个小时，两个人将饭菜都吃了不少，还剩下一些，又重新装了回去，准备带回去，让别墅的佣人收拾。

    吃完了，时候也已经到了中午十二点半。

    “去休息室午休一下，等你睡醒我再带你过去。”江卫风看了看手腕上表盘的时间，淡淡的开口。

    大概是中午吃的太饱了，这会儿她的确有点犯困，点了点头就进去了休息室。

    刚走进去，结果听到身后的动静，转过身来，发现江卫风也跟着一起进来了，她脸上的表情有些囧。

    “不是让我休息的吗？你进来干什么？”

    江卫风一边利索的将身上的西装外套脱下来，一边嘴里理所当然的道：“我自然也说要午休的。”

    斜睨了她一眼，带着点鄙视。

    苏定宁：“……”

    这休息室是供江卫风休息用的，偶尔他不回去的时候就住在这里，不过这里的休息室非常简单，欧美风格，黑白灰的色调，还有简单的家具。

    四周空荡荡，连个摆设都没有。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

