
      
        
           第七百七十九章 苏莱曼要离开
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “没有谁。”江墨冷漠的开口。

    “不可能。”江诺反驳：“肯定是对你重要的人，否则你不会用她的照片当你的屏幕，否则你怎么不用我跟妈妈的照片呢？”

    苏定宁被说的也好奇了起来，追问：“诺诺，你哥哥手机上到底有谁的照片。”

    “我也不知道，就是……”

    江墨听两个人讨论了起来，一句话都不说，转身就自己离开。

    江诺因为小白离开的动作，停下了嘴里的话，有些懊恼的看着苏定宁道：“妈，哥哥是不是生气了。”

    苏定宁想了想，也不确定的点头：“也许是吧。”

    没办法，虽然是母子，可是两个人也分开多年，再加上小白的性格，一向冷傲，不管心里想什么，脸上都看不出来，这样的情况下，也不容易分辨他到底生气了没有。

    说是江诺让她操心，但其实小白更让她操心。

    只是，这个操心，是让她连关心都无从下手。

    毕竟，你面对一个毫无情绪的冰块时，再多的热情也容易消耗完，更不知道你的这份热情，他会不会接受。

    母女两个对视了一眼，苏定宁站起来，拍了拍女儿的肩膀安慰：“没关系，一点小事情，你哥哥不会生你的气。”

    “嗯。”她低落的点了点头。

    苏定宁又道：“我先去书房看看你爸爸忙完了没有，等会你去叫小白一起用晚餐。”

    “好。”

    苏定宁离开了，客厅内就只剩下了江诺和苏莱曼。

    江诺情绪低沉了一会儿之后，才想起来什么，扭过头问：“你怎么一句话都不说呢？”

    苏莱曼一扬眉，好似在问：说什么？

    江诺垂下肩膀，泄了一口气：“算了。”苏莱曼知道小姑娘在担心什么，站起来走到小姑娘身边，将她拉着站了起来，淡淡道：“放心，血缘关系是这个世界上最不能割舍的联系，你哥哥既然能因为你的一通电话而提前回来，怎么因为这样的事情

    ，而生你的气呢？”

    “是这样的么？”江诺有些不确定的问。

    苏莱曼睨着她，眼神里透出认真。

    江诺想了想，的确是这样，便点了点头。

    “以后我会小心点，不再乱碰小白的东西了，看他那样，肯定是介意的，也许他心里隐藏着什么不能让人发现的秘密。”

    说着，脑海里又闪过，手机上那张一闪而逝的照片。

    当时虽然没认真细看，就被小白拿走了，可是那熟悉的影子还残留在她的脑海里。

    嘀咕：“奇怪，那个女人真的很眼熟，好像在哪里见过一样，到底在哪里见过呢？”

    苏莱曼见小姑娘沉思，也没打扰她，一手揽过她的肩膀，带着她一路往前走，江诺无知无觉的，等踏入自己房间的时候，才惊的回过神来。

    回头，奇怪的问：“你带我回房间干什么？”

    “之前是一家人共处的时间，现在该轮到我们两个人独处的时间了。”

    苏莱曼幽蓝色的眸子沉了沉，在江诺有些懵逼的目光中，微微垂首，直接堵住了她的唇瓣，辗转反侧，深入其中，带着脉脉温情。

    江诺呆了一下，跟着抬起手抱着他的脖颈回应。

    为什么，这个男人的吻，感觉起来那么的哀伤，好像被抛弃留下的小动物，需要安慰一样。

    真是让人心底纠结成一团，却偏偏放不开的那种感觉。

    气喘吁吁的一吻结束，江诺喘了口气：“你怎么了，情绪这么低沉，发生了什么事么？”

    苏莱曼不说话，就那么深深沉沉的看着她。

    那目光，越发让她觉得发生了什么事情，一颗心都跟着提起来了。

    “你有什么就快说呀，这样看着我，我害怕。”江诺呐呐开口。

    苏莱曼这才道：“你一回家是不是太忽略我了。”

    江诺懵了一下。

    她有忽略他么？

    没有啊？

    见小姑娘自己还没意识到问题，苏莱曼越发有些不满了起来。

    之前在希国小姑娘全身心都放在他身上，世界里只有他，自然是围着他转，现在回了家，事情就多了起来，父母哥哥，哪一个都让小姑娘分心，而他只有她。

    这种落差，难免让他觉得自己被忽略了。

    但想想，这也是在希国时，小姑娘的感受。

    他除了她，还有希国。

    所以，两个人注定不平等，唯有他卸下肩上的重任，他们才完全的属于彼此。

    完完全全的。

    苏莱曼低首，用额头抵着她的额头，幽蓝色的眼睛里仿佛蕴含着一片大海，几乎看的江诺都有些迷醉了，他的嘴角勾起了一抹笑容，仿佛想到了什么让人开心的事情。

    江诺从他醉人的眼睛里回神，眼神里闪过一抹迷惑。

    抱着他脖颈的手，转而一手一个扶起他的两边脸颊，揪着眉头，认真的看着他问：“你到底怎么了？”

    两个人抱的这么紧，就连呼吸都相互缠绕在一起。

    他们是最亲密的人。

    苏莱曼这会儿刚想说话，手机就忽然响了起来。

    他眉头一紧，不得不放开小姑娘，掏出口袋里的手机一看，发现是沈白打过来的。

    他才刚离开希国三天，虽然这三天，一直没跟希国那边联系，但沈白的处事能力，不可能连三天都应付不了，但现在这个时候打来电话，肯定是发生了什么他无法处理的事情。

    “我接个电话。”苏莱曼道。

    江诺也看到了来电显示，放开了他道：“好。”

    而后，自发走到一边，表示对他的电话不感兴趣，也不会偷听。

    小姑娘这样的小心思，让苏莱曼失笑，一边接起了电话，眼神却还是落在小姑娘的身上，直到听到电话里的内容。

    面色才惊变了一下。

    耳边沈白还在道：“莱曼国王，事态严重，我已经控制不住了，现在全希国的民众都围在宫殿面前，还有不少人阻止了游行，可是您此刻不在希国，又无法出面。”

    沈白语调紧张，他也只是想趁着苏莱曼离开的时候，小小的动作一下，却没想到引起这么大的反弹。

    “将具体情况详细的用邮件发给我。”苏莱曼语气沉了下来。

    “是。”沈白不敢耽搁的应了一声。

    接着，苏莱曼就打开了随身携带来的笔记本，翻看沈白发送过来的邮件。

    他面色紧绷，浑身散发出压抑的气势，远远的，江诺就能察觉到，一定是发生了什么重要的事情，站在一边，压根就不敢上前打扰。

    直到苏莱曼看完后，直接拿起手机，给安东尼拨打了一个电话，吩咐：“马上准备回希国的飞机。”“你要回希国了么？”江诺再也无法忍住不出声，面上露出惊讶。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

