
      
        
          正文 第九百八十七章 薰衣草花田
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            虽然她也知道江墨有钱，但她依旧觉得不敢相信，这也太夸张了。

    “不是你说，想来看古堡的么？住在里面肯定看的更清楚。”江墨上前拉着她，将她的身体转过来，面对着他笑道：“而且你不知道法国的古堡很多，但维护却不容易，可以出租的么？”

    “古堡还可以租？”肖瑶直接傻了眼。

    江墨抬起手敲了一下她的额头，轻叹道：“这个世界上没有什么是不可以的，这次行程太过匆忙，没找到合适的卖主。”

    肖瑶瞬间瞪圆了眼睛：“难道你真的想买一栋古堡么？”

    江墨一扬眉：“买一栋也不错，挺有收藏价值的。”

    他抬眸看了看面前的古堡，说实话，这古堡并不适合居住，只适合看看。

    肖瑶从吃惊中回神，赶紧拉着他的手说：“如果你是真的想买，我没意见，但要是为了我买，那就不用了，我只是喜欢看看，并没有希望一直住在里面，而且买了也住不了几次。”

    江墨闻言，睨着她但笑不语。

    被他的眼神看的有些不自在，肖瑶无语：“你这么看着我做什么？”

    “你说的对，小管家婆。”

    肖瑶脸红：“你才是管家婆呢？”

    “你确定要一直站在外面跟我谈论这样的问题，来都来了，不想进去看看么？”江墨提醒。

    肖瑶这才反应过来，愣了一下道：“是啊，我得赶紧参观。”

    说着，就小跑进了古堡内。

    江墨抬腿追上去，一边叮嘱：“你慢一点，还要在这里住半个月，这半个月你都可以好好看。”

    “不行，我等不及了。”远远传来肖瑶的声音，人已经一头冲进了古堡内。

    江墨脸上挂着笑容，正准备追上去，口袋里的手机突然响了起来。

    他站定脚步，弯腰从口袋里拿出手机，是杨力打来的。

    “江总，管家有动作了，正在收购小型的企业壮大自己，有要与MK比肩的势头。”

    “呵。”江墨嘴里发出一声讽笑：“看来他们的资金很雄厚，既然他们那么想收购，那你就让他们多收购一些，有些东西吃多了，不消化，还是得照样吐出来。”

    “是，江总，我这就去办。”

    谈完了正事，江墨忽然想到什么，沉声问：“国内现在情势如何。”杨力知道江墨想要问什么，便道：“舆论已经彻底平息了下来，已经被娱乐圈的影后艳照门事件吸引了目光，公司的事情，江先生两三天会过来一次，如果特别不能做决定的，我也会亲自请江先生拿主意，

    一切都安好。”

    江墨闻言，满意的应了一声：“你做的很好，等我这次回去，你可以休息一段时间。”

    “谢谢江总。”

    又交代了几句，江墨就挂断了电话。

    挂断电话后在，正准备抬步进去，结果肖瑶就已经从里面出来了，脸上还带着兴奋。

    江墨诧异的上前两步，接住了她，问：“这么快就看完了。”

    这古堡很大，如果不仔细的观看，走马观花逛一圈，也要差不多一个小时，还不算其他的地方，他只是接了个电话的时间，就这么看完了么？“没有，不过古堡可以晚上再看，反正晚上我们不是住在这里么，但薰衣草田园只能白天去看，我刚刚从古堡的后面窗户往外看，发现远处有一片紫色的海洋，那一定就是薰衣草，我们现在就去看好不好。

    ”

    肖瑶整个人都处在一种兴奋中。

    没看见还好说，现在突然就看到自己想看的薰衣草花田就在眼前，就觉得一刻也等不了。

    想要马上就去看。

    “你不累？”江墨拉着她。

    肖瑶连连摇头：“我不累，我们现在就去看薰衣草花田好不好？”

    她的眼眸中盛满了期待，闪着璀璨的星光般。

    这个样子的肖瑶，江墨实在是没办法拒绝她。

    有些无奈又有些纵容的说：“好，我立刻就让人准备车子。”

    在古堡，租下古堡的同时，也租下了打理古堡的一众佣人。

    江墨转身用法语对着古堡的管家吩咐了几句，管家点点头，转身就去准备了。

    肖瑶听不懂法语，却觉得法语很神秘，好奇的说：“有空你教教我法语，不用很精通，只要会简单的日常用语就行了。”

    “可以，等晚上有空我就教你。”江墨一口答应。

    顺便在脑海中想像了一下那样的画面。

    晚上的时候，在这个古堡内，他教导她学习法语，想想，都有一种觉得既神秘又浪漫的感觉。

    果然，法语是个好地方。

    管家很快就准备好了车子，两人上了车，江墨亲自驾车带她前往薰衣草花田。

    古堡的位置距离最近的薰衣草花田并不是很远，大概十来分钟的时间，就到达了目的地。

    这个地方，来往参观的人很多，买了票，两人就一起携手进去了。

    因为不是旅游旺季，来参观花田的人不是很多，这也给人一种自由放松的感觉。

    紫色的海洋，一望无际，一阵风吹过后，便泛起一阵阵的波浪，十分的壮观，空气中飘荡着一股馨香的薰衣草香味，沁人心脾。

    肖瑶站在种植薰衣草时，留下的隔断中间，闭上眼睛深深的吸了一口气。

    张开双手做出拥抱的动作，觉得整个人身体都轻飘飘的，好似一阵风自由自在的徜徉在薰衣草的花海里，充满自由和幸福的感觉。

    肖瑶穿着一身白色连衣裙，皮肤白皙，一头自然黑发披散在室身后，看起来就像是天使一样纯洁美丽。

    “咔！”江墨趁着肖瑶闭着眼睛没注意到的时候，拿起手机拍下了这一瞬间，而后便将手机收回了口袋里。

    他的眸底盛满了笑意，还是第一次看见她这么开心的样子。

    就像是一个得到玩具而满足的孩子。

    这样的一幅美景，他看的流连忘返，自然也有其他人也看入了眼中。

    不远处一个背着黑色背包，手持照相机的法国男人，也对着肖瑶开始拍照，留下了这美好的一幕。

    江墨视线瞥到后，面色当即就阴沉了下来，直接二话不说，就冲了过去。肖瑶听到动静，睁开了眼睛便看见江墨在跟那个法国男人在争执什么？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

