
      
        
           第五百九十九章 不一样的苏莱曼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            但马上联想到，大半夜的，会出现在她身边的，肯定就只有一个人。

    为了掩饰，她才故意翻了一个身。

    还好，他没有发现。

    看着朦胧的光线下，禁闭的房门，她抿了抿薄唇。

    心想，也不知道是发生了什么事情，让他这么晚才回来。

    而后又赶紧甩了甩小脑袋，让自己不要去想。

    她才不管他到底发生了什么事情呢？反正都跟她没关系。

    她现在需要做的就是好好睡觉，为明天的出行做准备，反正只要他回来了，今天答应的事情，应该就不会食言了。

    这边，江诺放下心头的重担之后，这次彻底的陷入了深度睡眠。

    另一边，书房内。

    苏莱曼进去的时候，安东尼已经在等候了，看见他进来，恭敬的弯腰行礼。

    苏莱曼挥了挥手，走到首位上坐了下来。

    “今天所罗门的态度不明，这几天我的主要注意力都会放在这上面，我若得不到所罗门的支持，也不允许皇室和贝蒂夫人得到，为此，你先去做些准备，我希望结果万无一失。”

    “是，莱曼殿下。”安东尼佩服的开口，今天直接终结了贝蒂夫人的预谋。

    接下来苏莱曼又一一吩咐了几条命令，安东尼也跟着一一记了下来。

    末了，安东尼试探的说了一句：“殿下，今天短短的会面，我看的出来所罗门的千金伊芙小姐，对您好像产生了不一般的好感，您何不如……”

    “我做事需要靠女人么？”苏莱曼不悦的开口。

    安东尼立刻便跪了下去，请罪道：“是安东尼失言了，请殿下恕罪。”

    “起来。”苏莱曼当然明白安东尼的意思，可他一个是不屑用这种招数，二也是不相信，所罗门是一个感情用事的人，否则霍伊尔家族也不会成为全球最大的军火商了。

    但苏莱曼绝对没想过的是，他都能拿一个小姑娘当逆鳞，作为一个爱女儿的父亲，当然也可以。

    ……

    翌日。

    江诺从睡梦中醒过来时，便感觉自己被人紧紧的束缚住了，好像捆绑住了手脚一样难受。

    果然，一睁开眼睛，入目便是某个男人放大的脸。

    从这个角度看，他还真是英俊的过分。

    江诺有些小小的不服气。

    刚这般想，下一秒，男人的头就凑了过来，在她唇上啄了一口，声音低沉沙哑的对她道：“乖，再陪我睡会儿。”

    江诺：“……”

    凭什么她要这么听话，让陪睡就陪睡啊！

    “我不想睡了，我要起来，你放开我。”她不客气的开口。

    话落，眼前那双阖上的眼帘便渐渐掀开，露出那双幽蓝色的漂亮眸子，迷蒙的瞅了她一眼。

    江诺瞬间愣住了。

    她看过苏莱曼的很多面目。

    凌厉的，冰冷的，无情的，当然也有偶尔的温柔，却从来没见过这样的。

    迷迷糊糊的好像就是一个没睡醒的普通人，甚至连头脑都是不清醒的。

    她呆楞的看着。

    这呆呆的模样，让苏莱曼心头更软了两分。

    他什么都没说，再次将头凑过去，在她的唇上啄了好几口，然后阖上眼睛，将那抹幽蓝色盖住，抱着她的双手紧了紧，将她的头按在自己怀里。

    以行动告诉她。

    陪他再睡会儿。

    江诺埋在他的颈窝里，眨了眨眼睛，身体动已经动不了了，要开口说话把他吵醒，嘴巴微微张了张，却一时间说不出口。

    好一会儿后，她才泄气的想。

    算了，看在他今天让她出门的份上，就让他睡一会儿好了。

    他昨天晚上那么晚回来，肯定没有睡好。

    说起来，她自己也没睡好呢？

    绝对不是她心软才没拒绝的。

    这么安慰自己一通后，她心情好了很多，窝在他怀里，闻着他身上阳光的味道，一会儿后也迷迷糊糊的闭上了眼睛，重新睡着了。

    却没注意到，自己的头顶，苏莱曼嘴角往上翘了一下。

    弧度虽然很小，消失的很快，但曾经存在过。

    一觉过后，江诺再次醒过来的时候，已经快要大中午了，而苏莱曼早就已经不在了。

    “遭了？”她立刻大惊失色。

    恼恨自己为什么还要再睡，看看时间已经不早了，不说她跟莫琳公主约定的时间，如果苏莱曼又出门的话，她要找谁啊！

    急急忙忙掀开被子起身，一股脑的钻进了更衣室，里面大概有半间卧室的大笑，看起来有四五十平米了，比她家里的更衣室大多了。

    里面有一半都是属于她的空间，摆满了适合她穿的夏天服饰，都是前几天参加完宴会后置办的。

    她来不及多想，随手捞了一件白色的连衣裙穿上，连洗漱都顾不得梳洗，就整个人急冲冲的冲出了卧室。

    一路直接用跑的到了一楼的宫殿，没看到苏莱曼，但却看见安东尼安静的站在那儿。

    看见江诺后，安东尼微微弯腰道：“江小姐，莱曼亲王吩咐过了，让您吃完东西后，再让我送您出门，今天你可以去任何地方。”

    安东尼的语气平淡的没有一丝起、伏，就好像是个机器人没有情绪一般。

    “哦，那好，我准备一下。”江诺听到这话，整个人也镇定了下来，对着安东尼点了点头，便转身准备回房间梳洗了。

    既然已经安排好了，那就没问题了，反正见面时间也不会太长，现在时间还来得及。

    身后，安东尼看着江诺的背影，有些不满的蹙了蹙眉头。

    这两天，正是事情较多的时候，又新增加了跟所罗门谈判的事情，没了他在身边，殿下很多事情都不得不自己去做，实在是太忙碌了。

    第一次，对这个无理要求出门的小姑娘产生了不满。

    江诺半点都不知道安东尼对她的不满，洗漱完毕后便准备下楼用餐，走到门口的时候愣了愣，回头拿过了手机，发现电量已经是满格的，而且背面还闪烁了一下绿光。

    她没注意，便直接将手机给放在了手包里，带着一起离开了卧室。 十几分钟后，她匆匆填饱了肚子，便急着出门了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

