
      
        
          正文 第一千零八章 打算
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我能帮什么忙呢，顶多开解开解，还不知道有没有用。”肖瑶叹了一口气，心情有些沉重。

    一般人遇到那样的事情，能坚强起来的很少，别人的开解有时候根本就没有任何用处，最主要的还是要自己能够想开点。

    “做了总比不做好。”江墨沉声道。

    肖瑶想了想，也觉得江墨说的有道理，便颔首点了点头，赞同：“你说的对。”

    “比起心灵上的开解，物质上你也可以帮助一下，如果超出你的能力范围，就来找我。”江墨淡淡的说道。

    “嗯，一个女人带着孩子的确很艰难。”

    对于这点，肖瑶简直是感同身受。

    孩子这个年纪，正是需要大人照顾的时候，根本离不开人，但生活所迫，也必须要出去上班，当初她刚生下小陌的时候，也是最艰难的时候。

    养孩子需要花费的不仅仅是经历，还有经济。

    看见肖瑶脸上的黯然，江墨也想到了之前肖瑶一个人的时候，手伸出去抓住了她的手，出口的话带着他承诺。

    “我以后都不会再让你一个人。”

    手背上传来的温度有些灼热，一直热到了她的内心深处。

    肖瑶方才的落寞立刻一扫而光，侧眸对着江墨笑了笑，重重的点了点头。

    是啊！现在她不再是一个人了。

    ……

    另一边。

    管家别墅内，二楼书房。

    管辛彤站在书桌前，将自己跟江墨的交涉结果跟坐在书桌后的管建贤说了一遍。

    听完后，管建贤眉头拧了起来。

    “爸，你说江墨到底是有合作的意向还是敷衍我呢？”管建贤目光看着不远处，思考了一番后，沉声说道：“虽然江墨的态度模棱两可，但咱们家这种情况，就算是一丝一毫的可能都不能放过，你尽快再找个机会，拿个方案去找他，这次就不要来那么虚的，实

    际一点，必要的时候也可以做一些让步。”

    管辛彤点点头说：“我也是这么想的，今天从MK出来的时候，已经让公司去准备了。”

    “嗯。”管建贤应完一声后又道：“不过咱们也不能全把希望放在江墨身上，对了，他那个老婆你去接触接触，有时候女人的枕头风吹起来，比我们做多少准备都有用。”

    “之前在巴厘岛的时候，肖瑶就对我多有防备，我怕频繁的接触会因为她的怀疑，不过我会再找机会去试试。”

    “好。”管建贤叹了一口气，语气沉重的说：“咱们家的公司已经到了生死存亡的关头，不能出现丝毫的差错了，这次你一定要想办法得到江墨的信任才行。”

    管辛彤也面色沉重，说着忽然想到了一件事：“对了，爸，今天我去MK的时候，遇到了思华的夏凌天。”

    “夏凌天？”管建贤问：“他跟MK也有合作商的往来么？”

    “不清楚，我几次试探都没有从他嘴里得到实话，不过他好像跟他的前妻离婚了。”

    “你突然提起这个做什么？”管建贤有些奇怪。

    管辛彤犹豫了一下，还是将自己思考了一路的想法说了出来。“之前您的打算是想让我嫁给江墨，解决家里的危机，但今天我如何诱惑江墨，他都不为所动，短期内一直盯着他也没什么结果，而且他刚跟肖瑶结婚，还处在新鲜期，这件事要做出结果，必须是一个长期

    的过程，咱们家却已经等不起了，可是夏凌天不一样，他刚离婚，正是我的机会，虽然思华公司的实力比不上MK，但首先咱们要先行渡过这次的危机。”

    管辛彤的这一番话，直接说到了管建贤的心里。

    他抬头问女儿：“你有把握拿下夏凌天么？他也不是什么简单的角色。”

    其实，业内对于夏凌天有些忌惮，一个能如此忘恩负义的人，心性手段肯定都是不缺的，他怕自己的女儿不是对手。“夏凌天这样的人，既然能够为了利益坑害自己的老丈人，那么也会为了利益和我结婚，咱们家虽然现在资金欠缺了一些，可依旧不容小觑，如果他真的跟外界传言的那样，一定会答应的。”管辛彤眸底闪

    过一抹志在必得的冷色。

    管建贤看见女儿如此有魄力，一脸的欣慰，随后又叹息了一声说：“你那些哥哥，但凡一个有你这样的魄力，我也不用愁了。”

    “爸，你别这么想。”管辛彤看着耳鬓边已经染上了白发的管建贤，心中有些不忍。

    “我已经老了，你哥哥都不顶用，将来将公司交到他们手上，我也不放心，以后还是要交给你的。”管建贤看着女儿。

    管辛彤脸上闪过一抹感动，连忙保证说：“爸您放心，我以后一定会好好打理公司，也不会不管哥哥们的。”

    “好。”管建贤连连点头：“有你这句话，爸就放心了。”

    “您别这么说，我是管家的女儿，自然要为家里付出，爸，您现在这里休息一回儿，我去准备一下公司的事情，为下次跟江墨接触做准备。”

    “去吧。”管建贤点点头。

    管辛彤从书房出来，手捏了捏，回头看向身后书房的时候，眼神有些发冷。

    她知道，所谓想要未来把公司交给她，不过只是说说而已，为了安她的心，不过，她要想拿到公司，必须要尽快掌握实权了。

    江墨那里暂时没有机会，但如果她能跟夏凌天联合的话，一定可以做到。

    ……

    管家的打算，并没有影响到肖瑶，她照常生活，但因为有了江墨的允许，心理上放松之后，就跟王思华更亲近了。

    这天，两人一起在公司餐厅用餐。

    身后便坐着封云星和刘晓晓，两人日常八卦，曾经肖瑶还没被他们排挤的时候，就不太适应，后来虽然不舒服，但也有清静松了一口气的感觉。

    偶尔听到，就当成耳旁风。

    可是今天，他们提到的一个人名，让王思华吃饭的动作开始僵硬了。

    肖瑶注意到她的举动，奇怪的问：“怎么了？”却发现王思华没有反应，而是竖起耳朵听身后封云星在说话……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

