
      
        
           第五百二十九章 温馨一家人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第五百二十九章 温馨一家人

    江卫风忍了好一会儿才将身体的反应给压制了回去。

    低头狠狠的在她唇上咬了一口，眼神凶狠的看着她道：“想要我下次别这么冲动，首先得你不那么引、诱我才行。”

    苏定宁张了张嘴，刚想反驳一句，她什么时候引、诱他了。

    但江卫风没给她说话的机会，直接站立起身体说：“我先出去，你赶紧换了衣服出来。”

    苏定宁：“……”

    江卫风忍着心头的火气，将她掉落的浴巾重新拉起来，将她重点部位围住，期间又有几次差点再次冲动。

    但想一想门外的女儿，最终还是深吸了几口气压了下来。

    再忍不住，扭头大步离开了更衣室。

    苏定宁还听到外面女儿天真无邪的问：“爸爸，你出来了，是不是咬嘴巴的游戏结束了。”

    “嗯，结束了。”江卫风淡定无比的回答，居然没反驳。

    苏定宁：“……”

    她不敢再听外面的谈话声，只觉得羞死人了，赶紧将小诺诺掉在地上的衣服捡起来，又赶紧找到自己的，先换了自己的衣服，这才拎着小诺诺的衣服出去了。

    小诺诺身上已经换上了之前的白色小裙子，看见苏定宁拿着衣服出来，赶紧张开小手道：“妈妈，给我换衣服。”

    “嗯，好。”苏定宁面上已经恢复了正常。

    小白坐在一边，手里不知道哪里变出来的小电脑，听到声音，看了苏定宁一眼，就收回了视线，自己忙自己的。

    苏定宁凑到小诺诺跟前，给她换衣服。

    小诺诺乖乖的张开两只手，忽然看着苏定宁的时候，“咦”了一声。

    “怎么了？”苏定宁奇怪的问。

    小诺诺指着她的嘴角道：“妈妈真的跟爸爸玩咬嘴巴的游戏了，这里还有牙齿印呢？”

    “轰”的一声，苏定宁整张脸再次涨红了。

    看着女儿，一句话都说不出来。

    她没照镜子不知道，但最后江卫风出来的时候，是咬了她一口，估计这个牙齿印就是那个时候留下来的。

    那个男人……

    她还没来得及做出什么反应，小诺诺就很委屈的说：“爸爸妈妈大坏蛋，老实背着诺诺玩咬嘴巴的游戏，诺诺也要玩……”

    苏定宁顺着女儿的话，脑海里瞬间闪现出，三个人一起咬嘴巴。

    赶紧将那不靠谱的画面晃出脑海。

    这咬嘴巴可不是诺诺想的那个。

    但这女儿可不好打发，正在她绞尽脑汁的想该怎么回答应对的时候，身后传来那个可恶男人的声音。

    “诺诺想要玩咬嘴巴的游戏，找哥哥一起玩，小孩子跟大人玩没什么意思，但跟哥哥玩就有意思了？”

    诺诺当即眼前一亮，侧头找哥哥：“小白，我们一起玩咬嘴巴的游戏吧。”

    小白看了一眼甩锅的爸爸，直接给了妹妹一个无视的眼神。

    表示不屑玩这种游戏。

    江卫风再次从儿子手里抽走小电脑，抱起他说：“现在这么不屑，长大了，你可不要找女人玩这游戏。”

    “我不会，脏死了。”小白从嘴里挤出这句话，表示真的很不屑。

    “真的。”江卫风一挑眉，哼哼道：“那我可等着看你到时候是不是真的这么不屑。”

    小白抿紧了小嘴不说话，一双淡漠的眼睛看着江卫风。

    父子两个对视了一会儿，最终还是江卫风败下阵来。

    刚刚洗澡培养出来的父子感情，这会儿已经不剩下多少了。

    那边小诺诺听到被哥哥拒绝了，十分委屈的哭诉：“爸爸，小白不跟我玩咬嘴巴的游戏。”

    “哥哥不跟你玩，爸爸陪你玩。”江卫风应付完儿子，还得应付女儿。

    苏定宁一听，头皮都快跟着炸起来了，扭头瞪了某男一眼：“喂，你别教坏了她。”

    “放心吧，不满足她的好奇心，以后肯定没完没了的。”江卫风的语气有些无奈。

    苏定宁想想小诺诺的性格，也有些头疼。

    叹了一口气，给小诺诺换好了衣服，小诺诺就穿着跟大家一样的亲子装，从沙发上麻溜的滑了下来，这衣服虽然是亲子装，但男款和女款是不一样的。

    上衣都是同款的短袖，但是下装，男款是及膝的五分裤，女款是裙子。

    这个时候，小诺诺跳下来，就跑到江卫风的身边，抱住了他的腿，手脚并用想要往上爬的架势。

    江卫风赶紧弯下腰，将小家伙也抱在了手里，一边一个挂在臂弯里，十分轻松。

    “爸爸，我们一起玩咬嘴巴的游戏吧。”小诺诺跃跃欲试，很是期待。

    “好啊！”江卫风应了一声，侧头便“吧唧”一口亲在了女儿的小脸上。

    小家伙“咯咯”一笑，也回亲了过去，但没对准，亲在了爸爸的鼻子上。

    江卫风也不嫌弃女儿的口水，被女儿回亲后，看了看另一边没什么反应儿子，转头也在小白的小脸上亲了一口。

    小白整个人都被亲懵了，瞪大了眼睛，身体僵硬，连一点反应都没有。

    诺诺看见这样的哥哥，忽然觉得很有意思，也凑过去亲了哥哥一口，亲完还得意的“咯咯”笑，显然是做完坏事后的表情。

    小白被爸爸跟妹妹联手戏弄，好一会反应过来，赶紧抬起手擦了擦自己的两边小脸，一脸的嫌弃。

    “不许擦。”诺诺霸道的开口，又要使劲凑过去重新亲一口。

    小白自然要躲，两个人在江卫风手里闹了起来。

    就算江卫风力气再大，这会儿也有些招架不住，整个人踉跄的后退了几步，最后跌坐在沙发上，这才将两个孩子给抱稳了。

    但小诺诺硬是要再亲小白一口，坐在沙发上，活动的空间更大了，手脚并用的从爸爸身上爬过去，就要亲小白。

    但她活动空间大了，小白活动的空间也大了，就开始一个劲的躲，想要伸手将妹妹推开，又怕伤害到了妹妹，一时间手忙脚乱，从来没有这种狼狈的时候。

    苏定宁一直站在边上看着这父子三人闹成一团，嘴角也挂上了笑意，转身拿过吹风机，又是好笑又是无奈的上前道：“别闹了，赶紧来吹头发，不然着凉就不好了。”

    小诺诺根本不听妈妈的话，就是要去亲小白。

    折腾了好一会儿，苏定宁才将儿子女儿按住吹头发。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

