
      
        
          正文 第一千零二十章 晚上不够努力么
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王思华面上露出一抹苦笑，满脸疲倦的说：“我不妥协又能怎么样，我必须让颜颜留在我的身边。”

    所以，即便是对着仇人妥协，她要要忍痛答应。

    肖瑶看着痛苦的她，一句话都说不出来。

    最后随意吃了一点，两人都没有胃口，等天都快黑了的时候，肖瑶看时间太晚，只好先将她送回了公寓，有些不放心的回了江家别墅。

    还没进门，就听见了小陌欢快的声音，还有苏定宁和江卫风的笑声。

    嘴角不由自主也勾起了一抹微笑，但笑容刚刚扬起，脑海中莫名就想起了王思华，对比自己的幸福，王思华过的格外凄冷寒凉。

    脸上的笑容又跟着落下了。

    叹了一口气，走进了别墅内。

    刚一进门，就吸引来了众人的目光，江墨扭转过头，一眼就看出了她脸上的心事重重，眉头不自觉的拧了一下。

    “妈妈，今天爸爸教了我很多打架的技巧哦……”小陌也蹬蹬蹬，冲了过来，一头撞进了肖瑶的怀里。

    肖瑶被撞的后退了一步，等反应过来后才对着小陌笑了笑。

    “发生了什么事？”江墨面色沉冷的开口。

    肖瑶反应过来后，便立刻扬起笑脸笑了一笑，说：“没事。”

    但那表情，怎么看都不自然。

    江墨盯着她的目光有些严厉，肖瑶见实在是隐瞒不下去了，这才将笑容隐藏，叹了一口气说：“其实不是我的事，是思华的事情。”

    说到这个，她突然想起一件事情：“对了，今天我看见新闻了，说是你设计了夏凌天和管辛彤……”

    “网上的消息你也相信。”江墨闻言，不屑的嗤了一声道：“不过是想要借用我的名头而已。”

    但他的名头可不是那么好借用的，一般都是要付费的。

    还有：“其他人的事情，你不用过多的担心。”

    肖瑶扭过头奇怪的看了他一眼，江墨眼角的余光瞥了旁边的父母一眼，肖瑶整个人这才反应过来，这样的话题不好当着爸妈的面提及。

    其实刚刚肖瑶说话的时候，声音并不小，苏定宁和江卫风也听到了，只是假装没听到，因为并不介意，知道自己的儿子可以很好的解决。

    如果连这样的事情都解决不了，那就白当这么多年的总裁了。

    一家人一起用了晚餐，肖瑶先带小陌去洗澡睡觉，等将小陌安顿好后，回到她跟江墨两个人的卧室内，才蹙起了眉头。

    问江墨：“你对夏凌天这个人了解多少？”

    “怎么了？好端端的问起了别人。”江墨面容有点不满，很不喜欢自己老婆嘴里吐出其他男人的名字。

    肖瑶发现了他的不对劲，一看，就有点猜到他的想法了。

    直接翻了个白眼：“你那是什么眼神。”

    “那你突然问起夏凌天做什么？”他的表情依旧不放松。

    肖瑶实在是拿江墨没办法，就将今天中午发生的事情大概说了一下，语气也有点生气，又奇怪的说：“好奇怪，当时那只是个小餐馆，他为什么就突然出现了。”

    肖瑶没想清楚，江墨却马上就明白了，夏凌天当时主动找上他帮忙，他一听就知道夏凌天放不下王思华，既然放不下，偷偷跟在后面的这种事情也就能做的出来了。

    至于为什么突然出现，那就要去问当事人了。

    这些，江墨却没有告诉肖瑶，有些事情，还是不知道的好。

    整个人凑过去，将人揽入自己的怀里，危险的眯了眯眼睛，意味深长的说：“他怎么出现的不重要，重要的是，你现在的注意力是不是跑偏了。”

    “跑偏什么？”肖瑶的思绪依旧放在王思华和夏凌天的身上，一时间没有反应过来。

    所以，一个不小心就又落入了江墨的圈套。

    江墨哑着声音凑近她，低低的道：“你的注意力应该放在怎么生孩子上。”

    肖瑶：“……”

    她的脸瞬间就红了。

    随后暗暗的在心里唾弃自己，都被这个男人套路好多次了，怎么就没有接受到教训呢，依旧落入了他的圈套。

    一时间，心里也有些恼怒，一生气，话直接就没过脑子脱口而出。

    “生孩子是我一个人的事情么，你以为我想生就能生，我又不是雌雄同体。”

    “哦~”江墨直接拉长了声音哦了一次，显得格外意味深长。

    肖瑶心里当即一个“咯噔”，察觉到不妙。

    果然，还没来得及补救，下一秒，就听见江墨道：“你这是在怪我每天晚上不够努力么？”

    “我才没……”有。

    最后一个字还没来得及说出口，江墨就再次接过话头：“既然你对我的行动力这么不满意，我要是再不努力努力，实在是对不起你的期待了。”

    呸！

    谁期待了。

    肖瑶脸红的不像话，一双似水含情的目光里似嗔还怒，透着潋滟的水光，就像是晶莹剔透的黑珍珠一样。

    看的江墨直接目光一沉，不等肖瑶反应过来，直接低头堵住了她的嘴唇。

    双唇相接，肖瑶呼吸一顿，还没反应过来，就觉得自己的牙关被霸道的撬开，连给她反应的时间都没有，就已经失去了对自己的掌控。

    舌根一阵发麻。

    似一阵电流从身体流窜而过，整个人浑身一软，都有些站不住了。

    刚有些身体往后仰去，腰身就是一紧。

    江墨修长有力的手臂，轻而易举的就将她的身体给固定住了，将人牢牢的扣在怀里，两人身体紧密相贴，毫无间隙。

    此刻，两人很近很近，近的几乎不分彼此，男性荷尔蒙的侵略气息和女性温软馨甜的香味一阵阵缠绕在一起，就连空气都变的稀薄起来。

    仿佛不用尽力气呼吸，整个人就会窒息起来。

    为了汲取足够的养分，肖瑶愤怒的从他的唇中吸取氧气，就如饮鸩止渴，吸取的越多，脑子便的越发昏沉。

    就在他迷迷糊糊，觉得自己就要昏迷过去的时候，身体一个旋转后仰，等再回神的时候，已经换了个地方。后背靠着柔软的丝被，眼前是江墨恍恍惚惚俊逸的面容。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

