
      
        
           第二百零二章 随你处置
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百零二章 随你处置

    苏定宁自然闭上了嘴巴，顺着冷言的话看过去，发现已经到达了目的地。

    这次举办宴会的地方，是个私人庄园，虽然现在时间还早，但依旧人来车往，而不远处站着的一个穿着红色拽地礼服的丽人，的确是秦时媛。

    她并不是一个人，手里挽着一个男人。

    侧面看去，只能看见那男人的五官不错，那男人一米八左右，身穿一身银白色的西装，身姿挺拔，与一身红衣的秦时媛站在一起，相得益彰，看起来就是一对金童玉女。

    两人此刻正准备进入这庄园，秦时媛发现了江卫风的车，停下了脚步，望了过来，嘴角挂着一缕清浅的笑意。

    “怎么了？”程逸见她忽然站定脚步，顺着她的目光看了过去，等看到那黑色的宾利车时，眸底闪过一抹了然之色。

    也站定了脚步，任由她站着。

    这边，司机将车停稳后，冷言快速的下车，走到后面，将车门从外拉开，江卫风率先下来，他高大挺拔的身姿刚一出现，就引起了众多人的目光。

    一身纯黑色的手工定制西装，身姿高大挺拔，浑身散发出一股尊贵和冷冽的气质，一张万年冰封的脸，让人不敢直视，就怕冒犯了他的威严。

    就在大家想看又不敢看，想靠近又不敢靠近的时候，他冷冽的脸上，忽然柔和了几分，然后将骨节分明的手掌递了出去。

    众人又都顺着他手的方向看了过去，一只白皙修长的手搭在了他的手上，那手的主人不同于男人的硬朗，分明是个女人。

    大家眼底的好奇不由又重了一点，都想看看到底是什么样的女人，竟然能让大名鼎鼎的江卫风能够这般维护。

    一身银灰色的身影逐渐出现在众人面前，太阳的光芒折射在她的晚礼服上，上面散发着一圈淡淡的荧光，并不耀眼，可就是让人移不开视线。

    苏定宁身高只有一米六五，穿上高跟鞋刚好一米七多一点，站在江卫风身边，刚好相得益彰。

    她刚一下车，就感觉到了周围不少人的注视，心头一紧，有一道目光格外的灼热，她不自在的顺着这目光看去，发现站在那里的竟然是秦时媛，而那道目光的主人是她身边的男伴。

    感觉到她的注视，对方眸底闪过一抹惊慌，快速而自然的移开了视线。

    苏定宁心口窒了一下，有一种想要转身逃走的冲动。

    奇怪，她分明是第一次跟对方见面，为什么会有这样的情绪呢？

    因为好奇，她多看了对方几眼，那五官好像很陌生，可是又有一种莫名的熟悉，心口闷闷的难受，看久了，就连眼眶都开始发酸，好像随时都能掉下眼泪来。

    “怎么了？”江卫风察觉到身边人情绪的不对劲，顺着她的目光看过去，发现了那两人，眼神瞬间深幽一片，深沉不见底色，冷冽的让人心惊。

    她被惊回神，摇摇头说：“没什么。”

    的确没什么，因为就连她自己也闹不清楚，刚刚她的情绪是怎么来的，明明是第一次见面才对。

    秦时媛挽着浑身僵硬男人的胳膊，并没有上前打招呼的意思，看着江卫风和苏定宁下车后，便侧头道：“我们进去吧。”

    程逸浑身僵硬，根本不知道应该怎么反应，思绪还沉浸在刚刚的那一个眼神里。

    秦时媛的话，他慢了两三秒才反应过来，点头说：“好。”

    只是已经没有了刚开始时的坦然自若，风度翩翩，他眸底闪过一抹晦暗，让人看不真切。

    苏定宁看着那两个人进去了，目光不由自主的盯在那个男人的背上，她也不知道自己这是怎么了，明明看见那个人很难过，但却又忍不住想看。

    “秦小姐身边的人是谁？”她忍了忍，还是没忍住问出了口。

    刚一说话，就觉得不对劲，侧头看过去，却见江卫风正目光阴鸷的看着她，沉沉的带着不悦。

    她吓了一跳，刚刚的情绪也顿时一扫而空，赶紧道：“你怎么了，为什么这么看着我。”

    “你很关心那个男人是谁？”江卫风沉声问道，身侧的手已经攥紧成拳。

    苏定宁一听，以为江卫风是吃醋了，赶紧摇了摇头，快速的开口解释：“我又不认识他，怎么会关心他是谁？”

    只是刚刚看到那个男人后，心口产生了一种很难形容的感觉，这话，她在嘴里绕了一圈，最后还是没有说出口。

    算了，还是别说了，本来她还想问问江卫风，她是不是认识那个人的，因为实在是看着有点面熟。

    可又没熟悉到让她认出来那人是谁的样子。

    “哼，不是最好。”江卫风语气还是不太好，却放轻了一点。

    这态度，愈发让她以为是在吃醋，好笑抱着他的手臂，哄着他道：“好了，我不就多问了一句吗？你就别小心眼了。”

    “我小心眼？”他似笑非笑的睨着她。

    她立刻明白自己说错话了，赶紧改口：“没有没有，你心胸宽广，高贵优雅，怎么会是小心眼呢，嘿嘿嘿……”

    看着她讨好的笑，江卫风心里的那点气也就跟着散了，不过却依旧没有马上表态原谅她。

    见这么说，这男人还没消气。

    怎么办呢？

    脑子极速运转，而后眼珠子一转道：“我的跟你结婚了，身上都打着‘江卫风’三个字的标签，你还不放心啊，大不了晚上随你处置行不行。”

    “随我处置？”江卫风眉峰一扬，似在衡量这个福利值不值得。

    她连连点头：“嗯，随你处置。”

    她牺牲都这么大了，要是再不同意，那她就算了。

    大概也衡量出这是她的底线，他就是再端着也不会有更多的福利，江卫风勉强的“嗯”了一声，这件事情算是就这么过去了。

    苏定宁松了一口气。

    心里却有，自己赔了夫人又折兵的郁闷感。

    她好像也没做什么，就是问了问秦时媛的男伴是谁，怎么后来变成她以身相许，随他处置了呢？

    她还没想明白这个问题，江卫风也不打算给她机会细想，拉着她的手道：“进去吧。”

    “哦。”她点了点头，就跟着他一起进入了庄园内。

    只是她没看见的是，江卫风移开目光看着庄园的时候，眸底闪过一道冷锐的光芒，犀利而冰冷。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

