
      
        
           第五百四十四章 心跳飞快
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “小姐。”雪莉疑惑的看着江诺，似在问，为什么不下车。

    雪莉觉得今天的江诺，格外的奇怪。

    江诺心里都快哭出来了，她哪里是不想下车，她这是不敢下车好不好。

    今天肯定是她的倒霉日。

    不过也不可能一直在车上坐着，她总要离开，将这车子还给人家不是。

    两条细长白皙的腿小动作的挪了挪，挪到车门处，便要鼓起勇气跨下车门。

    就在她一只脚已经伸出车门的时候，忽然……

    “等一下。”

    是苏莱曼的声音。

    江诺立刻便浑身一僵，根本不敢回头去看苏莱曼会有什么表情。

    但随即，身上却感觉到了一阵闷热，大夏天的，身上多了一件衣服。

    等等，衣服？

    江诺赶紧低头看了看，自己的肩膀上搭着一件黑色衬衣，她再也顾不上尴尬不尴尬的扭头看过去。

    以为是苏莱曼将身上的衣服脱下来给她了，结果转头却发现他身上穿着整齐，还是来时的样子，那这件衣服是哪里来的，她之前怎么没看到，好像突然变出来的一样。

    江诺满脸惊异，苏莱曼却在将衣服披在她身上后，视线直接挪开，没有多看江诺一眼。

    没对上那双幽蓝色的眼睛，江诺心里说不上是庆幸还是觉得失望，总之心里头怪怪的，这种感觉有些说不上来。

    “小姐。”

    雪莉看她呆呆的坐在那里看着苏莱曼不动，又提醒了一声。

    江诺这才好像忽然反应过来一般，将手递给了雪莉。

    手腕被拉紧后，江诺就挪下了车。

    身上的黑色衬衫很大，差不多到她的膝盖，刚好盖住了臀部上的红色，披在她身上跟个披风似的。

    夜晚一阵风吹来，她转过身，看见的就是车门被关上的痕迹，眼角一瞥而过的是座位上尴尬的痕迹，就连幽灵已经离开了都没反应过来。

    “小姐，赶紧进去吧。”雪莉这会儿已经知道发生什么事情了，只是没必要拆穿。

    江诺泄气的垂下了肩膀，低落的点了点头，跟着雪莉一起进入了别墅。

    觉得今天真是很倒霉。

    一进入别墅，她就先回了自己的房间，洗澡换衣服。

    坐在按摩浴缸里，她脑海里却一一闪过路上发生的那些事情，温热的饮料，还有宽大的衬衣，最后是苏莱曼临走时，那个淡漠的眼神。

    江诺觉得自己快疯了，一直回忆自己发生的囧事。

    每想一遍，就有一种抓狂的冲动。

    她怎么这么丢脸了呢？

    “啊……”她终于瞥不住大喊了起来，双手胡乱的拍打着浴缸的水花。

    发泄了一通后，果然觉得自己整个人好多了。

    洗完了澡，换好睡裙出来，一边擦着自己的头发，刚出来，门就被敲响了。

    “进来。”

    进来的是女佣，手里拿着一件黑色的衬衣，询问道：“小姐，这是您刚刚换洗下来的衣服，这件衬衫好像是新买的，还有标牌，应该怎么处理。”

    “有标牌？”江诺愣了一下，她披着一路回来，心思不宁，压根就没去注意这个。

    “是啊，您看看。”佣人将标牌展示给江诺看。

    标牌还好好的挂在衣服上。

    江诺丢下擦头发的毛巾，走过去伸出手说：“给我看看。”

    佣人将衣服交到了江诺的手上，江诺随意的翻看了一下，很一般的衣服，而且不说款式，就连型号也不是莱曼叔叔穿的。

    这么说，这衣服是在路上随手买的咯。

    没想到莱曼叔叔那么细心，连她下车的时候会不方便都想到了，还特意给买了一件衣服。

    莱曼叔叔也没有看起来那么冷漠嘛。

    她的心口忽然，好像被什么撞了一下，暖暖的，就像是一颗石子丢进了湖水里，水面荡开了一圈圈的波纹。

    “小姐，您看这衣服我该怎么处理，先生一向不穿这种衣服的。”

    佣人的话，让江诺回神，她觉得自己脸蛋烫的厉害，把衣服塞回了佣人怀里，直接回答：“反正也没用，丢了吧。”

    “是。”佣人点头应下，拿过衣服，转身就准备离开。

    江诺看着佣人走到门口，即将离开的时候，心口不知道为什么产生了一股慌乱的感觉，鬼使神差的开口：“等等。”

    佣人站定脚步问：“小姐，怎么了？”

    “那，那个……”江诺抿了抿唇，有些不好意思，但还是悻悻的道：“你把这件衣服仔细的清洗一下，放到我房间来吧，这是莱曼叔叔的，我还是还给他好了。”

    “是，小姐。”

    等佣人离开，关上门后，江诺抬起手捂着自己的两边脸颊，觉得自己的脸蛋滚烫的厉害。

    而且，刚刚她干嘛要跟佣人解释啊！

    这种衣服，拿回去，莱曼叔叔也不会要的。

    她这到底是怎么了？

    为什么今天一想到莱曼叔叔的事情，心里就这么心绪不宁呢？

    掀开被子，将自己藏进去，抱着枕头苦恼的想了一会儿，最后归咎于，今天在莱曼叔叔面前做了超级丢脸的事情，所以这会儿她还被影响了。

    “睡觉。”她闷着头，迷迷糊糊的就睡着了。

    忽然，她迷迷糊糊的眼前就出现了一幕画面。

    她第二天，前往苏园看望苏宛奶奶，结果苏宛奶奶拉着她的手取笑她说：“诺诺，昨天的事情，你莱曼叔叔都跟我说了。”

    她一听就直接炸毛了：“莱曼叔叔怎么是个大嘴巴啊！”

    “谁是大嘴巴。”身后传来一道冷冽的男声。

    江诺回头一看，见到的就是苏莱曼那张冷漠英俊的脸，不知道为什么，心里的怒气一下子就消失了，整个人委屈的站着，不知道应该怎么反应。

    一颗心，却跳动的飞快，诺诺的喊了一声：“莱曼叔叔。”

    “嗯。”苏莱曼应了一声，忽然那双幽蓝色的眼睛却盯着她不放。

    她的心跳，开始越跳越快，眼睛呆呆的看着，然后看见苏莱曼对她伸出了手……

    “啊！”她惊的一下张开了眼睛，看了看四周，发现外面的天已经亮了，现在已经是第二天了。

    这么说，刚刚脑海里的那一幕就是做梦。

    奇怪，她怎么会做这样的梦呢？而且感觉好真实，最重要的是，莱曼叔叔在梦里，伸出手过来后，到底是怎么发展的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

