
      
        
           第五百八十五章 不领情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            紧接着她就被迫尝到了一口香浓美味的鸡蛋玉米汤。

    她想要吐出来，嘴巴就被堵的死死的，僵持了一会儿，最后抵抗不住，“咕咚”一声还是吞咽了下去。

    确定她咽下去了，苏莱曼这才缓缓的起身，抬起手擦拭了一下嘴角留下的汤汁，看了看，便准备继续下一口。

    “我吃我吃，我马上就吃。”

    江诺吓坏了，乖乖的认怂，手脚并用的想要爬起来。

    这次苏莱曼也没为难她，扣着她腰身的手掌稍微一个用力，就让她坐正了身体。

    另一只手将汤勺放在她的面前。

    江诺老老实实的接过，就着坐在他腿上的姿势，低头拼命的喝汤。

    苏莱曼眸底闪过一丝满意的光芒。

    他总有办法让她就范的，所以，反抗无效，能做的只能是接受。

    就在他平静的欣赏小姑娘喝汤的时候，安东尼从餐厅外走了进来，似没想到会看见这样一幕情景，脚步紧跟着又快步出去了。

    江诺专心喝汤，没看见这一幕，苏莱曼却注意到了。

    “将你餐盘里的食物吃完才能出去，知道么？”

    江诺喝汤的动作一顿，手指因为用力捏着勺柄，指尖都发了白，但却害怕刚刚那样的喂食方式再来一次，只能默默的点了点头。

    “嗯。”苏莱曼这才满意的答应了，双手微微一个用力，将她放回在地上，紧跟着站起身，转身离开。

    看见他走了，江诺长松了一口气，但看着餐盘里的食物，却觉得深恶痛绝。

    但再深恶痛绝，她也只能吃完。

    人在屋檐下不得不低头。

    “嗝~”全部一扫而空后，她打了个饱嗝，却发现苏莱曼根本没回来。

    她这是被骗了？

    她抬起头看向了餐厅门外，试探着踏步出去，却发现没人，一个人都没有。

    这么说，今天一天，她还是必须被困在这个南宫里，无法出去了。

    就在她这么想完，失魂落魄的往房间内走去的时候，路过一个转角处时，却一头撞进了男人的怀里。

    阳光的味道扑鼻而来，这是……

    她抬起头看着苏莱曼俊逸的面容，诧异的问：“你不是走了么？”

    “吃完了么？”苏莱曼不答反问。

    江诺愣了一下，然后点点头。

    她敢不吃完么？

    “有没有想去的地方？”

    江诺现在对出去一点期待都没有了，落寞的摇了摇头。

    苏莱曼将好看的眉头拧了起来，他一点都不希望看见这样死气沉沉的江诺。

    一把拽住她的手，拉着她往外走。

    “你要带我去哪里？”江诺反应过来后惊呼。

    苏莱曼没有说话，沉默的拉着她走出了南宫的大门，安东尼早就等候在了车前，恭敬的拉开了车门。

    苏莱曼先把江诺塞进了车里，而后自己也坐了上去。

    车门关上，车厢后座密闭的空间里只有他们两个人。

    车队缓缓的驶离了南宫，江诺刚开始还有些抗拒，但随后就沉默了下来。

    想着，反正事情已经这样了，就算再糟糕也糟糕不到哪里去，不如随波逐流的好。

    她落寞的看着窗外，以往年轻活泼的双眸中，好像掩藏着很多心事。

    苏莱曼不喜欢看到这样的她，直接伸出手将她一把拉了回来。

    江诺扑入他的怀里，懵懂的看着他，仿若在问：干什么？

    “看着我。”苏莱曼手指捏着她的下巴，强迫她抬头看他。

    江诺心头有气，即便这样，也故意眼神下垂，顶着车厢的一个角落，就是不看他。

    苏莱曼面色更黑了一些，忽而问：“你是还没有受够教训么？”

    江诺浑身一僵，想起之前在餐厅的事情，当时她不肯喝汤，他就用嘴……

    气的将眼珠子转回来，狠狠的瞪着他说：“好了吧，现在看你了，你想怎么样，你就说吧！”

    她无法反抗，只能将这一切愤怒都压抑在心里。

    苏莱曼目光一凝，落在怀里这张气呼呼的脸上，有片刻的闪神。

    距离他想要的，好似愈发遥远了。

    他要的，只是身边这个小女人专注的看着他而已。

    江诺忽然察觉到了不对劲，这男人的表情虽然没有任何变化，但她莫名的就是觉得气氛变了，就连车厢内的空气都跟着压抑了起来。

    “你让我看着你，想干什么？”再一次出口询问，她的声音里已没有了半点火气。

    苏莱曼忽然觉得此刻有些索然无味，他松开了她，闭目靠在了车后，什么话都没有说。

    江诺眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛，最后确定。

    面前的男人就是神经病，故意在逗她玩。

    她冷哼了一声，距离他远远的坐在了另一边的车窗边，视线看着窗外，一眼都没有看他。

    车内，气氛僵硬的离开。

    坐在前座的安东尼也感觉到了，眼看马上就要出了南宫的防护范围，不由的小心询问：“殿下，您想要前往哪里？”

    苏莱曼张开眼睛，抬起手捏了捏眉心，略显烦躁的道：“在街头随意绕一圈罢。”

    他本是准备带她来熟悉熟悉以后会生活很长一段时间的地方，但此刻看来，她并不领情。

    “是。”安东尼应了一声，却有些担忧的瞥了苏莱曼一眼。他印象中的莱曼亲王，不喜形于色，即便他跟在他身边五年，也依旧没有看透他的内心，只深深的佩服他的运筹帷幄，从一个没有任何势力，连个亲王爵位也无法得到落魄王子，到今日，不过短短五年，

    就能与皇室和贝蒂夫人抗衡的莱曼亲王。

    他见证了自己主人的成长，并一直为之敬佩，但今天他的主人，却为了一个小姑娘，表情外漏。

    这可不是什么好事情，很容易被人抓住软肋。

    安东尼隐晦的看了一眼赌着孩子气看向车窗外的江诺，心里有所不满。

    已经得到了莱曼亲王的所有宠爱，还在闹什么？

    江诺若是知道了安东尼的内心想法，肯定会嗤之以鼻，她得到的所谓宠爱，却没有人问她想不想要，委屈的人明明是她。此刻，她的耳朵听到了苏莱曼和安东尼的谈话，本来散漫的目光定了定，开始认真的看着车窗外的风景。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

