
      
        
           第一百一十九章 办事被打扰
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百一十九章 办事被打扰

    “江，江总。”帮江母看病的医生，惊的直接站起来。

    江卫风也不废话，直接冷着脸问：“我母亲的病怎么样？”

    “老夫人这次的病情比较严重，是怒极攻心，如果最近情绪再波动的话”

    医生边说边打量着江卫风的脸色，隐晦的按时着最近要顺着老夫人的意思，不要惹她生气。

    江卫风听完，淡淡的看他一眼，才慢条斯理的开口道：“我对你们医院的口碑非常信任，也相信一定不会有那种因为误诊被开除的庸医，我的私人医生马上就到，等下我让他诊断过后来跟你一起讨论出个对策。”

    话里隐隐带着威胁。

    医生再想要隐瞒，也怕自己的饭碗不保，想想江卫风的权势，他还是说出了真相。

    “其实老夫人没事，就是就是……”

    后面的话医生支支吾吾的，没说出口，但江卫风已经明白了。

    江卫风从医生那里离开，回到病房推开了门，江母正躺在病床上，江父沉着一张脸坐在床边守着，看到江卫风，江父直接站起来怒道：“你马上去跟那个女人离婚，否则我就不认你这个儿子。”

    江母一脸的不舒服，但一听这话，还是维护儿子，拉着江父的手抱怨：“你这是干什么，跟卫风有什么关系。”

    大概天底下当妈的都站在自己儿子这边，江母也不例外，虽然讨厌苏定宁，但是在江卫风面前从来不说苏定宁的坏话，也没表现出特别明显的不喜。

    “爸妈，我知道你们不喜欢宁宁，但是我是绝对不会离婚的，妈你先好好休息，我先出去打个电话，马上就回来。”江卫风说的一脸坚定，转身离开了病房，就给管家打了个电话。

    管家道：“先生，我也不知道发生了什么事情，老夫人过来后就把我支开了，说要跟夫人说说话，后来也不知道发生了什么事情，夫人不在，老夫人捂着胸口发病了。”

    “我知道了，不要告诉夫人这件事情。”他抬起手揉了揉额头。

    苏定宁身体刚刚康复，他不希望她操心太多。

    江卫风得知没事放下心来，回到病房后，江父不在，江母却又恢复了慈爱的笑容，对儿子道：“你爸脾气急，人越来越喜欢发脾气，我让他先回去了。”

    “嗯，再观察观察，我也送您回去吧。”江卫风在江母床边坐下，看着慈爱的母亲，眸底有些复杂。

    江母却似没看见般，笑着点了点头。

    陪着江母在医院观察了两个小时，确定无事后，亲自将江母送回了江宅。

    虽然没留下吃饭，回到别墅的时候，天也已经黑了。

    一进入别墅，管家就迎上来汇报：“江总，夫人没用晚餐。”

    “怎么回事？”他眉头蹙了蹙。

    “夫人说没胃口。”

    “我知道了。”他颔首后对着管家挥了挥手，抬不往楼上走去，走到一半又道：“让厨房送点吃的上来。”

    “是，江总。”

    江卫风推开卧室门的时候，苏定宁正趴在小书桌上生闷气。

    既气自己以前做的那么多荒唐事情，又有些隐隐的恐慌，怕自己会是失去江卫风，这种感觉就好像在悬崖边上走钢丝一样，一个不小心就会摔的粉身碎骨。

    “为什么不吃饭，身体不想要了。”

    突然，她身后传来一道有些不悦的磁性男声，苏定宁先是一愣，然后转身看见是江卫风后，立即喜上眉梢，一把扑了过来。

    她动作又急又猛，江卫风赶紧伸手将人抱住，训斥道：“刚从医院出来，也不知道小心点。”

    对她，简直有操不完的心，这哪里是老婆，简直就是养了个女儿。

    “对不起，我只是有些心里难过。”她将头埋在他的怀里，声音闷闷的。

    却没察觉，江卫风听了她的话后，身体僵硬了一瞬。

    她自顾自道：“江卫风，你说我们会不会离婚啊！”

    “不会。”两个字，他说的斩钉截铁。

    “真的吗？”她声音里夹杂着不确定。

    江卫风很不喜欢这样的感觉，沉声道：“不许想这些乱七八糟的事情。”

    “随便问问而已，又不是真的。”她低声嘟囔。

    虽然不是真的，但她还是觉得心里很难过。

    她低垂着小脸，神情落寞，脸上的光彩都跟着消失了，这样的她，让他很不习惯，想做点什么阻止，目光落在她的红唇上。

    直接一个低头，霸道强势的堵住了她那张喋喋不休的小嘴。

    拒绝去听那些他不喜欢听的话。

    苏定宁先是被亲的一愣，反应过来后，目光瞬间闪亮了起来，白天发生的事情全都抛到了脑后，双手抱着江卫风的脖子，热情的回应了起来。

    她的主动，让江卫风眸色一深，被激出了怒气般，攻城略地，很快苏定宁就不是对手的败下阵来，只能靠着他的身上，才能站定。

    呼吸交融，鼻翼间全是对方身上的呼吸。

    苏定宁闻着闻着，感觉自己都已经喝醉了一般，空气中的温度渐渐的升高，江卫风的眸底似点燃了两团火苗。

    眼眸亮的惊人，他不再满足于浅尝即止，而是想要更多。

    将面前这个女人刻印进他的身体，再不分离。

    长长的一个法式亲吻后，双唇微微分开。

    “呼……”苏定宁长长的吸了一口氧气，觉得自己刚刚差点被他闷死。

    要是成为第一个因为接吻而闭过气的女人，她肯定要丢脸丢死了，有些恼怒的瞪了江卫风一眼。

    但此刻，她眼神水汪汪的，这眼神一点力度都没有，反而点燃了江卫风身上的火。

    男人漆黑的墨眸深了深，再不迟疑，一个弯腰将苏定宁打横从地上抱了起来。

    一阵天旋地转，苏定宁还没反应过来，就发现被江卫风压了下去，老脸一红，有些迷茫有些期待的看着江卫风。

    她在亮如白昼的灯光中，清晰的在江卫风的眸底看见了自己的影子。

    有点害羞，又有点期待。

    惶恐的心，一下子就安定了下来。

    没错，其实她没什么好烦恼的，只要她喜欢他，她就不放手，不管是谁反对都没有用。

    带着肯定，她闭上眼睛，主动抬起头亲了上去。

    江卫风也再不客气，收割自己的果实。

    “扣扣。”突然，卧室门外传来一阵煞风景的敲门声，随后想起佣人的声音：“先生，晚餐送来了。”

    两人双唇分开，苏定宁吓了一跳，有些紧张的看着江卫风，她忽然想起来，江卫风进来的时候，没有锁门，万一佣人推门进来了，看见这一幕，简直就是……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

