
      
        
           第二百三十三章 被骗的心痛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百三十三章 被骗的心痛

    “你不是说送我去上班的吗？为什么自己先走了。”她的声音中带着与往常一贯的抱怨，只是此刻听在江卫风的耳中，却有些刺耳和闹心。

    她究竟对程逸是什么态度？

    几次接触，是想起来了，还是旧情复燃？

    握着手机的手蓦地收紧，淡淡的道：“让司机送你去。”

    声音看似平淡，却隐藏着波涛汹涌。

    他怕自己送她，会忍不住质问出口。

    苏定宁听出了他话中的不愿，有些低落的应了一声：“哦，那好吧。”

    “嗯。”他沉声应了一句，就将电话给挂断了。

    她有些失落的叹了口气，吩咐管家，让司机备车，她也直接去上班了。

    上班的路上，她坐在车里，还一直想着这件事情，但怎么想都理不清思绪，只觉得心里闷闷的难受着。

    突然她手机“叮咚”“叮咚”响个不停，一连传来了好几封彩信。

    发彩信来的是一串陌生的号码，她奇怪的将彩信点开，入目的是一封封照片，她的瞳孔也剧烈紧缩了一下。

    拿着手机的手，有些隐隐的颤抖着。

    照片上的主角是两个人。

    一个男人和一个女人。

    而且她都认识，男人是江卫风，女的是……秦时媛。

    看起来很年轻，十几岁的样子，两个人站在一片海滩上，靠在一起，秦时媛对着镜头笑的特别甜蜜，她将头轻轻的靠在江卫风的肩膀上，江卫风的一只手搭在她的肩膀上。

    她面色瞬间就白了，眼睛死死的盯着那张放在秦时媛肩膀上的手。

    两个人靠的这么近，姿势这么亲密，她忽然不敢再往下翻看，可心里又有一种近乎自虐的冲动。

    即便指尖颤抖，还是往下滑动，很快，露出了下面照片的全貌。

    是一张在机场分别的照片，秦时媛踮起脚尖，亲在他的唇上，她的视线忽然有些模糊，心口好像被人剜走了一块般，传出一阵阵剧痛，她看不清照片中江卫风的表情，却能感觉到照片中的暖意。

    原来，他们两个人曾经这么甜蜜过。

    原来，他们两个人曾经在一起过。

    可是，他不是说，跟秦时媛没有过往吗？

    那一切，都是因为骗她的么？

    一颗泪水砸落在屏幕上，迷糊的视线瞬间清澈了起来，可她的那滴眼泪，正巧砸落在江卫风的眼睛上，但没了泪水的阻隔，也让她看的更清楚了。

    被欺骗的痛，还有那种不得不面对真相的恐慌，让她害怕的想要逃离，可是却又无路可逃，无路可退。

    那种锥心刺骨的感觉，险些让她连呼吸都变的困难了。

    “夫人，已经到了。”

    车子不知道什么时候已经到达了目的地，司机见身后一直没有动静，奇怪的提醒了一句。

    苏定宁浑身震颤了一下，恍惚回神。

    抬头才看见外面耸入云霄的写字楼，周围熙熙攘攘有不少人结伴进入其中，她眉头动了一下，身体有些僵硬。

    见她没动，司机又担心的唤了一声：“夫人。”

    转过头，却吓了一跳道：“夫人，您的脸色为什么这么白，是不是哪里不舒服？”

    她下意识的抬起手摸了摸自己的脸，有些冰凉，不过她不想让司机看出破绽，赶紧回神摇了摇头说：“没事，我先去上班了，你回去吧，晚上不用来接我。”

    说完，也不管司机是什么反应，就匆匆推开车门下了车。

    脚步急匆匆进入写字楼，有点仓皇而逃的感觉。

    司机看着苏定宁的背影，眼里有些奇怪，但这到底跟他没什么关系，最后也就摇摇头，自行开车离去了。

    苏定宁一进入公司，王向阳就察觉到了她的不对劲，想起前几天在她桌子上看见的东西，他起身走到她身边道：“宁宁，你来我办公室一下。”

    苏定宁还沉浸在自己的思绪里，就连反应都慢了几分，闻言，以为王向阳是要交代工作，没有多想的点点头跟着他一起进入了办公室内。

    “坐。”他指了指沙发的位置。

    苏定宁坐下之后，王向阳给她端了一杯茶。

    她抬头看了他一眼，轻轻的道：“谢谢。”

    茶水是温的，刚好可以入口，但她却一点喝的想法都没有，端起来放在手里，虽然心绪杂乱，但现在是在工作，她打起精神来，抬头问道：“你找我进来是有什么事情吗？”

    王向阳走到她对面坐下，年轻的脸上看起来竟然有几分高深莫测，令人看不透，他打量了一番苏定宁，眼睛最终落在了她的眼睛上。

    里面一片忧郁，他看的出，她很不开心。

    “是不是你跟江卫风之间发生了什么事情？”他直接不客气的开口。

    ‘江卫风’三个字，让她敏感的抖了一下，掩饰般的将手中的茶放进嘴里轻抿了一口道：“没有啊，你为什么这么问。”

    “宁宁。”王向阳的声音沉了点道：“我们从小一起长大，我最了解你的性格，你不擅长撒谎。”

    苏定宁的手又抖了一下，眼前闪过手机上的那些照片。

    眼眶微微的有些酸涩，但她不希望将这些事情说出来，博取王向阳的同情，笑了笑说：“你真的误会了，没什么事情。”

    王向阳的眼神犀利的似能够看穿她的心事，他沉声道：“你是不是去找过侦探了，你想要知道什么？”

    这话，让苏定宁惊了一下，她抬起眼眸问：“你怎么知道的？”

    王向阳没有马上回答，眼睛一直深深的看着她。

    就在苏定宁被看的忐忑不安的时候，王向阳才道：“我看见了你留在桌子上的便利签。”

    苏定宁愣了一下，这才想起，当初自己在网上查找侦探事务所资料的时候，顺手将联系方式记在了便利签上。

    没想到这么凑巧，就被王向阳给看见了。

    她沉默着没说话，脸上的表情很黯然。

    “宁宁，如果有什么事情我不希望你一个人承受，我是你的亲人，你可以告诉我，我可以帮你的。”王向阳的表情有些急切。

    苏定宁看的出来对方是真的关心她，脑海中也闪过将事情告诉他的冲动。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

