
      
        
           第五百八十章 不让她回去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            希国皇宫位于希国都城东面，也称为东宫。

    苏莱曼住在南宫，迪伦亲王与其母亲住在西宫，贝蒂夫人的第二个儿子，前三王子，现今的劳伦亲王住在北宫。

    劳伦亲王从不参与争斗，在希国既没有势力，也没有能力，是个隐形人般的存在。

    如今皇室的争斗，主要来自三个派别。

    以皇室为首一派，以贝蒂夫人和迪伦亲王的一派，以及苏莱曼一派。

    因为贝蒂夫人势力最强大，所以苏莱曼和皇室暂时是合作联手的关系，才将贝蒂夫人一派给压制住。

    此刻，西宫书房内。

    贝蒂夫人和迪伦相对而坐，两人的面前摊开了一叠资料，上面的照片正是江诺。

    “从南宫那边传来的消息，已经证实了这个女人对苏莱曼很重要，母亲，咱们要不要……”

    已经四十岁的迪伦亲王做了个绑架的动作。

    迪伦亲王身材壮硕，脸上有一股子狠劲，却对母亲贝蒂夫人十分依赖。已经年近六十多的贝蒂夫人保养得宜，看起来不过三十多岁，一头金色的秀发披肩，身材凹凸有致，依旧美艳逼人，跟儿子迪伦站在一起，说是兄妹也有人相信，只是她的眼神凌厉沧桑，一看就见多识广

    。

    “不。”贝蒂夫人摇了摇头。“为什么母亲，这个女人已经确定对苏莱曼的重要性，只要咱们掌控在手里，还怕苏莱曼不乖乖就范，自从五年前他来了希国，给咱们制造了多少麻烦，如果不是他，现在国王的位置，桑塔都得给我乖乖让

    出来。”迪伦说着，一脸的怒气。

    要是苏莱曼在他面前，他肯定生撕活剥了他。

    “一个放在明面上的弱点，就不是弱点，而按照我们对苏莱曼的了解，你认为他会为了一个女人就放弃大好的局面么？”贝蒂夫人反驳，这个儿子的目光还是太浅显了点。

    “可是咱们传来的消息，苏莱曼对这个女人格外的重视。”迪伦有些不死心。贝蒂夫人弯腰拿起资料，再次看了看，冷哼了一声说：“重要又怎么样，对男人来说，他们最想要的是权利，而且此刻，说不得桑塔那边就等着咱们动手，好坐山观虎斗，咱们的势力一旦跟苏莱曼两败俱伤

    ，你说最后得力的是谁，咱们到时候便永远没有机会把桑塔拉下马了。”

    “原来这里面还有桑塔搅事，简直可恶。”迪伦怒骂了一句，又讨好的说：“幸好有母亲慧眼独到，否则我便要上桑塔的当了。”

    “你以后看待问题的角度放长远一些，不要只着眼面前的利益，否则很容易会被那些人给绕进去。”

    说着，贝蒂夫人看着儿子又叹了一口气。

    若不是她生的两个儿子太没用，当初老国王在世的时候，凭借着她的手段，怎么样也轮不到其他人登上那个位置。

    ……

    南宫。

    江诺缩在卧室里，偷偷用自己的手机给方驰宇打电话。

    “诺诺，你到底在哪里？昨天带走你的人是谁？”方驰宇的关系，此刻一下子戳中了江诺的泪点，她眼泪眼看就要滑落眼眶，却被她及时抬起手擦了擦眼角，故意用轻松的语气说：“你放心吧，我没事，昨天救我的人是莱曼叔叔，你是知道莱曼叔叔的呀！

    ”

    可惜，曾经她是很希望看见莱曼叔叔的，但却不是以这种方式。

    如果她知道是这种结果，她不会来这希国。

    可惜，千金难买早知道。

    “呼，原来是这样，那你什么时候回来啊？”方驰宇语气轻松了不少。

    回去？

    这个问题，她也没办法回答，江诺沉吟了一下，有些支吾的说：“我跟莱曼叔叔很久没见了，就在他家住几天好了，到时候回去我联系你。”

    “诺诺，你不要呆太久，你跟你那个莱曼叔叔毕竟没有血缘关系，现在你也长大了，不是小孩子，孤男寡女的我不放心，担心你出事。”

    已经出事了啊！

    江诺现在听到方驰宇的声音，就总觉得特别安心，可惜她不能说实话。

    否则，他一定会着急的。

    在陌生的希国，他什么都做不了。

    深吸了一口气，她继续故作轻松的说：“放心吧，这里有那么多佣人，怎么会出事，莱曼叔叔在希国很厉害呢？”

    方驰宇听见她的话，心里有些伤心难过，自责自己还是个毛头小子，什么都没有。

    “那你记的给我打电话报平安啊！”

    “嗯，我会的。”江诺连连点头，忽然又问道：“对了，昨天晚上，你跟杨依依怎么样了？”

    “没什么，我送她去了医院，打了一针就没事了，现在还在房间里休息，你也喝了那杯酒，没事吧！”

    “啊，我啊，我也打了一针。”

    “没事就好了，以后你听我的话，千万不要再去那些乱七八糟的地方了。”

    “放心吧，不会再去了。”她哪里还敢去呢？

    一次的教训就已经让她一辈子都忘不了了，心里难过，她又道：“好了，先不说，我挂了，有什么事情，等我回去再说，拜拜。”

    她收拾了一下心情，直接挂断了电话。

    转过身的时候，眉目一动，抬起头看见那个站在她身后不知道多久的男人时，悚然一惊。

    脚步不由自主的往后倒退了两步，惊诧的开口：“莱曼叔……，莱曼，你，你来多久了。”

    “跟谁打电话。”苏莱曼语气透着一股幽冷。

    迈开脚步走到她的面前，对着她伸出了手。

    江诺手下意识的往回缩了缩，但是对着苏莱曼没有丝毫感情的幽蓝色瞳眸时，最终还是慢慢的抬起手，将自己的手机放在了他的手掌上。

    苏莱曼毫不客气的接过，翻了翻来电记录，在看见那三个字的时候，幽蓝色的眼睛深沉了许多。

    “我就是跟朋友报个平安而已。”

    “想回去？”苏莱曼语气凉悠悠的。江诺也有些生气了，她为什么要跟个小媳妇一样的听话呢，抬起头犟嘴：“是，我是想回去，可你不是不让我回去吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

