
      
        
           第三百四十七章 甘来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百四十七章 甘来

    奥登来酒店很快就到了。

    到达之后，苏定宁送俞青岚进去，俞青岚说：“你等会可别走，我还有好多事情要跟你说呢？”

    “我来之前已经做好准备了，你做什么我都奉陪。”苏定宁无语的说。

    “这还差不多。”

    两人一路说着话来到了前台，俞青岚将手机打开了某个软件，递给前台说：“麻烦，我在携程上订的房间，你查查房号。”

    “请您稍等。”前台接过手机，开始查房。

    在等候的时间，苏定宁问她：“你真的是因为我的一个推荐来的都城么？”

    虽然两人多年未见，但大家都是成年人了，如非必要，不可能丢下自己的事业放在一边不管，就这样过来的，当初她给王向阳，也不过是让他试试而已。

    却没想到，会如此的顺利。

    提起这个，苏定宁明显的看到俞青岚脸上闪过一抹黯然，神色有些凄惶。

    俞青岚还没开口，这时，突然前台一脸歉意的道：“对不起小姐，我没有在上面查到您订房的记录。”

    “不是吧，怎么可能呢？我明明下单成功了呀！”俞青岚脸上的黯淡一扫而空，上前接过手机点击查看。

    “对不起，但我上面真的没有订房记录，不如您打携程的官方电话询问一下。”

    “恩，我先打个电话问问。”俞青岚蹙了蹙眉头，都已经来到了这里，自然要打电话问问看的。

    结果电话一拨出去，里面却传来机械的女音：“对不起，您的手机已停机……”

    “停机了？”俞青岚有些傻眼的嘀咕：“不可能啊，虽然我手机里没多少话费了，但应该还能用一段时间才对。”

    苏定宁听到俞青岚的嘀咕声，忽然想起了一个可能，还没来得及开口，俞青岚就发现了没来得及点开短信，看完后脸都绿了。

    恶狠狠的盯着苏定宁问：“你刚刚电话打哪里去了，就那么一会儿，我手机都停机了。”

    苏定宁尴尬的笑了笑：“我忘记告诉你，他在国外出差。”

    她的手机号码跟江卫风是绑定的，所以从来没担心过话费问题，现在这还真是……

    “不如酒店你别住了，去我那里吧。”苏定宁想了想说。

    俞青岚刚来，她肯定不能把人丢下，但是江卫风也肯定是要给她打电话的，万一知道她在外面，又要不放心了。

    来回跑太麻烦了，让俞青岚住过去刚刚好。

    自从她失忆，后来又出了车祸后，他就有了这时常通话的习惯，刚开始甚至形影不离才放心，后来才转移成了电话视频。

    她不想让他过度紧张，所以也愿意配合。

    “我虽然很想去你住的豪宅看看，但会不会给你造成麻烦，就算你家那位不介意，我怕你家那位的父母会介意，听说豪门就是这么麻烦。”俞青岚一脸担忧的说。

    苏定宁闻言，心头一暖，知道俞青岚是真的关心她，笑着说：“你想多了，我跟他是单独住的，跟他父母不在一块，现在他也不在，你去了我还有个伴呢？”

    “真的，那你早说呀，我还花这个冤枉钱住酒店干嘛呀！”俞青岚一听，先是开心，而后嗔怪了她一眼，转身就趴在酒店前台上问：“我这边不住了，不会再扣款吧！”

    “您不住的话自然不扣款，至于您在其他软件上下的订单，应该可以协商退掉。”前台回答。

    “那这样我就放心了。”

    问清楚了，俞青岚转身拉着苏定宁道：“走，去你家豪宅看看。”

    四十多分钟后，车子抵达别墅。

    还没下车，俞青岚眼睛就瞪圆了，下车后，先是出去转了两圈，转头看着苏定宁道：“这这这，你这家到底值多少钱啊！这简直就是城堡呀！”

    这别墅占地极广，除了主楼外，出来就是花园和喷水池，要离开别墅的大门，还有稍长一段绿林道路，看起来的确像是城堡，而且这个地方占地还不是郊区，的确价值不菲，她不管是失忆前还是失忆后，第一次来都是很震惊的。

    “夫人。”有司机上前来帮忙停车。

    苏定宁将车钥匙交给司机后，吩咐道：“对了，后备箱有行李，你到时候拿进去。”

    “是。”

    苏定宁吩咐完，转身准备叫俞青岚一起进去，结果刚一转头，就对上了俞青岚放大的脸。

    俞青岚红着眼睛说：“以后我就抱你大腿了。”

    苏定宁：“……”

    俞青岚说完，转身开始放飞自我，狂笑道：“呀，我真是太开心了，以后我也是土豪的朋友了。”

    某伪土豪：“……”

    俞青岚也就兴奋了一会儿，随后也就安静了下来，不过笑嘻嘻的，整个人倒是显得十分开心，苏定宁也笑了起来。

    两个人进了别墅，管家就上前来，苏定宁吩咐他准备午餐后，就拉着俞青岚在沙发上坐下了。

    俞青岚摸了摸进口的高档沙发，转头啧啧道：“你这日子过的，有钱人就是任性，要我说，跟程逸分了是你赚了，程逸那人虽然看着挺好，但我一看他那样就知道是个大孝子，那时候我还担心你要吃婆婆苦呢，哪里像现在自由自在的，我都羡慕死了。”

    提起程逸，苏定宁脸上的表情有些古怪了起来。

    虽然她现在对程逸已经没有感情了，但提起来还是有些不自然，更遑论，不久前，他还为她挡了一次车祸，造成腿部瘫痪。

    现在虽然因为有痊愈的希望去了国外，但还不知道结果会怎么样呢？

    俞青岚回神见她这样，有些不高兴的说：“怎么，你还不乐意我说程逸啊！”

    “当然没有，只是……”想着俞青岚回来了，迟早还是会见到程逸的，苏定宁于是将程逸回来的事情也说了，满脸纠结。

    俞青岚听到后，摸了摸她的脸说：“可怜的孩子。”

    但马上又正色起来说：“虽然程逸这么为你，但你也要理清楚，现在谁才是你最重要的人，别到时候将自己的生活弄的一团糟才行，毕竟，不管程逸如今怎么为你，他曾经抛弃过你的事情，都是真实并存在的，你可别犯蠢啊！”

    “嗯。”苏定宁点了点头。

    说着，俞青岚眼神落在了她的帽子上，狐疑的道：“对了，我之前一直没问题，你头发怎么回事，一直戴着帽子，而且头发还这么短。”

    失忆的事情，之前没说，她现在也不想说，解释起来怪麻烦的，还牵扯到江母，于是眼珠子转了转，想了个好主意，转移话题道：“我头发的事情不着急，我还没问你，在机场的时候，卫风到底在电话里跟你说了什么？”

    俞青岚一愣，随后眼神闪烁，吱吱唔唔了起来：“这个，这个嘛……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

