
      
        
           第一百八十三章 绝招
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百八十三章 绝招

    但因为手忙脚乱，总是绑不好，她就有点慌了，害怕被这人发现，万一睁开眼睛，就会来阻止她。

    不过江卫风这会儿格外的老实，躺着一动不动的，让她忙活。

    第三次失败后！

    “要不要我帮你。”突然，底下传来了男人疏朗好听的声音。

    只是这内容，特别让人恼恨。

    她心内一慌，以为他睁开了眼睛，低头一看，却发现江卫风依旧闭着眼睛，根本就没有睁开的迹象。

    好像笃定她会绑不好一样。

    “不用。”她咬着牙，从嘴里挤出这两个字。

    第四次绑他的时候，心神定了定，一鼓作气，终于将他的手给绑紧了，还不确定的拉了拉，非常牢固。

    她满意的拍了拍手掌，额头上累的细汗都冒出来了。

    “好了。”她道。

    “那我可以睁开眼睛了。”说着，江卫风也不能她开口，就掀开了眼帘，露出那双漆黑深沉的双眸。

    就那么清清淡淡扫你一眼，仿佛就能看到你心里去。

    她心头紧了紧，有些慌，但是当眼角的余光瞥见他被绑好的双手时，整个人又镇定了下来。

    哼，反正他也动不了，说什么都没用。

    “我还没答应你睁开眼睛呢？”她不满的道。

    江卫风声线上扬：“这么说，你还没忙完。”

    “当然没有，我还有绝招没使出来呢？”

    “绝招？”这两个字在江卫风嘴里绕了绕，看着她的眼神中颇有一种‘你的绝招是什么，让我很期待’的暗示。

    不知道为什么，她竟然有种，被绑住的人不是江卫风，而是自己的感觉。

    让她觉得一阵恼羞成怒。

    气的哼哼了一声，直接一个翻身，跨坐在了他的身上，眼神挑衅的跟他对视。

    四目相对，江卫风眉峰轻挑了一下，眸中的期待之色更浓了。

    这个姿势，还是第一次。

    苏定宁坐在江卫风身上，被他这么看着，忽然有种进行不下去的感觉，一张脸都憋红了，怒道：“你闭上眼睛，不，不对，你不能闭上。”

    她忽然想起来，要是他闭上眼睛不看了，那前面就都白折腾了。

    “恩。”他轻淡应了一声，果真没有闭上眼睛。

    他还期待着她的表现呢？

    怎么会闭上眼睛。

    闭上眼睛，岂不是看不到了。

    不知道他怎么想的，但苏定宁眼看他双手已经被绑住了，刚刚肯定是在故意炸她，想要让她自己先慌乱起来。

    她才不会上这个当。

    心里哼哼着，眼里闪过得意，白皙纤长的指尖一点点爬上了他的身上，然后一颗一颗扣子的帮他揭开。

    随着她的动作，江卫风的眼神也跟着落在了她的指尖，看这个女人在他身上四处点火。

    “就算你等会受不了了，我也不会给你解开的。”察觉到他的视线，她眼睛里全是得意。

    “好，不解开也没关系。”江卫风应了一声。

    反正不解开也不影响他办事。

    听了这话，她的心更定了一些，手上的动作愈发放肆了起来，随着他衬衫扣子的分开，露出了男人均匀的肌肉。

    大概因为常年坐在办公室工作的原因，江卫风身上的皮肤不是那种古铜色，但也不是那种白肤色，而是一种介于两色之间的颜色，一种看起来很顺眼的颜色。

    随着扣子解开，她的手不客气的在上面摸了两把，最后还拍了拍，评价：“手感不错。”

    心里哼哼的想着，他不是老说她手感不错吗？这下可算是报复回来了。

    这行为，让江卫风的眼神深沉了几分，可惜苏定宁还没察觉到危险，小手依旧都不老实的摸来摸去。

    最后就连自己都有些不耐烦了，因为她发现自己除了用‘摸’这一招，根本不知道应该怎么进行下去。

    “你这是黔驴技穷，还是害怕了？”男人从头顶的方向传来，怎么听怎么有一种取笑的感觉。

    她立刻恼羞成怒，收回手，瞪着他：“我怎么可能会害怕！”

    “不怕就好。”用激将法将这女人的火气给激发了出来，然后又施施然的说：“那你就继续吧，别忘记了裤子。”

    裤……

    苏定宁想起这个问题，脸瞬间红透的似能滴出血来。

    再看江卫风，一脸大爷似的躺在床上，根本没有为自己处境担心的意思。

    而她，就是伺候他的小奴婢小丫鬟！

    她这么觉得，这情况有点不对劲，不应该是他饥渴难耐，但是又动弹不得，最后只能一个人默默的咬牙切齿吗？

    现在这是什么情况？

    “还不快点？”江卫风催促道。

    她被惊回神，这才想起来现在是个什么情况，事情才刚开了个头呢？

    不管了，反正怎么样也要继续下去。

    定了定神，她翻身从他身上下来，坐在她的旁边，看了看此刻他的情况。

    胸口的衬衫扣子全开，露出了里面让人多看一眼就移不开视线的肌肉，因为他躺着，这个姿势不好脱衣服，所以这衣服照样还是穿在他身上的。

    但这种半遮半掩，却更给人一种脸红心跳的期待感。

    她咽了咽口水，艰难的将视线从他的胸口移开，一点点下滑，最后落到了他的腰腹间。

    限量款的高档定制皮带还好好的将裤子扣在他的西裤上，正等待着她的手去一点点解开。

    “再磨蹭下去天都亮了。”这时头顶又传来了江卫风的声音。

    平淡的好像在叙述今天晚上的月亮真好一样。

    他这不以为然的态度，让苏定宁愈发恼羞成怒，她就不信了，等会他还能忍得住。

    一狠心，直接伸手将皮带从他身上抽了出来，然后就是扣子和拉链。

    大概是因为心理变化的因素，她心里的气恨压住了害羞，动作快的毫不拖泥带水，动作快的结果就是，她的手毫不意外的在男人的腰间滑过。

    “嗯哼。”头顶传来一声闷哼，就在她的视线下，她眼睁睁的看着他产生变化。

    抬眸看去，却见这男人终于不再是刚刚那副云淡风轻的模样了，大概因为动了情念，面色有些涨红，额头上甚至可以看到细小的汗珠，特别是他的一双眼睛，看着她的眼神，透着灼人的亮度。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

