
      
        
           第三百三十六章 高烧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百三十六章 高烧

    “高烧怎么还不退？”

    江卫风坐在床头，沉着脸看着她潮红的小脸，因为高烧，她的嘴唇都因为缺水而微微的干裂了。

    他手掌握紧她的手，没有回头，但那冰寒刺骨的声音，还是让身后的人吓了一跳。

    从第一医院赶过来的权威医生，整个人哆哆嗦嗦的回答：“夫人高烧将近40°，虽然已经用了退烧针，但温度想要降下来还需要时间。”

    要医生说，最好还是去医院。

    江卫风当时从墓地找到苏定宁的时候，原本也是准备第一时间送去医院的，可是她一直喊“冷”，又喊着“回家”，他犹豫了不多会儿，最终还是决定回别墅，让医生过来诊治。

    却没想到一回来就发起了高烧。

    “需要多久的时间？”他的声音沉郁的厉害，似窗外的狂风暴雨。

    此刻外面的暴雨依旧在往下倾倒，外面的狂风将树木都吹歪了，这种天根本出不去，而且，去了医院不过也就是退烧针之类的。

    听到喝问，医生支支吾吾的说不出个肯定的话。

    突然，江卫风眼神锐利的往身后扫去。

    医生浑身一凛，就说了实话：“江总，这个要看个人的体质而定。”

    “我给你一个小时，必须让温度降下来。”他语气冷厉的命令。

    医生被逼的没办法，最后又道：“我再给夫人开一些退烧药，能速度快一点。”

    说着，就打开了带来的医药箱，从里面拿出一盒特效退烧药。

    江卫风一把抢过来，先看了看说明书，最后抿着薄唇，打开药盒，取出了两粒，后边的佣人已经立刻将温水送了上来。

    但拿着水和药，苏定宁却根本吃不下去。

    这也是医生一开始不用药，而用退烧针的原因。

    “江总，夫人现在没意识，吃不了药。”医生在后面小心翼翼的提醒。

    江卫风面色愈发阴沉，他一手端着水杯，一手拿着两粒退烧药，可苏定宁却躺着根本吃不下去。

    僵持了一会儿，下一秒，他眸色一定。

    直接将两粒药放进了自己的嘴里，在医生惊诧的目光中，又喝了一大口水，然后附身而下。

    对准了她的双唇，毫不犹豫的以口渡药。

    苏定宁看似毫无意识，但其实只是陷入半昏迷的状态，偶尔还是有一些感觉的。

    就在她觉得浑身犹如火烧一般难熬，整个人都快烧焦的时候，忽然唇边有一大口水，她依照本能的张开嘴去汲取。

    动作有些大，让江卫风措手不及，不少水沿着她的嘴角滑落了下来，溢进了枕头里。

    不过那两粒药，却顺着水流进入了她的嘴里，被她迫不及待的吞咽了下去。

    有些西药其实跟中药一样，很苦。

    但是吃的时候因为吞咽过快，还没来得及反应，就吃下去了，但这次不一样，药物在江卫风的嘴里放了一会儿，早就融化了一点，口腔里全是苦涩的问道，连带着苏定宁也是。

    苏定宁依照本能喝完了，眉头却苦的蹙紧了起来。

    只是依旧没醒。

    “江总，接下来只等着夫人退烧了。”医生小心翼翼的在身后说。

    江卫风睨了一眼苏定宁，大概是心理作用，不由觉得她情况真的好了很多，蹙了蹙眉头，明白这医生该做的都做了，其他也做不了。

    拧了拧眉，冷声道：“你先出去，让管家给你准备间客房，有事情我会让人去叫你。”

    “是，江总。”

    医生不由松了口气，而后就出去了。

    卧室内，就又只剩下苏定宁和江卫风。

    “哼。”苏定宁太热了，即便是在昏迷中，也热的口申吟出了声。

    江卫风倾身，让自己的额头抵在她的额头上，火热的触感立刻从她的皮肤爬上了他的额头。

    他被烫的心头一紧。

    虽然她打了退烧针，吃了退烧药，可他依旧不能放心。

    沉眉思索了一会，他直接站起身，一边往浴室走，一边脱衣服，不一会儿就露出了他矫健的身躯。

    进入浴室后，里面传来一阵水声，五分钟后，从浴室出来，他的身上传来一阵冰凉的冷意。

    他绷着一张脸什么都没说，直接走到床前，掀开被子躺了进去。

    苏定宁正热的难受，一感受到这股凉意，身体自发就凑了过去，贪婪的将自己的小脸在他身上蹭着，以此来减轻身上的热度。

    江卫风毫不客气的双手抱紧了她，双腿双脚也将她的伸过来的腿夹住，让她能够以最大的面积汲取他身上的凉。

    两人交颈而卧，苏定宁潜意识里，只觉得自己的焚烧终于停止了，她满足的喟叹了一声，整个人渐渐安稳的睡去。

    不过江卫风是男人，身体热度大，虽然洗了冷水澡，但这么盖着被子，又抱着一个火炉，很快身体就温暖了起来。

    每当身体回温，他就会立刻掀开被子，再次去冲冷水澡。

    反复来回，苏定宁身体的温度渐渐降下来的时候，已经是后半夜了，当他感觉不到她身上热烫的感觉时，心头不由松了一口气。

    身体也传来也一阵阵疲惫。

    低首在她额头上亲了一口，冰凉的唇印在她还稍有余温的额头，语气里是一贯的命令：“给我快点好起来，听到没有？”

    苏定宁自然不可能给他什么回应，闭着眼睛早就已经进入了梦乡。

    江卫风也没跟她计较，她退烧了他心里的一口气也跟着松了下来，闭上眼睛也沉沉睡去。

    一夜无话。

    翌日，苏定宁醒过来的时候，觉得自己跟死了一样。

    浑身虚软无力不说，而且好像还被什么绑住了手脚，根本动弹不得，还有股喘不过气来的感觉。

    痛苦的蹙了蹙眉头，最终还是在这种压抑中，掀开了重若千斤的眼皮。

    刚一入目，看见的就是一片健硕的匈膛，她瞬间反应过来，抱着她，让她喘不过气来的人是谁。

    “醒了？”突然，头顶传来男人沉冷的声音。

    她还没反应过来，下一秒，男人就低首，用菲薄的唇瓣在她额头上贴了一会儿，松了口气般道：“彻底退烧了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

