
      
        
           第三百八十九章 昏头
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三百八十九章 昏头

    最后这个苦恼她无从诉说，不能告诉江卫风，最后只能告诉了知道一切前因后果的俞青岚。

    两个人趁着中午时间，一起在餐馆吃饭。

    俞青岚一听，就差点将嘴里的一口饭给喷出来，好容易忍住了，没毁了一桌子的菜肴，却也给呛到了。

    红着脸捂着胸口咳个不停，一边咳着，一边还用控诉的眼神看着她。

    苏定宁吓了一跳，赶紧将自己手边的一杯温水递了过去。

    “喝口水压压惊。”

    “咳咳咳……”俞青岚还瞪着苏定宁，手上动作却不慢，将水杯接过去，咕咚咕咚半杯下去，总算是将那股难受的感觉压下去了。

    她没有马上说话，而是抽出餐桌上的纸巾先擦了擦眼角咳出来的眼泪。

    等一切准备就绪后，将手里的餐巾纸一丢，就开始喷了。

    “我说你有没有脑子啊，这种事情也敢答应，你是怕你跟你老公感情太好了是不是。”

    俞青岚很不客气，语气里全是义愤填膺。

    苏定宁越听头就越低，可怜兮兮的说：“我已经认识到错误了。”

    “我呸。”俞青岚啐了一口道：“你要不是阴差阳错，解开了这个局，你跟你老公两个人心里就有道隔阂了，我跟你说，很多感情破碎，就是从小事起来的，你自己不以为意，但那却是一颗种子，等真的生根发芽的时候就晚了。”

    也不知道是不是联想到了自身，俞青岚的情绪忽然低沉了下来，面上的表情很是黯然，最后一句话也带着诸多感叹：“到那时候，感情消磨完了，即便知道是误会，又能怎么样呢？”

    说完，又端起手中的水喝了一口。

    苏定宁听的心头紧缩，总觉得很悲伤似的，但却还是不太敢相信。

    “有那么严重吗？”

    “当然有那么严重。”俞青岚狠瞪了她一眼，精神气又回来了，再开口那语气简直就是恨铁不成钢了：“你呀，就是个笨蛋，还偏偏杀人有傻福，你还心里愧疚，觉得程逸的腿是你的责任，没错，他是救了你，难道你要因此跟你老公离婚，以身相许报答他不成。”

    苏定宁连连摇头。

    她从来都没有想过要跟江卫风分开的，哪怕是程逸救了她一命。

    “这不就得了。”俞青岚翻了个白眼道：“报答的方式有很多种，而且你又不是医生，你去安慰他，顶多就一点心理作用，如果没你这点安慰，他就不行了，那也不是个男人了。”

    “可是不管不顾实在是太无情了。”之前她只去看了一两次，后来因为逃避，根本就没过问了。

    “哪里无情了，哪里无情了，你不是说，你家老公给程逸请了最好的医生，说程逸的双腿治疗负责到底么，而且还给了程逸家的公司很多便利，你以为你老公为什么这么做，就是为了报答他，断了你们之间的来往。”

    说着俞青岚重新拿起筷子，加了一筷子酸辣土豆丝放进自己嘴里，一边吃，一边继续分析：“你处理这件事情的最好方式就是，你可以去报恩，去看望程逸，但必须让你老公知道，得到他的允许，或者跟他一起去，其实你老公已经很大度了好不好。”

    苏定宁想了想，江卫风在这件事情，一开始她出事的时候，只是安慰她让她别害怕，她要去看望程逸，他也陪着一起去，当时的确没生气。

    而这次的生气原因，也在于她的隐瞒。

    “你说的对，是我错了。”苏定宁呐呐道。

    “本来就是你错了，我说你老公都得气死，还有你老公刚找回来的那个妹子，啧啧啧，只能说是孽缘，哦，你也得远着点，什么妹妹嘛，简直就是在挖亲哥哥墙角啊！”

    苏定宁有些囧的道：“你这样说，是不是太过了一点，程馨也许只是关心过度而已。”

    “什么过了，我这是话糙理不糙，她要是真当江卫风是自己的亲哥哥，就该两不想帮，这就全了她一边是妹妹，一边是姐姐的身份，现在这样算什么，哎，我说你脑子还是放清楚一点的好。”

    苏定宁没说话，心里却在细细思考俞青岚的话。

    从来她就明白，俞青岚活的比她明白，看的也比她清楚。

    “你这关系也够乱的，还好你有一个好老公，否则你被吃了都不知道，婚姻感情也是要好好经营的，知道么？”

    苏定宁连连点头。

    这话，她是认同的。

    她跟江卫风结婚一开始，就是因为不懂得经营，差点弄的离婚了。

    经过这么多波折，越发明白对方的重要，有些事情江卫风很包容她，她不说，并不代表她不知道。

    “青岚谢谢你，你真是我的人生导师，我已经知道该怎么做了。”苏定宁说的很认真。

    俞青岚打量了一下她的表情，见她不是揣着糊涂装明白，眼神清明，就知道她是真的知道了，欣慰的点点头：“你明白就好。”

    两人这才开始吃饭，吃着吃着，苏定宁突然想起来问：“对了，你在星耀，现在怎么样了？”

    俞青岚吃菜的动作一顿，随后又道：“我挺好的，你忘记了我可是杂草一样的生命力，跟你不一样，在哪里都能生存。”

    “嗯。”苏定宁点点头，打量俞青岚的表情，没看出更多。

    可是心头总闪过一丝不安，觉得将俞青岚介绍进入王向阳的公司，不是帮她而是害了她一样。

    她跟王家也算是彻底断了联系了。

    却没看见俞青岚的眸底闪过一抹黯然神伤，两人分开后，俞青岚鬼使神差的没有回公司，而是开着自己的白色大众来到了一栋公寓楼下，想起了那天醉酒的事情。

    虽然那天晚上什么都没发生，可是她听到了他的梦话。

    那个外表看起来清冷的年轻男人，喝醉了竟然会哭着喊苏定宁的名字。

    不知道为什么，她听到的时候，竟然会感觉到心痛。

    一闪过这个念头，她赶紧晃了晃头，好笑的自言自语道：“真是昏了头了，竟然还会想那些乱七八糟的事情。”

    随后笑笑，准备重新发动车子离开，却在刚一启动车子，就见前面的公寓楼里，踏出一个熟悉的白色清俊身影。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

