
      
        
           第七百六十章 不再是朋友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江诺靠坐着，整个人显得有些虚弱。

    看起来就是大病初愈的样子，但她看着杨依依的眼神十分的平静，这平静里也夹杂了很多的悲伤。

    如果是在绑架之前，她知道了杨依依的背叛，一定会很生气愤怒，但大概是经历过了一番生死，整个人也好似长大了。

    苏莱曼说，她这次会被绑架，是被人泄露了行踪，再结合突然要跟着她一起出门，和见到了方驰宇之后，她就有些明白这个人是谁了。

    身体好一点之后，就让人将杨依依带了过来。

    “以后我们不再是朋友。”

    这是江诺见到杨依依时，说的第一句话，但是因为嗓子受伤，话说出口十分的沙哑，开口的时候也隐隐牵扯的嗓子有些疼。

    杨依依听到后，刹那抬起了头，再看着江诺的那一瞬间，眼眶就跟着红了，嘴巴阖动，却是一句话都说不出口，满眼都是羞愧。

    半响才从嘴里说出三个字。

    “对不起。”

    “没有什么对得起对不起的，咱们就这样吧，我不会对你怎么样，等会就让人送你离开。”

    杨依依原本已经做好了被质问，被怒骂的准备，也愿意承受这个后果，可如今江诺的态度这么柔和，反倒是让她有些不知所措了起来。

    心里空落落的。

    她想说什么，依旧不知道该如何开口，羞愧难挡就是她此刻的心情。

    江诺已经没心思估计杨依依的感受了，有些疲惫的闭了闭眼睛。

    这次虽然是发了一次高烧，可大概经历的事情太过刺激，可她醒来后，总觉得身体有点不对劲，具体的想不明白，也就没多放在心上。

    也不想跟杨依依多说话，再次掀开眼帘就直接奔赴主题道：“我本来不想见你，但想了想，还是想亲口告诉你一件事。”

    说着，顿了顿，才有些痛心的说出那句话。

    “方驰宇死了。”

    “什么？”杨依依惊愣的抬起了头，眼眸瞪大，整个人显得有些愣怔。

    江诺知道杨依依有些无法接受，她现在回想起来也有些无法接受，虽然方驰宇参与了绑架她的事情，但他会死，也是为了她。

    她的眼神有几分空洞，淡淡道：“我已经让人去收了他的尸体，火化了，你下次回国的时候，就送他回家吧。”

    “你说方驰宇……死了？”杨依依后面的话一句都没有听进去，只盯着这一件事情，又重复问了一遍。

    看着江诺的眼神有些迷茫，还有一丝她自己都没察觉出的期待，好像在等着江诺告诉她，刚刚只是她耳鸣出现了幻听，是她听错了。

    江诺没说话，就那么静静的看了她一眼。

    “不。”杨依依抬起手捂着自己的嘴，脚步不由自主的后退了一步，整个人显然都处在无法接受的状态。

    江诺看着杨依依这个样子，也知道她一时半会儿恢复不过来，也不想多说，反正该说的都已经说了，便用内线叫了安东尼进来。

    “王后。”

    安东尼进来后，恭敬的称呼了一声，视线低垂，看都没多看站在旁边不知所措的杨依依一眼。

    江诺吩咐道：“你送她出去，把东西给她。”

    “是。”安东尼应下后，视线转移到了杨依依的身上，伸出手道：“杨小姐，请。”杨依依有些呆滞的转了转眼珠子，而后脚步慢慢的挪动，跟一抹游魂一样的往外面的方向走去，但刚走了几步，忽然有扭转回头，往江诺的方向冲了过来，焦急的问道：“诺诺，你告诉我，他是怎么死的，

    我想知道他是怎么死的。”

    一面说，一面往江诺的方向扑过来。

    安东尼看情况不对，赶紧伸出手将人拦截了下来，不许杨依依靠近江诺。

    “王后，需不需要我将她带出去。”安东尼的话带上了几分强硬。

    “不，你先告诉我，方驰宇到底是怎么死的。”

    杨依依泪流满面，显然是无法接受。

    虽然跟方驰宇早就不可能了，可是爱一个人的心情，是无法控制的。

    而她更不能接受的是，如果是因为她给了方驰宇江诺的行踪，那么就是她害死了方驰宇，她就是个杀人凶手。

    江诺看着杨依依这个样子，心里也有些难过，当初一起来希国求学的三个小伙伴，如今已经死的死，散的散，而期间也不过只是过了几个月的时间。

    短短的时间内，竟然比她曾经十几年里发生的事情还要多。

    “带她出去吧。”江诺不想再看杨依依了，怕心里会更加难过。

    安东尼一言不发的将杨依依强硬的带了出去。

    杨依依被拖着走，可目光依旧看着江诺，不停的追问：“你告诉我，方驰宇到底是怎么死的，他到底是怎么死的。”

    声音里充满了悲怆，即便是杨依依已经离开，江诺的耳边好似还能听到这些话。

    她有些头疼的抬起手揉了揉自己的额头，心里闷闷的，难受极了。

    下一刻，忽然有一只温热的手抬起，轻轻的接过她手里的动作，帮她揉起了额头。

    江诺刹那抬起头，看着坐在自己面前的苏莱曼。

    方才面对杨依依时的独当一面，立刻消失不见，眸底只剩下了委屈。

    鼻头一酸，什么都没说，就往他的怀里靠去。

    苏莱曼也张开双手将她抱在了怀里，抬起手一下下的摸着她的头发，低头又亲了亲她的发顶，给予无言的安慰。

    “方驰宇死了。”江诺的语气哽咽沙哑。

    “我知道。”苏莱曼低低的应了一声。

    “他是为了救我而死的，我不知道为什么事情会变成了这样，他可是我从小一起长大的好朋友，他为什么要做哪些离谱的事情，还害了自己的性命。”

    江诺越说越伤心，眼泪忍不住从眼眶里滚落出来。

    “我知道，我都知道，乖，你不要哭，哭了对眼睛不好，对身体也不好。”苏莱曼十分紧张的劝说。

    墨尘说过，流产了跟坐月子差不多，都需要小心，好好的养身体，而且心情要保持开朗。

    这么哭着，实在是让他担心她的身体。可是江诺依旧有些沉浸在自己的世界里，继续说：“如果那一枪他没挡在我身前，死的人就是我了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

