
      
        
          正文 第九百九十二章 什么才是对的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “他们？”肖瑶疑惑：“他们是谁？”

    小陌一时间不说话了。

    肖瑶虽然心急，却依旧耐心的哄他：“小陌乖，你告诉妈妈好不好？”

    “他们就是说妈妈坏话的人，小璃也说妈妈坏话，我已经决定再也不喜欢她，不跟她玩了。”

    虽然肖瑶不知道那个他们是谁，又说了她什么坏话，但小陌一直很喜欢那个叫小璃的小姑娘，她是知道的，以前提起小璃也总是很开心。

    现在为了她这个妈妈，竟然不跟那个小璃玩了，肖瑶心头十分感动。

    问他：“所以，你也根本不是被小姑娘给甩了，而是你甩了别人。”

    “那当然了，我是谁呀，怎么会让人甩了。”小陌傲娇的一扬小下巴，整个人还有点得意。

    事实上，江卫风也只是知道小陌在幼儿园跟小朋友闹的不愉快，至于原因就是之前网上言论，至于到底是谁甩了谁这个问题，根本就不清楚。

    至于江墨因为情感经验不丰富，而且被甩过，理所当然以为自己儿子也是被甩了。

    问明白了事情的真相，肖瑶心头又是甜蜜又是好笑，几乎玩笑般的问：“那小璃说了妈妈什么坏话啊？”

    她随意的说着，根本没怎么往心里去。

    却没想到，接下来小陌说的话，让她脸上的笑容渐渐的消失。

    小陌哼哼道：“她说你跟好几个男人纠缠不清，还说他妈妈说你不是正经女人，让她不要跟我玩了，还说我不知道是谁的孩子，气死我了，我不就是你跟爸爸的孩子么？反正我以后都不要再跟她玩了。”

    小陌的童言童语，却让肖瑶脸上的笑容跟着一点点消失了，面色也开始变的苍白。

    曾经她担心的事情到底还是发生了么？

    这会儿就影响了小陌，让他遭受了众人的白眼。

    她一把将孩子紧紧的拥住，歉疚的说：“小陌，妈妈对不起你。”

    小陌伸出小手回抱住肖瑶，一脸义正言辞的说：“妈妈你在说什么，你怎么会对不起我呢？都是哪些人坏，胡说八道。”

    “小陌？”肖瑶声音哽咽。

    要说面对这些事情，她唯一的安慰就是，小陌依旧相信她，没受到那些人的影响。

    第二天。

    江墨忽然发现，经过一夜的相处，不仅是小陌情绪没有变好，连带着肖瑶的面色也很差，刚回来休养好的气色，一下又降了回去。

    他眉头紧拧，问她：“昨晚上没睡好么？”

    “嗯。”肖瑶点了点头，她精神状态不佳，这个样子，也瞒不过江墨，索性便承认了。

    江墨拧眉：“是那小子闹你了？”

    肖瑶闻言，赶紧解释道：“跟小陌无关，你不要什么事情都牵扯到他身上。”

    说完后，忽然察觉到自己语气太沉了，抬眸说：“对不起。”

    但除此之外，其他的就不再愿意开口再说什么了。

    江墨便没有再问。

    事后，肖瑶的假期还没到时间，便决定这几天好好在家休息，暂时不销假上班了，江墨这边接过司机的工作，送小陌去幼儿园上学。

    路上，他扭头看了小陌一眼，深沉沉的带着探究。

    冷冷的问：“昨天晚上你都跟你妈说什么了？”

    “没说什么啊？”小陌还是那副对江墨爱答不理架势。

    江墨这次却没心思跟他生气，继续道：“没说什么，你妈妈会变成那样么？你以为我跟你一样是四岁小孩么？”

    小陌撅了撅嘴。

    “不许撅嘴。”江墨呵斥：“一个男孩子撅什么嘴。”

    小陌非但没听，嘴巴反而还撅的更高了起来。

    江墨冷冷的看了他一眼，那眼神十分严厉。

    自从知道两人是父子后，江墨对他都是温和的，这还是小陌第一次看见江墨脸上出现这么严厉的表情，一时间不自觉的就将嘴巴给放平了。

    不满的道：“我没跟妈妈说什么，就是告诉了妈妈有人说她的坏话。”

    “什么坏话？”江墨追问。

    小陌便一五一十的将自己对肖瑶说的那些话，又对着江墨重复了一遍。

    江墨听了，眉头一竖，怒道：“你这还算是没说什么。”

    又有点气急败坏的道：“我昨天去接你放学的时候，你怎么不先告诉我这些话。”

    说完，想了想又补充了一点：“以后不许在你妈面前乱讲话。”

    心里却有些急，网上的那些舆论热度已经下去了，现在小陌说了那些话，也不知道她会不会往里深究，已经隐瞒了这么久，不能差在最后一步，功亏一篑。

    难怪她今天的表情会那么差，要是知道了那些事情，恐怕她的心情会更差。

    “我才没有乱讲话。”小陌不服气的说。

    江墨握着方向盘的手紧了紧，告诫自己，这是自己的亲生儿子。

    又硬生生忍下了这口气，耐着性子解释：“你既然都知道那不是什么好话，那你有想过你妈妈听了会怎么样么？”

    小陌眨了眨眼睛，一脸天真的看着江墨。

    显然是不知道。

    江墨继续道：“今天你妈妈满脸憔悴，你没看到么？”

    “看到了。”小陌这次才老老实实的答应。

    “她会这样，都是因为你。”江墨沉声道：“就是因为你昨天晚上对她说了那些话，所以她胡思乱想，没睡好，今天才会这么憔悴的。”

    “可是，我不想骗妈妈。”小陌语气更低沉了些。

    江墨道：“这不是骗，是你保护她的方式，咱们身为男子汉就应该独当一面，有些不好的事情，咱们自己扛下来就成，不用什么事情都告诉你妈妈，懂么？”

    小陌有些懵懂的看着他，没说话。

    江墨深深的吸了一口气，反问：“难道你说的自己是男子汉，要保护妈妈的话都是假的么？”

    “当然是真的。”小陌立即反驳。

    “那你是选择让你妈妈开心，还是让你妈妈不开心呢？”

    小陌乖乖回答：“当然是希望妈妈开心了。”

    “既然你想让她开心，那有些事情就不能说，现在懂了么？”

    小陌纠结了一下道：“好像有一点明白了，但是又没有完全明白。”这会儿，幼儿园也已经到了，江墨停下车子，淡淡道：“既然你已经明白了，那就下车吧，有空的时候好好想想，到底什么才是对的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

