
      
        
           第二百七十三章 看鱼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二百七十三章 看鱼

    肉偿什么的，想想就让人憋屈！

    “想都别想。”她直接扒开了他放在她腰间上的手，灵活的从他腿上滑了下来。

    江卫风也没阻止，手自然的松开，眸底染上了点点笑意，就那么看着她。

    苏定宁被看的有点窘迫，整张脸都开始泛红，逃一样的坐回了自己原来的位置。

    同样的氛围，心态不一样了，感觉就连空气都开始变的轻松了起来，没有了隔阂，两个心此刻靠的很近很近。

    苏定宁觉得自己胸口砰砰乱跳的厉害，就好像小鹿乱撞一样。

    她抬眸看着对面的江卫风，欲言又止，面色跟涂抹了腮红一般。

    “蜡烛快灭了。”他突然凉凉的提醒。

    苏定宁一惊，急切的看过去，结果却发现蜡烛才燃烧了一小点，根本就没他说的那么夸张。

    她抬眼嗔怪的看了他一眼，眼神里满满的都是柔情，根本没有半分力度。

    江卫风眉峰一挑，直接倾身上前，徐徐的开始吹蜡烛，将烛火吹的一阵摇曳，似要身体力行告诉苏定宁，蜡烛真的快灭了。

    被他吹灭的。

    “哎，你干什么？”苏定宁一看他动作，立马急切了起来，抬起手准备阻止。

    手刚伸出，就被男人给一把抓住了。

    隔着蛋糕，两人的手紧紧的交握着，就好似刚刚在空中的烟花一般，不知怎么的，她就想起了那上方的四个字。

    整个人都有了一种轻飘飘的感觉。

    心里满满的全是感动。

    “许个愿吧！”江卫风再次开口，语气柔和的好像是一阵轻微的风，轻易的就吹开了她的心门。

    虽然她的心门，早就为他打开了。

    “嗯。”她来不及耍小性子，只顾着点头，然后在他的目光下，闭上了眼睛，默默的张唇念了一句什么？

    只是声音太小，除了她自己，谁也没听到。

    稍顷，她睁开明亮的双眸，对着江卫风笑：“我好了，咱们吹蜡烛吧！”

    说完，她就直接倾身，微微嘟起了自己的嘴巴，吹了一大口气，蜡烛稀稀落落的都灭了，她回神才发现，江卫风根本没动。

    他依旧保持着刚刚的姿势，拉着她的手，甚至眼神也依旧落在她身上。

    只是那深不见底的瞳孔内，倒映着她的影子。

    她心蓦地停跳了一拍。

    “你，你看什么呢？”

    “看你。”江卫风很直接。

    苏定宁：“……”

    她竟无言以对。

    “许了什么愿？”江卫风对她刚刚念的那无声的咒语，很感兴趣。

    “随便许的愿而已，没什么大不了的。”她故作淡然的回答，眼神却有些不自然的挪移开，面上还闪过一抹害羞。

    江卫风略微沉吟，就似明白了什么，轻笑道：“是不是许愿要跟我牵手共度一生啊！”

    苏定宁立马转过头来，满脸的诧异之色，虽然嘴里没有问出来，但面上却写着一句话：你怎么知道？

    等反应过来自己露馅了之后，她尴尬的轻“咳”了一声，清了清嗓子道：“谁许这个愿望了，我只是许愿自己身体健康而已。”

    满脸的欲盖弥彰。

    如果她第一时间反驳，江卫风倒是会相信，现在这样，他智商又不低，自然不会轻易相信。

    苏定宁在他那一脸了然的表情下，越来越不自然，最后直接恼羞成怒，故意凶巴巴的说：“好了好了，蜡烛都灭了，咱们还是别纠结这个问题了，赶紧吃当蛋糕吧！”

    这前后转变的，简直让江卫风反应不过来。

    但他也无意让这小女人继续羞恼，今天是她生日，本来就是让她开心的。

    “嗯。”他适当的应了一声，表明愿意配合她。

    苏定宁长长的松了一口气，灯光也早在蜡烛熄灭不久，就逐渐亮了起来，没了昏暗的灯光，也少了刚刚那种气氛，但是苏定宁却觉得很满足。

    是她有生以来，过的最开心的生日。

    切开了蛋糕后，她第一时间就将手里的这一份递到了江卫风的面前，幸福满满的道：“江先生，请享用。”

    “谢谢江夫人。”江卫风配合的接过，嘴里也不放弃调侃。

    苏定宁吃吃一笑，又给自己切了一份，放在餐盘里，拿起蛋糕叉，挖了一小口放进嘴里。

    甜甜的，黏黏的，就好像是她此刻的心情，里面充满了甜蜜。

    平时她并不是很喜欢吃这么甜腻腻的食物，但今天例外，而且觉得蛋糕特别的好吃。

    又连连吃了几大口，才发现对面的江卫风并没有动面前蛋糕，眸底闪过一抹疑惑之后，就释然了。

    因为她记的江卫风也并不爱吃蛋糕。

    没有勉强自己，再次吃几口之后就停下了继续吃的动作。

    这场生日晚餐用的很平淡，虽然之前还发生了点乌龙意外，但最后的结果却是好的。

    两个人解开了心中的误会，冰释前嫌了。

    用完了晚餐后，江卫风道：“走，带你去个地方。”

    “去哪里？”她嘴里问着，脚却不由自主的跟着江卫风一起走。

    她习惯于相信他，不再怀疑。

    两人一起手牵着手从一个地下室的门出去，很快就到达游艇的底部，这里没有别人，虽然没有摆放杂物，但怎么看都怎么像是一个地下仓库。

    中间的位置有一个圆形的白色双层栏杆，中间的直径大概有五六米的样子，但是没看出来这个栏杆是做什么用的。

    她目光环绕了一圈之后，就重新落在了江卫风的身上，眸底全是疑惑。

    江卫风意味深长的睨了她一眼，操作了一下安装在壁面上的显示屏，室内响动了一下，然后就在苏定宁惊讶的目光中，那个白色栏杆的底部缓缓的开始移动。

    就像是看烟花时那样，出现了一圈透明的玻璃，将游艇和下方的海面分开，却又能清楚的看见地下的情景。

    江卫风操作好了之后，就拉着迫不及待的她走到了栏杆旁边，扶着到腰间的栏杆往中间看。

    而她也终于知道，这白色的栏杆是怎么用的了。

    “这些鱼真漂亮。”她嘴里惊叹着。

    这不大的三四米空间内，满满的都是五颜六色的鱼，它们在相互追逐，相互嬉戏，根本就没发现，自己已经处在了别人的视线之中。

    苏定宁惊叹的看着，眸中异彩涟涟，但很快就发现了一丝丝不对劲的地方。

    蹙了蹙眉头，转头问：“就算这里是海，这些鱼也不会这么密集吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

