
      
        
          正文 第九百零九章 不得不同意
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “请问是肖小姐么，这是您的快递，麻烦您签收一下。”

    是送快递的，而且是之前她寄走的那些行李，虽然不知道为何会寄回来还送到了这里，但她想应该跟江墨有关系，他这是想要断绝她最后一条想要离开的路么？

    “好，谢谢。”

    签了字，快递员离开了，她便将快递拿了进来。

    整整两个大包裹，却没了整理的心情，江墨说要跟她结婚，却又丢下她不管，他这到底是什么意思？

    晃了晃头，还是打起精神开始整理东西，总不能将这放在客厅里。

    这些大部分都是一些小陌和她的衣服之类的，其他一些杂物，在准备离开的时候，她就全部都处理掉了。

    公寓只有两个卧室，主卧是江墨的，放在他那里不合适，只好都放在小陌的房间，好在小陌房间刚放置了衣柜，里面都还是空的。

    将衣服都放了进去，却在整理到一件黑色西装的时候，愣住了。这件西装还是在MK举行周年纪念那天，她因为不小心将汤洒在了他的身上，这男人便将西装甩给她了，后来清洗过后因为没有特殊保养，看起来有些皱了，她当时就有些苦恼，又因为跟江墨没什么交集，

    这件事情也就一直被她给忽略了。

    现在这件西装重新到了她的手里，她还是放回去吧。

    将她和小陌所有的衣服都放进衣柜里之后，肖瑶就拿起那件黑色的西装来到了江墨的主卧室，这件卧室比较大，还有一个衣帽间。

    她在里面找了一下，并没有看见熨斗之类的，稍微一想，便明白按照江墨的身份，衣帽间肯定也用不着自己打理，肯定是没有这些东西的。

    还是下次她去超市买一个，找了个衣架便将这衣服给挂了上去，放在挂满西装外套的那一间格子里。

    挂好衣服后，她神色动了一下，眼睛不自觉在衣帽间搜寻了一遍。

    这里都是他的衣服。

    正在她看的有些出神的时候，外面传来了小陌的声音：“妈妈。”

    她赶紧回神，走了出去，笑着问：“怎么了？”

    “我饿了。”小陌皱着一张小脸说。

    肖瑶这才想起来，自己本来就是准备叫小陌吃饭的，结果接了快递又整理衣服，虽然那些包裹她都是整理好的，只是从里面拿出来放进柜子里，可也花了十来分钟。

    赶紧道：“是妈妈不好，来，我们去吃饭吧。”

    “妈妈，墨叔叔不回来吗？”小陌突然问。

    肖瑶愣了一下，只道：“这里是他的家，怎么会不回来呢？”

    只是不知道，他什么时候回来而已。

    ……

    另一边，江家。

    气氛格外的紧张，一触即发！

    江卫风怒气勃发的坐在客厅沙发的主位上，对面是满脸平静的江墨，父子两人之间剑拔弩张。

    苏定宁和江诺坐在一边都不敢说话。

    江诺还是第一次看见自己的爸爸这么生气的样子，在她的印象里，自己的爸爸虽然有时候有点严厉，但还是很好相处的，却从来不知道发起怒来，会这么的恐怖。

    好似会压的人喘不过气来，只要多说一句话就会火山爆发一样。

    她紧张的抱着苏定宁的胳膊，苏定宁赶紧抬起手拍了拍，安慰。

    心里却叹了一口气，眉头也蹙的死死的。

    这件事，她真的是头疼万分。

    不想阻止儿子，可是对于丈夫，她也不能说什么，所以只能算是冷言旁观着。

    眼看父子两都僵持一下午，天都黑了，女儿也吓的不轻，只得出口道：“好了，时候不早了，我让管家准备晚餐，你们有什么不满，等吃完了再继续。”

    只是这样的明显缓和的话，根本没起到什么作用。

    一向对老婆唯命是从的江卫风，这次也没有给面子，凌厉的目光依旧死盯着对面的儿子，冷冷的道：“找一个生了孩子的女人跟你结婚，你是昏了头么？”

    “我很清醒。”江墨毫不畏惧对面江卫风的气势，平静而理直气壮的道：“我对她的感情，就像是你对妈妈一样，如果妈妈当年是别人的妻子，你会放手吗？”

    “当然不会。”江卫风下意识的反驳，他想要的女人，谁敢娶走，嫁了人他也不会放手，但很快他就反应了过来，自己是被这小子给设套了，又赶紧加了一句：“你妈怎么能跟别的女人一样。”

    江墨没有再说话，眼睛就那么直直的盯着江卫风，不愿放松。

    江卫风又被气到了，面色越发难看。

    江墨这个时候又来了一句：“其实我完全可以不用您同意，就跟她结婚，我已经做出了决定，就算是您的阻止我也不会更改，现在只是想得到你的祝福罢了。”

    言下之意，就是没有的话，也不影响结局。

    “你……”江卫风气的伸出手指着江墨，显然气的不轻。

    “好了。”苏定宁看不过去，赶紧上前对着江卫风道：“你儿子跟你一个德行，你还有什么好怪他的，虽然这件事情有些不如意，但也不可能事事完美，以后让他出去住，眼不见为净就行了。”

    她实在是不想这对父子闹的太僵。

    虽然她也不喜欢这件事情，可是她在乎自己的丈夫和孩子，不想因为一个女人闹成那样。

    既然江墨喜欢，又阻止不了，何必还闹呢？

    “他哪一点像我了？”江卫风恼怒的说，坚决不承认这一点。

    还说不像？

    苏定宁心里全是无奈，想起两人刚开始在一起的时候也是磕磕绊绊，要不是他的一路坚持，两人现在还说不准是什么结果。

    既然自己走过的路，又何必让自己的孩子再走一遍。

    她一只手搭在江卫风的手背上，眼神认真的看着他问：“难道你要你的儿子跟你一样吗？你现在跟那边都没了联系吧。”

    即便江父现在跟他们同住一个城市，可是感情上却极为疏淡。

    这话一下便让江卫风的心柔软了下来，面色也没了刚刚那么冷硬，显然也想起了那件事。

    可是就让他这么同意，又极为不甘心。“好，既然你这么坚持，那就厉害到我不得不同意的事情来。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

