
      
        
          正文 第一千零七章 帮忙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “江……”

    她柔媚的嗓音刚刚吐出一个字，江墨身体就直接微微一侧，躲开了她靠过来的动作，直接转身往门外走去。

    管辛彤还没反应过来，就见江墨已经拉开了会客室的大门，对着等候在门外的杨力道：“送客。”

    “是，江总。”杨力恭敬的应了下来。

    等江墨走后，杨力就面无表情对着管辛彤做出了一个请的动作。

    管辛彤手僵硬在半空中，甚至之前跨出去的那一步，还保持着前进的动作。

    面上的表情又是尴尬又是恼怒，一阵红一阵白的变换着，最终还是缓缓将心头的这股怒气压制了下来，什么话都没说，直接往会客室外走去。

    她这一趟出来，也没闹明白，江墨到底是同意还是不同意，如果不同意，为什么刚开始又表现出了兴趣，同意的话后面又太浮夸了一点。

    难道是对她开出的条件不满意。

    看来她得回去跟父亲商量一下。

    杨力送走管辛彤后，就回了总裁办公室。

    江墨此刻已经脱了身上的西装外套，真举着手臂，蹙着眉头嗅了嗅。

    听到动静，放下手，冷声问：“人送走了？”

    “是的，管小姐已经离开了MK，我亲自目送管小姐的车子离开。”杨力回答着，还觑了江墨一眼，其实很想问问，之前在里面谈的怎么样了？

    不过有这个心，却没这个胆子。

    “嗯。”江墨冷淡的应了一声，扯了扯脖子上的领带，随意的说道：“既然没什么事了，我就先离开了，再晚要赶不上下班的点了。”

    这个下班的点，杨力不用想都知道，说的是肖瑶下班的时间点。

    他有时候真的觉得，江墨这样事事以肖瑶为先，一个大总裁整成了一个合格的司机，这样真的好么？

    正在杨力脑子里胡思乱想的时候，江墨忽然又想起来什么道：“对了，我这西装你送去干洗，务必要做消毒处理，也不知道什么味。”

    江墨蹙起的眉目间，各种嫌弃。

    等江墨人都离开后，杨力才后知后觉的反应过来，江墨说的那个什么味，是管辛彤身上的香水味。

    他也跟管辛彤独处了一小段时间，抬起胳膊也闻了闻，还挺好闻的呀，甚至让他觉得有点小冲动，江总到底是从哪里觉得不好闻？

    这个味道都觉得不好闻，江总还是男人么？

    已经离开MK，驱车赶往肖瑶公司的江墨，压根不知道自己助理对自己的想法，要是知道，肯定暴跳如雷。

    他不是男人，谁是男人？

    他厉害的时候，他还没见过，就敢在那里胡说八道。

    还有那个管辛彤，什么东西，竟然想要勾引他，他是普通男人么，就算他迷恋女色，也看不上她那样的妖艳贱货。

    一路上，江墨的心情都相当不痛快，但等车停下来，看着车窗外的一栋建筑物时，他的整个心情却变好了起来。

    抬起手腕看了看时间，刚好五点。

    果然，又等候了一会儿，便看见自己心心念念的那个纤细身影从里面走了出来。

    一身简单的白色衬衣配黑色裤子，简单精练，五官不似一些女人那样花着浓妆，但却轻淡好看，一头黑色柔亮的秀发垂散在她身后，一阵风吹来，她抬起手将挡住视线的秀发，勾在了而后。

    就连抬手的动作，都那么好看。

    肖瑶在下来的时候，早就看见了江墨的车子，心头一暖，快步从建筑楼的台阶上下来，走到江墨的车前，直接绕过车头，拉开了副驾驶的门。

    车门一开，便对上了江墨看过来的视线。

    男人目光清冷，还是一贯的样子，四目相对之下，肖瑶弯腰坐了进去。

    “等很久了吧！”她淡淡问。

    “刚到。”

    江墨利索的回了两个字，就开始驱动车子离开。

    两人虽然结婚没多久，但小陌都已经五岁了，此刻还真有点老夫老妻的感觉。

    车子缓缓前行，肖瑶眼角略过车窗外往后倒退的风景，忽然想起什么，好奇的问：“MK现在不忙么？”

    之前她也是在MK工作过一段时间的，虽然刚开始不知道，但后来才知道，MK不管是底层员工还是管理层，通常都加班到很晚，效率更是快的出奇，应该是很忙碌才对。

    但自从她度完蜜月，重新开始正常上下班后，就一直都是江墨接送，看起来很悠闲的样子。

    “如果我这个总裁不在，MK就不能正常运作了，那我花那么多薪资聘请他们做什么。”江墨这话说的十分霸气。

    肖瑶心想，这大概就是资本主义的思想，果然跟普通人不一样。

    不过提起工作，江墨也想起了之前在MK答应了夏凌天的事情。

    拧眉问：“你跟那个王思华还有接触没？”

    肖瑶闻言一顿。

    想起之前，江墨其实不太赞成她跟王思华接触，但今天她还是忍不住接近了她一下，工作上也帮了她不少忙，两人的关系也亲近了不少。

    迟疑了一下，斟酌的道：“就是普通同事之间的接触，工作业务上会些碰撞，其他的没什么？”

    那一脸心虚的样子，一看就是在说谎。

    江墨不满的道：“对我，还用隐瞒么？”

    见已经瞒不住了，肖瑶侧头觑了他一眼，果然对上江墨略带沉冷的眼神。

    心头一瞬间就愧疚了。

    “对不起，我只是怕你不高兴我跟她接触。”肖瑶解释道。“我不是不高兴你跟别人接触，我只是不希望你为了别人的事情，让自己陷入为难。”江墨说完，话锋一转又淡淡道：“不过，你如果真的喜欢，倒是可以跟那个王思华相处看看，如果对方性格好，相交一番

    也不错。”

    “真的么？”肖瑶有些开心。

    江墨：“当然，你只要高兴就好。”

    “嗯。”肖瑶连连点头。

    江墨看着她脸上的笑容，表情也缓和了一些，其实夏凌天所谓的一个人情，他也不欠缺，不过是看肖瑶对那个王思华表现的有些亲近，既然是顺势而为，答应也没什么关系。

    但其中内情，肖瑶还是不方便知道，那个夏凌天也不是什么简单的人物。便随意的用闲聊时的态度说：“那个王思华带着孩子也不容易，如果她遇到什么困难的话，你可以帮帮她的忙。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

