
      
        
           第一百七十二章 直接睡服2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一百七十二章 直接睡服2

    已经气的说不出话来了。

    但他不说话，苏定宁就越发确定他是在心虚了，哽咽着道：“第一次我去公司找你离婚，她告诉我，你将我送去的饭菜丢到了垃圾桶里，第二次我去你的公寓找你，她又在你的房间里出现，你敢说，你跟她一点关系都没有。”

    “难道，你就是因为这个，才跟我闹离婚。”江卫风一下子就抓住了重点，面上的怒容也收敛了几分。

    苏定宁已经气疯了，就想一股脑将自己心里的怒气都发泄出来，哪里还能注意到他的不对劲。

    声音因为刚刚的嘶吼早就沙哑了，她梗着一口气应道：“没错，你都跟那个女人公然在一起了，我还死赖着不离婚干什么，还不如离了称了你的心意，可是我明明都要离婚了，你还来招惹我，你这个混蛋，既然你对不起我，那我也不要你了。”

    “不许。”他直接厉声呵斥，面色难看的瞪着这女人，怒道：“我的心只有一颗，现在已经给了你，现在敢说不要，想都不要想。”

    这话，让苏定宁浑身一震。

    什么？

    他说她拿走了他的心。

    如果是在今日之前听到这话，她恐怕会高兴疯了，可是现在她却只觉得一阵愤怒，这个男人，既然说她拿走了他的心，那他为什么又要跟杜渐薇不清不楚的，当她是傻子吗？

    “我才不相信你的鬼话，你恐怕是见跟杜渐薇的事情败露了，故意来哄骗我的，我才不会傻的上你的当。”她一脸你说什么我都不相信的表情。

    江卫风原本以为说清楚，自己的心意也表达明白了，这个女人就可以冷静一点了，没想到他将自己的心都刨开放在她的面前，这女人竟然还这样不屑一顾。

    是可忍孰不可忍！

    将他当成什么人了，招惹了他，就要做好一辈子都逃不走的觉悟。

    那张喋喋不休的小嘴太过可恶，每次都吐出一些让他不爽的话，江卫风心头怒了又怒，终于在苏定宁再一次开口之前，一口堵住了那张可恶的小嘴，让那张小嘴，再也吐不出伤人的话来。

    “呜呜……”她瞬间瞪大了眼睛，不敢相信，到了这个时候，江卫风竟然还敢这么对她。

    双手双脚都开始拳打脚踢，想要挣扎。

    可是江卫风怎么能够允许。

    修长有力的长臂随意一捞，就将她的两只手捞捞钳制住了，然后将她的双手合并，改用一只手抓着，还空出了一只手捞过她的脖颈，加深了唇上的动作。

    放肆的撬开了她的牙关，找到了她柔嫩的舌头，于是缠绕嬉戏。

    苏定宁怒了，一脚往他的正中间踢过去。

    却不想男人早有准备，她的脚刚一动，男人结实修长的双腿就一个合并将她的双腿牢牢的给夹住了，任由她怎么挣扎都动弹不了。

    气的苏定宁眼睛都红了，死死的瞪着他，如果眼神可以杀人的话，那江卫风都可以死了几百次了。

    见双手双脚都踢不到他，她瞬间想起来自己还有一个好武器，那就是她的牙齿。

    眼神一狠，嘴巴瞬间张开了点，准备重重的咬下他的舌头，这次她可不会再手下留情。

    却不想上过几次当，吃了几次亏的江卫风这次学聪明了，她刚一动，他就快速的将自己的舌头收了回来。

    结果她一口咬下去，结果咬到了自己舌尖。

    剧痛加上血腥味，让她知道自己的舌头肯定是破了。

    “呜呜……”她痛的整张脸都扭曲了一下。

    江卫风这才反应过来，有些很铁不成钢的怒道：“笨蛋。”

    哪有自己咬自己的人。

    “努才蹦哒。”苏定宁被咬住了舌头，口齿不清，说出来的话含含糊糊的，根本就听不太清楚。

    想到自己丢了人，她就越发气恨，索性闭上了自己的嘴巴，瞪着他不说话，以此来表示自己的不满。

    这眼神，让本来想要放过她的江卫风又生气了。

    这女人给点颜色就开染坊，他一定得好好治治她，普通的方法自然是不行了，要治就要用非常手段，身体力行。

    不服，做到她服气为止。

    低头，直接一个颔首再次堵住了她的唇瓣，很快他也便从她的嘴里尝到了血腥的甜味，他一点都不客气的直接接收了过来，咽下自己的喉管，于她血液交融。

    “呜呜……”苏定宁震惊的瞪大了自己的眼睛，不敢相信他竟然会这么做。

    本来想要再次咬他一口的心思，忽然就淡了。

    她的心神刚一放松，江卫风就察觉到了，直接不客气的就着这个将她四肢夹紧的动作，直接将她丢到了床上。

    “砰！”的一声，她整个人被床垫给弹了起来，还没看清楚，就见江卫风整个人都覆盖了上来。

    “努想干什么？”她说话清晰了一点，但还是有点走音。

    但却不妨碍江卫风理解其中的含义，他也没说话，直接用行动来告诉这个女人他要干什么。

    他要做的就是……睡服她！

    男人和女人的体力本来就有所差异，更不要说是在如此完全被动的情况下，苏定宁根本就没有一点招架之力，很快就在他凶猛的攻势中溃不成军。

    脸上全是不甘心，可也阻止不了他的举动。

    两个人就像是打架一样，你来我往，不是东风压倒西风，就是西风翻身而上。

    站在门外的管家和之前守着的女佣人面面相觑了一会儿，管家老脸一片尴尬，都一把年纪的人了，听到这种动静，虽然已经没有了年轻人那会儿的激动，但是也不是没有感觉的好不好。

    赶紧挥了挥手，对着已经羞的满脸通红的女佣人道：“赶紧下去吧，这里没你什么事情了。”

    “是。”女佣不好意思的应了一声，就低着头匆匆忙忙走了。

    管家也准备走，可是脚步又忍不住停留了一下，倒不是存在什么偷听的心思，只是忽然担心，里面情况这么激烈，夫人那小身板受得了吗？

    不管能不能受得了，管家也不可能进去瞧瞧，想了想，安全起见，他还是早点离开这个是非之地的好，万一被江总给发现了，倒霉的可还是他一把老骨头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

