
      
        
           第四百九十五章 坏透了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百九十五章 坏透了

    坏透了江卫风，一点不以为耻反以为荣。

    盯着怀里的女人，眼神暗沉幽深的似一个漩涡，要将她卷进去一般。

    认真且故意魅惑她的江卫风，浑身上下都散发着一股吸引人的性、感，苏定宁看着这样的他，一下子给愣住了。

    眼神有些呆楞，一句话都说不出来。

    匈膛里的心跳声“咚咚咚”快速的跳动着，气氛紧张到了极点。

    忽然，江卫风嘴角往上邪勾了起来，带着两分坏意，头慢慢的往下，然后……

    苏定宁受不了了，索性闭上眼睛不敢再看。

    她还真是战斗指数太低了，竟然这么就被这男人套路了。

    可是……

    她心里却觉得有点甜。

    哎，果然，她很纠结啊！

    随着“咕咚咕咚”的吞咽声后，江卫风结束了，就抬起了头看她问：“是不是轻松了很多。”

    苏定宁没说话，睁开眼睛看着他的眼神，带着说不出的味道。

    好像是拒绝，又好像是接受。

    “看来是轻松了。”江卫风身体往后一仰躺，评价：“说实话，并不好喝。”

    “那你还喝？”苏定宁怒了，撑起一点身体道：“就算你抱着小诺诺出去了，但是可以给小白喝啊！”

    “不行。”江卫风一口回绝。

    “为什么。”

    江卫风斜了她一眼，理所当然的道：“你是我老婆，其他男人怎么能碰。”

    这个，其他男人是……小白！

    幼稚！

    苏定宁忽然觉得浑身上下都很别扭，就跟有虫子在她身上乱爬一样，嘴里嘟囔道：“什么其他男人，那是你儿子，而且还是一个不满月的婴儿，你就算要斤斤计较，也用不着这么过分吧，而且……”

    “而且什么？”江卫风眉峰一挑。

    苏定宁哼哼道：“而且，你自己不是天天抱着你女儿么，怎么对小白的时候，就这么吝啬了。”

    这个问题，还真是把江卫风给问住了。

    对于儿子，他当然更喜欢女儿。

    不仅是因为小诺诺粘着他的关系，最主要的是，这是……女儿啊！

    “你偏心小白，我自然偏心诺诺一点。”他道。

    苏定宁听闻，很生气的反驳：“我哪有偏心。”

    她也是想一视同仁的，结果小诺诺根本不搭理她，她只能去看儿子，而且这男人都把孩子带出去了，她也只能看着留在家里的这个。

    想想，都觉得是这对父女抛弃了她好不好。

    她哼哼道：“都说，女儿是爸爸前世的小情、人，这话还真没有说错，以后诺诺就让你一个人管，我不管了。”

    “看来我还真是忽略你忽略的厉害，竟然让你怨念这么大。”

    “我才没怨念。”

    “夫人，这是希望为夫好好补偿补偿你么？”

    “都说了我没怨念。”火大：“你到底有没有在听我说话啊！”

    怎么感觉话没接上似的。

    “自然听了。”江卫风施施然的开口，头凑到她耳边声音压低道：“对我来说，大情、人比小情、人更有吸引力。”

    话落，他就一口堵住了苏定宁喋喋不休的小嘴，肆意的撬开她的牙关，不客气的汲取她口中的一切。

    手将她的腰身托住，让两个人的距离更近。

    “唔……”苏定宁瞪大了眼睛，怎么也没想到，正在说话呢？

    这男人就搞突然袭击，害得她一点准备都没有。

    简直手忙脚乱。

    太狡猾了。

    而且，她不能跟着男人过分亲密，难道他不知道么？

    脑海里刚想过这个念头，她的手就被男人的大手抓住，然后他抓着她的手，放在了自己某个爆发的部位。

    手中滚烫的触感，让苏定宁整个人浑身发颤。

    这男人，到底是有多渴望啊！

    趁着双唇分开的空挡，她几乎是从牙缝里挤出来的话：“不行。”

    “我知道不行，所以就麻烦夫人用手帮我解决一下。”

    苏定宁：“……”

    原来这男人竟然打的是这个主意，简直是太奸诈了。

    奸诈的江卫风最后还是阴谋得逞了……一半。

    因为刚到中途，要紧关头，旁边的小婴儿床内“哇……”的一声哭了出来。

    这嘹亮的声音，不用想，就知道是小诺诺。

    因为小白乖巧的从来都不哭，拉了饿了，也只会哼哼几声，告诉你而已。

    两人的动作瞬间戈然而止，苏定宁忽然感觉自己手里一下子‘软’了。

    “还真是要命。”江卫风的一张脸十分憋屈，这种中途被打断的痛苦，没有经历过的人，绝对不会知道。

    苏定宁先是“噗呲”一笑，收回自己的手，睨着他难受的脸，幸灾乐祸的笑道：“还说你小情、人不重要，一哭，你就什么都顾不了了。”

    江卫风的整张脸都黑了。

    也没反驳，反而低头在她唇上轻咬了一口：“晚上再收拾你。”

    “来呀来呀，看谁收拾谁？”苏定宁一脸有恃无恐的挑衅。

    江卫风的眼神更沉了，深深的盯了她一眼，而后起身。

    小诺诺哭了一声后，停顿了一会儿。

    平时哭一声，爸爸就会来抱她的。

    结果她这次哭完后，等着这么久，爸爸都没有来。

    她酝酿了一会儿，直接：“哇……”再提高了一个层次的分贝。

    而且这次是真伤心了，没有哭完就停歇下来，而是有愈演愈烈的架势。

    “哇哇哇哇……”爸爸竟然不抱我，我委屈，我哭哭哭……

    婴儿的哭闹声，响彻了整个卧室。

    江卫风赶紧整理好散乱的衣服，冲到小床前，将小诺诺从里面给抱了起来。

    “哇哇……”小诺诺是真伤心了，平时提醒爸爸，也就意思意思假哭两声，光打雷不下雨，从来不流眼泪，但这会儿，她的眼睛里包含着辛酸的泪水，就那么用无辜委屈的眼神看着江卫风。

    控诉江卫风不抱她的恶行。

    “哇哇哇……”甚至在江卫风抱起她之后，她都没有马上停止哭泣，而是哭的更委屈了。

    江卫风被这么一哭，简直整颗心都化了，拍了拍她的小背道：“宝贝，爸爸来了，让爸爸看看，是不是饿了。”

    “呜呜呜……”小诺诺变化了哭泣的声调，语气降低了下来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

