
      
        
           第四百零七章 检查
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百零七章 检查

    “一个是你的，一个是宝宝的。”江卫风重新掀开被子躺下。

    今天难得休息，他自然不会这么早就起来。

    苏定宁却有些闹不懂了，拉着他不让他躺下：“那哪个是我的，哪个是孩子的，而且为什么两个红包差别这么多。”

    一个一百，一个一块，不管是谁拿那个一块的，她都觉得江卫风厚此薄彼。

    “多的自然是你的，你肚子里这个，还没出生呢，给一块就够了。”江卫风说的很随意。

    苏定宁替自己宝宝委屈了：“不行，宝宝太少了，你必须补上。”

    江卫风没说好，也没说不好，就那么淡淡的睨着她。

    最后看的苏定宁自己都不好意思了，觉得自己说这话，实在是太不应该了。

    “你要红包，现在给了红包，又不开心，到底你要怎么样才能开心呢？”

    江卫风伸出手，挑起她的下巴，对着她一张闷闷不乐的脸问。

    自从她怀孕后，江卫风觉得自己有些拿捏不准她的心理了。

    苏定宁也被问的一愣，她到底要怎么样才能开心呢？

    她认真想了想，忽然觉得自己怎么样都不会开心？

    心里总是闷闷的难受，想要表达出来，又觉得没必要，所以有时候会做出一些，事后她自己回想也觉得不可思议的事情。

    “别担心，孩子好好的在你肚子里成长，你以后也会成为一个好妈妈。”江卫风轻声安慰着。

    苏定宁张了张嘴，想说自己不是担心这个，可心底却在听到这话后，真的好受多了。

    于是一下子有些纠结了起来。

    两人又躺了会儿起身，苏定宁也没认识的什么人，便给俞青岚打了个电话拜年。

    俞青岚家里不住在都城，过年自然是回老家去了。

    听到苏定宁的烦恼，直接不客气的就教训道：“你呀，这就是没事找抽型的，也不知道你家大总裁老公是怎么容忍你的，惜福吧，别作了。”

    “你才作呢？”苏定宁不服气的反驳。

    “你这不是作是什么，你老公有钱有势不说，最重要的是对你那么贴心，你知道全国多少女人羡慕你么，没事就有几个在私底下骂你的，不信你可以搜搜各大论坛，还有，你现在怀了孩子，就等可爱的小baby降生，到时候就是幸福的一家三口，你说你过的一点烦恼都没有，你这不是作死是什么？”

    苏定宁一向没有俞青岚的口才，而且听着她的话，也觉得越听越有道理。

    好像她是那个作死的那个。

    “行了，我不跟你说了，反正我说不过你，挂了，回来记得给我多带点土特产。”

    说着，也不管对面俞青岚还要说什么，直接就将手机给挂断了。

    摸了摸自己的肚子道：“宝宝，妈妈才没作呢？”

    说完，忽然蹙起了眉头，心想，真的有人在往上骂她么？

    想着，就有些迫不及待的打开了电脑，搜索一些论坛，论坛上乱糟糟的什么话题都有，半点跟她有关的都没，顿时就觉得自己肯定是被骗了。

    “什么呀，我竟然会听俞青岚瞎说，又不是不知道她的形容词一向很夸张。”

    她失笑了一下，将电脑关了。

    不过，俞青岚虽然有时候形容词很夸张，有些话说的却也很有道理。

    她现在肚子里的宝宝健康，江卫风对她也好的不能再好了，她的确没有什么理由好怨天尤人的，应该调整好心态。

    也不知道是不是俞青岚的那些话起了作用，苏定宁觉得自己在情绪上果然好了很多。

    年后，找了个机会聚了聚，被俞青岚取笑长胖了外，就各自开始上班了。

    苏定宁是差不多1月份怀上的，三月，肚子正巧也三个月。

    肚子大了，而且大的有点不正常。

    比起也刚三个月，才显怀一点的云梦，她的肚子看起来像是四个月的，被云梦取笑是吃的太好了。

    办公室里，舒秘书对着两个孕妇，情绪总是不高，听云梦八卦是因为舒秘书没孩子，可能是触景生情，让苏定宁说话的时候也跟着小心点。

    但据苏定宁的观察，舒秘书只是为公司的前景担忧而已。

    周末。

    她摸了摸自己的肚子，也觉得有点不正常，对毫无所觉，坐在沙发上工作的江卫风道：“你有没觉得我肚子有点不正常。”

    闻言，江卫风立刻停下了手里的动作，抬眸严肃的盯着她道：“你能吃能睡的，宝宝发育健康，哪里不正常了。”

    江卫风不乐意听到这些话。

    苏定宁转身，到他身边坐下道：“不是，我的意思是，我的肚子比起云梦来大了不少，虽然我稍微有点长胖了，但也不应该全长肚子上才对。”

    江卫风一听这话，果断将手里的电脑丢在了一边，将苏定宁拉过去，认真仔细的打量了一番她的肚子。

    只是差点盯出个窟窿来，也没看出半点区别。

    突然，他抬起头严肃的盯着苏定宁。

    那眼神，看的苏定宁有点儿紧张，结结巴巴的说：“怎，怎么了，我也就是说说，其实，在感觉上，我觉得身体蛮好的，没什么问题。”

    但是她话音刚落，江卫风就忽然站了起来，面色严肃的喊道：“管家，备车，去医院。”

    管家下去准备了，江卫风才低头睨着她道：“以后有任何不对劲的地上都要告诉我，现在我们去医院检查。”

    苏定宁被他那样子给吓了一跳，跟着也站了起来。

    她每个月都去孕检的，前两个月都挺正常的，所以其实她也只觉得是个人体质问题，并没有多想，现在被江卫风这么一说，确实是有点紧张了。

    半个小时后。

    苏定宁躺着，让医生仔细的给她做B超检查，江卫风也在一边冷言盯着看，让整个B超室内的气氛紧绷到了极致，医生来回检查观看，冷汗都快从额头上下来了，也没找出问题来。

    江卫风面色当即便沉了下来，盯着医生冷声问道：“到底是什么问题？”

    医生小心回答道：“江总，从B超来看，没有任何问题，如果要看的再仔细一点，就要做四维彩超了。”

    “做。”江卫风一个字，就让医院全体忙活了起来。

    折腾半天，拿到结果的时候，所有人都傻眼了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

