
      
        
           第八百九十二章 你真的不明白吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            白色的路灯发着朦胧的光，看起来就像是一个小月亮般洒在地面上。

    陈旧的楼道下，是一辆与之不相称的蓝色法拉利。

    车身上靠着一个挺拔修长的男人，他脱掉了外面的西装，只穿着一件黑色的衬衫，就那么随意的靠在那儿，修长的腿随意的交叠着，让人一眼就不由羡慕起男人矫健的大长腿。

    他的眼神看着身前一幢房子的某一个窗户，左手插在裤兜里，右手食指和中指之间夹了一根烟。

    却并没有抽，只是任由橘黄色的光点，在他指尖闪闪烁烁着。

    灯光并不明亮，他的五官被笼罩在阴影里，只留下一个鬼斧神工般的侧脸轮廓。

    但即便看不清他的脸，可那熟悉的感觉，也让肖瑶一眼就认出了这个男人是谁。

    江墨？

    他怎么会在这儿？

    难道是在等她？

    虽然她很不愿意这样想，可除了这个可能性外，她再找不到其他合适的理由。

    肖瑶认出了他后，就不由停下了脚步。

    小陌也看到了江墨，起先是不敢相信，而后抬起自己的手握成小拳头，使劲的揉了揉自己的眼睛，以为自己是看错了。

    但等放下小手后，发现人还在那里，立刻开心了起来。

    放开肖瑶的手，迈开小短腿，蹬蹬蹬的就往前跑，嘴里还欢快的叫着：“墨叔叔。”

    正沉浸在自己思绪里的江墨，因为这一声叫唤，忽然惊醒了过来。

    头微侧过来，一眼就看见了肖瑶。

    两人之间距离五六米远，可这一刻，视线却清晰的交缠在了一起。

    同时心头一阵。

    肖瑶看不清他的表情，也不知道自己的表情。

    但却觉得这一眼，两人隔着遥远的距离，即便心头有千言万语，在这一刻，却也根本说不出来。

    时间好像停滞了般。

    周围的建筑物，路灯，甚至江墨靠在身后的车身都已经跟着消失了。

    他们彼此的眼睛里只有对方的身影。

    这一眼，好像隔了一个世纪般遥远，但明明两人之间的距离又那么近，近到只要抬起脚步往前走几步，就能来到对方的身边。

    “墨叔叔。”

    最后还是小陌的声音打破了这寂静。

    两个人一下又回到了现实中。

    江墨只觉得自己的大腿一紧，就已经被小陌整个人给抱住了。

    低下头，是孩子又圆又大的眼睛正圆滚滚的看着他，眸底是毫不掩饰的崇拜。

    这一刻，江墨的心抽痛了一下。

    面对心爱女人给别的男人生下的孩子，他实在是没办法做到平静。

    小陌没听到回答，疑惑又紧张的再次问了一句：“墨叔叔，你怎么了，为什么不说话。”

    江墨依旧没开口，眼神复杂的看着小陌。

    小陌此刻，早就没了在小姑娘面前表现的傲娇模样，面对自己崇拜的墨叔叔，叽叽喳喳的说着话：“对了，墨叔叔，你怎么会知道小陌家住在什么地方。”

    “墨叔叔，你是来找小陌的吗？”

    “墨叔叔……”

    有一个孩子在这里捣乱，世界根本不可能沉寂下来。

    肖瑶也从恍惚中回神，有些庆幸小陌的开口，否则她真的很有可能会迷失自己。

    心里叹了一口气，抬起脚步一步步再向着他靠近。

    虽然她每迈出一步都很稳，甚至在外人眼中，脚步还显得有点轻快，但只有她自己知道，自己这每踏出一步，要鼓起多少勇气。

    这一个夜晚，显得格外的不寻常。

    似有一只看不见的手在拨动她原本已经静止的心弦。

    一下一下。

    停下来，肖瑶默念着。

    可那只手却根本不听劝，反而随着两人间距离的拉近，拨动的更加急促。

    似要将那根弦拨断了才肯罢休。

    再长的路也有走完的时候，终于，肖瑶站在了江墨的面前。

    心紧张的砰砰狂跳着。

    没有抬头，她也感受到了江墨的目光落在她的身上，带着一种深沉的，让她害怕的探究。

    气氛一瞬间紧张了起来。

    就连小陌都察觉到了，站在两个大人的中间，抬头看看江墨又转头看看肖瑶，眼睛里都是迷惑。

    好像在问：怎么了？

    只是这个时候，肖瑶根本无法顾及小陌，放在身侧的手捏了捏，指甲掐进了掌心，从手心传来一阵刺痛，才让她整个人跟着清醒了过来。

    尽量镇定的开口：“江总，这么晚，你来这里，是有什么事么？”

    “没事，就不能来找你么？”江墨回的很快。

    但这话，却像一颗石子般投入了肖瑶的心湖，她整个人浑身一颤，再也控制不住的抬起了头看了过去。

    距离这么近，更容易看清他眸底的思绪。

    他墨色的瞳眸，就像是一片深邃的星空，又像是深井幽潭，好像里面有一个漩涡一样，能够将她的灵魂都跟着吸引进去。

    肖瑶心头一阵害怕，不由自主的往后退了一步，面上还带着残留的惊惧之色。

    这后退的一步，仿佛就如同两人之间的关系。

    江墨视线一凝，收了回来，眸底闪过一抹只有自己才知道的黯然。

    空气再次开始流转。

    肖瑶扯了几次唇，才找到自己的声音：“江，江总，还是不要跟我开玩笑了。”

    她胸口起、伏的厉害，她的心很不平静。

    江墨闻言，目光一厉，往前走了一步，逼近她，沉着声音问：“你觉得我是在开玩笑。”

    肖瑶再退了一步。

    她害怕他的接近。

    更不知道该怎么回答他的话。

    只知道，今天的他很不一样。

    她情愿两个人跟以前一样保持距离，就算见了，也装作不识，或者他冷漠的高高在上着，这样，她才能找到自己的位置，不会产生其他的痴心妄想。

    可是他这样，她很乱。

    真的很乱。

    “江总，你到底想说什么？我不明白。”

    江墨猛然往前跨出两步，一下就拉近了两人之间的距离，直接伸出手一把拽住了肖瑶的手臂，不容她抗拒的问：“你真的不明白吗？”你真的不明白吗？这句话在肖瑶的耳边乍响，让她回不过神来，只能呆呆的僵立在那儿，呆呆的看着他。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

