
      
        
           第八百一十九章 源头
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江诺因为江墨和肖瑶的事情一下被弄乱了思绪，等到了晚上才想起来，自己还有苏莱曼要退位的事情需要解决。

    懊恼的捶了捶自己的脑袋，想起小白说，这件事情要问爸爸。

    可是，为什么要问爸爸呢？

    “在想什么？”

    苏莱曼刚从浴室出来，就看见小姑娘举起了拳头，自己砸自己的小脑袋，眉头立刻便拧了起来。

    江诺立刻反应过来说：“没，没什么，你洗好了，那我也去洗了。”

    说着，不等苏莱曼反应过来，抓着手机，匆匆的就往浴室赶去。

    苏莱曼看着小姑娘逃窜的背影，幽蓝色的眸子深了深。

    小姑娘这是有秘密？

    而且，去浴室为什么要带着手机。

    江诺冲进浴室后，关上门后，才深深的吐出一口气。

    拿起手机，想了想，还是给江卫风打了个电话。

    那头，江卫风正准备跟亲亲老婆共度美好良宵，正撩到关键时刻，手机却煞风景的响了起来。

    是别人的也就算了，偏偏是自己亲闺女的。

    江卫风也怕自己女儿会遇到什么事情，只犹豫了一秒，还是起身接了电话。

    苏定宁还嘀咕了一句：“诺诺今天是怎么了，一连打来三个电话。”

    “诺诺还给谁打电话了？”江卫风准备滑下接听键的手指，停顿了一下。

    苏定宁道：“先是给小白打了，后来又给我打了，现在大晚上的又给你打了电话，你好好问问，是不是发生了什么事？”

    江卫风一听，一张脸跟着郑重了起来。

    拿起手机走到窗边，接起了电话。

    “诺诺。”

    “爸。”江诺的声音有些惊喜。

    “诺诺，你在希国是不是发生了什么事情？”

    江诺一听就知道自己爸爸误会了，赶紧解释道：“我在希国能发生什么事情啊，我好着呢？”

    “苏莱曼那小子没欺负你么？”江卫风还是不放心。

    “没有没有，他怎么会欺负我呢？”江诺赶紧反驳，心里也觉得很无奈了。

    大家都觉得，苏莱曼会欺负她么？

    在她想来，父母亲人不算，苏莱曼算是这个世界上对她最好的人了。

    “哼，没有就好。”江卫风这才算是满意了，而且他听的出来江诺的语气，也是轻快活泼，不像是有事的样子。

    闲话说了一堆，江诺才想起来，自己还没有说正事，赶紧问道：“爸，有个事我想问问你的意见？”

    “你说。”

    江诺在心里组织了一下这话应该怎么问，毕竟总不能把小白给卖了。

    于是道：“是这样的，之前苏莱曼说要卸任国王的位置，可是现在我希望他不要卸任，可不管我怎么说，他都不答应，我想问问您，我应该用什么办法来劝服他。”

    “你为什么不想让他退位，他如果是国王的话，你在他的身边多危险。”江卫风的语气一下就变的严肃了起来。

    江诺立刻道：“我知道，我在他身边很危险，可是我享受了这么多他对我的好，难道却连这么一点小小的牺牲，也不愿意付出么？那这样的爱也太自私了。”

    “那是小小的牺牲么，你差点丢了性命。”江卫风语气从严肃变成了严厉。

    “爸，那次只是意外。”

    “那次是意外，但只要你是希国的王后，这样的意外就会经常发生，只有千日做贼哪有千日防贼的道理，更何况是防不胜防，诺诺，你听话，我和你妈承担不起失去你的风险，你也要为我们想一想。”

    “难道就非得让苏莱曼退位不可么，就没有什么两全其美的方法么？”江诺不甘心的问，因为她实在是找不到什么反驳江卫风的理由了。

    “有。”江卫风给了答案。

    江诺语气瞬间从沮丧转变为了惊喜：“是什么？”

    “你们离婚。”

    这四个字透过手机听筒传递到了江诺的耳中，让她原本期待的脸，瞬间垮了下来。

    有些生气的说：“这根本就不可能。”

    “我也知道不可能，所以，苏莱曼退位是唯一的出路，好了，不要胡思乱想了，早点休息，有什么事明天再说。”

    “喂，爸……嘟嘟嘟……”

    江诺还准备反驳，结果就听见电话被挂断了。

    她泄气的放下了手机。

    而后越想越不对劲。

    她刚刚明明是想要问爸爸怎么样劝服苏莱曼别退位的，结果却差点被说服成，一定要让苏莱曼退位了。

    她这个死脑筋，到底是怎么会被绕进去的。

    但怎么被绕进去的先不管，现在最主要的问题却是，别说从爸爸那里得到答案了，而是根本就问不到答案。

    忽然，她脑海中灵光一闪。

    不，不对。

    不是问不到答案，而是问题就在爸爸身上。

    是因为爸爸不同意，所以苏莱曼才坚持要退位。

    这个想法一闪，所有的一切就都说的通了。

    苏莱曼说，这是他的承诺，他必须要做到，小白说，想解决这个问题，就要去问爸爸。

    原来，是这么一回事。

    所以，想让苏莱曼放弃退位的想法，关键不是在苏莱曼身上，而是在爸爸身上。

    想明白后，江诺拿起手机就准备再拨打一个电话过去，但想想刚刚爸爸说的，时间也的确太晚了，她还是别打扰他们休息了，反正这事情也不是一天两天就能马上解决的。

    但只要找到了问题的关键，她就要努力的去完成。

    可是，她应该怎么做，才能让爸爸改口呢？要知道，除了妈妈的话外，爸爸可是什么人的话都不会听的。

    对了，找妈妈？

    江诺瞬间想通了关键，一个人有些欢呼雀跃，觉得事情应该很快就能解决了。

    却忘记了，自己一个人在卫生间的时间呆的太久了。

    久到苏莱曼都忍不住过来找她了。

    “叩叩。”苏莱曼敲了敲门道：“诺诺，开门。”

    “啊，我还没洗好呢？你别进来。”她赶紧手忙脚乱的脱衣服，想了想，洗澡肯定来不及了，索性就先换上了一件浴袍，装装样子。苏莱曼听到了她的声音，确定了人没事，心底倒是松了口气，但想想小姑娘之前拿着手机走，心底还是有点不放心，催促：“先开门。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

