
      
        
           第六百八十三章 保证书
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这意思，就是一定要跟江诺在一起了。

    江卫风直接冷哼了一声。

    这个臭小子，实在是太过狂妄了。

    不过他的目光中却多了一份欣赏。

    如果面对他的压迫，这点胆量都没有，那他真的是不放心将女儿交给他了，当真是一国国王。

    不过这样就想让他满意答应，那是不可能的。

    没当过父亲的人，谁也无法体会江卫风现在内心的复杂心情，更多的还是对女儿的舍不得。

    江卫风面露不屑的笑容说：“一辈子爱护她守护她，不让她受到一点伤害，你确定自己真能做到吗？如果能做到，她此刻为什么会躺在医院里。”

    苏莱曼面部表情一紧，肌肉都是紧绷的。

    僵持了一会儿后，他微微垂下了眼皮，语气也低沉了两分道：“这次是我做的不够好，但是我保证没有下次了。”

    “还想有下次？”江卫风不满的冷哼了一声，可心里却对苏莱曼认错的态度表示很满意。

    还算坦诚。

    苏莱曼现在已经是一国国王，手中握有大权，江卫风还在他的地盘上，说句不好听的话，苏莱曼根本不用对江卫风低头。

    但是这一刻，他真心诚意的低头了。

    江卫风经历了那么多大风大浪，有些事情看的也比较透彻，哪里能不明白。

    对方的态度软化，他的态度也跟着软化了一点。

    不过却不准备就这么简单的放过。

    继续道：“你这话我就算是暂且相信了，不过你想让我同意你们在一起，我还要你另一个保证。”

    “请您开口，不管是什么保证，我都能做到。”苏莱曼一口就答应了下来。

    “话有时候不能说的太满。”这一刻，江卫风觉得对方实在是太狂妄了，刚刚的满意中又开始带着不满。

    苏莱曼却毫不退缩道：“既然我开口了，就不会反悔，江先生请开口。”

    “好，既然你这么说了，如果做不到，我会立刻带诺诺离开希国。”

    苏莱曼面对江卫风的强势逼人，却一句话都没说，但眼神里的态度分明却在说：“不会给他这个机会。”江卫风道：“你们希国的风俗我也是知道的，皇室有诸多特权，特别是可以娶多任妻子这一点，让我很不满意，外面的诱、惑太多，我虽然觉得我女儿是最好的，却没办法保证别的男人也跟我有一样的想法

    ，我不会眼睁睁的看着她受到伤害。”

    “江先生放心，我不会做出这种事情，我这辈子就只会迎娶她一个妻子，她也是我唯一的王后。”

    从小他就看多了母亲苏宛因为父亲的不忠诚而黯然神伤，那时他就决定以后只会有一个妻子，更何况他的心里除了那一个小姑娘，已经再也容不下其他女人，又怎么会做那种事情。

    “你现在想跟她一个人在一起的心，我不怀疑，不过你能保证一辈子都能保持这种想法吗？”江卫风的眼神刹那间锐利起来。

    那深邃睿智的眼睛，带着人生的阅历和沧桑，看尽了世间的冷暖，直透人心，仿佛能看清楚苏莱曼内心的每个角落。

    苏莱曼浑身一颤，却没有因此而抗拒，而是问道：“那我需要怎么做，您才能放心的把江诺交给我呢？我相信现在我说什么保证，你都不会相信。”

    “没错，你说什么在我眼里都是狗屁。”

    江卫风爆了一句粗话。

    都要把他养了十八年的宝贝女儿给拐跑了，他又不能天天看着，说什么保证，他一句都不相信。

    苏莱曼抿着薄唇没再开口说话了，因为说什么都没用。

    但他的态度却摆在那里，想让他放弃，也是绝对不可能的。

    僵持了一会儿，这次却是江卫风先败下阵来。

    结果都是不能改变的，他也没有想着多为难为难的心思，只是给女儿要一个保证。

    冷冷的道：“我需要你签下一份保证书。”

    “保证书？”苏莱曼愣了一下。“你必须保证，将来如果你有二心，就无条件的放我女儿离开希国，以后再不会见面，如果你能做到你说道的话，这份保证书就是一张废纸，毫无用处，但如果你做不到，就算你是希国国王，权利再大，我

    也会将我女儿带离你身边。”

    江卫风身上透着一股不畏惧一切的气势，正面冲击而来，显得格外咄咄逼人。

    但苏莱曼只是沉吟了一下，便答应了下来：“好，我签。”

    一个小时后，两个未来的翁婿从病房内出来，因为苏莱曼的配合，江卫风的态度也缓和了一点。

    当然也只是一点，其他看他依旧是十分不顺眼的。

    重新返回病房，这个时候江诺已经吃好了东西，正靠坐着跟苏定宁说话，她面色苍白，看起来很虚弱，听到动静母女两都扭过头来。

    苏定宁站起来，有些不满的道：“你们说什么这么说了这么久，这个倔丫头，累了还要硬撑着，就是要等你们两个回来。”

    这话一出，江卫风还没来得及反应，苏莱曼整个人便越过未来岳母来到了江诺的身边。

    “哎……”苏定宁愣了一下。

    还没来得及再说点什么，下一秒就被江卫风揽过了肩膀，道：“咱们先出去。”

    苏定宁回头看了看女儿那样子，也是觉得自己留下来当电灯泡不合适，没有拒绝的跟着江卫风一起离开了病房。

    出了房门，她还奇怪的问：“你今天怎么这么好说话。”

    她以为，比她更不开心的人应该是他才对。

    “我不是好说话。”江卫风臭着一张脸说道。

    苏定宁先是不明白，但到底夫妻多年，想了想后，便明白了什么，取笑道：“你这是怕女儿不开心，心里怪你是不是。”

    江卫风黑着一张脸哼了一声。

    那态度表明了就是这个意思。

    病房内，父母都出去了，里面就只剩下了他们两个人。

    “哪里难受。”

    “我爸跟你说了什么？”

    两个人同时开口，话重叠在了一起，都意外的愣了一下。

    江诺率先道：“我已经不难受了，真的。”可躺了好几天，刚醒过来，身体还是很不舒服的，特别是受伤的地方闷闷的，总有种喘不过气来的感觉。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

