
      
        
           第六百六十一章 杀人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            说完，便扭头对前面的人说：“去机场。”

    前面的人再次对视了一眼，谁都没说话，但是车前行的方向也并没有改变。

    开车的人不听话，方驰宇怎么可能感觉不到，他一张脸立刻怒了起来。

    呵斥道：“怎么，我说的话，你们都不听了。”

    “对不起方先生，莫琳公主交代，将你们带回皇宫。”坐在车前座的人这才开口说话。

    “呵。”方驰宇冷笑了一声，不屑道：“我早就知道莫琳那个女人不会那么好心的借人来帮我。”

    车内的气氛一时间紧张了起来。

    江诺看着面前陌生的方驰宇，惊讶的瞪大了眼睛看着他。

    方驰宇扭头看见她这表情，以为她是在害怕，立刻安抚她道：“诺诺，你别害怕，有我在，一定能带你离开希国的。”

    她不是怕不能离开希国，她只是觉得不认识他了。

    之前听杨依依说的时候，她总是觉得有点不能想象，再次见到他，他的态度还是跟以前一样，所以她下意识的就忽略了。

    可是这一刻，她真切的感觉到了，方驰宇真的变了。

    方驰宇的注意力已经放在了前面开车的人身上。

    他冷冷的说道：“我再说一次，去机场，立刻换道。”

    “对不起，方先生，我们只听莫琳公主的命令。”

    方驰宇冷笑了一声，下一秒忽然抬起手，一把手枪顶在对方的脑门上：“第三次机会，去机场还是不去机场。”

    “方先生，您别为难我们，我……砰……”

    方驰宇毫不犹豫的一枪爆了对方的头。

    “啊……吱……”江诺惊呼了一声。

    伴随着江诺的惊呼声，下一瞬，车子立刻失控，在车前飘移了起来。

    方驰宇的动作太快了，没有人防备。

    他立刻将手枪放在副驾驶座的人头上：“马上踩刹车，快。”

    那人从惊吓中回神，又面对死亡的威胁，好在不是平常人，都是受过训练的，否则这个时候肯定一点反应都没有。

    赶紧踩下了手忙脚乱的去控制车子。

    车子又是一阵飘逸后，总算是踩下了刹车。

    好在这段路上都没有车子，否则肯定是要出车祸的。

    车子停了下来，但车内却弥漫着一股血腥味。

    “呕……”血的味道又伴着车子胡乱飘移的晕眩，江诺再也控制不住的吐了出来。

    她早上没吃多少东西，现在要吐也吐不出来很多，但车内又弥漫着一股呕吐的味道，混合着血腥味，非常的难闻。

    听到她在呕吐，方驰宇有些懊恼，自己差点忘记江诺在了。

    可是如果不动用非常手段，他们今天肯定是走不了的。

    “诺诺赶紧闭上眼睛。”方驰宇叮嘱着，声音已经没了一贯的柔和。

    江诺将肚子里的东西都吐出来了，面色由涨红又慢慢的变成了惨白，她抬起头难以置信的看着方驰宇，终于觉得面前这个人很陌生很陌生。

    “你……杀人了。”她有些喃喃的开口。

    只是在陈述一个事实，并不需要他的回答。

    但方驰宇却有些恼怒的说：“我是杀人了，可是我不动手，咱们接下来的情况还不知道会怎么样呢？诺诺，他们这些人也不是什么好人，我们不能心慈手软只要我们今天回去了，以后一切就都好了。”

    他说完，也顾不上安抚江诺的情绪，现在情况不等人。

    他狠戾的眼神落在另一个人身上，命令道：“快，跟他换个位置，然后送我们去机场，否则，你也跟他一样的下场。”

    他的眼神里透着一股疯狂，而且有了刚刚的前车之鉴，剩下的那一个人不敢再赌。

    命也更重要。

    车子停了停，很快便转又重新开始发动，只是车在往前行了一段路程的时候，忽然调转了方向。

    这次方驰宇带了不少人去，走的时候，是方驰宇带着江诺先走，后面还有一批人断后，既是保护也是监视，一直远远的跟着。

    结果先看见前面的车子出现了问题，而后车子又调转了方向。

    后面的人立刻意识到了不对劲，赶紧给前面车子的人打电话，可是石沉大海，没有半点反应，便马上给莫琳公主汇报情况。

    “公主殿下，方先生携带人质的车子不知道出了什么问题竟然开始偏离了方向，看去的目的地应该是机场。”

    “机场？”莫琳质问：“那前面的车子里是什么情况，你看看能不能联系前面的人。”

    “已经联系过了，没有反应。”

    莫琳公主听着手下的汇报，脑海里不知怎么的就闪过了方驰宇的那张脸，心里升起了一股不好的预感，立刻命令道：“你马上去将前面的车子拦下来，然后将人质和方驰宇都给我带回来。”

    “是。”

    前面的车内，驾驶座的位置上一片血腥，可是另一个人根本顾不上，只能老老实实的坐在驾驶位置上开车，另一具尸体，被随意的丢在副驾驶座上。

    江诺呕吐完了之后，好受了一点，但依旧觉得不能接受。

    在她心目中，那个阳光可爱的大男孩，竟然会杀人了。

    而且一点都不害怕，手也一点都不抖，杀完人后，还能再拿着枪去威胁人。

    好像做这件事情他很熟练，已经杀过很多人一样。

    江诺有些不能接受，只能呆呆愣愣的看着，整个人跟雕塑一样。

    方驰宇眼角的余光看到她的反应，心头一阵钝痛。

    他也不希望将自己这么残忍的一面暴露在她的面前，可是没办法，他今天必须要带她离开希国，至于之后，她的误解和不原谅，等回去后，再慢慢的让她接受好了。

    方驰宇知道后面有车跟着，从后视镜的里看了一眼，又拿手里的枪顶了顶前面人的后脑勺，冷声命令：“再开快点，加速，如果让后面的车子追上来了，我就一枪蹦了你。”

    开车的人不敢拿自己的小命开玩笑，一个劲的快速加速。

    就在这个时候，方驰宇的手机一直在跳动着。方驰宇瞥了自己的衣服口袋一眼，半点都没有将手机拿起来接听的意思。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

