
      
        
           第四百六十九章 自己的种
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百六十九章 自己的种

    绑架的事情，俞青岚曾经自责过一阵子。

    以为如果不是她的那通电话，让苏定宁出来接她，就不会发生这件事情。

    但苏定宁觉得，既然那边有心，不管她出不出来都是没用的，顶多凑巧罢了。

    “当然不是了，我是会给自己道德绑架的人么？早就想开了。”俞青岚赶紧摆了摆手道：“我要是真责怪自己，现在就不会来求你帮忙了，咱们认识这么多年，你还不了解我的为人么？”

    苏定宁想了想，点点头认可的说：“这倒也是。”

    “这不就得了，所以我这次来就是纯粹走后门的，希望你这个总裁夫人大张金口，吹吹枕头风，让你老公将我调远点，去哪里都行，只要离开都城。”

    俞青岚的表情很真挚。

    她不是没想过辞掉这份工作，但是一来江卫风的公司不好进，二来，她需要这份工作。

    将来孩子生下来，需要一大笔开销，她必须早做打算。

    好在，江卫风的公司遍布各地，这也说她能想出来的唯一方法。

    远离都城，只要离开了，就会彻底断了跟王向阳的交集，那么这个孩子的存在，便可以隐瞒下来了。

    她盯着苏定宁的表情有点紧张，就怕苏定宁仔细再追究下去，或者不答应。

    虽然这个可能很小。

    她也不是没想过，将事情告诉苏定宁，但经过仔细的思考后，还是放弃了。

    若是其他男人也就罢了，但王向阳，还是不要开口了。

    未知的等待时间，这一刻显得格外漫长。

    好一会儿后，俞青岚才看着苏定宁点了点头，应了：“嗯。”

    俞青岚立刻绽开了笑容，感激的说：“谢谢你，宁宁。”

    苏定宁摇了摇头说：“虽然我不知道你身上到底发生了什么事情，但你不想说我也不会勉强你，我尊重你的决定，你只要知道，绑架那件事我不怪你就行了。”

    俞青岚重重的点了点头，有些愧疚的伸出手拥抱了她一下。

    苏定宁也笑着伸出手抱住了她的肩膀。

    真正的朋友是不用解释的，即便是有秘密，但也相信，对方是真心的对她，这就够了。

    ……

    晚上，江卫风回来，苏定宁便将这件事情告诉了他。

    “要调走？”江卫风坐在客厅的沙发上，眉峰一扬。

    俞青岚不在MK的总公司，而在旗下的一家分公司内工作，具体的事情，他也没有多关注，当初给安排这么一份工作，也不过因为她跟苏定宁的关系，另外工作能力也让他满意而已。

    这才多长时间，竟然就像调走了。

    “是啊，虽然我不知道她身上发生了什么事情，但她突然做出这样的决定，肯定是有原因的，反正这对你来说也是一件小事情，你就答应了吧。”

    苏定宁说着，讨好的走到他身边，两只手就爬上了他的肩膀，给他按摩，眼睛忽闪忽闪，期待的看着他。

    江卫风对她原本就没什么抵抗力，一看这眼神，眉目瞬间就柔了下来。

    而且，这也不是什么大事。

    伸出手，将苏定宁从背后拉过来，自然而然的抱在怀里，睨着她道：“我明天就吩咐冷言去办。”

    “老公，你真好。”苏定宁感激的伸出手抱着他的脖子，主动一口亲在他的脸上。

    他眸色一深，抬起手挑起她的下巴，让她整张小脸都对着他，意味深长的道：“这谢礼会不会太过轻便了。”

    “哪里轻便了？”

    苏定宁跟着男人相处久了，表情一变，就知道这男人又没有打什么好主意。

    出口的话，肯定又要噎她个半死。

    所以眼睛一瞥，不看他，开始装傻。

    “哼。”江卫风将她的表情尽收眼底，轻哼了一声，这点道行，他还没看在眼里。

    “不轻便，你就该明白，自己亲错了地方。”

    苏定宁：“……”

    这男人，这是跟她索口勿咯！

    她眼神觑了过去。

    就将江卫风抬了抬下巴，示意她要主动一点。

    苏定宁一瞥嘴，没动。

    刚刚她的感激自然而然，但这会儿要这么被迫，她却怎么想都觉得有点不太爽呢？

    “嗯？”江卫风语气往下沉，俯视着她哼笑道：“怎么，还不乐意了。”

    “这不是乐不乐意的问题，而是哪有你这样主动让人亲你的。”

    “你是我老婆，让你亲一口怎么了？”

    “亲一口是没怎么，可被你这么要求，我就是不爽。”

    江卫风一点也没生气，嘴角还勾出了一抹微笑。

    可这笑容怎么看怎么觉得假，还有一种毛骨悚然的冲动，好像这个笑，是恶魔的笑容。

    苏定宁立刻就觉得自己的胳膊起了一层疙瘩，整个人浑身抖了抖，全身都不自然。

    “你……你这么看着我干什么？”

    “为了让夫人……爽！”

    最后一个字，江卫风故意顿了顿才吐出口，头还微微的低垂，将脸凑到了她的耳边，轻轻的说出这这句话。

    仿佛故意一般，说完后，薄唇还扫过她的耳廓。

    那轻轻的仿佛羽毛扫过的感觉，简直让人浑身颤栗，有一种被提起到半空中的悬浮感觉。

    而且，这个‘爽’字，是不是太引人遐想了。

    “咕咚！”她狠狠吞了口口水。

    再看着江卫风的目光，有些涣散，这男人俊逸如刻的五官，完美的根本让人移不开眼睛，再配上这样的笑容，简直是要了她的命。

    一股危险的感觉从她心头生气。

    呼吸都开始变的紧张了起来，有一种下一秒就要窒息的感觉。

    就在她觉得今天再次逃不掉，避无可避的情况下，忽然……

    一个弹指落在了她的眉心。

    让她瞬间就清醒了过来。

    “想什么呢？”江卫风看着她的表情有些苦恼，语气中带着点郁闷的说：“如今你这样，我就算想做点什么也做不了啊！”

    他也就占占口头便宜了。

    目光下落在她圆滚滚的肚子上，眼睛闪出两道暗芒。

    偏偏这种还是自己留下的，简直一点办法都没有。

    苏定宁抱抱自己的肚子，从刚刚的恍惚中回神。

    是哦，她现在有护身符，江卫风根本不能拿她怎么样，不过一想到这男人刚刚调、戏她的样子，她就气的牙痒痒。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

