
      
        
           第六百二十章 洗好澡了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            刚洗完澡，苏莱曼的身上还有不少水珠没有擦干净，他全身上下什么都没穿，只在腰间裹了一条白色的浴巾，露出了肌理分布均匀的身段。

    江诺这一扭头，因为是躺着的，一眼正对过去，就看见腰间浴巾的分隔线，目光正巧对着他的腹部往下部位。

    瞬间整个人都不好了。

    一张脸涨的能滴出血来的红。

    “脸这么红，闷坏了。”

    说着，苏莱曼还伸出手摸了摸她的额头，他的手指温度冰凉，但她的额头却滚烫成一片。

    被这么一冰，她一个激灵的赶紧将身体往后仰，嘴里语无伦次的说：“不是，不是闷坏了。”

    只是她想的太多，而脸红啊！

    这个理由是怎么都说不出口的，便赶紧转移话题：“你洗好澡了。”

    她还是赶紧移开视线，不要看了。

    心里这么说，但却有些管不住自己的眼睛，目光一直落在他的身上。

    小妮子目光这么灼热，盯着的还是他的敏感部位，他没有感觉才怪，刚洗的冷水澡彻底失去的效果，他的某处起了反应。

    这小姑娘今天晚上就是故意的。

    想着，苏莱曼冷峻的眉峰微微一挑，故意问她：“看够了么？”

    “谁，谁看你了。”她有些口吃的说着，然后一扭头，用后脑勺对着他，以行动表明自己根本没看。

    这点幼稚的小把戏，苏莱曼根本不以为意。

    若是平时，他肯定不会放过这个机会。

    但今天发生了太多的事情，明天还有很多事情需要处理，贝蒂夫人不会被动的乖乖挨打，肯定会反击，皇宫那边也会趁机想要削弱他的势力。

    还有他的突然出兵，算是私自行动，希国的大臣说不定会趁机发难，这些都是他要一一去解决的。

    刹那，便陷入了深思。

    江诺用后脑勺对着他，一会儿之后却没听到动静，有些奇怪的转过头，就见他站在那儿，目光看向不远处的一个墙角，一脸的严肃。

    看起来让她有些心慌，抬起手扯了扯他的浴巾一角：“你怎么了？”

    难道是她没承认‘看他’的事情，就生气了。

    不会这么小气吧。

    苏莱曼因这动作回神，脑海中已经想要了几个应对的举措，低头看着趴在床上，显得又小又可怜的小姑娘。

    道：“时间太晚了，咱们早点休息。”

    江诺明显感觉到了不一般的气氛，虽然心里有些失落，但看着苏莱曼换了睡衣后躺在她的身边，她一颗不安的心这才安定了下来。

    身体不由自主的蹭了蹭，直到大半个身体抱住了他的手臂，她这才安心的闭上了眼睛。

    苏莱曼感受到手臂间传来的柔、软触感，身体有一瞬间的僵硬。

    似无奈的叹了口气，重新闭上了眼睛。

    对于今天的事情他不可能不生气，但他更明白自己心里要的是什么，气她，最后折磨的还是自己。

    这般一想，便什么怒气都没有了。

    至于那个方驰宇，那样一个毛头小子，他根本就没有放在眼里过。

    夜，静悄悄的。

    卧室内，格外的温馨。

    突然，苏莱曼睁开了他的眼眸，幽蓝色的眼里冰冷一片，身体立刻坐起来，往身旁看去。

    江诺此刻额头上，铺了一层细细密密的汗珠，面色苍白如白纸，双手紧紧的抱在自己的怀里，依旧是趴着的姿势，身体还时不时轻轻的颤抖一下。

    在她身体第一次颤抖的时候，苏莱曼就惊醒了过来。

    此刻看见她这样，心头一惊，伸出手摸了摸她的额头，一片冰冷。

    “诺诺，醒醒。”他伸出手轻轻的推了推她的肩膀。

    毫无反应。

    苏莱曼抿紧了薄唇，再不迟疑，扭头按下了内线，吩咐：“立刻让墨尘过来。”

    夜晚安静的南宫，瞬间便喧闹了起来。

    墨尘很快便到了，刚到就给江诺检查。

    苏莱曼有些郁躁的站在一边，冷声询问：“怎么样了？”

    墨尘拨开江诺的眼睛看了看，又试了试她额头的温度，这才回答道：“殿下，江小姐应该是白天的时候惊到了。”

    “那她之前醒过来的时候怎么没事。”苏莱曼质问。

    而且，当时说话正常，并没有什么不对。“虽然我不知道是什么原因，但当时江小姐应该是由一股精神气支撑着，也就是潜意识里将这股惊惧压了下去，现在是释放了出来，一般人经历过这种事情，都是有后遗症的，发泄出来比压在身体里要好。

    ”

    苏莱曼闻言，沉吟了一下，想起江诺几次问他‘生不生气？’，难不成，之前是担心他生气她的逃跑。

    不过现在不是追究这个的时候，他不耐烦的道：“那她什么时候会好。”

    “这根据个人体质，短的两三天，多的一个星期，白天没什么大碍，晚上睡前吃点安神的药就差不多了。”

    墨尘说的太过轻松随意，让苏莱曼有些不满的拧起了没有，似怀疑这样真的能行。

    “殿下，如果没有其他的事情，那我就先下去了。”墨尘一点都没注意到苏莱曼的表情般，一板一眼的说着告辞的话。

    苏莱曼挥了挥手。

    墨尘恭敬的鞠了个躬，便拿着医药箱离开了，只留下了安神的药。

    苏莱曼让仆人送了水过来，给江诺喂了一片，果然她的神态就安稳了不少。

    身体不在颤抖，只是面色依旧有些白。

    翌日。

    江诺醒过来的时候，苏莱曼已经不在了，她坐起身揉了揉自己有些浑身的额头，总觉得自己就好像大病了一场般。

    此刻，女仆走了进来。

    江诺便问：“苏莱曼呢？”

    “江小姐，莱曼亲王一大早就离开南宫了，嘱咐等您醒来，给他打个电话。”

    打电话？

    江诺虽然有些疑惑，但还是乖乖照办了，而且心里还有几分欢欣雀跃。

    电话打过去，过了一会儿，苏莱曼才接。

    “身体感觉怎么样？”苏莱曼第一句话就是问这个。江诺也没多想，十分老实的回答说：“背后的伤口还有些疼，吃东西嘴巴也疼，而且身上很没力气。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

