
      
        
           第四百二十二章 要你命
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百二十二章 要你命

    江母整个人都吓住了，身体不由自主往后退。

    张嫂赶紧扶住江母，但抬头看着这样的江卫风，也吓到了，只是扶着江母不敢离开而已。

    “卫，卫风……”江母有些抖着唇开口道：“你这么，这么看着我干什么？”

    说完这一段话，好像用尽了全身的力气一样，一说完，整个人都好似松了一口气般轻松。

    江卫风嘴角勾起了一抹阴冷的笑意，抬起脚步，一步步像着江母走来，每踏出一步，都有一种让人心惊肉跳的恐慌。

    江母控制不住的身体往后退，张嫂扶着她也一退在退。

    但退的太慢，最终还是被江卫风追上了。

    江卫风就在距离江母三步远的距离站住了，一双有些发红的眼睛就这么死死的盯着江母。

    话几乎是从齿缝里挤出来的。

    “妈。”他喊出这一个字，忽然就冷笑了起来，笑容里含着一份无奈的悲凉，一颗心也早就被江母折腾的没了温度。

    如今，他在乎的也不过只是自己的妻子孩子，就连这，江母也不准备放过了么？

    “哎，哎哎。”江母心里全是害怕，但还是厚着脸皮应了这一声‘妈’。

    江卫风忽然面色骤变，神色森寒道：“你怎么当得起这个称呼，以前我只是觉得你是非不分，懒得跟你计较，可现在叫你一声妈，我都觉得你不配。”

    江母脸色‘唰’的惨白了下来，有些被这话给伤到了，嘴唇抖动着，说不出话来。

    江卫风却不管，狠着声音道：“今天是我最后一次叫你妈，以后你也不要再出现我的面前，卫婷的病我会想其他的办法，但如果你将主意打到两个未出生的孩子身上，我劝你还是死了这条心，如果我孩子因为你出了什么事情，我就要了你的命。”

    江母浑身一抖，然后抖不动了，浑身僵硬成了一团，脑海里只有江卫风狠绝的声音。

    要了她的老命。

    江母都不知道自己是怎么被张嫂扶着离开病房的，刚开始来的时候气势汹汹要找苏定宁算账，现在她却顾不得这个。

    一出了病房的门，整个人就瞬间瘫软在了地上。

    “老夫人。”张嫂担心的喊了一声。

    江母将手递给张嫂，转头，面色苍白，满脸惶然的问：“刚刚你听到了卫风的话没有，他说想要了我这条老命。”

    “老夫人。”张嫂也不知道该怎么劝，毕竟是一个外人兼下人。

    江母忽然“哇”的一声哭了出来，抬起一只手捶地道：“他怎么能这么狠心，我辛辛苦苦生他养他，现在他却为了一个女人，这么对待自己的母亲。”

    张嫂听着，心里想，这也不能怪先生吧，首先她这个当妈的也有不对的地方，有时候张嫂都不知道这老夫人脑子是什么想的，总是做出一些匪夷所思的事情，先生也已经够好的了，这感情都是被她自己给折腾没的。

    但这话，张嫂也就只在心里想想，可不敢说出来。

    只能小心的劝道：“先生也是担心夫人和两个小少爷，老夫人，我觉得您还是赶紧打消这个念头吧，到时候跟先生说说好话，毕竟是亲母子，哪有隔夜仇的。”

    “放弃这个决定。”江母眼睛里闪过一抹犹豫，但很快就坚定了起来，一咬牙道：“不行，要是放弃这个决定，我的卫婷怎么办，那不就是个没成型的胎儿而已，哪有我卫婷重要，我是绝对不能放弃的，原本还想秘密的进行，现在既然被卫风知道了，看来我要做点准备才行了。”

    张嫂看着忽然就恢复了精神的江母，一时间都有点没反应过来，心里也被江母的说法，而觉得毛毛的。

    普通人家里，谁的媳妇怀了双胞胎，不都是开心的不得了，怎么到了老夫人这里，就只为了一点血呢？

    听到都觉得恐怖。

    “快，扶我起来。”江母擦了擦脸上的眼泪，将手递给了张嫂。

    “哦哦，是，夫人。”张嫂半天才反应过来，伸出手小心的将江母从地上搀扶了起来。

    江母整个人已经恢复了不少精神气，转头警告的盯着张嫂道：“今天的事情你不许说出去，否则你也就不用在江家干了。”

    张嫂浑身一凛，原本还想告诉老先生，江母的情况不太对劲，但被江母这么一警告，想着江家这份薪资不错的工作，最终还是答应了下来。

    “老夫人放心吧，我一个字都不会说的。”

    “那就好，扶我回卫婷的病房吧，我去看看卫婷睡着了没有。”

    说起程馨的时候，江母的表情就变的格外的温柔，就似一个慈祥的母亲般。

    张嫂看的不寒而栗，都是自己亲生的，差别却这么大，不由用一种诡异的眼神看着江母，总觉得江母有问题，但作为一个佣人，却不好开口。

    ……

    这边赶在了江母，江卫风重新在苏定宁身边坐下。

    打量了一下她的睡颜，小心的观察了一下，发现她整个人都已经稳定了下来，便松了一口气。

    刚刚的怒气也跟着消散了。

    盯了她一会儿后，疲倦一点点袭上他的脑海。

    这几天，他原本就没有休息好，如今又这么大惊大怒的折腾了一番，最终支持不住的，就靠坐在旁边的一个小椅子上睡着了。

    一米八五以上的身高，就窝在这么一个小小的椅子上，肯定是不舒服的，但让江卫风离开，去找一个舒适的房间睡觉，他却不能放心的将苏定宁丢在这儿。

    就这么觉以这个将就的姿势，睡了一夜。

    翌日。

    天泛起了朦胧的白色。

    江卫风头微微动了动，眼皮动了动，缓缓睁开了眼睛。

    刚睁开眼睛的手，眸底还带着一分不清醒，但不过转瞬，他整个人就恢复了精神，身体一正，看向躺着的苏定宁。

    发现她依旧跟昨天晚上保持一个姿势，手上的点滴，大概是被值班的护士给拔掉了，不过面色已经恢复了红润，看情况已经没有了大碍。

    有些懊恼的抬起手捏了捏眉心，没想到他昨天晚上竟然一点反应都没有。

    “江总。”门忽然被从外轻轻的推开，门外露出了冷言恭敬的面容，手上还提着一个袋子，是给江卫风准备的衣服。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

