
      
        
           第六百三十七章 不许乱跑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            只是早就看多了苏莱曼的另一面，知道了这男人的本性，对这样的眼神，也已经免疫了，一点都不害怕。

    但在皇宫门前，也不想跟他闹别扭，被人看了笑话，便索性闭上了嘴巴，放开挽着他的手，快步走到杨依依身边道：“你别怕，等会就跟着我。”

    “嗯。”杨依依应了一声，又有些担心的看了苏莱曼一眼，只觉得被看一眼，连气都喘不过来了。

    对江诺在这么恐怖的人面前，还能淡定自若，十分佩服。

    江诺顺着杨依依的眼神看了过去，正巧对上苏莱曼幽蓝色的眸子，似有些不满她抛下他的样子，蹙了蹙眉头。

    江诺回头也对着他皱了皱眉头，扭回头道：“别管他，那人也就看着恐怖了点，实际上……”

    说到一半，她顿了顿，不知道该怎么形容了。

    因为实际上，其实也是蛮恐怖的。

    “算了，别管那么多了，反正等会你别乱走，跟着我就行了，我也不知道能不能见上方驰宇，里面我也不熟悉。”

    “我明白，我不会乱跑，给你添乱的，我就只想看看。”

    看完，大概她就死心了。

    她的心里说不上来什么感觉，这样的场合，明明知道自己是不应该来的，但当时看到江诺，她还是忍不住将这个要求说了出来。

    也不知道自己在期望什么。

    江诺也有些沉思，事情走到了这一步，她也不知道接下来会发生什么了？

    这两三天，她根本想不出什么办法，可以见到方驰宇，手机打不通，任何网络通讯工具也联络不上，弄的方驰宇整个人已经消失了一样，她根本一点办法都没有。

    最后也只能用这样官方的方式来参加订婚宴。

    但有苏莱曼看着，而且到时候宴会上是什么情况都不知道，能见到他的希望也不大。

    正在她唉声叹气的时候，忽然从身后伸出来一只手。

    她身体猛地往后一仰，整个人就已经靠在了他的怀里，脑后是他有些硬邦邦的匈膛。

    “跟在我身边，不许乱跑。”苏莱曼语气有些不好。

    这小丫头实在是太放肆了，在他面前，竟然还敢将注意力放在另一个男人身上。

    目光在旁边的杨依依身上梭巡了一下，表情高深莫测的低沉着。

    杨依依受不住这目光，赶紧低下了头，战战兢兢的站在那儿。

    “哎，你干什么呀，这是我朋友，你能不能少放点冷气。”

    说着，她就想挣开他的怀抱，继续跟杨依依在一起。

    她一个人在这陌生的希国皇宫，肯定很惶恐，她还是跟她一起好了。

    虽然想法不错，但苏莱曼根本就没有放手的意思，手臂一个用力，就将她的人又给拽了回来，一只手紧扣住她的腰，那态度，分明是不许她离开。

    江诺没有办法，只能气恼的瞪了他一眼。

    转头歉意的看了杨依依一眼，杨依依笑了笑，用眼神示意没关系，江诺这才松了一口气下来，只能这样跟着苏莱曼先一步往里面走去。

    杨依依顿了顿，在后面跟上，目光复杂的看着前面的两个人。

    那个男人虽然很冷，但她看的出来，他很喜欢江诺。

    而江诺，虽然看起来在闹小脾气，但若不是真心的接受，怎么会闹。

    两个人的互动，自然而然的有一股甜蜜的气氛在两人身边缠绕。

    方驰宇大概是没有机会了吧！

    她捏了捏手掌心，一时间不知道是该替方驰宇伤心难过，还是应该为自己赶到伤心难过。

    希国的皇宫，江诺虽然来了两次，但里面太大，她也不能像在南宫一样，随处乱逛，所以周围的一切还是很陌生的。

    这次去的宴会厅，是皇家宴会厅。

    上次莫琳公主举办的生日宴会就是在这里举办的，但那只是一个生日宴会，规模不大，只是在一个小宴会厅内举办，这次一国公主订婚，除了希国，还会有别的国家来参加，场面不可同日而语。

    举办的场地，也从室内转移到了室外，天上甚至还有静音直升机在全场摄影，场面宏大。

    江诺跟着苏莱曼刚一进入场地，整个人就惊呆了，周围各色人都有，而且身份不凡，一眼望过去，她根本找不到半个熟人。

    也不能随意乱走，就算乱看，都觉得自己失了礼数。

    她都是这种情况，杨依依更是这样，一直低着头跟在她后面，半句话都不说，时间长了，差点她都把杨依依给忘记了，这分明就是一个隐形人。

    但江诺还记得自己的目的，眼神总是不着痕迹的观察四周，企图寻找方驰宇的影子。

    她这点小动作瞒的过别人，却瞒不过苏莱曼。

    扣着她腰身的手腕一个用力，就将她整个人给扣紧在了怀里，头凑过气低沉着声音警告：“乱看什么？”

    江诺一惊，支吾的说：“我不是没见过这场面，好奇嘛？”

    “哼。”苏莱曼毫不客气的拆穿她的谎言：“主角还不到登场的时候，今天不管想什么，都给我安分一点，否则看我怎么收拾你。”

    江诺一听，抬眸就对上了他那双幽蓝色的冰冷双瞳，带着彻骨的冷漠。

    好似一眼，就看穿了她内心的小心思一般。

    她面色有被看穿的窘迫，努了努嘴，但到底还是将心里的郁闷给压了下去。

    而且也明白，这样场合，就算是见到了方驰宇，也根本没跟他说话的机会，更别说劝他退婚了。

    根本不可能。

    她的心头刹那失落了下来。

    杨依依跟他们靠的比较近，将对话都听了进去，脸上的表情也闪过黯然。

    看来今天，她也只能远远的看一眼了。

    苏莱曼这样的身份，在国际上也是有头有脸的人物，很快便有其他国家的人过来跟他交谈，江诺就看见苏莱曼自如的转换各国语言，连翻译都不用，就跟对方相谈甚欢。

    对方无差距的跟苏莱曼交流，也聊的相当愉快。

    江诺什么都听不懂，只能百无聊赖的跟在他的身边，有些无聊。

    忽然，一个正在跟苏莱曼聊天的阿拉伯人，将视线落在了她的身上，她好奇的抬眸看去，就见对方用阿拉伯语说了一句什么。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

