
      
        
           第十三章 调戏了江总
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第十三章 调戏了江总

    正在开车的冷言闻听，面露诧异，江总怎么又生气了。

    自从夫人从医院醒来后，江总的情绪一直都起伏很大，这次提出离婚，也不知是不是真的不在乎了。

    毕竟对于当年两人如何相识，他可是一清二楚的。

    不知电话里说了什么，江卫风挂断电话后后，直接冷声吩咐：“加速，回别墅。”

    “是，江总。”

    冷言闻言，立刻加大马力，三辆宾利车在车流中，快速的一闪而过，用比平时快了一倍的速度赶到了别墅。

    管家已经领了人等候在门外，江卫风刚一下车，就迎了上去，不用询问，就急切的汇报：“夫人从上午回来，就把自己关在了房内，中午敲门没人应答，到了晚上也没有动静，我怕会出什么事情。”

    “中午的事情，怎么现在才告诉我。”江卫风绷紧下颌，一边带着人匆匆大跨步上楼一边转头吩咐：“去拿备份钥匙。”

    立刻有佣人小跑着去拿了备份钥匙，管家匆匆跟上，擦着额头上的冷汗道：“因离婚之事，夫人心情不太好，我怕打扰您，所以就……”

    “怕打扰我，我不是说了，每天向我汇报吗？”江卫风不悦的怒斥了一声，现在也不是追究这个时候。

    最重要的，是确定那女人没事。

    一颗以为不会再为她所动的心，突然间，又开始慌乱。

    即便脚步匆匆，身上也带着矜贵和优雅。

    等赶到卧室门口的时候，佣人也拿着备份钥匙小跑了过来，不用吩咐，直接开门。

    之前没有江卫风的吩咐，管家就算再怎么担心，也是不敢私自开门的。

    门锁刚一转开，江卫风就一手猛地将门推开，管家还没看清楚，他的人就已经进去了。

    宽大的卧室一目了然，他几乎一眼就看见了床铺之上的隆起。

    安静的，让人心慌。

    江卫风心口一紧，大跨步走到床前，毫不犹豫的一把将被子掀开，露出了里面躺着的人。

    他的眼眸浩瀚如夜间的星空，蕴藏着担忧和压抑的怒火，紧绷到极致的下颚，已经处在了爆发的边缘。

    却在看到安好无损躺在被子中的女人时，渐渐放松下来。

    没事，就好。

    突然感觉有点不对劲，目光紧盯着躺在被子里的女人，此刻她正紧闭双眸，面色发白，陷在柔软蓬松的被子里，小的不可思议，就像是一个孩子。

    她好像没有任何感觉一般，安详的闭着眼睛。

    这幕场景，让他的心神抽紧了一下，猛然想到了一种可能，瞳孔剧烈一缩，放在身侧的指尖颤抖了一下，才慢慢伸出，放到了她的鼻翼下。

    轻微的灼热气息喷洒在他的指尖。

    心，在一瞬间落了回去，深深的呼出一口气，紧绷的身体也跟着放松了下来。

    可随即，一股被耍弄的恼怒渐渐从心头升起，直接伸出手扯了扯苏定宁的身体，冷声道：“给我起来。”

    似被吵醒，苏定宁长而卷翘的睫毛，像蝴蝶煽翅一般颤了颤，然后缓缓睁开眼帘，眼底还带着刚睡醒的迷茫水雾。

    她第一眼看到的，就是坐在床边的江卫风。

    “奇怪，我怎么做梦了？”她低声咕哝了一声。

    甚至还伸出手揉了揉自己的眼皮，想让自己更清醒一些。

    却不知，声音虽低，江卫风却还是听见了，表情一瞬间变的极为古怪，幽深的眼眸狠瞪了她一眼。

    等苏定宁揉完眼睛，再次睁眼，发现面前的人还在后，眼底闪过奇怪之色。

    坐起身，迟疑着伸出了手。

    在江卫风没有防备的情况下，摸上了他的脸颊，然后……捏了捏。

    空气，瞬间一静。

    一片死寂在空气中蔓延，跟在身后的管家冷言等人，面上的表情变的十分精彩。

    他们看到了什么？

    咳咳，什么都没看到。

    低头的低头，装眼瞎的装眼瞎，绝对不承认自己看见高贵优雅的江总，被自己老婆给调戏了。

    “是真的，不是做梦？”

    苏定宁则是直接惊悚了，手指间的触感软软的很光滑，最主要的是这温热的感觉，分明再告诉她，她捏的脸是真的。

    手触电般的缩了回来，眼神闪烁，脸上全是心虚。

    讪讪道：“那个，我不是故意的，我以为是在做梦。”

    江卫风的脸色阴沉着，很难看，但看着面前的女人，一脸做错事的孩子表情，想要说些什么，却又说不出口。

    最后气的站起身，转身准备离开，却不想身体才刚微动，还没来得及站起身，衣袖就是一紧，被身后的人拉住了。

    “你要去哪儿，又要走了吗？”

    她的声音十分委屈，刚睡醒，带着嘶哑，却像一根羽毛般拨弄着他的心。

    心，刚晃动了一下，就冷硬了下来，冷声道：“既然没事，就赶紧起来，下次再做这种事情，你给我试试看。”

    语气虽然严厉，可惜，却没什么威力。

    “知道了。”苏定宁笑嘻嘻的应了一句，满脸的不以为意。

    不满她随意的态度，江卫风眉头突突跳了一下，对着她命令：“放手。”

    “我不放。”她耍赖般，还更用力扯了扯他的衣袖，让他不能甩开。

    身后，管家等人察觉不对，赶紧退出门外，还贴心的关上了门。

    “你到底放不放？”江卫风眉头紧拧，语带威胁。

    “我就不放。”

    她瞪大自己的因刚睡醒，而沾染了一层水雾的美眸，倔强的瞪着他，就是不放手。

    江卫风一瞬间面色变的极为精彩，两人对视着，谁也没有妥协。

    “咕咕。”

    突然，被子下传来一阵奇怪的声音，打破了两人间的僵持，江卫风表情极为古怪的望了她的小腹一眼。

    苏定宁意识到了什么，面色徒然一红，带着窘迫，满脸滚烫。

    赶紧收回拉着他的手捂着自己的肚子，恨不得找个地洞钻进去。

    这也太丢脸了，她竟然在江卫风面前……

    见她终于松开手，下一秒，江卫风直接站起身，脱离了她的拉扯。

    苏定宁意识到留不住，顿时可怜兮兮的喊道：“我饿了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

