
      
        
          正文 第八百九十九章 没什么反应
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一听肖瑶要离开，吴香萍显然有些慌了。

    “不行，你不能走，你走了，我们怎么办？”

    肖瑶嘴角挂起了一抹嘲讽的笑容，她说了这么多，结果还是一句都没有听进去么？

    将吴香萍抓着自己的手挪开，她淡淡的道：“你们好自为之吧！”

    说完，肖瑶转身抱起小陌，往回走。

    身后吴香萍这次没再追上来，只是还有些不甘心的问：“你真的不回去看你妹妹吗？”

    肖瑶站定脚步，没有回头，冷冷的说：“她自己做了什么心里有数，我不想去追问她，以后我就当没有这个妹妹吧。”

    当从江诺的嘴里，知道肖琼做的事情，她心里的确产生了很多疑问，甚至到现在都没有弄个清楚明白。

    可事后想想，就算知道了又怎么样呢？

    结果还是一样的，她跟江墨依旧是不可能，小陌依旧不会有爸爸。

    既然这样，倒不如不问，反而心里轻松一些。

    回到家里。

    将小陌放在地上，看着狭小的房间，她深深的叹了一口气。

    “妈妈，我们要去哪里？”小陌睁着又圆又大的眼睛疑惑的看着肖瑶。

    肖瑶蹲下来，跟孩子平视，努力挤出一抹微笑，理了理小陌有些褶皱的衣领说：“咱们去一个新的地方，那里环境很好，也会有很多小朋友跟你一起玩耍。”

    “我只想要跟妈妈在一起。”

    小陌张开双手，抱住了肖瑶的脖子，满脸的依恋。

    肖瑶的整颗心都跟着柔了下来，点了点头说：“乖，妈妈会永远跟小陌在一起的。”

    她所有珍惜的东西里，也只有小陌是真正属于她的了。

    其他的，都不是她能够奢望的。

    肖瑶没再管身后的纷纷扰扰，自从做出这个决定后，在工作之余，就是研究去哪里比较适合定居，不出意外，以后她不会再换地方了。

    最后选了好几个地方，最终确定去海南。

    那边靠近海边，生活应该会比较轻松。

    做出决定后，肖瑶就向MK递出了辞呈，又定了一张去海南的协童火车票。

    收拾打包好了行李，又跟房东退了房租，一切都准备就绪，就等着离开。

    ……

    医院内。

    江墨的身体已经恢复的差不多了，并开始处理一些工作。

    这天，杨力将需要处理的工作对着江墨汇报了一遍，需要签字的文件也递上去签了字。

    便站在一边，脸上的表情一脸的欲言又止。

    “有话就说，还等着我请你开口么？”江墨头也不抬，冷冷的开口。

    “是。”杨力面色一囧，这才小心的开口说道：“是关于肖小姐的，她前日已经正式提出了辞呈。”

    江墨签字的手一顿，随后又继续书写，但这个签名，明显没有其他的签名流畅。

    见江墨的表情十分平静的样子，杨力又更加小心的开口说：“然后，因为关心，我就顺便查了一下，发现肖小姐订了去海南的火车票，似乎打算离开这里。”

    “撕拉！”一声纸张划破的声音在病房内响起。

    杨力身体立刻一震，再不敢说出一句多余的话来，整个人都显得小心翼翼的。

    “啪！”的一声，江墨重重的合上了手里的一份文件，递给杨力，冷着声音说：“这份文件重新打一份，下次带过来给我。”

    “……是。”杨力反应过来，赶紧伸出手接过文件。

    接完文件后，却没了后续的反应，杨力抬眸瞄了江墨一眼，想了想还是问：“那肖小姐……”

    “她的事情跟我无关，以后也不要再提。”江墨直接不客气的打断了杨力的话。

    “是。”杨力吓的赶紧低下了头。

    但跟随江墨多年，却也明白，要是真的不在意，就不会这么疾言厉色。

    江墨放在病床上的手紧紧的攥成了拳头，因为用力，手背上的青筋都鼓了起来，好像用尽了全身的力气，才压制下血液下的翻涌。

    她要走？

    要离开？

    难道就真的对这个地方，甚至是对他，都没有了一丝一毫的留恋了么？

    也好。

    要走就走吧。

    从此之后，两人就再无瓜葛，他也不必这么心烦意乱了。

    江墨阖上了眸子，身体微微的往后仰，似有些疲惫。

    杨力看见这般，更加不敢开口了，稍微点了点头，便转身准备出去。

    却在刚走到病房门口，手握上了门把的时候，听到身后传来一声冷硬的询问声：“什么时候？”

    “啊！”杨力懵了一下，才反应过来问的是肖瑶离开的时间，立马麻溜的回答：“就在明天早上9点。”

    所以，如果想要挽留的话，现在还来得及。

    结果说完后，身后便再没有了动静。

    杨力叹了一口气，这闷骚的性子，这什么时候才能追到女孩子啊？

    不过江墨的事情，内情复杂，他这个小助理，是完全帮不上忙的，还是什么都不要管，别添乱了。

    杨力出去后，病房内彻底陷入了安静中。

    江墨死死的坐在那儿，不言不语，可认真仔细去看，就会发现他面色发白，嘴唇紧抿，眸中透着一股空洞，好像失去了目标，整个人留在这儿，也不过只是一具驱壳而已。

    杨力出了病房门，正巧撞见来医院看望江墨的苏定宁。

    微微弯腰恭敬的道：“夫人。”

    苏定宁点了点头，看了一眼病房的方向问：“情况怎么样了？”

    “刚刚江总签署了几分文件。”杨力回答。

    苏定宁蹙了蹙眉头说：“他身体还没有复原，工作上的事情就放一放，又不是缺了一个，就不能运转了。”

    “是。”杨力只能应是，他虽然也不想，可江总要求了，他这个助理总不能不听吧。

    他又不是不想干了。

    苏定宁点了点头，便准备越过杨力进去，结果杨力忽然唤了一声：“夫人。”

    苏定宁停下脚步，疑惑的回头。

    “那个……”杨力脸上带着点为难，但最终还是开口道：“那个肖小姐的事情，江总已经知道了。”

    “知道了？”苏定宁心里咯噔一声，很快反应过来：“你说的？” “是。”杨力深深的垂下了头，又赶紧补充了一句：“不过江总听完后，没什么反应。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

