
      
        
           第八十六章 离家出走
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第八十六章 离家出走

    收敛起心中想法，面上却以一个秘书的身份，尽职尽责的提醒：“江总，饭局的时间差不多了。”

    “取消掉。”毫不犹豫的吐出三个字，江卫风就疲惫的挥了挥手，示意杜渐薇出去。

    杜渐薇愣了一下，没有丝毫异议，应了一声，就直接转身离开。

    空旷寂寥的办公室重新恢复了安静。

    他叹了口气，瘫坐在椅子上，眼神冷寂的仿若失去了生命的意义，又恢复到了苏定宁苏醒时的冷漠。

    ……

    苏定宁从飓风集团夺门而出之后，眼泪就再也忍不住的从眼眶里滑落。

    “真没出息，有什么好哭的，不就是离婚吗？又不是没离过，大不了就当这些日子是在做梦好了。”

    她一边骂着自己，一边眼泪依旧流个不停。

    任由她怎么擦也擦不完，心口像破了个洞，失去了一样最重要的东西。

    若从来未得到过，即便失去也仅是遗憾罢了。

    可就是因为两人间曾那么要好过，对比此刻的冷漠，她才觉得痛苦。

    根本无法控制自己的心。

    脚步太过匆忙，慌不择路之下，突然被前方经过的一个路人，撞到在了地上。

    她直接跌坐下去，也没去看撞倒她的人。

    “小姐，你没事吧。”撞倒她的年轻女孩有些担心的问。

    苏定宁没有回答，只顾趴坐在地上不动。

    这行为，让撞倒她的姑娘产生了误会，看着她的眼神也跟着变了：“你该不会是碰瓷的吧。”

    怕被赖上，也不管她，匆匆的就走了。

    只留下苏定宁一个人继续呆坐着。

    路过的行人来来往往，每个经过她身边的人都会回头看她，却都没有人停留下脚步。

    ……

    夜，深。

    王向阳从自己刚创业的公司驱车回到自己居住的公寓，正是公司的发展阶段，为了做好手里的项目，他已经好几夜没有睡好。

    平常也多是在公司里过夜，只是带去的衣服已经换洗完了，不得已今天必须回公寓一趟。

    将车停在车位后，熄火，提着脏衣服，他满身疲累的乘坐电梯上了自己的公寓楼层。

    却在出电梯后，看见靠着他门口站着的纤细人影时，脑中的疲惫顿时一空，脚步匆匆的走到门前。

    面带惊喜，又有些不可置信：“宁宁，你怎么过来了。”

    听到动静，苏定宁这才缓缓的抬起了头，淡淡的问：“你回来了。”

    “发生什么事了？”王向阳蹙起了眉头，明显察觉到她情绪不对劲，整个人也从见到她的喜悦中回过神来，沉下语气问：“这么晚，你到我这里，江卫风知道吗？”

    江卫风三个字，让她稍微清醒了一点。

    眸底闪过一丝伤痛，摇摇头：“向阳，我不知道该去哪里，今天能在你这里住一晚吗？”

    “到底发生了什么事？”王向阳面带担心。

    “你别问了，我什么都不想说。”

    她现在只想一个人静一静，可又不知道去哪里，在大街上游荡了半天，最后能想到的人，只有自己的表弟，王向阳。

    见她不愿开口，王向阳也敛了眸中的神色，微微颔首道：“好，我不问。”

    “谢谢。”她真诚的道。

    王向阳担忧的看了她一眼，一边拿钥匙打开了家门。

    刚进去，他弯腰打开门口的鞋柜，从里面拿出了一双女士拖鞋摆放在她面前。

    苏定宁愣了一下，记得自己上次来的时候还没有的。

    难道是这段时间，王向阳新交了女朋友。

    迟疑着问：“是不是我来你这里不方便，万一被你女朋友误会就不好了。”

    他弯腰的动作一僵，站起来后淡淡解释了一句：“不会，这双鞋不是给我女朋友买的。”

    这双鞋是上次她来过后买的，本以为再用不上，却没想到她还会过来。

    听到不是王向阳女朋友的，苏定宁想了想，以为是王向珊的，毕竟上次她在这里遇到了王向珊。

    而上次的下药，始终让她难以释怀，也不愿意多说，怕影响两人间的气氛。

    脱下脚上的鞋，穿上拖鞋，跟着王向阳一起进入了客厅。

    “宁宁，虽然我不知道你跟江卫风之间发生了什么事，但我会一直站在你身边，你放心的住在这里，这次不会有人再过来打扰。”

    “嗯。”她点了点头，却没有将他的话，过多的放在身上。

    因为现在，就连她也不知道该怎么办？

    唯一知道的，就是暂时不想回别墅，也不想看见江卫风。

    走到沙发上坐下，打量了一下这间不大的房子，有些尴尬的说：“又要麻烦你了。”

    “没关系，最近我都不住这里，公司接了一个新项目，我正在做策划，这次回来也是拿一些换洗的衣服。”

    说着，就提着手里的脏衣服，先进入了卫生间，不一会儿里面就传来了洗衣机搅动的声音，随后王向阳从卫生间出来，进入卧室，又整理了一包干净的衣服拿出来。

    “你现在就要走吗？”苏定宁从沙发上站起来。

    心里却明白，就算是回来拿换洗的衣服，也没有这么着急的，看来她又一次将人给赶出去了。

    “没有，我还没吃晚餐，正准备做点夜宵填填肚子，要不要一起吃点。”王向阳提议道。

    苏定宁不好意思的坐回沙发，点头：“好，我也有点饿了。”

    其实，她已经一天都没怎么吃东西了，一点胃口都没有。

    “那我多做点。”王向阳笑着点点头。

    脚步轻快的走到了厨房，苏定宁随后听见拉开冰箱门的声音，过了几秒，却见他又从厨房内走了出来。

    对着她道：“宁宁，冰箱里没东西，我去趟超市，你等我一会儿。”

    苏定宁一愣，觉得让王向阳这么忙乎有点不好意思，于是跟着站起来道：“我跟你一起去吧。”

    王向阳愣了一下，笑着点头：“好，一起去。”

    男人年轻的脸上，扬起灿烂的笑容，与江卫风的阴沉不同，他全身散发出一股热情洋溢的感觉，让人一看便也跟着心情好了起来。

    苏定宁跟着王向阳一起出了公寓的门。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

