
      
        
           第四百五十九章 乱来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百五十九章 乱来

    她双手下意识的抱紧了他的脖子，整个人已经是悬空的状态。

    “吃掉你。”江卫风意味深长的从嘴里吐出这两个字，眼神深沉深沉的，看着人的眼神，好像要将人融化了似的，让人一阵口干舌燥。

    苏定宁心口不自觉的开始加速跳动。

    红着脸啐道：“你胡说八道什么呢，而且，你别忘了，我现在肚子里揣着两，你可别乱来啊！”

    她再次提醒这一残酷的事实。

    现在她可是皇太后级别的，母以子贵不是。

    江卫风低头瞥了一眼她的肚子，十分不以为然的道：“放心，这两个小崽子就让他们乖乖的，咱们今天玩点新花样。”

    “新花样，什么新花样？”

    她心里无端的产生了一种不好的预感。

    江卫风什么都没说，就对着她邪恶的笑了笑，转身就一路抱着她往卧室里走去。

    “喂，你给我说清楚，不然不准进房间。”苏定宁抗议。

    可惜，这点威胁对江卫风来说一点作用都没有，一会儿就抱着她进入了卧室，然后脚一动，就将门给关上了。

    随后里面传来一阵少儿不宜的声音，良久才结束。

    是夜。

    万籁俱静。

    可卧室内却泛着一片旖旎气氛。

    苏定宁趴着将自己的整张脸都埋在被子里，实在是不愿意抬头见人，心里一阵阵全是懊恼。

    这男人，竟然……

    “手酸了没有。”

    旁边传来男人慵懒的声音，随后她放在一边的手，被另一只大手给拿了过去。

    手掌上传来的柔压触感，证明这男人正在给她的手指按摩。

    的确舒缓了一下她手指的酸涩，可一想到，她这手为什么会这么酸，她就差点咬碎了自己的一口牙齿。

    这男人，简直太无耻了！

    “不用你按。”她气的想要将自己的手给收回来。

    但她现在的手毫无力气，刚一动，就被男人给拽紧了。

    “别动，如果你想明天连抬手的力气都没有的话。”

    苏定宁：“……”

    她在心里挣扎了一会儿，最后还是屈服了。

    反正罪魁祸首是这男人，没道理就她一个人苦逼不是，这么一想，她也就心安理得了。

    按着按着，她困意袭来，半张着眼睛瞥他一眼，问他：“这么无耻的办法，你到底是怎么想到的。”

    “这个方法追究起来，在古代的时候就有了，可不是为夫首创。”江卫风说的一脸理所当然。

    苏定宁困意都被驱散了两分，眼皮睁开，又瞪了他一眼。

    “就算是早就被别人给发明了，我是说，你怎么就好端端的想到了呢？”

    她的语气气哼哼的。

    江卫风睐了她一眼，不答反问：“你没感受到么？”

    “我是受苦好不好！”

    “呵呵。”江卫风轻笑了两声，将她的一只手放下，拿起另外一只手继续按着道：“多来几次，夫人就能体会到其中的乐趣了。”

    “抱歉，我永远都体会不到。”说完，苏定宁忽然反应了过来，惊的撑起了身体瞪他：“你还想多来几次？”

    “难不成，夫人想让我这七八个月，都素着不成。”

    苏定宁闻言，简直不敢相信自己的耳朵，反应过来后，直接拿起枕头就砸了过去：“你就素着吧，混蛋。”

    江卫风将枕头接住，顺便将人也给捞进了怀里，抱紧了。

    隔着枕头看她：“乖乖睡觉，这个问题，我们改天再讨论。”

    “没得讨论，想让我答应，两个字，‘没门’，窗户都不给。”

    她嘴里嚷嚷着，但到底是折腾了一番，有些累了，跟着打了个呵欠，就躺着闭着眼睛准备睡觉。

    一会儿，她就呼吸均匀的进入了梦乡。

    江卫风好笑的点了点她的鼻子，将隔着两人的枕头抽了出来，将人紧紧的拥在怀里，跟着也闭上眼睛熟睡。

    两人之后又经历了几次不太愉快的商谈，最后都以江卫风得逞，苏定宁失败而告终。

    一个月后的某天，江卫风起了个大早，穿戴整齐后，便要出门，苏定宁挺着个肚子给他整理领带，因为站着太累，所以她是坐着的。

    为了将就她，江卫风颀长的身体弯曲着，将头伸到她面前，看起来也有点辛苦。

    这一个月来，苏定宁依旧住在绿色田园，当然，江卫风也跟着住过来了。

    苏定宁的肚子长的很快，将近五个月的肚子，跟别人六个多月似的，对她的负担当然很大。

    她一边伸出手给他整理领带，一边蹙着眉头问：“听说，就在这几天了是么？”

    正巧这时她已经将领带结打好了，江卫风闻言起身的动作一顿，而后才站起来，抬起手调整了一下领结，等合适后才淡淡“嗯”了一声。

    气氛当即便有些沉重起来。

    这一个月来，虽然她没有去医院看过程馨，但也知道情况是很不好的。

    听说这几天都已经失去意识了，都是靠着各种仪器和药吊着命的，而适合的造血细胞始终没有找到。

    “别想太多，这跟你无关。”江卫风抬起手揉了揉她的头。

    “嗯。”她默默的点点头，心里还是有点沉重的，毕竟面对一条即将消失的生命，没办法不动容。

    江卫风这一个月来多次给程馨献血，他的精神气也不是很好。

    如今，就这几天，江卫风也准备放弃了。

    抬起手摸了摸她又长长了半寸的头发，什么都没说。

    两人用完了早餐后，江卫风便准备出门。

    临离开前，叮嘱了一句：“出门散步，多穿点，早上还比较冷。”

    四月的天，温度已经开始渐渐变暖，但早上还是比较清凉的。

    往日里有空，都是江卫风陪她一起散步的，但这几天，苏定宁知道不行。

    便善解人意的笑：“知道了，不是还有雪莉么，你不用担心。”

    江卫风有些无奈的看了她一眼，最终转身出门。

    苏定宁刚将人送走，转身对着雪莉道：“走，咱们也出去散步吧！”

    “是，夫人。”雪莉应了一声，转身，手上拿了一件针织开衫外套。

    苏定宁身上穿的是一件长裙，其实这么穿也不冷，但到底还是接过衣服，披在了自己身上，刚踏出小院，手机突然响了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

