
      
        
           第六百八十四章 隐患
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            见她难受，苏莱曼便道：“你躺平休息休息。”

    江诺点了点头应了。

    苏莱曼拿了遥控来，让她躺平，又给她掖了掖被子，期间幽蓝色的眼睛一动不动的落在她身上，带着一种深沉的颜色。

    江诺却不想休息，睁着一双圆溜溜的眼神看着他，又问了一次：“我爸跟你说什么了？”

    “男人间的秘密。”苏莱曼霸气的来了句回答。

    听的江诺不满的撅起了嘴，瞪了他一眼。

    男人秘密什么的最讨厌了。

    苏莱曼低首在她额头上亲了一口，对她道：“乖乖的闭上眼睛。”

    “哦。”她应了一声，刚阖上双眸，不到一秒，又唰的一下睁开了，追问：“害我受伤的那个人抓到了么？”

    “嗯，已经处置了。”苏莱曼眸色一暗。

    她的受伤，对他来说是一个惩罚，也是警告。

    警告他以后不要妄自尊大。

    “是谁啊？”她继续好奇的追问。

    但刚醒来，精力还有些不太好，眼皮已经有些掉下来了。

    “是贝蒂夫人，我将她关起来了，等你的身体好一点，再去处置。”

    有些人身份特殊，他要处置起来也很麻烦，现在最重要的是她的身体，至于其他的事情，都不值得他放那么的精力上去。

    “又是贝蒂夫人。”江诺提起就讨厌，她已经被贝蒂夫人残害两次了，到底是有什么仇什么怨啊！

    “赶紧闭上眼睛休息，再不睡我就吻你了。”苏莱曼突然威胁了一句。

    江诺吓的赶紧闭上了眼睛。

    可是忽然，又觉得不对，自己受伤了，他又不能做什么，顶多也就亲亲而已。

    如果是亲亲什么的，她有什么好怕的。

    又睁开了一只眼睛瞅着他，很无所谓的说：“要不，你吻吧！”

    她的眼神还有点小期待。

    这直勾勾的小眼神，直接看的苏莱曼心头一紧，而且被这么邀请，他要是还没点行动，那就不是男人了。

    有蓝色的眸光一沉，再不客气的一个低首，吻住了她唇瓣。

    带着劫后余生，苏莱曼的这个吻几乎带着一种虔诚。

    他不客气的索取她的甜美，只希望能够留住她。

    唇舌缠绕间，他灼热的呼吸与她的呼吸一起交融着，不分彼此，每一次呼吸，全是对方的味道。

    全心全意的感受着彼此再也不想分开。

    江诺呼吸渐渐急促了起来，虽然不费什么力气，可是却觉得心脏旁边的一个位置，有些窒息的难受，面色忽然就白了。

    “嗯哼。”她闷疼的哼了一声。

    这一声虽然只在她嘴里传递过来，轻的不能再轻。

    但苏莱曼却猛然一下惊醒了过来，触电般的起身，发现江诺皱着一张小脸，面色发白。

    心里懊恼自己的孟浪，此刻却不耽搁的道：“我去叫墨尘进来。”

    说罢，就要起身。

    却在他转身的时候，一只柔嫩的手抓住了他的手。

    他转过头，江诺表情已经缓和了很多，只是依旧有些惨白。

    江诺忍着难受说：“没事，就是刚刚不小心牵扯到伤口了，有些疼，已经没事了。”

    “不让墨尘看看我不放心。”

    苏莱曼坚持，拍了拍她的手，很快便将墨尘叫了进来。

    也惊动了江卫风和苏定宁，都跟着一起进来了。

    在墨尘检查的时候，江诺已经睡着了，刚一结束，苏定宁就迫不及待的问：“诺诺怎么样了？”

    “没事，只要后面好好休息就行了。”墨尘淡淡的说着，转头却面色凝重的看了苏莱曼一眼。

    苏莱曼面色瞬间绷了绷，却没露出声色。

    这点细小的变化，谁也没有注意到。

    苏定宁听到没事，心就松了下来，随后狐疑的看向苏莱曼问：“刚刚发生什么事了，为什么诺诺好端端的会变成这样。”

    苏莱曼怎么也不能说是因为接吻才会变成这样的，面上一片淡然的道：“大概是体力不支。”

    “现在江诺小姐还是要多用睡眠来替代养伤，两位不必太过担忧，江诺小姐已经脱离了生命危险，不会再出事。”墨尘也说道。

    墨尘的话比较有信服力，苏定宁听了拍了拍匈口，庆幸的说“没事我就放心了。”

    墨尘离开后，苏莱曼又呆了一会儿，见江诺但时间内都没有醒来的趋势，他本来就是匆匆丢下开了一半的会议过来的，一帮人还在那里等着，不便久留，就西安离开了。

    江卫风虽然对他这点不满，但也明白身为一个国家的君王，有自己的责任要去承担，也没有多说什么。

    苏莱曼从江诺的病房里退出来后，却并没有马上离开，而是先去找了墨尘。

    “你之前在病房中的神色是怎么回事？”苏莱曼不客气的质问。

    墨尘道：“莱曼陛下，之前给江诺小姐检查的时候，发现她的呼吸有些困难，我怀疑那道伤口对她造成了一定的损害。”

    “你这话是什么意思？”苏莱曼面色刹那冷厉了起来，视线如利剑般射向墨尘。

    墨尘恭敬的说：“就是会影响江诺小姐的身体健康，以后不能做什么剧烈的运动，抵抗力也会差一点，除此之外其他的倒是没有什么影响。”

    但对苏莱曼而言，江诺身上一点点的损伤，对他来说都是一种指责。

    她是因为他而受伤的，她身上所有的问题都是他造成的。

    “莱曼陛下。”见情况不对，墨尘有些担忧的开口唤道。

    “尽可能的将伤害降到最低。”苏莱曼反应过来后，叮嘱道：“还有，这件事情不能让其他人知道。”

    如果江诺的父母知道了，恐怕会恼恨他，说不准就将原本答应的好好的事情反悔了。

    在两人结婚前，他也要避免出现任何意外。

    苏莱曼心情沉重的从医院离开，前往希国皇宫将丢下的事情都处理完后，便离开了工作场所。

    沈白在门外恭候着，一见人出来，便恭敬的道：“陛下，前往医院的车已经备好了。”苏莱曼前行的脚步忽然一滞，转而道：“我先去见苏宛夫人，晚点再去医院。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

