
      
        
           第四百九十六章 搅乱平静
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百九十六章 搅乱平静

    然后在江卫风拍哄中，渐渐的安静了下来。

    只是整张小脸因为哭泣，涨的发红，小鼻子还一抽一抽的，委屈。

    江卫风见将女儿给哄好了，算了算时间，就知道她是饿了，立刻按下内线，吩咐：“泡两瓶奶粉进来。”

    小诺诺饿了，小白肯定也饿了。

    这双胞胎的作息时间都是一样的。

    苏定宁也知道这个事情，孩子天天在身边，只要稍微上点心，就能知道孩子的一举一动代表什么意思。

    她休养了将近半个月，虽然是坐月子，但还是能够起来活动一下的。

    女儿因为哭闹有了江卫风抱着，儿子还一个人躺在小婴儿床上呢？

    不对比不知道，一对比，怎么看，怎么觉得可怜。

    她上前一看，就发现小白醒了，看到妈妈来了，就张开了黑亮的大眼睛很平静的瞄了妈妈一眼，然后“哼哼”了两声，表示自己也饿了。

    苏定宁心都跟着软了，一弯腰便将儿子从小床上给抱了起来，放在怀里轻轻的拍哄着。

    只不过，小白的态度已经很淡定。

    一会儿后，保姆拿着两瓶泡好的奶粉进来，两个小家伙立刻张开小嘴开始用力的吞咽着。

    房间内安静的，只有两个小宝宝喝奶的声音。

    看了一会儿孩子，苏定宁忽然突发奇想的道：“老公，要不我用母乳喂小白和小诺诺了吧，说不定小诺诺就不会那么抗拒我了。”

    “你确定？”江卫风语气上挑，怎么都带着一股不相信的感觉。

    她心中一怒，抬眸看他：“当然确定了，这有什么确定不确定的。”

    总比老被你喝的好。

    “我劝你最好不要。”男人施施然的瞥了她一眼。

    苏定宁一愣，眨了眨眼睛奇怪的问：“为什么？”

    “因为我不答应。”

    苏定宁：“……”

    这男人，也太让人无语了吧。

    不答应什么的，想想就很奇怪好不好。

    苏定宁看着他的眼神一瞬间古怪了起来，那表情中带着点看禽兽的感觉。

    江卫风直接将这个眼神给无视了。

    心里哼道，平时不用喂这两个小家伙，这女人的注意力都少有放在他身上了，要是牵挂上两个孩子，他岂不是在她心里一点地位都没有了。

    想想也够让人不爽的。

    所以想喂养两个孩子，两个字“没门”，窗户也没不给。

    苏定宁这边倒是没有读心术，只默默的给江卫风打上了“变态”两个字的标签，想想女儿反正不听她的话，但儿子是在身边的，大不了等这男人不在的时候，再给孩子喂喂的好。

    打定了主意，也就没想争取江卫风的同意，反正这种事情自己决定就好了。

    一会儿后，小白和小诺诺都喝饱了。

    两个小家伙就醒了，正张开眼睛东看西看的样子，那个劲头，还真的分不清，两个小孩子是看得见还是看不见，不过小模样显得非常的可爱。

    苏定宁和江卫风就将两个孩子并排放在了一起。

    两个人各自坐在两个孩子的两边。

    看着两个小小的小不点，苏定宁还不敢相信，半个多月前，这是从自己肚子里生出来的。

    想想，就觉得很神奇。

    嘴角不由勾起了一抹慈祥的笑容。

    “现在想想，就像做梦一样，这是上天赐给我们的礼物。”她感性的开口，语气里感慨的不行。

    江卫风心头也有同样的感觉。

    为了这两个小家伙还有……

    瞥了一眼，专心致志看着孩子们的苏定宁。

    眸中闪过一抹坚定。

    怎么样，也不能让人给破坏了。

    ……

    另一边。

    江颖有些坐立难安，喃喃自语着：“怎么就没有半点反应呢？”

    难道是她猜错了！

    可是那张照片上，分明先是董事长和自己的母亲关系很不一般啊！

    照片，对了，那个神秘的邮件。

    当时她太过于震惊了，只想跟董事长确定，却忘记了这个给她发邮件的人。

    既然给她发了这个邮件，肯定是知道什么的。

    想着，她赶紧将邮件打开。

    是个官方注册的邮件，看不出什么特征，但对方却知道她的私人邮箱，肯定是知道她的人。

    抱着试试看的心态，江颖回了一封邮件。

    ——你是谁，什么目的，这照片是从哪里来的，你到底知道什么？

    发完之后，江颖瘫坐在办公椅上，随后有些懊恼的咬了咬唇。

    她真是太傻了，竟然会发这样的邮件，对方肯定不会回她的。

    就在她这样想完，准备将邮箱关闭的时候，忽然邮箱一闪，弹出来一个新的邮件。

    对方，真的回了邮件给她。

    她有些激动的点开。

    里面半句话都没有，却寄来了一系列的资料。

    上面有江父和她母亲盖静兰详细的信息，甚至还包括当年两人是怎么分开的，就似亲身经历过一般，而且还有她的出生证明和DNA检测资料。

    江颖瞳孔一缩，整个人僵硬着都不知道该怎么反应了。

    如果这个资料是真的。

    那她，那她……就是董事长的女儿。

    是这飓风集团的千金小姐啊！

    一股狂喜忽然在心口冲撞着，似一头猛兽忽然苏醒了过来，让她整个人激动的微微颤抖。

    眼睛盯着那些资料，都反应不过来了。

    坐在原地好久好久后，她才渐渐冷静了一点。

    这只是一份资料，还不确定真假，而且就算是真的，为什么妈妈不告诉她，还有……这个人的目的。

    多年的独立自主，让她并没有失去理智，而且资料上面还显示，当年自己的妈妈被迫离开是因为江老夫人的陷害，这些事情，董事长都知道吗？

    知道了这么多，反而让她心头的谜团更多了。

    她再次回复了一条邮件。

    “你到底有什么目的，想要我做什么？”

    她相信这个世界上，没有无缘无故对她好的事情。

    那头，冷言看着江颖的回复，眉头挑了挑：“看来挺聪明的，我最喜欢跟聪明人打交道了，这样一来，江总想要的倒是很快便能达成了。”

    思考了一下，他便将需要江颖做的事情告诉了对方。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

