
      
        
           第六百五十五章 假消息
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我不答应，我警告你，最好也不要轻举妄动。”莫琳沉声警告着。

    方驰宇面上着急又欣喜的神色，在听到这话时，彻底冷了下来，阴沉沉的盯着莫琳不放。

    “你这么看着我做什么？”莫琳走到一边坐下，将双腿交叠起来。

    虽然是坐着，但对着方驰宇的态度，却像是一个高高在上的女王。

    方驰宇冷声道：“当初我们订婚之前，可是说好的，我帮你打压苏莱曼的商业帝国，你帮我将诺诺给抢回来，现在我答应你的事情已经做到了，你现在是想反悔。”

    “反悔又怎么样，你胡乱放出消息，害的我计划好的一切付诸流水，你还好意思开口。”莫琳斜睨着他，眼神也是冰冷无情的。

    “我不就是放了一个假消息而已，能影响你什么计划，我再问你一次，人你是借还是不借。”他咬着牙质问。

    “不借。”莫琳斩钉截铁的吐出这两个字。

    方驰宇点了点头，什么都没说，直接转身就走。

    这态度，让莫琳一拍沙发扶手，站了起来，呵斥道：“你给我站住。”

    方驰宇脚步停在原地，却背对着她没有回头。

    莫琳质问道：“你心心念念一个不属于你的女人，还有没有把我当成你的未婚妻。”

    她自认为一直对方驰宇不错了，结果方驰宇心心念念的还是江诺，她一国公主被一个什么都不是的女人给比了下去，这让她怎么咽的下这口气。

    方驰宇冷嗤了一声，头微微往后侧了侧，不屑道：“我有没有把你当成未婚妻，你不是知道的么？”

    “滚。”莫琳直接抓住手边的一个复古座机电话就丢了出去。

    方驰宇半点停留都没有，直接就跨步离开了。

    在他心里，这世界上没有女人能比得过他心里的诺诺。

    而今天莫琳公主过河拆桥，那也别怪他多留一手了。

    方驰宇出了希国皇宫，就直接开车前往医院，哪怕没有可能，他也要试一试。

    希国闹的人仰马翻，最开心的莫过于贝蒂夫人了。

    她从米德那里得知皇室的现状，“哈哈”的笑了出来。

    “我真是太开心了，这两边赶紧闹腾去，闹的越凶越好。”贝蒂夫人笑完之后，忽然又想起一件重要的事情，询问米德：“苏莱曼那边有消息了吗？”

    “没有半点消息，苏莱曼的飞机最后出现的地方是在一片大海里，坠毁后没有生还的可能。”

    “好，真是太好了，苏莱曼还得德伦残废，现在还被关在监牢里，这个仇我不得不报。”贝蒂夫人一阵咬牙切齿的说：“就算我扳不倒桑塔，也要先把苏莱曼给弄死。”

    她心里的仇恨一阵强烈过过一阵。

    米德站在旁边没说话，面上的表情却有点高深莫测。

    等从贝蒂夫人身边离开之后，他就去见了劳伦亲王。

    劳伦亲王看起来比较清瘦，虽然已经是四十出头的年纪，但因为保养的好，看起来三十多岁的样子，看见米德来了，便站了起来。

    “快请坐。”劳伦亲王指着一边的位置。

    米德也没客气，走到沙发上坐了下来，看着劳伦亲王的目光特别的慈祥。

    劳伦亲王在对面坐下后问：“母亲还是老样子么？”

    “嗯。”米德应了一声。

    “其实，我对希国的纷纷扰扰没有兴趣，但是母亲太过执着了。”劳伦亲王叹了一口气。

    “她这么做都是为了你。”米德劝着。

    劳伦亲王笑了笑说：“跟我无关，是她舍不得从那个高高在上的位置上下来，而且你知道，我是不可能的坐上那个位置的。”

    米德沉默了一会儿没说话，便道：“都是我害了你。”

    劳伦亲王笑了笑，没接这个话。

    两个人相对无言，时间一点点流淌而过，劳伦亲王突然开口道：“我做了一个决定，如果顺利的话，可以让你跟母亲两个人好好的生活。”

    “你做了什么决定？”米德惊了一下，有种不好的预感。

    “不会有事的。”劳伦亲王站了起来，又走回到之前座位上，开始练毛笔字，一派悠闲的样子。

    米德看了又是骄傲又是感叹，最后什么都没说，起身出去了。

    劳伦亲王却好似没看见一样，继续练自己的毛笔字。

    ……

    医院内。

    江诺因为身体的麻药还没有褪去，依旧在沉睡着。

    墨尘就守在她的病房外客厅内，可以随时听到里面和外面的动静，正用电脑写一份医学研究报告。

    忽然，外面传来了一片争执声。

    他手中动作顿了顿，随后合上电脑站起来往外面走去，出了门，就看到站在门外守着的两个南宫侍卫，正在阻拦一个人。

    “你是谁，为什么在里面。”方驰宇看见江诺的病房里走出一个男人，当即面色大变，随后注意到他身上的白大褂，面色又跟着缓和了下来。

    他在希国虽然声音做的不错了，但却没什么势力，很多事情要做，还要借助莫琳公主的手。

    这次莫琳公主拒绝帮他，他又实在是担心江诺的安危，便独自一个人来了医院。

    “方先生。”墨尘身为希国人，自然也认识方驰宇这个莫琳公主的驸马。

    “诺诺情况怎么样了？”他担忧的追问。

    “江小姐没什么事。”

    “没事，她怎么会来医院。”方驰宇不满的质问着，眼神还想透过墨尘往里面看去。

    但墨尘开的门缝隙并不大，他往那里一站，就把里面的情况给彻底遮挡住了。

    方驰宇没办法，只能冷着脸说：“我想进去看看她。”

    “抱歉，没有莱曼亲王的允许，谁也不能打扰江小姐。”

    “我跟她从小一起长大，算打扰吗？”方驰宇瞬间怒了。

    他的冷漠沉稳，一遇到江诺的事情，就根本维持不住。

    墨尘还是那样的态度，也不回答方驰宇的话，直接道：“这里是医院，未免打扰病人，不得大声喧哗，方先生还是请回吧。”说完，就不再管方驰宇是什么态度，直接将门给阖上了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

