
      
        
           第六百四十六章 担心的是谁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “真的吗？”江诺有些怀疑的看着他。

    安东尼没再回答，点了点头，直接就离开了。

    “哎……”江诺想将人叫住都来不及。

    这个安东尼，只听苏莱曼一个人的话，跟在她身边保护她，也总是一副冷冷淡淡的样子，问什么都不说，简直太讨厌了。

    算了，她还是等苏莱曼回来，问苏莱曼好了。

    但，这一天，苏莱曼直到深夜才回来。

    那个时候，她已经睡着了。

    第二天，她起来的时候，身边又没有了人，要不是看见苏莱曼躺过的那一边被子有些凌乱，她肯定以为苏莱曼没有回来过。

    再加上她每天还要去希国大学军训，两个人很少碰到面。

    直到半个月的军训结束后的一天，江诺才第一次跟苏莱曼有了独处的时光。

    此刻，两人正在用餐。

    江诺忍不住问道：“你这段时间很忙吗？人都看不到。”

    “想我了。”苏莱曼睐了她一眼，语调还是轻松的，看不到丝毫紧张的气氛。

    江诺努了努嘴，没说话。

    军训，每天晒太阳，虽然有防晒霜她的脸没晒脱皮，但整个人却黑了不少，也瘦了点，苏莱曼看在眼里有些心疼，夹了一块红烧鸡翅放在她的碗里。

    “多吃点，抱起来都硌得慌。”

    “你什么意思，嫌弃我。”江诺将筷子一拍，瞪着一双大眼睛，十分生气的样子。

    “我就想把你养的白白胖胖的。”

    “你才白白胖胖呢？我又不是小猪。”

    “你在我心里就是一头小猪，可爱的小猪。”

    话题越来越远，江诺忽然反应了过来，立刻喊停：“等等，你别转移话题，我在问你话呢？”

    苏莱曼在她的小黑脸上梭巡了一眼，淡淡问：“想知道什么？”

    “你这段时间怎么那么忙，是不是希国又要发生什么事情了？”

    其他的她不担心，就总担心希国发生什么事情，牵扯到他的身上。

    苏莱曼眸底闪过一抹精光，没想到小姑娘还挺敏锐的。

    “暂时没事，只是公司出了点问题。”

    想要壮大势力，财富是重要的基础，所以苏莱曼手底下掌握着庞大的经济敌国，在希国无人能及，再加上他手中的军队，着也是皇室忌惮他的原因。

    “公司出事了？”江诺有些迷糊，听起来很正常，但她心里却有种不安的感觉。

    见苏莱曼不说，知道他不想说，她就算逼也逼不出来，也就将这件事情放在了心里。

    用完餐后，趁着苏莱曼离开的时间，江诺找到了安东尼。

    认真的道：“我希望你告诉我，这段时间到底发生了什么事情。”

    她的小脸绷的紧紧的，一脸的严肃，让安东尼愣一下，正准备开口。

    结果还没来得及就被江诺给打断了：“你那些官方的说辞就别糊弄我了，我今天一定要知道。”

    “没有莱曼亲王的允许，我是不能告诉江诺小姐任何事情的。”安东尼道。

    “你少来了。”江诺不屑的挥了挥手：“你之前不是还对我说了那么一大长串的话，就连你的莱曼亲王小时候的事情都说了，现在装什么，赶紧告诉我，别让我动用非常手段。”

    江诺的威胁说实话一点威力都没有。

    但安东尼想了想，觉得这个事情告诉她也好，可以让她明白莱曼亲王的处境。

    至于莱曼亲王知道这件事情后对他的处罚，他也愿意承受着。

    沉吟了一下道：“莱曼亲王手底下的商业帝国出现了不小的问题，产业缩水了将近一半。”

    “这么严重。”江诺追问：“怎么会突然这样呢？”

    “江诺小姐，还记的米德么？”

    江诺点了点头。安东尼道：“之前商业上的事情，都是让米德掌管的，米德离开后，带走了大量的商业机密，半个月前，这些机密突然就被泄露了，新晋希国的方家趁机吃了莱曼亲王的不少产业，迅速壮大，此刻已经能跟

    莱曼亲王分庭抗礼了。”

    “方驰宇。”江诺脑海中瞬间便闪过这个名字。“没错，方家的掌舵人正是方驰宇。”安东尼觑了一眼江诺震惊的表情继续道：“如果是一般人做这种事情，莱曼亲王自然是顺手就给收拾了，可是方驰宇背后有莫琳公主和桑塔国王，皇室跟莱曼亲王的关系

    ，你也是知道的。”

    江诺再次点了点头。

    她当然知道，两方简直就是势不两立，是死对头。

    她只是意外，方驰宇真的站在莫琳那一边去了，而且想要吞了苏莱曼的商业帝国。

    可是苏莱曼在她面前半点异样都没表现出来。

    “那现在情况怎么样了，苏莱曼会不会有事啊？”

    她接着追问，却一下子没有听到回答，奇怪的看着安东尼。

    却见安东尼目光敬畏的看着她的身后，她后知后觉的反应过来，慢慢的扭转过头，便看见她的身后正站着苏莱曼。

    也不知道刚刚那些对话，他听到了多少，面上立刻闪过心虚之色。

    但很快，她就理直气壮了起来。

    “谁让我问你，你不告诉我，所以我就来问安东尼了。”

    苏莱曼闻言，没回答她的话，冰冷刺骨的眼神落在了安东尼的身上，那目光中透着的寒意，让人感觉不寒而栗。

    安东尼垂下了头，这已经是他第二次违背莱曼亲王的意思，将这些事情告诉了江诺。

    “下去吧，该怎么做，不用我教你。”苏莱曼冷冷的说了一句，顾及小姑娘在场，他没多说什么。

    安东尼却浑身一凛，身体颤抖了一下，这才道：“是，属下明白。”

    等安东尼走后，江诺问他：“你们刚刚在说什么，我怎么听不懂，安东尼明白什么？”

    苏莱曼伸出手，不客气的将她一把揽了过来，抱在怀里说：“你想知道什么，可以自己问我。”

    “我不是问你了，但是你不告诉我啊！”她还委屈呢？

    苏莱曼眉峰一挑，道：“那你想知道什么，我现在告诉你。”

    “真的？”江诺挑眉。

    苏莱曼睨着她没说话，但那表情却很认真。

    江诺便不客气的问：“那你告诉我，现在到底是什么情况了，这到底是怎么回事？”“你是在担心那个毛头小子，还是在担心我？嗯？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

