
      
        
           第四百零六章 红包
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百零六章 红包

    “没有，你做的已经很好了。”她着急的回答。

    之前前往江宅的时候，江卫风有询问过她，要不要去，是她自己同意的。

    她怕自己给不了他家人的温暖，也知道程馨刚回来，其实江卫风还是想过去的，事实上，刚到江宅的时候，也的确一片和谐。

    可后面却变成了那样。

    大概，她跟江宅是真的八字不合吧！

    “咚！”忽然她脑门一痛。

    回神就见江卫风敲了她的额头一下。

    她立刻抬起手捂住了自己的额头，控诉的看着他，仿若在问：为什么敲她额头。

    “别胡思乱想，跟你没关系。”

    江卫风跟江父江母的关系并不是很深，江母从来身体就不好，很早就去国外休养了，大概是觉得他长大了，掌控不到了，才会这般鸡蛋里挑骨头，只要不是他们自己挑选的媳妇，结果最后都会是一样的。

    江卫风看的透彻，也不介意。

    但苏定宁却不明白这点，总觉得是因为自己的原因。

    而江卫风只是为了迁就她，心里更愧疚了。

    头往他身上靠着，她哽咽的说：“谢谢你。”

    谢谢你，义无反顾的站在她的这一边。

    这让她觉得自己并不是一个人在孤军奋战。

    “让你别说谢谢。”江卫风故意沉下语气道：“这次的先记账，等你将孩子生下来了，我再收拾你。”

    “想收拾我。”苏定宁得意的摸了摸自己的肚子道：“没门。”

    肚子还是平坦的，可是不知道是生命的神奇，还是心理原因，她总觉得自己能够感受到孩子的存在。

    江卫风顺着她的视线，也看到了她的小腹，心神一动，难得的有了一股冲动，也跟着抬起手覆在了她的手背上，感受着。

    “你摸到了什么？”苏定宁有些好奇的问。

    江卫风故作沉吟的将眉头蹙了起来。

    这表情，让她更加好奇了，眼巴巴的看着他等着答案。

    江卫风一挑眉道：“你有小腹了。”

    苏定宁：“……”

    她就不该问这个愚蠢的问题，简直是在给自己挖坑。

    瞪了江卫风一眼，将他的手甩开，理直气壮道：“每个女人多多少少都有小腹的好不好，有本事你去找个没小腹的试试？”

    “真让我去找？”江卫风眉梢一挑。

    苏定宁怒的抬起手道：“你敢。”

    江卫风一把将人捞过去，抱在怀里，一边将手在次放在她的小腹上，手掌底下是柔软的，但也真的还没摸出来什么，但他想到里面孕育了一个属于他的孩子，留着他的骨血，他的一颗心就的似融化了一般。

    嘴里含笑道：“有你这个母老虎，我当然不敢。”

    “你才母老虎。”她瞪了江卫风一眼，心里却感觉无比的幸福。

    这样的生活，真好，一起期待孩子的出世，一起陪伴孩子成长。

    就在此刻，管家过来道：“先生，夫人，晚餐准备好了。”

    “好的，我们这就过去。”苏定宁趁机从江卫风怀里站起身，次数多了，脸皮也厚了，即便被管家看到，面色也能一如常态的笑着说：“今天过年，管家也早点休息吧！”

    “多谢夫人。”管家笑着应了一声，然后转身真的走了。

    苏定宁懵了一下，随后‘噗呲’一声笑出来，觉得这管家太可爱了。

    两人平平淡淡的吃自己的年夜饭，就算挑食也没人管，吃完了，时间还早，想起今天特有的节目，两个人便打开电视，看春晚。

    看着看着，苏定宁就靠在江卫风怀里睡着了。

    江卫风见此，便低头在她额头上亲了一口，拿遥控将电视关了，将人打横抱起来，一起回了卧室。

    翌日。

    苏定宁醒的特别早，她睁开眼睛看了看卧室的天花板，身体一动，转了个弯，就看见了江卫风俊逸如刻的面容。

    总觉得睡着的江卫风显得特别的可爱，她笑了笑抬起手去捏他的鼻子。

    刚放上去，还没来得及时使坏，就见那一直闭着的薄唇忽然张开，一口咬了过来。

    她眼疾手快的躲开，再看去，才发现江卫风已经睁开了眼睛，眸底清明一片，显然早就睡醒了。

    “你骗我呢？”苏定宁有些不满的说。

    “是夫人太调皮，为夫再不醒，岂不是要吃亏了。”

    江卫风抓住她的手，在唇边亲了一口。

    温软的感觉从手背上传来，苏定宁躲了一下，但是没躲开，被江卫风给拽紧了。

    “你怎么会吃亏，我自感觉你占便宜。”

    “占夫人的便宜，合理合法，是我应占的。”

    苏定宁：“……”

    论口才，她觉得自己有必要再练练，否则根本就不是江卫风的对手，输的也太凄惨了点。

    手一用力，将自己的手抽了出来，然后在他面前摊开，眉毛一挑，示意着江卫风。

    江卫风有些没明白，头往她手掌心的位置挪了挪，准备再来个亲亲。

    这次苏定宁也没让他得逞，手一扬高，就避开了，然后再次放在他面前，手指大拇指和食指中指合并搓了搓。

    “红包。”她得意的笑容挂在脸上说：“今天大年初一，你休想逃过去。”

    江卫风索性抬起手撑起了自己的头，侧躺着斜睨着她。

    嘴角也勾起了一抹笑意，抬起手将她的手抓住，然后在苏定宁的注目下，放在自己嘴边再亲了一口。

    “放心，少不了你的红包。”

    说完，就掀开被子起身离开了。

    苏定宁有些莫名的看着他走出了卧室，也没动，就保持着一个姿势静静的等着。

    好一会儿之后，才看见江卫风从门外走进来，手里还真的拿着两个红包，也不知道他是从哪里变出来的。

    重新走到她面前，将两个一齐递给了她。

    苏定宁狐疑的看他一眼，坐起身，将红包接过，也不管给不给面子，当场就给打开了。

    发现，里面一个包着一百块，一个倒出来，只有一个一元硬币。

    拿着那枚硬币，她反复看了看，怎么看也就是一个普通的一元硬币而已，硬要说哪里特别的话，那就是比较新。

    “什么意思？”她问。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

