
      
        
           第四百八十六章 羞耻的事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百八十六章 羞耻的事

    她刚刚做那事情，这男人应该没看到吧！

    苏定宁满脑子的不确定，觉得自己头都有点大了。

    江卫风虽然没看清楚，但的确产生了疑惑。

    没开口问，而是先坐下来，将女儿放在自己的腿上，一边捏着她的小手玩，一边理所当然的道：“这是我的房间，进来还需要敲门么？”

    虽然是不需要敲门，但……

    苏定宁深深的叹了一口气，决定当做刚刚什么都没发生过，揭开这件事情，挪动脚步走到他的身边坐下，觑了他一眼，目光也跟着放在了小诺诺的身上。

    “今天你带着她出去顺利么？其实我听说，小孩子刚出生，是不能吹风的。”她的语气里有点担心。

    江卫风闻言，镇定的回答：“现在天气热，而且她大部分时间是在室内。”

    如果不是这小丫头跟着，他在外，还真要将这丫头挂在身上。

    苏定宁说着话，就发现江卫风抱着小诺诺从外面回来，竟然到现在都还没将孩子给放下，而看了看一边躺着自己玩的小儿子，怎么都觉得自己儿子有点可怜。

    苏定宁怜惜的目光看向自己的儿子，此刻正巧小白也看了过来，眼神黑黝黝的，就像两颗黑宝石，只是那神情，真是怎么看，怎么都觉得淡定。

    一点都不需要人操心。

    苏定宁无奈的叹了口气。

    算了，不操心就不操心吧。

    只是为什么，她这么期待的生出来的两个宝宝，让她这个当妈的一点成就感都没有。

    一个让人操心的女儿，但是不想要她抱，一个不让人操心的儿子，抱不抱都没反应，更是显得她多余。

    苏定宁，觉得自己格外的怨念。

    “我刚刚进门的时候，你在干什么？”

    忽然，旁边传来一道不经意的询问声。

    苏定宁正在怨念，听到这话，几乎想也不想的就回答了。

    “也没干什么，就是我没有自己喂宝宝母乳，有些……”

    说到一半，才察觉到不对劲，及时住嘴，可依旧有点晚了。

    江卫风的目光已经从女儿身上，挪到了她的身上，狭长的眼睛危险的一眯，平平淡淡的问：“有些什么呢？”

    苏定宁：“……”

    “嗯？”他语调上扬。

    苏定宁一下子就认怂了，而且也不是多丢脸的事情，嘟囔道：“有些胀而已。”

    夜，深。

    苏定宁脸红心跳的闭着眼睛，不敢看这羞耻的一幕。

    她怎么也没想到，之前问完她问题后，一点反应都没有的男人，竟然在大晚上干这种事情，实在是……

    实在是……形容不出来了。

    一会儿后，江卫风将头抬了起来，表情依旧是一本正经的，如果忽略他嘴角可疑的白色痕迹的话。

    “好了，以后有问题，尽管找你老公。”

    苏定宁：“……”

    “怎么，难道你还想找别人？”

    苏定宁直接拉过被子，将自己的头蒙住，闷声闷气道：“我累了，要睡觉。”

    江卫风心情格外的舒畅，觉得能帮自己老婆解决这一难题，相当的有成就感，正准备再说点什么，忽然……

    “哇……”

    一声婴儿的啼哭在卧室内响起。

    小诺诺哭的撕心裂肺，一双大眼睛里包含着辛酸委屈的泪水。

    我要爸爸，爸爸竟然不理我，跟妈妈亲热，实在是太过分了。

    我哭，我哭，我哭哭哭……

    躺着另一边的小白，听到哭声瞥了一眼妹妹，现在他已经不会因为妹妹哭，也跟着哭了。

    看了一眼后，就相当淡定的收回自己的目光，默默的将眼睛看向天花板。

    好像在研究，这到底是个什么样的世界呢？

    江卫风抬起手扶了扶额头。

    这好不容易营造起来的气氛，他还想多吃几口豆腐呢？

    现在抱着温香软玉，照样能看能摸不能吃，难道还不能让他多逗弄一下。

    可惜，旁边有一个超强力的灯泡。

    心里无奈，但江卫风还是很快的，在小诺诺哭第二声之前，就将她给抱了起来。

    “乖乖，怎么了？”声音柔软温柔的不可思议。

    苏定宁诧异的掀开被子。

    瞪了江卫风的背影一眼。

    乖乖？

    这是什么称呼。

    这男人，真是宠女越来越没下限了。

    小诺诺抽了抽鼻子，可怜哒哒的看着自己的爸爸，眼睛里都是控诉。

    你为什么不抱我。

    这眼神，真是让江卫风的一颗心都跟着融化了，心里眼里只有自己的宝贝闺女，连老婆都靠后站了。

    站起来抱着女儿哄了哄。

    好在这时候，小诺诺实在是太小了，经常精力不济，很快便睡着了。

    就连睡着了，眼角还挂着委屈的小泪珠，那小模样，实在是让人觉得吃不消。

    江卫风笑着亲了亲女儿的额头，将孩子放回了小床上，确定睡着后，给她盖上小毯子。

    做完这一切，他也没忘记，自己还有一个儿子，便走到另一张小床前。

    小白还没睡，见爸爸过来了，就睁着一双淡定非常的眼睛，抬头瞥了自己爸爸一眼，然后再淡定的移开视线。

    好像你站没站我身边，抱不抱我都没关系。

    江卫风对着这个儿子，其实觉得比女儿还头疼。

    根据他出生的这一个星期来观察，这孩子虽然还是个小婴儿，却总有种让他看不透的感觉。

    想了想，也许只是自己的错觉罢了，他只是对比小诺诺，显得格外安静而已。

    沉吟了一下，拿起属于他的小毯子，也盖在了他的身上，温和的摸了摸他的后脑勺，确定没流汗后，对他道：“睡觉。”

    小白闻言，似乎是因为他发出了声音，觉得好奇，撩起眼皮又看了江卫风一眼。

    然后，就阖上了双眼，淡定的睡着了。

    江卫风忽然，觉得有点无力了。

    “老公，小白是不是很乖。”苏定宁觉得这个儿子特别的让她自豪，一会儿看着女儿，又有点小抱怨的说：“诺诺太闹腾了，吵的我头都疼了，以后一定不是个乖孩子。”

    江卫风一听这个，有些不认同了，回身将她抱在怀里，教育道：“我情愿小白跟诺诺一样闹腾，也不希望他这么安静。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

