
      
        
           第六百六十七章 逃跑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一夕之间。

    希国三大势力，瓦解了两个，苏莱曼一人独大，在希国已经没有了对手。

    苏莱曼出了希国皇宫，安东尼已经恭敬的等候在车前。等苏莱曼走近，他一下便跪在了地上，愧疚的说：“殿下，是我失职，没有保护好江诺小姐，直到现在都没有找到江诺小姐的踪迹，之前怕坏了您的计划，我也不敢告诉您，不管如何处罚，我都没有怨言。

    ”

    “我说过没有第二次机会。”苏莱曼的语气冷的能掉冰渣。

    安东尼深深的将头低下来：“是。”

    “你再去一次死亡训练营，如果你能活着出来，我就原谅你。”

    安东尼不禁打了个冷颤。

    只有在死亡训练营经历过的人才知道里面有多恐怖，就算他曾经是从里面出来的，也害怕再进去一次，因为下一次他也不知道自己有没有这个命能够出来。

    当初，他年幼就出来了，并没有经历后面的训练。

    但安东尼知道，苏莱曼也是在给他一个机会，毕竟他曾经在里面呆过，存活几率比别人更高一点。

    脑海中又闪过一道娇俏的身影，他忽然有了继续活下去的动力。

    “是，属下这就去。”说着又犹豫了一下道：“可是江诺小姐……”

    “她在一个很安全的地方。”苏莱曼淡淡道了一句。

    安东尼眼眸一暗，原来莱曼亲王早有准备，而他却没保护好江诺，他的确需要再进一次死亡训练营。

    苏莱曼上了车后，便吩咐人开车，没再管身后的安东尼，冷冷的道：“开车。”

    ……

    一栋海边的别墅内。

    江诺冷冷的看着已经开始播放其他节目的电视。

    整个人都有些回不过神来。

    四天前她被抓到了这里，就跟方驰宇分开了，一个人住在这个别墅里。

    她被关在别墅的三楼，窗户外面就是悬崖，下面是一片礁石和海水，而就连窗户上也撞上了防盗窗，她根本就出不去。

    但却有护士来给她换药，也有仆人给她准备吃的。

    就在两个小时前，仆人进来打开了电视，让她观看。

    是苏莱曼订婚的场面。

    她本来不想去看，可惜仆人将遥控拿走了，电源也不在这个房间，她不能离开只能被迫看着，她从一开始的满心焦躁，怨愤，慢慢的看了进去。

    刚开始时，苏莱曼的没有到场，也曾让她心里产生了一丝希望，希望苏莱曼不会出现，这场订婚也无疾而终，那她也许可以相信，这一切都是一场误会。

    突然，他出现了，她的一颗心也跟着沉入了谷底。

    但她还没到最绝望的时候，场面又变了。

    发生了一场惊心动魄的政变，惊险的她连眼睛都无法挪开，就怕一个画面没有盯着，就会又发生什么逆转。

    好在，一切都结束了！

    可她依旧有些没反应过来。

    原本满心对苏莱曼的误解，这个时候终于开始去想其他的事情。

    她并不笨，只是之前被感情遮挡了眼睛，此刻拨开云雾去看待这一切。

    她忽然明白过来，之前苏莱曼的没有只言片语解释，肯定是发生了什么事情，或者他正在做很重要的事情，不能联系她。

    可是她却因为外界的传言，而误会他，没有给他半点的信任。

    苏莱曼明明告诉过她，不会跟别的女人订婚，为什么她就是不相信呢？

    这一刻，她真的恨不得时间能够倒流，她不要再做那么愚蠢的事情，害得自己再一次落在别人的手上，还不知道会怎么威胁他。

    如果她变成了他的累赘，她一定会恨死自己。

    渐渐的，她想明白了，呆滞的身体也跟着开始动了。

    “怎么办，怎么办？”她喃喃自语着。

    不想成为苏莱曼的累赘，首先要做的就是逃出去。

    她视线四处移动，最后目光落在放在墙角一个装饰用的花瓶上，目光一定，她走了过去，将花瓶拿在了手上，这才走到内线电话前，按下了内线。

    “我有点渴了，你送点水上来。”

    “是。”电话里传来仆人的回音。

    江诺拿着做好准备后，便拿着花瓶走到了门后角落里躲着。

    第一次做这种事情，她紧张的手都有点在发抖，手刚一颤抖，她就按住了自己手。

    在心里默默的给自己打气，鼓励自己。

    不要慌，她又不杀人，只是将人打晕过去而已，一下就好了。

    一会儿后，她就听见了敲门声，心头一颤，这才开口：“进来。”

    门被仆人从外面拧开，江诺躲在门口，看见一个仆人端着托盘走了进来，仆人实现在不大的房间里转了一圈，没看见人便看向了门后。

    江诺正举着花瓶，见仆人看过来，立刻大惊失色，自己砸了下去。

    “啊……”

    仆人传来一声惊叫，倒在了地上，额头上渗出了血迹，但整个人依旧是庆幸的。

    江诺吓的立刻将手里花瓶丢在了地上，花瓶成了碎片，她管不了那么多直接从仆人身边越过，就往门外跑。

    仆人赶紧从地上爬起来，出了门喊道：“住在楼上的小姐逃跑了，快拦住她。”

    别墅里还有其他看守的人，一听，全都跑了出来，江诺有些慌不择路，连门都没有出去，就被人拦在了一楼的大门口。

    她面色发白的看着门口，整个人一退再退，直到后背靠上了墙壁，这才发现自己无路可退。

    她心里有些绝望，看来凭着她的能力是逃不出去了。

    也许只能灰溜溜的被抓回去。

    就在她这么想的时候，忽然门口传来一阵动静，拦在门口的几个穿着黑色西装的黑衣人，纷纷恭敬的弯了弯腰，退着站在了两边。

    显然是有什么大人物来了。

    江诺的一颗心紧缩了一下，难道是因为苏莱曼回来了，现在就要将她抓去威胁苏莱曼了吗？

    她瞪大眼睛看着，以为出现的人，就是当初将她带到这里关起来的劳伦亲王。

    劳伦亲王跟苏莱曼是死对头，她是知道的。她有些绝望的看着门口的方向，就见一道颀长的人影渐渐的出现在了她的视线里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

