
      
        
           第四百八十九章 不孝新闻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百八十九章 不孝新闻

    盖静云正好听见女儿的嘀咕，好奇的问：“奇怪什么？”

    “今天我给我们董事长泡茶的时候，因为习惯，顺手放了点盐，我们董事长喝了一口后，就很震惊，还一个劲的问我，您的名字呢？妈，你年轻的时候认识我们董事长么？”

    盖静云，放在膝盖上的手，忽然抖了抖。

    表情也有些慌张。

    女儿在那个人的集团内上班，她是知道的，但她以为这件事情永远都不会被戳穿。

    却怎么也没料到，竟然会这么巧。

    她赶紧慌乱的摇了摇头说：“不，不认识。”

    正巧这会儿江颖背对着她，没看见这个表情。

    葛静兰很快冷静了下来，又叮嘱女儿：“以后别这么泡茶给你们董事长喝了，这就是你妈胡乱琢磨的，一般人都喝不习惯。”

    “嗯，我知道了。”江颖点了点头。

    她那时候见情况不对，也有些后悔了。

    本是为了讨好董事长，可别到时候得罪了就不好了。

    “好了，别说那些工作上的事情了，回家就赶紧吃饭休息，晚上早点睡觉，你每天工作那么辛苦，回家还要加班，身体怎么受得了。”盖静云心疼的道。

    “没事的妈，我年轻受得了，等我多存一点钱，就去买个小公寓，我们就能有个自己的家了，集团里竞争那么激烈，我是好不容易才坐上这个秘书长的位置，自然要努力一点，不能让其他人抢走。”

    一边说着，江颖一边就去了厨房盛饭吃。

    看着女儿这么懂事，葛静兰眼底更内疚了。

    都怪她，如果她当年做错了事情，现在还连累了女儿。

    ……

    另一边。

    江母从女儿嘴里知道了江父去MK见江卫风，回去一脸不对劲的事情。

    自从绑架的事情过后，江父对她就越来越冷淡了，夫妻相处这么多年，江父心里想什么，她还是知道的。

    左不过就是孙子。

    江母想要挽回江父的关系，不想临到老了，还让两个人离心离德。

    便想将孩子抱过来抚养。

    可明着去要，肯定是要不到的，至于去别墅找苏定宁，更是不可能了。

    别说她拉不下这张老脸，就算拉下来了，她也被列为拒绝往来黑户，不让进门。

    当妈当成了这样，着实失败，所以这点也让江母格外恼火。

    最后，江母想了一个办法。

    江卫风不是要跟她打官司断绝亲子关系么？那她也去打官司，告江卫风不孝，不奉养父母，看他是否能顶住外面的压力。

    最后也只能乖乖的将孩子交出来。

    琢磨出这个办法后，江母就直接联系了律师。

    但律师却说，这个不好告，毕竟江母生活优渥，身体也还算健康，这情况也顶多是跟儿子闹了矛盾，根本起不了什么作用。

    江母最后没了办法，正巧在客厅看电视的时候，就看见电视上在播一个儿女不孝，不赡养父母的新闻，下面有截图出来的网络流言，纷纷骂那对可怜老人的儿女不是人，心里顿时就有了主意。

    “张嫂。”

    张嫂听到吩咐，赶紧就过来了：“老夫人，您叫我。”

    江母指着电视上的热线电话道：“给我拨打这个电话。”

    张嫂看了一眼，也没弄明白江母的用意，但这段时间江母的脾气是越来越诡异了，平时没事的时候她都是躲的远远的，躲不过的时候，也是江母要什么给什么，绝对不多说一句话。

    这会儿一听，张嫂就拿起了桌子上座机，将电话给拨通了。

    然后恭敬的递给了江母。

    “喂，你们给我登个新闻，要多少钱都没关系，但有一点，必须给我往大了炒作，越大越好……”

    新兴媒体接到了江母的电话，主编立刻便激动了起来，夸下海口就答应了下来。

    立即召开紧急会议，上下一致认为，这是一个火起来的机会，而且背后有江母做靠山，就算出了什么事情，也可以推卸责任。

    于是加班加点，写了一篇声情并茂。

    一个儿子娶了狐狸精老婆，忘了父母，现在连孩子都不给父母看的不孝子文章就写了出来。

    而且有图有真相。

    这类的新闻，社会上屡见不鲜，但关键是这个不孝子，不是别人，是都城首屈一指的企业家江卫风，名气这么大的人物，报道出来的消息，可想而知。

    新闻连夜就发出来了，赶的就是一个热度。

    江卫风那时候正在家里抱着女儿散步，心里满满的都是对女儿的疼爱。

    忽然，就接到了冷言打过来的电话。

    “江总，您快上网看看新闻。”

    听出了冷言语气中的紧急，江卫风拧眉问：“出了什么事？”

    一般的小事情，冷言都不会这么失态。

    “江总，您看看新闻就知道了，江老夫人这么做，对公司的形象影响极大，预计明天的股票肯定会大跌，而且咱们这边也没办法阻止。”

    如果阻止，首先就要江老夫人，不再放话。

    但一想，这就不可能。

    江卫风一听这事情跟江母有关，面色就难看了下来，二话不说，抱着女儿就去了书房。

    小诺诺悠闲的躺在爸爸怀里，挥了挥小手，黑亮的眼睛盯着爸爸俊帅的脸看，好像再问：爸爸，你怎么了。”

    江卫风拍了拍女儿的小背。

    小诺诺立刻咧开嘴，露出了无齿的牙床。

    还以为江卫风在跟他玩呢？

    江卫风打开了电脑，看到了那些新闻，面色冷峻，冷笑了一声后，便直接将电脑给关了。

    给冷言去了个电话：“这件事情你不用阻止，看看事态如何发展，这点小风浪还击不垮我。”

    “可是江总，这段时间公司会收到冲击和影响。”

    “MK不会那么脆弱，而这种新闻也不过只是暂时的。”

    挂了电话后，江卫风便自如的抱着女儿回了卧室，苏定宁也拿着手机看到了新闻，一见到江卫风，就愤怒委屈的道：“老公，这是不是太过分了，当初他们想要两个宝宝的命不说，现在怎么还能用这件事情来威胁我们，无耻，太无耻了。”

    苏定宁虽然偶尔嫌弃一下自己的小宝宝不听话，但她爱孩子的心是从来没变过的，看见江母这行为，她实在是无法明白，到底为什么，江母竟然会这样对待自己儿子。

    还有两个可爱的小宝宝，难道在她的心里，没有一点亲情么？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

