
      
        
           第四百章 脐带血
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百章 脐带血

    苏定宁没想到江卫风就这么说出来了。

    但想想，再过两三个月，等她的肚子大起来了，就算是想要隐瞒也隐瞒不住。

    便点了点头。

    江母见她应了，又将目光看向了江卫风，却将江卫风依旧只是冷冷的表情。

    但那表情，江母一下就相信了。

    心里一下涌起一股喜悦，毕竟是自己的孙子，能不喜欢么？

    只是想到这孙子的妈是苏定宁后，心里就难免有点膈应。

    “江夫人怀孕了？”突然，还没走的医生，突然询问了起来，表情有些迟疑。

    将所有人的目光都吸引了过去。

    苏定宁觉得奇怪，自己怀孕了，一个医生激动什么，怎么也跟他没关系吧！

    被这么多人盯着，医生有些尴尬的咳嗽了一声，解释道：“是这样的，从医学上来讲，刚出世的孩子，脐带血的造血功能很高，而江总跟江小姐又是同胞兄妹，两人的造血细胞相似程度就算只有百分之五十，但这孩子说不定相似度更高，就算没有那么高，也会有很大的用处，一个孩子可以截留下五十至八十毫升的脐带血，但实用价值却要更高，说不定江小姐的手术就有指望了。”

    “医生，你说的是真的吗？”江母瞬间就精神了起来，觉得自己整个人都活过来了。

    程馨和程逸的表情也变了，特别是程馨。

    虽然面上看似淡然，但事关自己的生死，又怎么能真的看开呢？

    只不过是不想让家里人担心，才佯装镇定罢了。

    “理论上是这样，不过这样的医学病例并不多，还需要进一步的研究。”医生道。

    “那你们就赶快研究啊，花多少钱都没关系，只要能将我女儿医治好。”江母整个人激动的不得了。

    “那取走脐带血，对孩子有没有什么损伤呢？”

    听到这里，苏定宁再也忍不住插话了，她别的不担心，就担心自己的孩子。

    医生道：“江夫人放心吧，孩子出生后，这脐带血也是要浪费的，对孩子没有任何伤害。”

    苏定宁这才松了一口气。

    没伤害就好。

    如果这孩子真能救程馨的话，也算是做了一件好事吧。

    她抬眸去看江卫风，见他的表情也放松了几分，不过随即，江卫风便蹙起了眉宇，沉声道：“若按照你的说法，那便要在等待孩子出生的时候，才能取到这脐带血，宁宁才刚怀孕，至少需要将近九个月，能等这么久么？”

    这话一出，病房内都沉默了下来，江母脸上的兴奋表情也少了点。

    医生也苦恼的说：“这就要看江小姐的身体情况能不能坚持了。”

    “这么说，就是没用了。”江母脸上又有些失落起来。

    程馨安慰江母道：“妈，别担心，至少也是一份希望不是么，我相信自己能够坚持到那个时候的。”

    江母却笑不起来，看着程馨，心疼的说：“我可怜的女儿，都是妈对不起你。”

    “怎么会呢？妈妈给了我生命，我活了这么多年，已经算是赚到了，已经很感激老天爷了。”

    听到程馨这说，江母心里更难过了，遂一咬牙道：“不行，妈妈一定会救你的。”

    江卫风却没有听这些，想了想，便道：“时间还长，如今脐带血只能成为一个备选方案，最主要的还是要找到适合的造血干细胞，在找到之前，你们务必要稳定住病情，至少也要拖九个月。”

    “是，江总，我们明白了，一定会尽量保证江小姐的病情。”

    “不是尽量，而是必须做到。”江卫风声音沉冷的命令道。

    医生吓了一跳，立刻应了下来：“是。”

    ……

    离开医院的时候，苏定宁还有些不可置信，一边摸着自己还看不出来半分起色的肚子，一边道：“看来这个孩子来的真是时候，没想到还能救一个人的命。”

    “你不要想的太乐观，还不知道这份脐带血和卫婷的相似度高不高。”江卫风十分理智的给她泼了一盆冷水。

    苏定宁却一点也不觉得气馁，仰起头道：“即便相似度不高，那也是一份希望不是，总比绝望的好。”

    这话，江卫风倒是没有反驳。

    他承认，这话说的对。

    对于看不见希望的绝望来说，有一份希望能够让人心里多一份寄托。

    “你说的对，走，咱们回去，你现在不能劳累，医院还是别多来了。”江卫风说着，眸底深了深。

    苏定宁闻言笑道：“怎么，你觉得你妈会对付我啊！”说着她得意的笑了起来，摸了摸自己的肚子说：“放心，现在我有护身符了，她肯定要对我礼让三分了。”

    岂止是礼让三分，江母后来得知苏定宁肚子里孩子的重要性之后，就差将她给供起来了，看着苏定宁的眼神都跟着不一样了。

    苏定宁想想，先是觉得有点好笑，而后却觉得挺没意思的。

    因为她看的出来，江母如此，一不是为了江卫风，二不是为了她肚子里的孩子，只是为了程馨而已。

    “嗯。”江卫风应了一声，便也没有再多说什么。

    翌日，周一。

    苏定宁起身的时候，江卫风已经出门了忙去了。

    临近年关，公司的事情越来越多，就连她的工作也是跟着忙起来，好在忙完这一阵，就可以好好的过个年，彻底休息一段时间。

    她起身洗漱后，换好出门的衣服，便准备去餐厅用早餐，而后去公司上班。

    哪知道，她刚收拾好还没下楼，佣人就上来道：“夫人，老夫人来看您了，就在客厅候着。”

    苏定宁闻言，差点没以为自己耳朵出问题。

    江母已经许久没登门了，而且现在这个时间，不是应该去医院看望程馨才对的么？

    心里有再多的疑问，还是点点头说：“好，我知道了，我等会就下去。”

    稍后，她下了楼，果然见江母坐在客厅沙发上。

    张嫂站在一边，茶几上还放着几个保温壶。

    江母听到动静，立刻就站了起来，看见苏定宁就关心的问道：“今天你感觉怎么样啊，有没有想要呕吐的感觉，身体有没有哪里不舒服的？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

