
      
        
           第八百九十一章 拐骗小女孩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “小陌，你在说什么小骗子？”肖瑶正好听到这句。

    小陌回头有些失落的看着肖瑶，摇了摇小脑袋：“没什么？”

    肖瑶疑惑的看着小陌，总觉得今天这孩子有点不一样啊！

    正在疑惑的时候，突然一个小女孩清甜的声音喊道：“小陌。”

    小陌立即眼前一亮，回过头去，蹬蹬蹬跑过去后，忽然双手抱胸，抬起小下巴，傲娇的说：“你也来吃火锅呀，真巧。”

    “是啊是啊！我跟爸爸妈妈也来吃火锅，小陌你也吃火锅吗？”肖瑶回头看去，发现小陌正在跟一个四岁左右的小女孩在说话，小女孩穿着粉红色的裙子，脚上也穿着粉红色的小皮鞋，头上扎着两个包包头，雪白的皮肤，大大的眼睛，一笑，就露出一排洁白的小牙齿

    ，看起来就跟个小公主一样。

    此刻，正伸出手去拉小陌的手说话。

    小陌大方的把自己的手给她拉着，这可是她自己要拉的，可不是他给的。

    “对呀，我也跟我妈妈来吃火锅。”小陌回头看了肖瑶一眼，小下巴依旧高高的抬着，十分骄傲的样子。

    肖瑶看的，都想伸出手扶一扶额头了。

    原来如此，她就说，小陌为什么今天想吃火锅，要知道他因为有一次吃了肚子痛后，就不喜欢吃火锅的。

    而且刚刚，一看见人家小姑娘就跑的这么快，这会儿却傲娇了起来，实在是不知道让她怎么形容的好。

    这么小就……

    真是跟那个男人一点都不像。

    有些尴尬的走上前，跟小女孩的父母打了个招呼，都是一个幼儿园的，双方都比较放心让孩子们一起玩。

    因为来的晚，小女孩的父母也领了号在一边等着。

    外面还有不少凳子，是给排队的人坐着的。

    肖瑶找个地方坐下，就看见小陌跟那个小女孩正在一起叽叽喳喳的聊天，说一些孩子气的话。

    “小陌，今天谢谢你，要不是你那个大胖子就欺负我了。”小璃说着。

    “不客气，我是男子汉，保护女孩子是应该的。”小陌做出一脸不以为然的表情，但眼睛里的得意掩藏都掩藏不住。

    只能骗骗什么都不懂的小女孩。

    “小陌，你好厉害啊！”小女孩崇拜的看着他。

    “哼，那是当然的了，以后你不要跟别人玩，跟我玩，我罩着你，别人就不敢欺负你了。”

    “真的吗？可是我也不能跟小美他们玩嘛？”

    “女孩子的话可以，男孩子你就不要跟他们玩了，否则他们就会揪你的辫子欺负你的，只有我不会。”

    “嗯，那我以后都不跟他们玩了，只跟你玩。”

    肖瑶：“……”

    儿子，你当着人家小姑娘爸爸妈妈的面，这么拐骗真的好吗？

    肖瑶看了过去，果然见对方父母一脸纠结，只能尴尬的笑了笑，心里一阵疲惫。

    好在等号的时间也不是很长，很快就轮到了肖瑶他们，小女孩的父母还没轮到。

    小陌见轮到自己了，很干脆的就放开了小姑娘的手，走到了肖瑶的身边。

    “小陌，你要走了吗？”

    “是啊，轮到我跟妈妈了，你别着急，等会也会轮到你们的。”小陌像模像样的拍了拍小女孩的肩膀，安慰。

    小女孩一脸失落不舍的拉着小陌的手，不想放开。

    “小陌，我舍不得你。”

    小陌说：“有什么好舍不得的，反正下周一我们去上学还是可以见面的，乖。”

    “嗯。”小女孩点点头。

    肖瑶实在是看不下去了，没见对方父母脸的表情都有点黑了么，赶紧打断：“小陌，我们进去了。”

    “我妈妈叫我了，小璃再见。”

    “小陌再见。”小女孩依依不舍的挥了挥手。

    等小陌走过来，肖瑶直接拉着儿子的手就进去了，跟着服务员找到了自己的位置，一边拿菜单点菜，一边觑着儿子。

    小陌被看的有点心虚，对着肖瑶“嘿嘿嘿”的笑着。

    肖瑶也不好责怪，但想起刚刚的事情，真是又好气又好笑。

    见肖瑶笑了，小陌也凑到了肖瑶的身边，小心的说：“妈妈，小璃是我们班的同学。”

    “嗯，然后呢？”肖瑶斜睨了他一眼。

    小陌：“……”

    肖瑶放下菜单，叹了口气，抬起手摸了摸小陌的头说：“妈妈没有怪你，相反你帮助同学，妈妈很开心，只是……”

    只是这有些泡妞的表现，实在是让她不知道怎么形容。

    小时候还好，长大了怎么得了。

    不过也可能是小孩子不懂事。

    “只是什么？”小陌疑惑的抬头问。

    肖瑶想了想，换了一个方向问：“你刚刚那样，是谁教你的。”

    “没人教我呀！”小陌奇怪的眨眼睛。

    肖瑶实在是纠结了，纠结了好一会儿，也不知道怎么跟儿子说这个事情是错的，毕竟小陌帮助同学，是做对的，只是那么哄骗小女孩，她就算说了，估计小陌也不太理解。

    “算了。”肖瑶放弃了。

    反正孩子还小，等长大了，还有这种倾向，再好好纠正好了。

    拿着菜单，点了清汤锅底，又点了不少素菜荤菜，就让服务员拿下去准备了。

    上菜都是很快的，毕竟都是早就准备好的生菜。

    但闹着要来吃火锅的小陌，整个人却蔫了。

    肖瑶心知肚明，还故意问他：“怎么了，你不是要吃火锅吗？”

    “哦。”小陌低低的应了一声，蔫儿吧唧的开始拿起自己的筷子。

    食物不能浪费，既然进来了，自然不能不吃，而且肖瑶也有心给小陌一个教训，让他以后不要再这么逞能了。

    所以最后这顿火锅，小陌还是吃完了。

    看小陌吃的差不多了，肖瑶也没多勉强，把自己的肚子也填饱了，剩下来的也不多，放下后就让服务员结账。

    不过直到走的时候，小陌也没再看见刚刚那个小女孩，大概是坐在另外的隔间里吃火锅。

    “走吧，还要去哪里玩吗？”肖瑶带着小陌出来后，对着情绪不高的儿子问。

    小陌小大人似的叹了一口气，摇了摇头说：“妈妈，咱们回家吧。”

    肖瑶实在没办法，只能带小陌回家。原本以为这一天也就这样了，却没想到，在租的房子楼下，看到了一个熟悉的人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

