
      
        
          正文 第八百九十八章 远离是非
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            浑浑噩噩的一天结束，好不容易到了下班的时间，工作依旧没有处理好。

    只奇怪的是，到点了，上面的人就让她下班，她手头上的工作也让其他人重新做了。

    最终一事无成。

    事到如今，她也早已经明白了不少。

    MK的总部是经常加班的，以前她没来的时候，更是家常便饭，她来了之后，之前的几天大家都是好像跟她一样准时下班，但实际上，晚上却依旧来加班了。

    所以，只有她是特殊的。

    这一点，就连她想自欺欺人都做不到了。

    强迫自己不要多想，先去幼儿园接了小陌，然后在回家的途中，去超市买一些食材和水果，母子两人然后一起回家。

    却不想，刚走到家门口，就遇到了吴香萍。

    “你怎么会在这里？”肖瑶蹙了蹙眉头。

    吴香萍一脸的着急，二话不说，上前拽着肖瑶的手，就往外拖。

    力气格外的大，肖瑶想要挣脱都挣脱不了，她手里提着菜，另一只手还牵着小陌，被吴香萍连带的拉了好几步远。

    “你干什么？”肖瑶质问。

    “你快跟我走。”

    “去哪里？”

    “你快放开我妈妈。”小陌声音一下着急了。

    趁着吴香萍不注意，直接跳过来，张开小嘴，嗷呜一口就咬在了吴香萍拽着肖瑶的手背上。

    用了吃奶的力气。

    吴香萍立刻鬼叫了一声，松开了手，一把将小陌甩开，嘴里还骂道：“你这个小野种想干什么，我打死你。”

    肖瑶赶紧丢下菜，拉过小陌护在自己的身后。

    绷着一张脸说：“你都五十岁的人了，怎么还跟一个孩子计较。”

    “这小兔崽子咬我，你也不管管，看看你生的好儿子。”

    肖瑶回头看了小陌一压，冷着脸回头说：“我的孩子很好，不需要管，倒是你把嘴巴放干净点，你再侮辱小陌，别怪我不客气。”

    “反了，简直是反了天了，你还当我是你妈吗？”

    “你如果把我当女儿，我自然会把你当妈，但你既然做不好一个妈，那对不起，我也做不好一个女儿。”“你……”吴香萍指着肖瑶，一时间被堵的说不出话来，手指了半天，最后憋的脸红脖子粗，想要撒泼，忽然不知又想起了什么，甩了甩手说：“算了，今天我有事，不跟你计较，你赶紧跟我回去看看你妹妹

    。”

    “她又怎么了？”肖瑶有些不相信。

    这些年，总是用各种各样的理由叫她回去，不是要钱就是要东西。

    狼来了的故事听多了，就没了信用。

    吴香萍一听，派起大腿就嚎了起来：“你还说怎么了，你妹妹几天前从外面回来，突然就不对劲，还送去了医院，我给你打电话，你也不接，给你发短信，你也但没看到，你还有没有良心啊！”“如果你觉得我没有良心的话，那就没有吧。”肖瑶有些冷淡的说：“那天我在肖家的说的话，不只是说说而已，肖琼也二十二，有手右脚，又有你们看顾着，能出什么问题，我以后不会回去，你也别来找我

    了。”

    说完，肖瑶就懒得再管吴香萍，直接弯腰捡起地上的菜，就准备带着小陌回去。“等等，你不许走。”吴香萍又冲了过来，拽着肖瑶的手，瞪大眼睛说：“这次你妹妹是真的出事了，我没骗你，她好像疯了一样，精神也有些不正常，从医院回来后，天天把自己关在房间里，整天又哭又闹

    的，这几天要不是你爸守着她，她都要跳楼了。”

    “跳楼？”肖瑶心里咯噔了一下，这到底是怎么回事？

    “是啊，你赶紧跟我回去，现在我跟你爸都没办法了，只有你能制止住她，她从小最听你的话了，赶紧回去，再不会去就来不及了。”

    肖瑶一个晃神，吴香萍的力气又大，整个人被拽的往前踉跄了好几步。

    “妈妈。”身后小陌依恋的叫了一声。

    肖瑶心头一紧，整个人一下子又冷静了下来，使劲的去甩吴香萍的手：“你放手。”

    “你干什么，你不想跟我回去看你妹妹。”肖瑶虽然刚刚心头为肖琼担忧了一瞬，但很快还是冷静了下来，面无表情的说：“我还是那句话，她都那么大的人了，如果真的想不开，我回去了也没办法，每个人都要为自己做过的事情负责，我从来都不

    欠她什么了。”

    “什么，你怎么这么没良心。”吴香萍还是这句话。

    这次肖瑶却连回答都懒得回答了，只是意味不明的对着吴香萍笑了笑。

    这样的笑容有点渗人，看的吴香萍原本高涨的怒气，不知不觉间都消失了。

    “妈，放手吧，以后别来找我了，我累了。”肖瑶叹了一口气，疲倦的说：“当年我为你们放弃了学业，从国外半路撤学回来，后来又供养了你们几年，甚至就连小琼的手术也是……”说到一半，肖瑶又觉得没意思，便道：“我是人，也会累的，以后你们爱怎么样就怎么样吧，跟我没关系，你要是真的关心小琼，就想想怎么才是为她好把，她已经那么大了，可以自力更生了，你再想想我

    二十二岁的时候是什么样，小琼现在是什么样，你就明白了。”

    “小琼跟你怎么能一样。”吴香萍下意识的反驳。

    肖瑶淡淡的瞥了她一眼说：“怎么不一样，我们都是一样的，你和爸再一位的保护她，不是帮她是害她，等过几年后，你们老了，保护不了了，而她却还没有能力照顾自己，你有想过后果么？”

    吴香萍张了张嘴。还没来得及开口，肖瑶就直接打断了：“我知道你想说什么，你是觉得还有我，可是我不是她的妈妈，我对她没有责任，更何况我还有小陌，我现在已经什么都顾不上了，也许我会带着小陌离开都城，以后

    你们好自为之吧。”

    “你要离开？”吴香萍嘴巴长的大大的，以为自己听错了。

    肖瑶点了点头，没再说话。远离这里的是是非非，也许她能过的轻松点。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

