
      
        
           第六百九十一章 自甘堕落
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我也不知道他谈没谈恋爱。”苏定宁道。

    江诺不满道：“那你当时还那么说。”

    “虽然我不确定他谈没谈恋爱，可是有一段时间他在疯狂的找一个女孩子，甚至还秘密回国了，只是没回家，等我知道的时候，他已经又去美国了。”

    “找一个女孩子。”江诺惊愣的瞪大了眼睛，实在是难以想象小白去找女孩子，这到底是个什么画面。

    苏定宁也觉得很难想象，沉吟道：“所以我就在想，他是不是交了什么女朋友了？”

    “妈，妈，你要是知道什么内幕一定要告诉我。”江诺有些激动，她实在很想看看小白不是那张面瘫脸的表情。“知道啦！等你的事情结束，妈妈就去看你哥哥，看看他到底在搞什么鬼。”说着，苏定宁又不满的道：“你们一个两个没一个省心的，我还以为你会乖一点，结果比小白还不靠谱，竟然这么早就要把自己嫁

    出去了。”

    江诺一听话题跳到自己身上，不敢说话，只能讨好的笑着。

    都说儿女是前世欠下的债，苏定宁以前不相信，现在却全都相信了。

    “真是欠了你们兄妹的。”她的语气里带着一点失落。

    养了这么大的女儿，很快就要变成别人家的，还嫁的这么远，她总算是有点体会到江卫风的心情了。

    不过好在，江卫风会一直陪在她身边。

    他们是一起相伴到老的永远不离弃。

    就在一家三口珍惜着难得时光的时候，外面忽然传来一阵吵闹声。

    很快，门便被推开，一直在病房门口保护江诺的安东尼走了进来，恭敬的说：“江诺小姐，江先生江夫人，有个自称是江诺小姐姑姑的女人过来，说要探望江诺小姐。”

    “姑姑？”江诺一听，很快便记起了是谁，拉着苏定宁的手道：“妈，之前我跟你说过，我遇到一个女人……”

    苏定宁不等她说完，就安抚的拍了拍她的手，对她道：“你在里面好好休息，妈妈和爸爸出去看看。”

    站起来后，看着江卫风的时候，眼眸里却带着凝重。

    江卫风的面色也沉了下来。

    当初的事情虽然已经过去了十多年，但江卫婷做的那些事情，他们可没有忘记。

    “别担心，出去看看吧。”江卫风揽过苏定宁的肩膀安慰着。

    苏定宁点了点头，跟着一起出去了。

    江诺不能乱动，看着爸妈这个态度，也觉得这个姑姑不太一般。

    夫妻两从病房里出来，一眼便看见了被保镖拦在外面的江卫婷。

    脸还是那张脸，但却像是变了一个人一样，让人感觉十分陌生。

    “大哥，大嫂，好久不见。”

    江卫婷率先打招呼，最后那句‘好久不见’在嘴里蜿蜒绕出，显得格外意味深长。

    “是好久没见了。”苏定宁脸上也没了笑容。

    江卫风打量了一眼江卫婷后，就移开了视线，有些不屑去看她，冷漠的道：“你来做什么？”

    仿佛面前的人不是她一母同胞的妹妹，只是一个有些熟悉的陌生人而已。

    当年的事情，江卫风始终无法原谅。

    “这么多年没见，大哥就这样对待我么。”

    “你当年做出那样的决定后，就该想到今天会是这样的局面，如果你真的有心，我可以送你去妈那里，她这些年因为你失踪一直牵挂着，现在病重，已经时间不多了。”

    说起这个，江卫风心里也有点不是滋味。

    江母就算之前做了再多的错事，但现在快过世了，也只留下遗憾。

    江卫婷心头一痛，在江家唯一无条件对她好的人只有江母，现在听到这个消息，她也很难过，可是，让她离开希国，然后在江母的身边孤独等死，这一点她怎么也做不到。

    她只是不甘心。

    “大哥别说那些了，今天是我来看望侄女的，她受了伤，我这个当姑姑的知道了，没道理不来看看。”江卫婷语气轻淡，根本没有一点听到江母的消息就沉重难过。

    苏定宁本来不想说话的，但一听江卫婷将主意打在了女儿身上，冷下脸道：“你少打我女儿的主意，否则我不会放过你的。”

    “大嫂是不是误会了什么？”江卫婷施施然的道：“侄女不是要嫁给莱曼陛下了么，怎么说我也算是苏莱曼的嫂子，大家都是亲戚。”

    “什么？”苏定宁大惊失色。

    看到苏定宁变了脸色，江卫婷心里就是一阵痛快。

    她承认自己现在做不了什么，但是能给苏定宁添添堵什么的，却是很乐意的。

    江卫风的面色也有点凝重，如果女儿留在希国，真的要面对江卫婷的话，那他就要重新考虑她跟苏莱曼的婚事了。

    “都是亲戚，大哥大嫂还是不要拦着，让我进去看看侄女吧。”

    安东尼一直在后面看着，见到这样的情况，哪里还不明白，对方不怀好意，上前询问道：“江先生，不如让我将人赶出去吧。”

    江卫风也是这个意思，阴沉着脸道：“也好，外面就劳烦你了。”

    “这是我应该做的。”安东尼应了一声。

    江卫婷闻言，赶紧道：“不用赶，既然大哥大嫂不欢迎，那我自己走，但你们阻止的了这次，下次我跟侄女却总会见面的。”

    说完，也不管江卫风和苏定宁的反应，施施然的就往外面走去。

    苏定宁等人一走，气愤道：“真是气死人了，我们在还没关系，等我们走了，诺诺一个人留在希国，万一被套进去了怎么办？”

    江卫风抿着薄唇，没说话，但面色也相当不好看，在希国他可没那么大的能耐，将人送走，不过……

    视线微微后移，看了安东尼一眼。安东尼立刻明白的说：“江先生放心，这件事情我一定会告诉莱曼陛下的，其实江先生和江夫人也不必太过担忧，这位女士只是前任国王桑塔的情、人，算不上莱曼陛下的大嫂，更是连进驻皇宫的资格都没

    有。”听了安东尼的解释，苏定宁的表情这才放松下来，转而又想到：“没想到她竟然会自甘堕落到这种地步。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

