
      
        
           第四百九十九章 迟早死在她手上
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百九十九章 迟早死在她手上

    “哇哇哇……”

    苏定宁的手僵在半空中，看着被江卫风重新抱走的女儿，表情有些龟裂。

    培养感情什么的，还是算了吧！

    她跟自己女儿，天性不合。

    不，应该说，除了江卫风，谁跟着小丫头，都是天性不合。

    “算了，我对她不抱指望了，还是跟小白多亲近亲近吧。”

    苏定宁在女儿这里受到了一万点伤害，准备在儿子那里找找存在感，结果……

    她走到儿子的小婴儿床前，准备去抱儿子的时候，小白只是非常平淡的瞥了她一眼，然后就闭上了眼睛，睡觉。

    这是……被无视了！

    好吧，可能她没有孩子缘分。

    苏定宁只好默默的转身，坐在一边，情绪非常低落。

    这个时候小诺诺已经不哭了，躺在爸爸的怀里，非常幸福的打了个小小的呵欠，然后闭上眼睛开始睡觉。

    等两个小的都睡着了，江卫风才来安慰大的。

    将她抱起来，放在自己腿上，跟抱自己女儿时一样抱着。

    额头抵在她的额头上蹭了蹭：“好了，小诺诺还不懂事，等长大一点知道你是她妈妈的时候就好了。”

    “我看不见得。”苏定宁语气非常低落，哀怨的转身扑进了江卫风的怀里，哭丧着脸道：“老公，书上不是说，刚出生的孩子会认得妈妈的味道，对妈妈非常依赖的吗？小诺诺和小白都不跟我亲近，我好像没生过孩子一样。”

    江卫风只能摸摸她的头，安慰。

    这点，他也不知道是怎么回事了。

    按照道理来说，的确是这样。

    但是这两个孩子，自从医院回来后，小诺诺就只认准了他这个爸爸，小白虽然冷淡了一点，但也不是不能接受。

    只是站在妈妈的角度，就显得太可怜了一点。

    “呜呜呜……”苏定宁抱着江卫风假哭出声，虽然哭是假哭，但她却是真的伤心。

    简直就是被打击到了，人生都没有了新的目标了。

    “如果遮掩下去，我还想跟宝宝亲近，只能寄希望于自己再生了一个。”苏定宁唉声叹气的，想想，就觉得前途一片黑暗。

    江卫风却想起了她生产的时候，发生的那些事情，看着她那么痛，他实在不想她再受一次苦。

    沉吟了一下问：“万一，再生一个，情况也差不多呢？”

    苏定宁浑身一僵！

    她怎么没有想过这个问题。

    只想着再生一个，可看看这两个，下一个也不见得会跟她亲近。

    沮丧一下子笼罩在了她的身上，满身都是怨念。

    江卫风看的好笑，低头亲了亲她的额头道：“好了，人都是有感情的，你陪伴他们长大，给他们关爱，他们怎么会不亲近你呢？现在你在做月子，不要多想，要是两个孩子粘着你，你身体会受不了。”

    苏定宁脑海里却完全没这个想法，这些话也没怎么听进去，满脑子想的都是要让这两个孩子怎么亲近她。

    想了一会儿，脑袋从他怀里抬起来，问：“不如还是让我喂养他们吧，这样肯定会亲近一点的。”

    这是她第二次提这个要求，不必第一次的儿戏，这次是真的这么想的。

    如果两个宝宝喝她的母乳，肯定就会跟她亲近了。

    “不行。”江卫风再次拒绝。

    苏定宁有些生气的推开他：“为什么不行，难道你还真的是因为……”

    因为什么，想到那个有些羞耻的话题，她还是没有说出口。

    “咚！”江卫风一指头弹在了她的额头，教训道：“说什么呢？孩子现在小，两个小时就要喝一次，白天还好，晚上你肯定会被两个小家伙闹醒的，而且两个孩子，你喂的过来么？”

    苏定宁闻言，心头刹那一暖。

    她还以为这男人不同意的原因，真的是因为……那什么呢？

    却没想到，是为了她的身体着想。

    她想，她真的是找到了这个世界上最好的男人了。

    “老公。”她忽然开口。

    “嗯。”江卫风应的声音很轻柔。

    “我有没有说过，你很帅啊！”

    江卫风深眸睨着她，取笑道：“你刚刚已经说了。”

    她面颊一红，再次张口：“那，我有没有说过，我很爱你。”

    江卫风浑身一颤，漆黑的眸底仿若绽开了烟花般璀璨，看着她的眼神的瞬间便熠熠生辉，灼亮的不敢让人对视。

    苏定宁心头有些加快，感觉空气都跟着升温紧张了起来。

    她抓着他肩头上的手指绷的紧紧的，此刻，只能呆呆的看着他，一句话都说不出来，瞳孔中，男人俊逸非凡的脸越靠越近，近的渐渐的有些看不清他全部的五官，唯有那一双幽深如海的眼睛，越来越清晰。

    就在两人双唇间只相距一厘米，稍微一个 不注意就会碰触到一起的时候。

    江卫风薄唇轻启，声音淡淡的溢出：“没说过，但不妨多说几遍……”

    最后一个字，已经淹没在两人相接的双唇中，淡的几不可闻。

    这次的亲口勿，并不激烈，温柔的就像是陈年老酒，只有迷醉的芳香。

    他温柔的引导着她开启双唇，耐心的带领她飞舞，手臂揽着她的腰身，越收越紧，好像要将她嵌入自己的身体，让两人再不分开。

    这次没有了小捣蛋鬼打岔，两人抱在一起有些忘我。

    苏定宁觉得自己的心颤动的厉害。

    这男人，温柔起来，她还真是招架不了。

    她难得的顺从，也让江卫风眼前一亮，抱着她腰身的手，忍不住缓缓移动，想要更近一步，找到睡衣的缝隙，轻易的钻了进去，微凉的指腹一路顺着往下。

    忽然，摸到了阻隔，江卫风似这才想起这个，眸底闪过一抹挫败。

    手利索的收了回来，却舍不得松开她的唇，深深的在她的唇里探索，找到她的舌，与之纠缠共舞。

    渐渐的温柔的力道发生了改变，他的唇有些稍用力，变的激烈了起来。

    半响，江卫风才有些急切的将她推开，看着她的眼神泛起了红，似没有吃饱的野兽，透着一股狰狞。

    “我迟早得死在你手上。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

