
      
        
           第十九章 让她脸红心跳
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第十九章 让她脸红心跳

    “管家，你什么时候话这么多了。”江卫风冷瞥了管家一眼。

    管家立刻吓的低下了头，道歉：“对不起先生，不过晚餐已经准备好，不知先生和夫人准备何时享用。”

    “先下去。”江卫风不耐烦的挥了挥手。

    还在为刚刚管家的话，而觉得在苏定宁面前失了面子。

    苏定宁坐在他身旁，眼神幽幽的看着他，带着深沉和感动。

    这目光太过明显强烈，他就是想要装作看不到也不行，心里有几分觉得失了面子，冷盯她一眼，故作凶恶问：“你这么看着我做什么。”

    “没什么？”她摇摇头，然后毫不客气的抱住了他的手，厚脸皮道：“只是没想到，你竟然这么关心我，还等我吃饭。”

    “我是跟冷言处理公事，耽搁了。”他清咳一声解释，面色明显不太自然。

    “嗯嗯嗯，我明白。”苏定宁连连点头，一点都不介意。

    肯定他是因为害羞而不好意思了。

    江卫风见这女人，竟然敢往那上面联想，心头顿时觉得恼羞成怒，想要一把推开她拂袖而去，可看着她依赖在他身边的样子，到底是忍下了这口气。

    回复镇定，淡淡道：“去餐厅用餐。”

    “好啊，我陪你一起吃。”

    往日吃饭，她一个人的时候都是很无聊的，想必江卫风吃饭肯定也很无聊，那她就陪陪他好了。

    对于她的表现，他还算满意，颀长的身躯站起，比她高了一个头的身高，正好可以将她笼罩在他的阴影里。

    苏定宁也在顺势站起身的时候，放开了他的手。

    手臂刹那的空旷感，让他心头觉得有点不适，还没将不悦的情绪表现出来，手掌间突然握住了一片柔嫩。

    那细腻的触感，来自于身边的女人，心，瞬间定了下来。

    就连身上的气息都柔和了不少。

    两人携手前行。

    长长的走廊里，只有他们两人，安静的氛围，可以让苏定宁更仔细的感受到身边的男人。

    他身上的味道很好闻，没有喷香水，却散发出一股干燥的冷香，幽幽的直往她鼻间里钻，好像一根羽毛，在她心田上悄然滑过。

    痒痒的，带着触动。

    脸不争气的红了，视线也悄悄的转移了视线，不时往他身上瞄去。

    偷偷的，害怕被发现，一眼就快速的收回。

    却不知，她的小动作，早就被男人看在了眼里，面上不动声色，心却渐渐的软化。

    她再一次偷看他，收回的时候，男人似不经意的侧眸，四目相对，他的瞳孔幽深似海，深的能吸走她的灵魂。

    心口一窒，眼神不由被吸引的再无法转动，大大的杏眼圆睁着，无辜又清澈。

    江卫风被看的有些窘迫，面上却沉着问：“看什么？”

    “啊……没，没看什么？”

    她触电般的收回眼神，一脸的忐忑心虚，眼睛盯着脚下的红色锦文地毯，再也不敢乱看。

    偷看被抓包，还有比这更丢脸的事情吗？

    心里一片懊恼沮丧，又怕他继续追问，心神不属之下，竟然不知道，已经到了餐厅，前面的高大身影突然站定脚步，她不设防，直接撞了上去。

    “哼。”她闷痛出声。

    鼻头忽然传递出一股麻木的钝痛，眼眶一酸，泪水差点都流下来了。

    “走路不看路，被撞也是该。”他冷峻的眉峰轻挑，语气似训诫，却带着几分上扬，似心情不错。

    苏定宁准备揉鼻子的手一顿，脑子有些短路。

    为什么她觉得这话，有点问题呢？

    还没等她想明白，鼻间上，突然覆盖上了一只大手。

    男人的大手指腹有些粗糙，动作不重，揉搓她可怜鼻子的感觉也不舒服，可她却能明显的感觉到身侧的男人对她温柔了许多。

    她愣愣的抬眸看她，男人背对灯光站着，她看不清他的表情，只感觉到他的那双眼睛很明亮。

    这红着鼻头，眼泪汪汪呆呆傻傻仰望他的样子，让他心底一软，怕再继续下去，会控制不住自己，在自己失控之前，及时收回了大手，淡淡道：“还呆在这里做什么，进去吃饭。”

    “哦。”她后知后觉的点点头。

    赶紧快步追了上去，一进入餐厅，却发现餐厅内突然大变样，长的能坐二十几人的餐桌不见了，取而代之的是一个只能四人用餐的白色小方桌。

    虽然家具换了，但精致不改，虽然小，上面却雕刻着精致的暗纹，一看就价值不菲。

    “咦，这么快就把桌子换了吗？”

    她手指着，有点吃惊的没反应过来，管家的动作也太快了吧。

    此刻管家正巧推着餐车进来，闻言解答道：“这是夫人您昨天要求的，今日置换时，正巧夫人不在，所以未询问夫人的意见，但我是按照夫人一贯喜欢的风格和颜色来挑选的餐桌，夫人看看还觉得满意吗？”

    “满意，我当然满意了。”

    事实上，管家的眼光非常好，餐桌布置的也很漂亮，说不满意简直就是违心，而且她怕自己要是说个不满意，明天管家肯定又要再换一个餐桌了。

    “废什么话，赶紧坐过来。”江卫风不满她的注意力落在管家身上，立即打断。

    他已经先一步坐下，家里突然换了餐桌，对他似乎没有半分影响，只是一个就坐的姿势，却似中世纪贵族般优雅。

    她愣愣的走过去，在他身边坐下，等着管家一一摆上餐具和菜肴。

    今天菜肴十分精简，他们两个人，管家也只准备了八个菜肴，刚好将小桌子摆的满满的，一切都按照她的要求。

    她说的话这么管用，按说她应该觉得高兴，可是，她在回来之前刚刚吃饱了，现在就摆放在餐桌上的菜再少，她也吃不下了。

    怎么办？

    她懊恼的低下头，为自己被美色所祸，结果盲目答应跟他一起吃饭而赶到进退两难。

    现在她说自己不吃了，他会不会生气啊。

    “怎么不吃？”男人敏感察觉到了她的情绪，蹙眉看她。

    赶紧回神，来不及多想，赶紧抬手拿起筷子道：“吃，我马上就吃。”

    说着，就赶紧夹了一大口菜放进自己嘴里，又低头扒饭。

    怕他误会的结果，就是矫枉过正，结果吃的比平时还猛。

    “吃慢点，不够再加。”叮嘱了一句，以为她也是等他吃饭饿狠了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

