
      
        
           第六百六十四章 看笑话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏莱曼的订婚宴比莫琳公主的还要盛大。

    毕竟这个世界还是看谁的权利大，谁说话的。

    莫琳不过就是一个国家的公主，但苏莱曼却是这个国家的实权亲王。

    这一天，基本上整个希国都沸腾了，像是举国狂欢一样。

    订婚宴的化妆更衣室内，伊芙坐在梳妆镜前，看着镜子里的自己，只觉得一股股幸福的感觉从心头升起，从今天起她就要是苏莱曼的未婚妻了。

    从第一眼看见苏莱曼，她的整颗心就再也装不下别的男人。

    几次被拒绝，原本以为没有了机会，可是却没想到还能再有一次机会。

    她一定会好好的把握。

    唯一让她有点担心的事，这场订婚宴，从头到尾，苏莱曼都没有出现过，今天她不知道会不会出现。

    如果不出现……

    她摇了摇头，不愿意去想。

    “伊芙小姐，您该出去了。”有皇室的仆人前来汇报。

    伊芙马上收敛起心头的不安，露出一个笑容道：“好，我这就出去。”

    说罢，便起身，跟着仆人一起出去了。

    外面的阳光灿烂的有点耀眼，一如她此刻的心情。

    携着仆人的手，一步步踏上红毯，走到前面，她心中依旧是欣喜的。

    直到站在司仪台前，首位上站着的就是桑塔国王，旁边是等着看好戏的维斯王子和莫琳公主，甚至这一次的订婚宴，就连贝蒂夫人都来了。

    贝蒂夫人等着看苏莱曼在今天闹一出笑话，等订婚宴后，他还没出来，她就宣布他已经死亡的消息，让他彻底的在希国消失。

    在一片表面热闹中，众多人都心思各异。

    只有伊芙站在中间，面上还挂着甜美期待的笑容。

    “姐姐，你都安排好了么，莱曼叔叔不会出现吧。”维斯王子低声询问着站在身边的莫琳公主，但语气中却带着一股不确定。

    莫琳的面色僵了僵，可却无法给维斯确切的答案，只看向了桑塔国王。

    维斯顺着视线也看了过去，桑塔国王瞥了儿女一眼，给了一个安心的眼神。

    莫琳和维斯的一颗心也跟着放回了肚子里，只要桑塔国王说没事，那应该就没事了。

    就连贝蒂夫人都出现了，这场订婚宴肯定是不能如期举行的，要说现在谁最恨苏莱曼，那肯定不是他们父女三人，肯定是贝蒂夫人。

    时间一点一点的过去，苏莱曼依旧没有出现。

    女主角站在中间孤零零的一个人，开始显得有点尴尬了起来。

    周围来参加的各国高层间已经开始议论纷纷了起来。

    “这莱曼亲王怎么还没来，不可能是在路上耽搁了吧！”

    “我听说这次订婚，不是莱曼亲王的意思，难不成是今天当众悔婚。”

    “这可不是开玩笑的事情，这么重要的场面，是能悔婚就悔婚的么，女方家里也不是好惹的人物。”

    “可现在关键是，莱曼亲王人没来。”

    这些声音虽然小，但说的人多了，大家也都能听得见。

    伊芙听着耳边的这些闲言碎语，虽然有些其他国家的语言，她有些听不明白，但希国的语言她还是能听懂的，面上的笑容一点点就消失了。

    她的家里势力很大，除了没个国王公主的头衔，她比公主还要尊贵。

    此刻独身一人不顾家里的情况，来了希国，结果却受到了这种奚落待遇。

    她丢了手里的捧花，直接就往桑塔国王的方向冲了过去，走到他的面前质问道：“桑塔国王，莱曼亲王在哪里，怎么还不出现。”

    桑塔国王好像早就等着这个问题一样，半点都不慌乱，顿了顿才道：“这个，我也是不清楚的，莱曼亲王并没有给我特别打过招呼。”

    “什么，那也联系不到他么？”伊芙面色大变。

    桑塔国王装模作样的安抚道：“伊芙小姐还是再等等吧。”

    “等等等，再等我都成笑话了。”

    两个人的谈话并没有避开别人，所以大家都听到了，听不明白希国话的，也有翻译在他们的耳边解释。

    于是，一瞬间，苏莱曼悔婚的消息就传遍了整个会场。

    并且在希国所有观众面前上演。

    大广场上的超大显示屏上，一直在现场直播这件事情，希国的民众都站在广场前等着看订婚结果，还有更多的人在家里用手机，用电脑，用电视观看着。

    事情往这个一发展，立刻引起了一波大热潮。

    有些理智的人在网络上留言说：莱曼亲王太不负责任了。

    也有些脑残少女兴奋不已的反驳，留言：希望莱曼亲王不要订婚，永远做他们的莱曼亲王。

    这些也只是小片面。

    但这件事发生产生的影响，对苏莱曼的冲击是肯定的。

    也许还会让他在希国的名誉一落千丈。

    除了担心苏莱曼的一小部分人，桑塔国王和贝蒂夫人两边，都在等着看笑话。

    时间又流逝了一点，转眼一个小时已经过去了。

    苏莱曼依旧没有出现。

    此刻就连那些来宾都开始质疑了，纷纷询问桑塔国王，苏莱曼还会不会再出现。

    桑塔国王当众表示，请大家再耐心等候一下。

    避而不答的态度，让众人更是确定了苏莱曼会悔婚了。

    就在所有人都开始躁动起来的时候，忽然头顶传来“轰隆隆”的声音，众人一抬头，便看见一架私人直升机飞了过来。

    能在这个时间这个场合，进入希国皇宫领域而没有被打落下来的直升机。

    身份肯定不一般，众人都隐隐的有些猜到了什么，期待的看着直升机落地。

    举行订婚宴的地方是在一个很大的露天会场，即便各国人都在，场面宏大，但还是有大片的剩余空间，直升机缓缓的降落在这片空地上，位置依旧绰绰有余。

    直升机停了，机舱门打开。

    几个侍卫打扮的人先从里面下来，站在机舱口恭敬的站成了两排，随后众人的视线中便出现了一道颀长的身影。

    一米九多的身高，光是站在那儿，就能给人一种心理上的压力。他身上尊贵气质和俯首称臣的强大气场，更是压的众人喘不过气来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

