
      
        
           第六百一十九章 想入非非
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            微微的张开唇，含住习惯，轻轻的吸了一口，脸颊只有轻微的疼痛，可嘴里温热美味的鲍鱼粥却从她的嘴里一直温暖到她的心里，然后蔓延到全身。

    浑身都觉得暖洋洋的。

    那么暖，那么甜。

    她一口一口吸着，忽然就觉得自己的眼眶有些发热。

    用力的眨了眨眼睛，才将那股感动的酸涩滋味给收了回去，不至于在他的面前丢脸。

    很快，一碗粥见底，她吐出吸管说：“好了。”

    “少吃多餐，等会睡前，我再让佣人送来。”

    “嗯。”她又乖巧的点了点头，一直垂着头不敢看他。

    苏莱曼安排好这些事情后，忽然察觉到有些不对劲，幽蓝色的目光落在她身上打量了一会儿，蹙眉问：“哪里难受。”

    她摇了摇头，深吸了一口气，才缓和下自己的略微有些躁动的情绪。

    抬起头，眼神忐忑不安的闪烁着问：“你不生气么？”

    苏莱曼薄唇抿紧了没说话。

    江诺咬了咬牙继续说：“我本来是准备逃回国的，那个时候我想着再也不要回希国来了，却没想到那么寸，在机场都能被坏人抓住。”

    说完了，还没听到声音，又追问了一句：“你不生气么？”

    仿佛不得到答案便不罢休似的。

    “我当然生气。”苏莱曼语气一下子冷沉了下来。

    江诺心头缩了一下，下意识的想要逃避，但不知道想到了什么，最后咬了咬牙，还是抬起头认真的面对苏莱曼。

    “但我更担心你。”苏莱曼第二句话的语气却软了下来。

    说完这话，还伸出手，将她揽在了他的怀里，手中动作轻柔，仿佛是怕弄疼了她受伤的地方般。

    江诺心口忽然被撞了一下，心跳忽然加快，躁动的厉害。

    好像有什么东西在里面左冲右撞，想要挣脱出来一样。

    “为什么要回国？要离开我？”苏莱曼再次开口询问，语气很心平气和。

    不是质问，反而带着一点委屈。

    她闻言，将喉咙处的酸涩好容易压下，但出口的声音还是带着些情绪。“你对我那么坏，我当然要离开你了，一来希国就被你绑架了，我半点人生自由都没有，好不容易出门一趟，回来你还莫名其妙的跟我发脾气，还对我……还对我那样，我不走还等着继续让你欺负吗，呜呜

    ……”

    她说着，眼泪控制不住的就从眼眶里涌出来。

    她不过才十八岁，刚刚离开熟悉的国家来到一个陌生的地方，原本都一切都觉得很陌生，结果苏莱曼便强取豪夺的将她带到了这个南宫。

    不许她这样不许她那样，还那样对她，她是个正常人，怎么能够接受的了。

    之前她不敢哭，现在不知道为什么，一下子发泄了出来，配着红肿的脸，哭的稀里哗啦的，一点形象都不要了。

    “我就那么让你讨厌？”

    苏莱曼将她的脸从自己怀里移了一点出来，仔细的帮她擦着脸上的眼泪，但听到这样的控诉，脸上的表情绝对算不上好。

    江诺继续哭着说：“不是讨厌，是可恶。”

    可恶的强取豪夺，现在还可恶的让她心软了。

    她觉得自己快要没救了。

    苏莱曼听到这话，一张脸便的有些黑沉。

    她竟然说他‘可恶’。

    兼被她哭的有些心烦，面对小姑娘的哭泣，他一向没有多少办法，最后忍无可忍，直接一个低头，将她可恶的嘴给堵住了。

    哭声戈然而止。

    耳边清净多了。

    苏莱曼的眉头也跟着舒展了开来。

    就该这样，直接堵住她那张可恶的小嘴。

    但原本单纯的目的，在碰触到她嘴唇的时候，却渐渐变成了另一种味道，他想要索取的更多，便霸道的侵占她的地盘，撬开她的牙关。

    江诺也抬起手抱住了他的脖子，生涩的开始回应。

    苏莱曼立刻便眼前一亮，幽蓝色的瞳孔渐渐驱散迷雾。

    这还是小姑娘第一次回应他。

    他有些激动，却在她的檀口内更深入的探索。

    就在两人亲吻的有些忘我之时，渐渐的由坐着改为慢慢的仰躺下去，两个人都有些忘记了现在的特殊情况，所以当江诺的后背碰到东西的身后……

    “哼。”江诺立刻痛的闷哼出声。

    苏莱曼也触电般的从她身上抽离，目光紧盯着她问：“怎么样了？”

    “我没事。”虽然还是有点痛，但这也没办法。

    只不过发生了这种乌龙的事情，实在是让人觉得尴尬，江诺原本下去不少的红晕，又再次爬上了她两边的脸颊。

    她一双水汪汪的眼睛就那么直勾勾的看着他，在江诺想来，这就是个无辜的眼神。

    但看在苏莱曼眼中，这小姑娘这是存心的在引诱他。

    明知道现在的情况，他是怎么也下不去手的，于是赶紧将视线移开，不敢再多看。

    江诺见苏莱曼转过身去了，自己也默默的翻了个身，从仰躺改为趴卧，以免压到后背的伤口，只是一张脸还是红彤彤的。

    “以后别想着离开我，就呆在我身边，也不许再乱跑，再有下次，直接打断你的腿。”

    苏莱曼故作凶恶的说出威胁的话，说完，也不等江诺抗议，便直接起身往浴室的方向走去。

    再不洗个冷水澡，他怕自己会失控。

    江诺眼睁睁的看着他进去，等听到了里面的水花声，才将那段话后知后觉的反应了过来。

    面色一变，不爽的吐槽道：“霸道鬼。”

    可是，她的心里却忽然觉得一点都不反感了。

    而且听着耳边的水花声，她的脑海里开始出现一幅想入非非的画面。

    均匀好看的男性躯体，每一块肌肉都分布的恰到好处，水花从花洒内洒出，从他的脸上划过他的脖子，然后是矫健的匈膛，腹肌，肚脐，还有……

    “啊啊啊啊……”她狂躁的喊叫了出声，将头埋进了枕头里。

    天呐，她怎么是这样的人。

    而且脑海里越是抗拒，眼前那副男性肌理图就越清晰，就好像在眼前一样。

    “把头闷着，怎么透气。”忽然身侧传来男人熟悉的声音，她条件发射的扭头看了过去……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

