
      
        
           第四百四十二章 不舍
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百四十二章 不舍

    俞青岚没有留在别墅里过夜，用完了晚餐，就让司机送出了别墅。

    苏定宁回卧室的一路上，想起俞青岚的话，还是有些不可置信。

    江卫风真的会放她走，而她真的误会了江卫风么。

    其实，江卫风并没有要伤害孩子的意思，一切都是她误会了。

    如果真的是误会，江卫风对她那么好，她怎么会误会呢？

    她一边想着，一边觉得有点难过。

    还有一点不想要承认。

    推开卧室门，苏定宁有些紧张，害怕面对江卫风。

    但面对的却是满室空旷。

    她心头松了一口气，为不用马上面对江卫风而欣喜，可随机脸上就带上了失落。

    她见不到他了么？

    其实很多时候，她心里也隐约怀疑自己是误会江卫风了，可她总是不敢相信，进而自欺欺人。

    她为什么会变成这样。

    苏定宁有些失落的走到沙发上做下，将双腿曲起，双手抱着，将自己缩成了一团。

    这样的举动，通常都是没有安全感的人才会做的。

    渐渐的，她就着这么个姿势睡着了。

    江卫风回到卧室的时候，看见的就是这样一幕画面，心头紧缩了一下。

    快步走到她的身边，却在看清楚她的脸时，顿了一下脚步。

    瞳孔紧缩了一下，她的眼角沾染了一丝泪痕，显然是哭过了。

    下一瞬，便弯腰，将她打横抱了起来。

    即便在睡梦中，苏定宁也能闻到江卫风身上的味道，刚一投入他的怀里，双手就自然的放开了抱着自己膝盖的动作，转而抱住了他的脖子。

    嘴里呢喃，似说着什么。

    江卫风认真倾听，才发现她说的是：“对不起。”

    江卫风忽然就有一种拨开云雾见明月的感觉，他对怀里的这个女人，不知道从什么时候开始，就放不下了。

    纵容的太过，自己都有点没办法生气。

    嘴角往上勾了勾，跨步向前，将她放在了被子上，等她躺好后，才拉开一边的被子盖在她的身上。

    抬起手摸了摸她的额头，说：“没关系。”

    话落，倾身在她额头上印了一下。

    “嗯。”苏定宁蹙着眉头嘤咛了一下，似有些不安，但很快转了个身又渐渐睡去了。

    她将双手合拢，放在自己的脸颊边，嘴角也勾起了一抹微笑，可在另一边江卫风看不见的眼角，却落泪了，稍后隐没在了枕头里。

    翌日。

    一大早，苏定宁就起来了。

    她大概知道了什么，一觉醒来，没有看见江卫风，心里也不觉得恐慌，雪莉提着她稍微整理的行李，跟在她后面送她上车。

    “夫人，可以出发了么？”

    苏定宁坐在车后，目光却一直看着别墅的方向，不肯挪眼。

    被问话后，知道不能不走了，最终点了点头。

    雪莉便对司机道：“出发吧。”

    雪莉只是送她过去，很快便会回来，苏定宁对雪莉也就不再充满反感了。

    车子渐渐远去，苏定宁没发现的是，书房的窗户上，一直站着一道高大挺拔的身影，目送她离开。

    身形稍微显得有点孤寂。

    车子先去的俞青岚租住的公寓。

    俞青岚得到消息，早早的就提着行李在门口等了，可却没想到率先等来的不是苏定宁的车，而是一个瘟神。

    “放手。”她瞪着面前的男人，眼神极度不爽。

    “你一言不发的，大早上给我邮箱里发个辞职信就要一走了之，你这叫不负责任知道么？”

    王向阳非常生气。

    俞青岚有些后悔了，自己应该在人走了再发这封辞职信的。

    但她也没想到，这一大早的，还没到上班的时间，这人就看到了，更重要的是，两人就住同一个小区。

    她在发出邮件还没三分钟，刚拎着行李箱乘坐电梯来了一楼，就被这男人当场给堵住了。

    还拽着她的行李箱，不放。

    俞青岚有些无力的扶了扶自己的额头，想着苏定宁一会儿就过来了，到时候要是看见这样一幅画面，还不知道会是什么情况。

    心里一狠，就直接咬牙道：“让开，再不让开，我就报警告你骚扰。”

    王向阳显然被这话气的够呛。

    瞪着俞青岚道：“骚扰，你是我员工，要辞职我不同意。”

    “王向阳，你够了，不是你说的，我不配呆在这个岗位上的么，我现在自动滚蛋还不成么？”

    “那我叫你去死，你去不去。”王向阳讽刺的顶了回去。

    俞青岚面色一下涨红，恼火道：“王向阳，你王八蛋。”

    索性手一松，将握着行李箱的手松开了，双手环匈，强势的道：“反正今天这职我是辞定了，你同意也得同意，不同意也得同意。”

    王向阳真是很少人能挑动他的怒火，眼前的女人绝对是头一个。

    “我不同意，我告诉你，你想要辞职可以，但正常的辞职流程是提前一个月打辞职报告，你这样的，抱歉我不同意，按照合同上的要求，你还得给我赔付一笔违约金。”

    俞青岚张了张嘴，这点的确没办法反驳，也的确是她理亏了。

    但是让她赔付一笔违约金，这点她也的确赔不起。

    “反正今天我是一定要走的，之后你要报警也好，让我赔钱也好，也得让我将正事给忙完了。”

    “你有什么正事，不就是前男友给你打电话，找你附和，你现在就要屁颠屁颠的跑过去么？”

    “你……”俞青岚一听，恨的咬牙：“王向阳，你这个王八蛋，你又偷听我打电话。”

    王向阳嗤道：“你说话的声音那么大，我还用得着偷听么？”

    就在这个僵持的当口。

    苏定宁的车子，缓缓停在了这栋公寓楼的门口，一眼就看见了两人对峙的画面。

    车子停下后，剑拔弩张的两人表情都是一收，回转头看了过来。

    俞青岚是叹气，这还是不可避免的撞上了。

    王向阳的表情却有点复杂，抓着行李箱的手不自觉就松了。

    俞青岚见此，心头闪过一抹钝痛，却赶紧趁机夺过了行李箱，小跑着就冲了出去。

    雪莉已经下车了，帮着将行李放进了后备箱，看了看还站在那里的王向阳，便问道：“俞小姐，发生什么事了，需要帮忙么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

