
      
        
           第十四章 就会死缠烂打
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第十四章 就会死缠烂打

    他抬起的脚步僵了僵，面色十分隐忍，不用她说，他也知道她饿了，本该直接离开的脚步停下来后，再也迈不出去。

    忍了半天，憋出一句：“我让管家给你准备夜宵。”

    终究还是无法对她硬下心肠。

    “嗯嗯。”苏定宁连连点头，嘴角露出单纯的笑容，随后想起什么般，紧张的问：“你不会走吧。”

    拒绝的话，在她的满目期盼中转变成了两个字：“不会。”

    却极为生硬。

    苏定宁闻言，重新绽开笑颜，开心的站起身，顺手就拉住了他，似是怕他突然离开，等抓紧人后，这才开始打量了自己，咦了一声：“奇怪，我睡觉怎么没脱鞋子？”

    闻言，他侧眸扫过她的双脚，发现她果然穿着鞋，眉头拧了拧。

    “早上我不是去公司找你了吗？后面发生什么事了，我怎么觉得断片，想不起来了？”

    她苦恼的伸手揉了揉额头，晃了晃脑子，突然觉得自己好像忘记了什么。

    江卫风心中一动，想起早上在公司看到她的不对劲，以为是她的失忆又发作了，语气紧张的问：“感觉哪里不舒服？”

    “也没有哪里不舒服，就是觉得好像又忘记了什么？”她放下手，对着江卫风傻笑，故作轻松的说：“算了，反正我忘记的事情那么多，也不在乎多那么一点，你不用担心。”

    笑着说完，又面色一变，转头面色严肃的说：“我想起来，我早上去你公司，是要跟你谈离婚的事情。”

    江卫风心中刚升起的柔软在一瞬间冷却。

    这件事，终究是要解决的。

    他手腕稍一用力，就挣脱了她的钳制，沉声道：“有任何要求，可以加在协议书上，我会答应你。”

    苏定宁心中突然感到一阵钝痛。

    他就这么想跟她离婚，甚至达到了连问都不问她什么要求，就说答应。

    不怕她提出很过分的要求吗？

    即便心里难受，可她脸上却还是装傻笑着说：“我只有一个要求。”

    江卫风深幽的眼眸盯着她，身上散发出生人勿进的冷漠，等着她开口。

    “我不同意离婚。”她突然往前一扑，这次是双手抱着他的手臂，全然不顾他瞬间变僵硬的身体，自顾自口气轻松的说：“我昨天想了一晚上，决定，我不离婚，所以我也不想签字。”

    没错，这是她昨天拿到离婚协议书后，想了很久的答案。

    她很清楚自己的心，舍不得离开他，害怕跟他没有半丝关系，今天早上前去公司找他，就是为了告诉他，她不要离婚。

    可是也不知道发生了什么事，她竟然没说。

    不过，现在说也不迟。

    江卫风低眸看着抱着他手臂，一脸耍赖的女人，大概是因为底气不足，所以根本不敢抬眼看他。

    但她闪烁眼眸，一脸紧张怕他拒绝的样子，像极了两人初见时的样子。

    不知出于什么心理，拒绝的话，再无法出口。

    “好嘛好嘛，就这样说定了，我好饿的，我们下去吃饭？”

    管家和冷言自觉的候在卧室门外，等着江卫风的吩咐。

    可是当看见苏定宁抱着江卫风的胳膊，两人态度亲密的走出来时，还是有点没反应过来。

    这是什么情况？

    管家和冷言相互对视一眼，面面相觑，皆在对方眸底看到了疑惑之色。

    难道是和好如初了？

    两人的神态，江卫风一眼就看到了，故意忽略两人的猜测，淡声吩咐：“去准备夜宵。”

    清冽的声音，打破了管家的震惊。

    赶紧收回目光，低垂着头，恭敬的回答：“是，先生。”

    转身匆匆下楼，让厨房去准备了。

    冷言还站在一侧，目待询问的看着江卫风，请示今天还回不回城市花园了。

    江卫风感受着身侧柔软的躯体，大概是今天喝了两杯酒，让他的心也跟着柔软了下来。

    犹豫了一瞬，还是对着冷言挥了挥手，示意今天住在别墅内。

    冷言明白的一鞠躬，转身快步离开。

    而这一切，苏定宁却毫无所觉，还在嘟囔着：“不知道管家会做什么吃的，好饿啊！”

    一天都没吃东西，当然很饿！

    江卫风没有回答她这个问题，他的话一向都不多，能不说就不说，所以身边的人很容易明白他一个眼神一个手势下的意思，只有她……不明白！

    没得到回答，苏定宁无趣的撇了撇嘴，也不再说话。

    就着这个挽手的姿势，两人向餐厅走去，期间佣人在不经意间抬头看到时，也具是一脸震惊的表情，甚至还有一个佣人因为光顾着看他们，没去看路，不小心撞到了门槛上。

    “噗呲！”苏定宁忍不住笑了出来。

    可是身侧的男人却没声音，甚至连一个多余的眼神都没有，好像刚刚发生的那一幕，是不存在的。

    她的笑容也不自觉的收了起来，也假装没看到。

    走到餐厅，管家已经高效率的准备好了食物。

    丰盛的佳肴摆满了整个餐桌，根本不像是临时准备出来的。

    “先生，夫人，夜宵已经准备好了。”管家恭敬的说。

    走到餐桌边上，江卫风看着满桌的菜肴，眉头不悦的蹙了起来，苏定宁也觉得挺浪费的，每次吃饭都这么多，最后她能吃的也只有一碗米饭两盘菜，很多筷子都没动过就浪费了。

    趁着江卫风在，她对着管家提议：“以后别弄这么多了，我也吃不完，很浪费的。”说完，还侧眸对着江卫风抱怨：“有钱人就是奢侈。”

    “额！”管家的表情一瞬间变的十分精彩，转头请示的看了江卫风一眼后，这才为难的回答道：“这些都是夫人您以前要求的，平时我们准备的并不多。”

    “啊！”

    苏定宁惊的长大了嘴巴，而后整张脸慢慢变红了。

    那是尴尬的！

    侧头小心翼翼的觑了江卫风一眼，见他冷着一张脸没什么表情，这才松了口气。

    她还以为这是有钱人家都有的坏习惯，结果现在明白，原来是以前没失忆的她折腾的，故意奢侈浪费。

    虽然现在她不记得了，可想想也觉得羞愧脸红。

    真亏的江卫风还这么纵容她的浪费，这么说来，是不是他的心里也是有点点喜欢她的呢？

    想着，还有点小甜蜜。

    “嘻嘻。”她又突然笑了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

