
      
        
           第八百七十七章 进总部
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            肖瑶在第二天的早上就接到了杨力的电话，江墨遵守了他说过的话，给她安排了一份新的工作。

    也是，那个男人，总是说到就会做到。

    只是等她到达自己工作地点的时候，整个人彻底蒙圈了。

    竟敢是MK总部集团大楼。

    “杨，杨助理，你是不是带我来错了地方啊？”

    肖瑶不敢置信的问着一路带着她过来的杨助理。

    杨力扶了扶鼻梁上的金丝边眼镜，抬头看了一眼MK集团总部大楼，带着几分轻笑说：“肖小姐是不信任我的办事能力么？”

    言下之意，就是并没有来错地方。

    “可是，我只是一个分公司的小员工，怎么能在MK总部胜任工作呢？”

    不是她自己妄自菲薄，而是在MK总部工作的都是来自世界各地的精英，如果当年她没有放弃学业，也许还有这个自信，可是现在她清楚的明白，自己胜任不了。

    如果借助江墨的安排，她总觉得心里不舒服。

    “肖小姐的工作能力，我是调查过的。”杨力微笑着道：“MK从不在意员工的学历，在乎的是工作能力，肖小姐完全有这个能力可以胜任。”

    肖瑶要是这么容易就相信了这些话，那她未免也太天真了。

    或许杨力的话说的不错，有能力的人可以忽略学历，但这种人太少了，正常的社会现想便是，你若连学历都没有，那就更没有能力了。

    她有自知之明，知道现在的自己还不是。

    面色认真诚恳的说：“谢谢杨助理看的起我，我觉得你还是给我安排一份适合我能力的工作比较好。”

    杨力的笑容僵在了脸上。

    感情刚刚那些话，他都白说了。

    而且，每次面对这个肖瑶，他战商场精英的口才都好像没了用武之地，最后只能败下阵来。

    的确，这不是按照肖瑶的工作能力安排的工作，但这是江总亲自交代下来的，身为下属，他总该把领导的事情办到位吧！

    脑子灵活一转，很快便想到了一个好主意。

    微笑的说：“肖小姐，是这样的，你这份工作是江总给您安排的，我完全没有干涉的资格，你看这样，如果你不满意，可以亲自跟江总协商一下，你觉得怎么样？”

    说完，杨力觉得自己实在是太聪明了，还给江总和肖瑶制造了见面的机会，他简直太机智了。

    “什么，让我亲自跟他说。”肖瑶面色顿了顿。

    先不说她没有他的联系方式，就是有，又怎么好意思开口。

    原本就是麻烦他了，还给她安排了一份这么好的工作，现在她还去挑三拣四的，肖瑶怎么想都觉得开不了这个口。

    毕竟他不欠她什么？

    心里犹豫了一下，她实在是需要这份工作，如果是她一个人，她怎么都无所谓，可是她不希望小陌在同龄的学生中，因为自己的妈妈是个超市收银员而自卑。

    最终咬了咬牙，还是答应了：“杨助理，就这份工作吧，麻烦你了。”

    “没事，没事，你想通了就好。”杨力笑眯眯的，他的任务这也算是圆满完成了。

    带着肖瑶入职后，将她安排好了岗位，杨力就去向江墨复命了。

    刚一进入总裁办公室，还没来得及开口，难得的，江墨竟然率先开口询问：“怎么样，事情办好了么？”

    “江总，已经给肖小姐安排好了岗位，现在肖小姐正在适应着。”

    “嗯。”江墨淡淡的嗯了一声，要不是知道他在其中的关注程度，还以为他一点都不在意呢？

    杨力犹豫了一下又道：“对了江总，肖小姐之前入职的时候发现是在MK总部，似乎不太情愿，但我让她亲自跟您沟通的时候，肖小姐才答应了下来。”

    这话一出，杨力就后悔了，这室内温度简直极速下降。

    江墨握着钢笔准备签字的手瞬间握紧，手中力道一个没控制好，笔尖划出了一条长痕，力透纸背。

    那个女人就那么不想见到他么？

    “知道了。”他冷冷的吐出三个字。

    杨力在心里擦了擦汗，小心的说：“那没什么事，我就先出去了。”

    “等等。”江墨突然开口。

    杨力身体不敢动的站在那儿，等着吩咐。

    江墨明知道自己不该再管那个女人怎么样的，但最终还是道：“分公司的事情你处理一下，将她的工作档案调过来，另外其他的事情也查清楚。”

    “是，江总。”

    “出去吧。”

    杨力出来后，心里想，这江总还是很在乎肖瑶的吗？

    否则分公司这点屁大的小事，交给分公司自己处理就行了。

    现在让他出马，他可得拿出点效率来。

    ……

    益阳分公司，宣传部。

    李晴看着空出来的肖瑶的位置，嘴角勾起了一抹阴沉的笑容。

    就算靠上了江总又怎么样，还不是要乖乖的离开公司，跟她斗，简直太嫩了点。

    她是没从肖瑶的电脑里盗取资料，可是肖瑶的这份企划，在他叔叔岗位还在的时候，就让李经理过目过，她拿到手再简单不过。 李经理也恨肖瑶让他失去了这份好工作，在听到侄女的建议时，二话不说就做了，两人一联合，一个晚上的时间就将企划卖给了别的公司，还捞了一笔，反正人也走了，做的也隐秘，这个黑锅肖瑶是背定

    了。

    正在李晴心里洋洋得意的时候，忽然听到耳边其他同事用羡慕嫉妒的声音说：“没想到肖瑶昨天刚离开分公司，今天就去集团总部了，果然是背靠大树好乘凉啊！”

    “江总岂止是大树啊，跟古代皇帝也差不多，我还听说江总的妹妹就嫁给了希国国王，是一国王后呢？”

    “什么什么，我怎么不知道啊，真的假啊！”

    “当然是真的了，我也是偶然才知道的，真是羡慕死了。”

    李晴后面的都没听进去，只在第一句那个肖瑶去总部的时候，整个人就懵了，呆坐了一会儿，反应过来后，腾的一下整个人就弹跳了起来。

    两个正在八卦的女同事吓了一跳，其中一个跟李晴时常拌嘴不对付的气冲冲的道：“李晴，你干什么，吓死人了。” 李晴已经顾不上那么多了，整个人魔楞了般冲上来，抓着同事的胳膊，呲牙欲裂的问：“你把刚刚说的话再说一遍。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

