
      
        
           第八百三十五章 小陌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            时间好像都在这一刹那跟着停止了。

    周围的一切都在她的身边远去，她目光中只有那一双冷漠的眼睛，让她移不开视线。

    “肖瑶，肖瑶。”

    耳边传来李晴的声音，身体还被人从后面推了一下。

    肖瑶身体前倾了一下，这才恍然回神，转头看见了身后的李晴。

    “你怎么了，电梯到一楼了，你挡到路了。”李晴提醒她，面色还有些着急的看了看她身后。

    肖瑶这才跟着反应过来，自己竟然挡住了后面人的路，她就这么站在电梯口，没动。

    而刚刚那让她移不开视线的眼睛，也早就在她的目光中消失了。

    恍然回神后，她赶紧往前迈出了一步，先出了电梯，而后站在一边，李晴也跟着她一起出来了。

    两个人就站在那儿，目送江墨带着公司的高层一起踏出电梯。

    直接管理他们的李经理，临走的时候还深深的看了肖瑶一眼。

    肖瑶低垂着头，只能当自己没看到，否则根本没办法解释。

    在江墨从她视线里走过的时候，她几乎是屏息静气的等待着，等人走远了，紧绷的身体这才放松了下来。

    李晴拍了拍她的肩膀问：“你今天怎么了，两次都神不守舍的，脸色也很苍白，是不是生病了？”

    肖瑶回过神来，有些僵硬的摇了摇头。

    “你的脸色真的很难看，时间很晚了，你早点回去休息休息，别明天上班还这个状态，那就不好了。”

    “我知道了，谢谢你。”

    “嗨，谢什么，小意思。”

    跟李晴分开后，肖瑶就往公交车站走去。

    面色依旧十分苍白，走在路上，整个人都神不守舍的。

    她没想到，会以这样的方式跟他见面，一点准备都没有，毫无预兆，让她觉得自己都已经不是自己了。

    站在公交车站台上，看了看时间，发现前一班车应该已经过去了。

    到了晚上，发车的次数会延长，她还要多等一会儿。

    就在她站在那儿等车的时候，一辆深蓝色的法拉利远远的驶来，只是她一脸的心不在焉，根本就没有注意到。

    驾驶座上的江墨一眼就看见了站在公交车站台边的女人，眸色深了深，只沉沉的看了她一眼，就收回了视线。

    捏着方向盘的手因为用力，手背上鼓起了一片青筋。

    大概是这样的情况，让他心绪不稳，一脚用力踩下油门，车轰然往前远去，很快就将那一道身影甩在了身后。

    在这辆深蓝色的法拉利离去之后，一辆公交车才远远的驶来。

    肖瑶看见正是自己等的车次，往前走了两步，在公交车停在她面前的时候，踏上了公交。

    翌日。

    肖瑶六点就赶到了肖家，给肖琼打了电话。

    肖琼穿着睡衣，一边打呵欠一边说：“姐，你怎么来的这么早。”

    “你早点，小陌上学肯定会迟到的。”

    “迟到就迟到，反正幼儿园，又没什么。”

    肖瑶只是笑了笑，没说话，直接进门，进入了肖琼的房间。

    就看见床上一个小小的隆起撑起了一个被子，枕头上只露出了一片浓黑的头发，整张脸都埋在了被子里。

    有些无奈的摇了摇头，放下手里的东西，对身后跟着进来的肖琼说：“你怎么不注意点，闷到小陌的头，要是呼吸不顺畅怎么办？”

    “明明睡觉前，我已经把他的小脑袋瓜子露在外面了，现在他又缩回去了，我总不能一整晚不睡觉，一直看着他吧。”

    听了妹妹的抱怨，肖瑶再次摇了摇头。

    肖琼从小因为身体的原因被爸妈照顾的很好，现在虽然手术成功了，但多年来的习惯还是改不了，一团孩子气。

    肖瑶先上前将被子往下拉了拉，天蓝色的被子下面就露出了一张白里透红的小脸蛋。

    脸颊上两团红色的睡晕，一张带着婴儿肥的圆脸蛋，闭上的眼睑上，两排又浓又密的睫毛，眉毛也长的很好看。

    刹那将被子拉下来，看见这张小脸的时候，肖瑶恍惚了一下。

    依稀从他的小脸蛋上看到了他的影子。

    以前还没什么感觉，毕竟小孩子长相都差别不是很大，可是在昨天晚上，意外遇到了他之后，此刻她真真切切的从小陌的脸上，看见了他的影子。

    “姐，你怎么了？”身后传来肖琼疑惑的声音：“不是要叫小陌起床么，你怎么看着他发起呆了。”

    “哦，没什么？”肖瑶察觉到自己的走神，赶紧伸出手，轻轻的拍了拍孩子的小脸蛋，唤道：“小陌，小陌起床了。”

    小陌有些起床气，还不愿意起床，身体扭了扭，哼哼唧唧的身体转了个身，拉起被子又往自己脸上盖。

    肖瑶有些没办法，决定不用这么温柔的方式了。

    手拉着被子一掀，就将被子整个都从小陌身上掀开了。

    被子一掀开，就露出了小小一团的小家伙。

    大概是身上没有了被子，没有安全感，小家伙瞬间把自己弯曲成了一团，闭着眼睛，伸出一只小手在四处的摸索，似乎在找被子。

    看见这可爱的样子，肖瑶又是心软又是愧疚。

    “噗呲。”肖琼看着也笑了起来：“小陌真可爱。”

    肖瑶露出了一抹微笑，直接伸出手将小家伙从床上捞了起来，抱在怀里说：“小陌，醒醒，妈妈来接你上学了。”

    被这么一折腾，就算小家伙再困，再想睡觉，也不得不张开眼睛了。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，还用小手揉了揉，这才露出那双黑白分明的大眼睛，当看见肖瑶的那一刹那，瞬间眼前一亮，惊喜的喊了一声：“妈妈，你来接我了。”

    还伸出小手要抱抱。

    肖瑶被这眼神一看，一颗心立刻软的一塌糊涂。

    只觉得这就是上天赐给自己的宝贝，让她为了孩子，做什么都是心甘情愿的。

    紧紧的抱着小家伙，低头在他额头上亲了一口说：“对，妈妈来接你去上学了，赶紧起床。”

    听到起床几个字，小家伙直接撅起了嘴巴，一脸的不情愿。不过最后还是乖乖坐起了身体。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

