
      
        
           第八百四十三章 厉害叔叔
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “叔叔叔叔，我是小陌。”

    江墨正坐在车上，车窗开着，他手指间点燃了一支烟，也没有抽，就这么夹在手上，任由烟自己静静的燃烧着。

    看着这座游乐园的大门，只觉得自己鬼迷了心窍。

    竟然解散了公司会议，自己一个人到了这个地方。

    游乐园？

    到达之后，他才反应过来自己到底做了什么。

    心头说不清是什么感受，只是看着游乐园的大门，却怎么也迈不下车门进去。

    就在他坐在车里的时候，忽然听到了一个孩子的声音。

    还越来越清晰。

    漆黑如墨的深眸微微转动，看到了一个被黑色鸭舌帽男人夹着的小男孩。

    在小男孩喊出声音后，那个鸭舌帽男人直接伸手捂住了小男孩的嘴，还呵斥了一声：“闭嘴。”

    “呜呜呜……”小男孩踢腾着嘴挣扎。

    忽然……

    “啊……”鸭舌帽男人赶紧松开了手，面色狰狞的说：“你竟然敢咬我，臭小鬼。”

    直接一巴掌就甩了过去。

    小男孩被打了一巴掌后，倔强的没有哭，而是对着他的方向喊：“叔叔，是我呀，我们昨天见过的，就在我妈妈的公司里。”

    小男孩此刻又被打了一巴掌。

    江墨这才瞬间回神，昨天晚上，见到的小男孩，就只有……那个叫肖瑶妈妈的孩子。

    来不及多想，江墨瞬间就推开了车门，直接冲了过去。

    小陌已经被打的有点晕乎乎了，眼看着绑匪就要带着他上一辆黑色的面包车。

    就忽然看见自己呼唤的那个叔叔冲过来了。

    瞬间眼前一亮。

    绑匪也发觉自己被发现了，忽然从腰上一摸，掏出一把弹簧刀来：“我劝你最好不要多管闲事。”

    江墨却看都没看，直接劈手过去，就扣住了绑匪的手腕，在绑匪还没反应过来的时候，一脚踹了过去。

    “啊！”绑匪惊呼一声，另一只夹着江墨的手不自觉就松开了。

    就在小陌以为自己会摔在地上的时候，一只修长的腿伸了过去，将他的身体一勾，小陌觉得自己身体飞了起来，等再回神的时候，已经被江墨抱在了怀里。

    小陌从愣怔中回神，眼睛里闪过崇拜的光芒：“叔叔，你好厉害。”

    但脸上被打了两巴掌，小脸都肿了，一说话，就疼的龇牙咧嘴。

    江墨看着小陌的样子，不知道为什么，一向没有任何波动的心，竟然产生了一分柔软。

    单手抱着人，将他放在了地上。

    就在这个时候，被江墨一脚喘倒在地上的绑匪，瞬间就站了起来，拿着弹簧刀，一脸发狠的冲了过来。

    “叔叔……”小陌看见了，担忧的换了一声。

    江墨眼神一厉。

    正想要躲开，但想到自己身边就是小陌，身体迟疑了一下没动。

    绑匪怕自己的手在被江墨扣住，一直拿着刀来回的晃动，眼看冲过来就要扎在江墨身上的时候，江墨再次抬起手，直接用手抓住了刀刃，在绑匪被这一变故愣住的时候。

    再不迟疑，再次一脚飞出。

    这一次却没有那么容易就放过绑匪，江墨紧跟着上去，三下两下，就将绑匪揍的没有还手的余地，不一会儿就倒在地上昏死过去了。

    在江墨教训绑匪的时候，小陌鼓着小拳头，一脸兴奋崇拜的给江墨打气。

    “叔叔，好厉害，打死他。”小陌虎着一张脸说。

    可是他的小脸蛋太疼了，一说话就呲着牙，但就算这样，小陌还是兴奋不已的给江墨打气。

    江墨收拾完绑匪，看着对方彻底没办法动弹了，这才算停了手。

    转过了身，目光落在小家伙的身上，对着小家伙期待崇拜的目光，眸色却渐渐深沉了起来。

    受伤的那只手捏紧了拳头，伤口出流出的鲜血顺着指缝一点点滴落下来，整个人却丝毫察觉不到手掌心的疼痛般，目光盯着小陌不放。

    这就是她的儿子么？

    五年不见，她就已经跟别的男人有了一个这么大的孩子。

    只有他还沉浸在过去的记忆里，不可自拔。

    小陌眼里全是厉害的叔叔，和厉害的叔叔刚刚揍坏人的样子，心里崇拜的不行，一看坏人被打趴下了，立刻迈着两条小短腿，利索的往江墨的方向跑过去。

    走到近前，小陌才发现这个叔叔长的好高啊，他站在妈妈的脚边，都能到妈妈的大腿高了。

    结果在这个叔叔面前，却只是高过了这个叔叔的膝盖。

    “叔叔，你好厉害。”

    脚边小家伙的崇拜的声音，让江墨瞬间回神，眼神刹那又跟着冷了下来。

    正准备离开，就在这个时候，身后传来了一声呼唤。

    “小陌。”那熟悉到骨子里的声音。

    小陌也顾不上厉害的叔叔了，扭头喊着：“妈妈。”

    买开腿往肖瑶的方向跑了过去。

    肖瑶满眼是泪，她一颗心本来已经绝望了，以为自己就算跑到了游乐园的门口，也找不到小陌了，可是却没想到，一出来，就看见了小陌站在那儿。

    一颗心才觉得渐渐的活了起来。

    跑到了孩子的面前，一下蹲在了地上，将孩子死死的抱在怀里，哽咽的说：“小陌，妈妈以后再也不会离开你了。”

    说着，忽然想起了什么，又放开了小陌，给他全身上下检查：“你怎么样了，有没有受伤，那个坏人有没有……”

    说到一半，眼睛就落在了小陌红肿一片的小脸蛋上。

    心疼的说：“你的脸……”

    “是被那个坏人打的，不过那个坏人已经被厉害叔叔给打败了，你看……”

    小陌伸出小手指了指绑匪的方向，肖瑶顺着他手指的地方看过去，果然看见了一个昏死过去躺在地上的男人，眼里闪过一抹愤恨。

    竟然这么伤害小陌，正准备站起来，过去踢两脚，刚站起来，忽然身体一僵。

    意识到了什么，眼睛慢慢慢慢的转过头，看了过去。

    刚刚她的注意力一直都在小陌身上，其他的一切都没有关注，直到现在才察觉到了，这里还有另一个人的存在，而且就连散发出来的气息都那么熟悉。一双泪水弥漫的眼睛终于对上了那双如凝结了寒冰般的视线。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

