
      
        
           第八百三十一章 五年
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            时间匆匆而过。

    五年后。

    江诺开心的跑到了苏莱曼的国王办公室里，脸上洋溢出欢快的笑容。

    刚一进门，就迫不及待的道：“苏莱曼，我刚跟我妈通完电话，说我爸松口答应了。”

    苏莱曼原本正端坐在办公室后工作，听见这话，眉头先是一蹙，嘱咐道：“你慢点。”

    这时，江诺已经来到了苏莱曼的身边，闻言，表情有些不自然的说：“我听到这个消息太开心了，所以忘了嘛，你就别生气了。”

    “我没有生气。”

    苏莱曼目光落在江诺还平坦的小腹上，眼里闪过一抹慈爱。

    总算是怀上了。

    当初的那次流产，检查后说是以后怀孕的机会很小，这件事他一直压在心里，也不想让江诺太过担心。

    而这五年来，不管两人怎么亲近，却依旧一点消息都没有，总是让他心里提着一口气。

    不过现在好了，总算是怀上了。

    他抬起手不由自主的跟着抚摸了过去，想要感受一下自己的孩子。

    江诺看见他这样，面颊红了红，站着不动，任由他摸一会儿。

    但性子比较急，等了一会儿一把先将他的手给拂开说：“哎呀，现在宝宝才跟一颗蚕豆那么大，你能摸出来什么呀，先别摸了，我在跟你说正事呢？”

    苏莱曼有些无奈的收回了手，将目光落在江诺的脸上道：“嗯，你说，我听着呢？”

    江诺看着他有些无所谓的脸，不满的蹙起了眉头。

    “我怎么觉得你得到这个消息一点都不开心呢？我爸可是好不容易才松口的。”

    “我怎么会不开心呢？”

    五年过去，岳父也真是能够坚持，直到现在才松口。

    不过态度上早就松口了。

    当初只给了他一年的时间，可这就像是个无解的难题，只不过五年来两人没有离开过希国，所以江诺身边一直以来也很安全。

    希国稳定下来后，他也有试着推行退位的事情。

    可是一来，真的没有太合适的国王继位人选，二来，因为江诺捣乱，最后这件事情也只能不了了之。

    其实，他知道，岳父在态度上早就默认了，只是一直没有松口而已。

    想到这些，苏莱曼觉得还是不要告诉江诺了，否则她肯定会不开心。

    可是不说，江诺也还是觉得不太开心。

    歪着头打量了一下苏莱曼不以为意的表情，江诺怀疑的道：“我怎么觉得你一点反应都没有，好像早就知道了这件事似的。”

    苏莱曼扬了扬眉，拉过江诺，将人抱坐在怀里道：“退不退位都不重要，现在最重要的是它。”

    说着，他的手不自觉的又抚摸上了她的小腹。

    江诺：“……”

    自从宣布她怀孕后，这男人好像就彻底的变了，有事没事就盯着她的肚子看不算，还特别喜欢摸着，好像隔着她的肚皮就能摸到里面还没成型的宝宝一样，天知道有多烦人。

    睡觉的时候，总是觉得肚子上有什么东西，弄的她连睡觉都跟着睡不好了。

    此刻，她坐在他的腿上，就能感觉到，他身上柔和的过分，小心翼翼护着她肚子的样子，从他周身的气质上就能够感受到他对她肚子里宝宝的喜爱和期待。

    连带着她也跟着不由自主的期待了起来。

    期待肚子里的宝宝能够早一点来到这个世界上。

    两个人此刻周围的氛围都很安静，有一种岁月静好的感觉。

    江诺也忘记了自己来找苏莱曼的目的，其实她也觉得，自己爸爸的松口答应已经不重要了，只要两个人在一起就好。

    又坐了一会儿。

    江诺有些坐不住了，屁股在他的腿上移了移。

    这一下，就打破了两人间的安静。

    苏莱曼立刻有点紧张的问：“怎么了，是不是哪里不舒服？”

    “你还说，我一直维持一个姿势坐着，当然会累啊，哪里像你，一点反应都没有。”

    江诺翻了个白眼，实在觉得苏莱曼智商都有点下线了。

    苏莱曼一扬眉宇道：“是么，那我送你回去休息。”

    “不用了，你不是还有工作要忙么？我都这么大一个人了，难不成还不会照顾自己么？”

    “你一个人的时候我当然不担心，但现在你是两个人。”

    苏莱曼宠溺的点了点她的鼻子，幽蓝色的眼睛里仿若荡开了一圈圈波纹，好看的让江诺都有些移不开眼睛。

    苏莱曼再次点了点江诺的鼻子，江诺下意识的闭了闭眼睛，躲避，这才回过神来。

    想起自己刚刚做的囧事，有些掩饰的恼怒道：“你现在就只在乎我肚子里的宝宝，已经一点都不在乎我了。”

    “真是个小傻瓜。”苏莱曼轻笑了一句。

    扶着她站了起来，自己也跟着站起了身：“我送你回去。”

    “嗯。”江诺点了点头。

    两人一边往外走，苏莱曼似忽然想起什么道：“对了，爸妈现在在什么地方？”

    “现在好像在巴厘岛，怎么了？”江诺有些好奇的抬眸看去。

    “你怀孕了，若不然让爸妈到希国住一阵子，陪陪你，省的你一个人怀孕了，觉得孤单。”

    “还是不要了吧。”江诺蹙了蹙眉头说：“你也不是不知道，他们现在在外面玩的很开心，我不想打断他们的行程，而且我不是有你么，也不觉得孤单。”

    最后一句‘我不是有你么’，简直说到了苏莱曼的心坎里。

    瞬间便也打消了这个念头，改口道：“那等你快生产的时候，再让爸妈过来。”

    “恐怕到了那个时候，你不让他们来，他们也是要来看宝宝的。”江诺说着忽然又蹙起了眉头，看起来有些烦恼的样子。

    “怎么了？”苏莱曼问。

    “不是，我有些担心哥哥。”

    “你哥？”

    “嗯。”江诺点点头说：“其实也不是我担心，只是在跟妈妈打电话的时候，听她的意思，哥哥到现在还没有交女朋友。”

    “你哥跟你才一样大，而且这些年MK都在世界有名了，这么忙，怎么有时间谈女朋友呢？”“是啊，我哥那么优秀，也不着急找女朋友，但我担心的不是这个。”江诺说着，眉头拧的紧紧的说：“你忘了五年前的事么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

