
      
        
           第六百四十五章 传递消息
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            因为是用餐区，声音很小，几乎听不见，只能看见里面的画面，方驰宇和莫琳公主携手走过长长的红毯，接受世人的祝福。

    江诺一想起方驰宇是为什么订婚的，心里就觉得闷闷的难受，一扭头就见杨依依有些失神的看着。

    看来说是那么说，但十几年的感情，想要放下，哪有那么容易。

    因为看了这一场重播新闻，一下午杨依依都心不在焉，军训的时候出错了好几次。

    累了一整天，军训才散场。

    拖着疲累的身体，杨依依跟江诺一起离开学校。

    杨依依没有住校，而是在外面租了一个房子。

    两人在门口分别，江诺看着杨依依强颜欢笑的样子，叹了一口气，什么都没说，挥了挥手，就上了车子，离开了。

    目送江诺离开，杨依依眸底的光芒才彻底黯淡了下来，叹了口气，垂头丧气的也准备离开，可是忽然一辆车缓缓的开过来，停在她的身边。

    她站定脚步，便看见车窗缓落下，露出了一张再熟悉不过的脸，她的瞳孔紧缩了一下。

    “驰宇，你怎么在这里？”

    问完这话，她忽然明白了什么，扭头看向江诺离去的方向。

    是来找江诺的吧！

    她不会自作多情的以为，他是来找她的。

    “上车。”方驰宇淡淡的道。

    眼神复杂的看了他一眼，杨依依绕过车头，打开了副驾驶座的位置。

    车厢内的气氛有些凝重，身边的人让杨依依愈发觉得陌生了。

    “你来找我，有什么事吗？”沉吟了一下，杨依依还是率先开口。

    她双手有些紧张的捏着裙摆，一颗心始终无法真的平静下来。

    “你现在跟诺诺走的很近。”

    方驰宇忽然扭过头来看她，目光十分淡漠。

    杨依依不知道他问这话是什么意思，但还是实话实说道：“不算很近，只是偶尔说几句话而已。”

    方驰宇深深的盯了她一会儿，没说话。

    杨依依心头的紧张，忽然就放松了下来，扭头问他：“你刚刚为什么不出来见她，你明明很想见她的不是吗？”

    四目相对，她的眸中始终带着小心翼翼。

    而方驰宇却连曾经对待她的一点温度都没有了。

    她心头一阵揪疼，可却找不到任何办法来改变两人现在的情况，只能沉默。

    一会儿后，方驰宇率先移开视线，眸底闪过一抹痛苦道：“我是想见她，但是我无法出现在她面前。”

    “是因为莫琳公主吗？”

    他已经订婚了，自然要顾虑一些。

    “不是因为莫琳公主。”莫琳公主从来不是他的阻碍，阻碍他接近江诺的是另一个人。

    那个男人。

    因为愤恨，方驰宇捏着方向盘的手青筋鼓起，身上透着深深的恨意。

    那么浓烈，让杨依依心头都震颤了一下，不敢相信的看着他。

    这早就不是她认识的那个温文尔雅的方驰宇了，现在的他完全变成了一个陌生人，又或者说，这才是他的本来样子，以前的那个模样，只是他装出来迷惑江诺的。

    她的心口更疼了，忽然发现，自己从头到尾都是一场笑话，她喜欢的人，从来都没有将她放在心里过。

    忍着难受，她尽量平静的问：“你突然找我，是想说什么吗？”

    方驰宇那么不喜欢她，却突然主动找上她，肯定是有什么目的的。

    果然，下一瞬，方驰宇道：“我现在无法接近她，你随时告诉我，她的情况，她过的好不好。”

    杨依依迟疑了一下，没说话。

    方驰宇目光转瞬犀利了起来，不屑的道：“怎么，你不是口口声声说喜欢我么，怎么为我做这么一点小事，就犹豫了。”

    杨依依心头一缩。

    她咬牙道：“我是喜欢你，可是我喜欢你，你也不能如此践踏我的感情，你想知道江诺的事情，可以自己去做，为什么偏偏要让我来。”

    明知道她喜欢他，他却还要让她给他传递别的女人的情况。

    这么做，难道他不觉得太残忍了吗？

    更何况，她刚刚才让自己适应没有他的存在，也能跟江诺和平共处，如果她做了这样的事情，她怎么面对江诺呢？

    “践踏，哼，你以前使的那些小手段还少么？年少的时候，故意让我跟诺诺表白，你安的是什么心，以为我不知道么？”

    杨依依心头颤抖了一下，原来他都知道。

    她难过的道：“是，你说的没错，我当初是存了小心思，因为我知道江诺不喜欢你，只要你表白，她就会拒绝你，那样我就有机会了，可是现在我彻底明白了，就算她拒绝了你，我也没有机会。”

    因为，你面对她，和面对我，是完全不一样的。

    “你明白就好，我以前任由你跟在我身边，不过是想刺激一下诺诺而已，只是没想到突然横插出来了一个苏莱曼。”他气的一锤方向盘，发出一声闷响。

    杨依依再也控制不住自己的情绪，眼泪瞬间便掉落了下来。

    原来，她对他来说，只是一个工具而已，她还真是可笑又可怜。

    “你把诺诺的消息传给我，我不会亏待你的，杨家的生意，我也会照顾，你下去吧，我会再联系你。”

    杨依依失魂落魄的下了车，站在路边，看着方驰宇的车子绝尘而去，一颗心却冰凉冰凉的。

    忽然，她裂开嘴笑了起来，笑声悲凉，听了就让人难受，接着她笑着笑着又哭了起来，蹲下身体抱着自己的膝盖，只想将自己整个掩藏起来。

    江诺对于自己走后发生的一切，一无所知。

    安东尼将她送到南宫后，便准备离开。

    江诺看了，急切的问他：“你要去哪儿啊？”

    安东尼十分平静的看了江诺一眼，低垂着眉眼道：“既然江诺小姐这边没了吩咐，我自然是要去帮莱曼亲王处置事情。”

    “是不是发生什么事情了？”

    自从订婚宴那天后，她总觉得气氛不太对劲，虽然苏莱曼还是跟以前一样，但是他好像又开始忙碌了。

    安东尼愣了一下，没想到她察觉到了，顿了顿道：“并没有发生什么事情，只是这段时间公事比较多。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

