
      
        
           第八百一十章 还算数么
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            是夜。

    江诺因为做了白天的事情，一直很心虚，可又期待江墨的反应。

    她想，江墨肯定是会有一些情绪变化的，说不定很伤心，她要多看着点。

    所以一直翘首以盼江墨能够回来。

    只是左等右等，就是看不到人。

    苏莱曼陪着她在客厅等着，一边坐在沙发上用电脑处理希国的事情，一边看着小姑娘在他面前转悠个不听。

    眼看都晚上十点了，却还是没见到人，江诺有些不放心的扭头问：“你说小白什么时候会回来。”

    苏莱曼结束手头上的一点工作，抬眸道：“不如你打个电话问问。”

    “也对。”

    江诺拿起手机，直接拨了出去，可结果却是无人接听。

    心一下慌了。

    “怎么办，没人接，该不会是出什么事了吧！”她语气急躁，越想越是这么一回事，她凑到苏莱曼的跟前，拉着他的手道：“遭了，万一是因为白天的事情，他一时间想不开的话……”

    江诺越想，越觉得有这个可能，整个人彻底的慌乱了。

    “诺诺，你冷静点。”苏莱曼放下电脑。

    “这让我怎么冷静啊，要是真因为我的原因，让小白出了事情的话，我该怎么办？”

    “别急，我让安东尼去查查。”

    “好，快快。”

    ……

    另一边。

    肖瑶在自己居住的小出租屋里洗完了澡，一边擦头发，一边想着是不是该做点吃的。

    虽然她现在一点胃口都没有，可是该过的日子还是得过，没多少时间留给她伤春悲秋，明天还要早点去找一份新工作，趁着年初，工作好找一点。

    家里谁也不知道她其实早就搬出来一个人住了，跟林家也早就断了联系，只是还保持着表面上的那层夫妻关系而已。

    唯一知道她住在这里的，大概也就只有妹妹肖琼了。

    她只稍微犹豫了一下，还是决定给自己弄点吃的，不然明天会没有力气。

    这间小房子，只有一个房间，她自己用帘子隔了隔，里面当成卧室，外面自己用小桌子搭了一个简易的小厨房。

    刚拉开帘子，还没来得及动手，门就被砰砰砰的敲响了。

    “谁呀！”她一颗心提了起来。

    现在已经快半夜了，这个时间点，应该没人来找她才对。

    门外，没人回答，却依旧“砰砰砰”的敲门，似乎她不开门就不罢休似的。

    “是谁？”肖瑶再次扬声问了一句。

    门外，却忽然没了动静。

    她单身一人住在外面，遇到这样的情况，肯定得提心吊胆的。

    也不知道此刻外面的人还在不在，有心想不去管，可又担心。

    视线四处找了找，看到了放在一边的水果刀，走上前，抓在了手里，一边慢慢往门的方向走着，小心的拧开门，打开了一条缝。

    还没来得及看清楚，门就忽然从外面被撞开了。

    她心里一惊，想也不想，闭着眼睛，手里的刀就挥了出去。

    “嗯哼。”耳边传来一声闷哼。

    很耳熟。

    她赶紧张开眼睛，就对上了一双熟悉的眼睛。

    是江墨。忽然，手上有黏腻温热的触感传来，视线一点点转移，却发现自己刚刚刺出去的刀，被江墨抓在了手里，刺破了他的掌心，红色的血顺着他的手掌一点点蜿蜒而下，顺着刀尖到了刀柄，然后溢在了她的手

    掌心里。

    “你受伤了？”

    “你说的话还算不算数。”

    两个人同时开口。

    肖瑶顺着回忆了一下。

    她曾经说过的话，难道是白天的么？

    她问他还接不接受她。

    还来不及深想，掌心的温热更多了，她赶紧收回思绪道：“你的手在流血，要赶紧处理一下。”

    说着就松开手，要将他手里的刀拿出来。

    可江墨只是看着她，不错眼，根本就不愿意松手。

    眼看血流的越来越多，肖瑶着急了：“你快放手啊！”

    江墨这才手一松。

    掌心里的刀跟着掉了下来。

    “哐当！”发出一声轻响，地上还带着不少血。

    肖瑶这才松了一口气，翻开他的掌心，已经一片血色弥漫，根本看不出原来手掌的颜色了。

    心又跟着提了起来，道：“快进来，我帮你处理一下。”

    说着，转身，就要去找医药箱。

    身体却刚一动，手腕就被握住了。

    她跟着回头，诧异的看了过去。

    “你还没回答我的问题。”江墨直直的看着她不放，好像不得到一个答案，就不罢休似的。

    肖瑶现在只担心他手上的伤口，其他什么都顾不上，满口道：“算数算数，你说什么都算数，赶紧跟我进来处理伤口。”

    江墨这才满意了，抬起脚步缓缓的走了进来，还不忘记关门。

    肖瑶埋头找到了备用的医药箱，着急的转身想给江墨包扎，却一转头就撞进了江墨的怀里。

    一个高大的身体压了下来，直接扑在了她的身上。

    “呀！”她发出一声惊呼，一只手拿着医药箱，一只手忙乱的扶着他，身体不由自主的往后退了两步，江墨也跟着往她退后的方向走了两步，这才稳定住身体。

    耳边是江墨灼热的呼吸声，他身上的味道毫无遮掩的往她的鼻子里钻着。

    除了他身上的味道之外，还有一股不算重的酒味。

    他喝酒了！

    她知道，江墨酒量不好，喝啤酒都会醉。

    所以，他此刻，是喝醉了么？

    “你先站好。”她语气轻缓了下来，像是哄小孩。

    而喝醉酒的江墨也格外的好说话。

    “好。”他爽快的应了一声，身体就慢慢的站直了，墨色的瞳眸直勾勾的盯着她看着，不放松。

    肖瑶想要给他处理伤口，但地方太小，也没地方坐。

    索性，她就彻底拉开了帘子，让江墨坐在床上。

    “你坐在这里。”

    江墨无表情淡漠，一脸深沉的在床尾坐下。

    如果不是极度了解他的人，谁能想到，遮掩冷静自若，就连眼睛都透着清醒冷静的人，其实已经喝醉了呢？

    肖瑶不知道此刻自己心里应该有什么样的感触。

    要说高兴，少了点，难过，又多了点。

    索性，就什么都不想了。先打开医药箱，顿在他的面前，一点点给他清理手掌心的血迹。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

