
      
        
           第八百三十九章 小陌不要爸爸只要妈妈
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我不要见不到妈妈。”小陌一听看不见妈妈了，整个人哭的一抽一抽的，哭着问：“妈妈不能跟小陌一起去见爸爸吗？”

    听着怀里天真的问题，肖瑶心里一片揪疼。

    在孩子的世界里，一切就是那么简单，以为爸爸妈妈和孩子可以在一起，可是大人的世界却很复杂。

    不是想在一起就能在一起的。

    没有听到肖瑶的回答，小陌一下子身体扭动，挣脱了她的怀抱。

    肖瑶怕伤到小陌，只能松开手。

    “小陌？”

    小陌执拗的看着肖瑶，又问了一次：“妈妈不能跟小陌一起去见妈妈吗？”

    孩子不懂得变通。

    只知道想要的就一定要，想问什么问题，也一定要问到答案。

    肖瑶推脱不过去，只能回答他：“小陌，如果你去见了爸爸，你就能跟爸爸生活在一起，妈妈不能一起去。”

    “哇……”小陌一下子伤心的哭了出来。

    大颗大颗的眼泪跟珍珠一样往下掉，肖瑶看着孩子哭，心里比他更难过，眼泪也跟着往下掉。

    “小陌。”

    “既然妈妈不能跟小陌一起去，小陌就不要爸爸了，只要妈妈。”小陌抬起小手擦了擦眼泪，似乎做出了什么决定。

    一双年幼的眼睛里，全是一片认真。

    肖瑶表情一滞，有些不敢相信孩子说出了这个话，不确定的问：“小陌你是认真的吗？你不是很想要爸爸吗？”

    “小陌现在不想要了。”小陌比肖瑶想象中的还要坚强。

    哭了一会儿，就自动抬起手擦擦眼泪，抿着小嘴不哭了。

    心里还暗暗的下了一个决定，既然爸爸不要妈妈，也就是不要他，那他以后也不要爸爸了。

    肖瑶现在压根就不知道小陌的想法，只是内心差点被内疚给淹没了。

    是她对不起小陌，没办法给孩子一个安稳的家。

    看着孩子倔强的小脸，她还想要说什么，却见小陌身体往后一倒，拉起被子盖住自己，看着肖瑶说：“妈妈，我想听你讲故事。”

    “啊，好。”肖瑶愣怔的回不过神，但看着小陌的表现，最终还是没有再次提起这个话题。

    她怕孩子哭。

    心里更有一种孩子不离开她的庆幸。

    只要孩子在她的身边，她会尽自己的努力给他最好的生活，即便比不上在江墨的身边。

    抬起手摸了摸孩子的头，心里默念了一句：小陌，原谅妈妈的自私。

    拿起一边的故事书，给小陌读故事：“绿巨人来到一座城市……”

    讲了一会儿之后，肖瑶的眼神落在小陌的小脸上时，发现孩子已经睡着了，眼角还挂着一颗泪珠。

    心刹那又紧缩了一下。

    看着孩子的睡颜良久，这才合上书，放在床头柜上，俯身上前在孩子额头亲了一口，这才前往卫生间洗澡。

    不管心情如何，生活还是要继续的。

    第二天。

    肖瑶因为生物钟，早早的就睁开了眼睛，一眼就看到还在熟睡的小陌。

    想起小陌昨天晚上哭着睡着了，今天正好不上班，可以带孩子去游乐园玩。

    轻手轻脚的起身，先做了一个蔬菜粥，等着粥煮熟的时间，又把不大的小家收拾了一遍。

    她今天不准备打扰小陌的睡眠，平时上学要早起，她也心疼，今天周末，就让孩子睡到自然醒。

    差不多八点的时候，床上传来哼哼唧唧的声音。

    肖瑶就知道，小陌醒了。

    走过去，就看着小陌迷迷糊糊张开眼睛，还有些茫然没睡醒的样子。

    不由会心一笑道：“宝贝，该起床了。”

    小陌一听到妈妈的声音，整个人就跟着放松了下来，从被子里伸出两只小胳膊，要抱抱。

    肖瑶赶紧上前，将孩子从床上抱了起来。

    “妈妈。”小陌留恋的蹭了蹭肖瑶。

    “怎么了，宝贝。”

    小陌一下子情绪低落下来了，这会儿小家伙已经想起了昨天晚上的事情，一想到，因为自己说想要爸爸，害的妈妈那么伤心的哭了，心里就一阵愧疚。

    还不知道自己应该怎么跟肖瑶道歉。

    自己生的孩子，肖瑶多少还是了解的。

    立刻岔开话题：“妈妈做了你最喜欢的蔬菜粥，快起来吃了，咱们去游乐园玩。”

    小陌立即眼前一亮，又黑又圆的眼睛盯着肖瑶问：“真的吗？”

    “当然是真的。”肖瑶笑着回答。

    “耶！我可以去游乐园玩咯！”

    开心的小陌，自己从床上蹦了起来，还举着两只小胳膊，开心的在床上蹦蹦跳跳的。

    肖瑶也没阻止，只是看着孩子开心了起来，心里提着的一口气也跟着松了下来，不再想着昨天的事情就好。

    看来以后周末的时候，她要多带着孩子出去玩一玩。

    “好了，快到妈妈这边，妈妈给你换衣服。”肖瑶等小陌兴奋了一会儿，不得不出口阻止。

    小陌乖乖的点了点头，来到了肖瑶的身边。

    给孩子换好了衣服，让他去卫生间刷牙洗脸。

    现在小陌已经能自己刷牙了，只是洗手间的洗手台对他来说还有点高，肖瑶就找了个小凳子让他站在上面洗。

    小家伙有模有样的拿着小牙刷在自己嘴里捣鼓，看动作跟个小大人也差不多。

    肖瑶只看了一眼，就收回了视线，先去准备早餐。

    给孩子将蔬菜粥从电饭煲里盛出来，放在一边凉一凉，毕竟刚从电饭煲里盛出来还有些烫。

    小陌自己刷好牙洗完脸之后，就从卫生间出来了，自动乖乖的走到给他准备的椅子上。

    肖瑶买了一张吃饭的小桌子，可以折叠的，平时不用就折叠着放在一边，这样可以不用占位置，高度也配合着小陌，买的比较矮。

    所以小陌坐在椅子上看起来虽然有点勉强，但还是能自己吃上饭。

    肖瑶看着小陌已经开始自己吃了，就给自己盛了一碗，慢慢的吃着。

    大概是记挂着要去游乐园，小陌吃起来有点心急。

    肖瑶看见了，又无奈又好笑的叮嘱：“你慢点，游乐园又不会跑。”“我想早点去，这样就能多玩一会儿了。”小陌还惦记着。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

