
      
        
           第六百九十七章 入赘
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏莱曼一登上车，就听见未来岳父的这句话，再定睛一看，江诺正亲亲密密的靠在江卫风身边。

    以前怎么样他管不着，但是现在……

    苏莱曼直接伸出手，把江诺的人给拉了过来，揽着她的肩膀，坐在了对面，还严肃着一张脸道：“你现在伤口还没彻底养好，不要乱动，乖乖的。”

    “哦。”江诺呆呆的应了一声，手自然而然的从自己爸爸臂弯收了回来，转而靠在了苏莱曼怀里。

    苏莱曼脸上的表情这才舒缓了几分。

    以后她能依赖依靠的男人只有他一个，至于其他人，就算是岳父大人，他也不答应。

    他表情正经严肃，行为也没什么问题，谁也看不出来他心里的那点小心思。

    把小姑娘老老实实按在自己怀里后，他这才转头对着江卫风道：“江先生，皇宫有最好的理疗师，可以好好的照顾她，住在外面也不是十分安全，毕竟她现在身份不一样了。”

    一听这话，江卫风没办法反驳。

    为了女儿的安全，他也必须妥协，不久前希国发生的震荡，他也是知道的，更知道苏莱曼就是那个时候上的位。

    冷着脸道：“那就看你的安排了。”

    不过，他绝对不会承认苏莱曼什么。

    只是又在心里给他找了两条罪状。

    一个就是能力不足，都这么长时间了，还没将希国彻底掌控在自己手里，真是太没用了。

    第二个，就是都快把他女儿拐跑了，还叫他江先生。

    什么江先生，一点礼貌都不知道。

    还好苏定宁不知道他心里的想法，要是知道，肯定会吐槽，要是苏莱曼叫他‘岳父大人’，肯定又要挑骨头，说还没结婚就叫什么岳父，实在是让人无语。

    苏莱曼虽然希望得到江卫风的肯定，但也不会随意的妥协，又说起了一直惦记的正事：“诺诺的身体已经康复了不少，我在希国酒店订了三天后的位置，到时候可以坐下来一起谈一谈我跟诺诺的婚事。”

    “这件事不着急。”他还要好好考察考察。

    结果第一个开口反对的人却说他的宝贝女儿。

    “爸爸。”江诺委屈的喊了一句。

    江卫风可以看苏莱曼各种不顺眼，但对着自己的女儿却毫无办法，只能认输。

    “爸爸会去的，放心。”

    江诺笑了笑：“谢谢爸爸。”

    苏莱曼幽蓝色的眸光一闪，觉得自己已经找到了让江卫风妥协的办法，而且绝对一本万利。

    江卫风因为这事，又在心里给苏莱曼记录了一笔阴险小人。

    一路上，除了江诺不时的说话，带动车内的气氛之外，车内的气氛实在是有些尴尬，苏莱曼不是多话的人，江卫风更是小心眼的不愿意跟苏莱曼多说话。

    苏定宁一路看着，也不说话了，这情况，真是让她觉得有点尴尬。

    车子一路到达皇宫之后，江卫风坚持不住皇宫，于是苏莱曼就让车子送未来的岳父岳母回酒店。

    站在皇宫的大门口，目送车子离开后。

    一路上都显得很开心的江诺，脸上的表情却跟着落寞了下来，扭头看了苏莱曼一眼，低落的说：“爸爸看起来很不开心。”

    “将来我嫁女儿的时候也不会开心。”苏莱曼将她拥入了怀里，站在岳父的立场说了一句。

    江诺立刻就被转移话题了，傲娇道：“臭美，谁要跟你生女儿。”

    “生儿子也行，娶个媳妇回来。”说着苏莱曼又道：“其实生女儿也好，咱们的女儿是希国的公主，将来让女婿入赘好了。”

    江诺听的都想捂脸表示自己不认识这个人了。

    无语的说：“八竿子都没一撇的事情，你想的倒是挺长远的，你怎么不入赘到我家啊！”

    苏莱曼低头深深的凝视着她，没说话，但那目光看的江诺却有些心里发毛。

    “你，你干嘛这么看着我。”她赶紧挣了挣，想要离他远一点。

    “入赘是不行了，不过……”

    “不过什么？”说话说一半什么的最讨厌了。

    苏莱曼低首道：“不过，咱们可以让你爸妈也来希国，咱们住在一起也就不算入赘不入赘了。”“不行，我爸妈不会同意的。”江诺说着撇了撇嘴道：“我虽然嫁的有点远，他们会伤心一阵子，但是他们还有小白，而且最重要的我爸那个人，最爱的只有我妈妈，老早就想着跟我妈妈环游世界，将担子丢

    给小白，他们才是要一起相伴到老的人，而我和你也是。”

    ‘相伴到老’这四个字虽然从才十八岁的江诺嘴里说出来，有些让人觉得发笑，但听在苏莱曼耳里，却是这个世界上最动听的一句话。

    他经历过的事情太多，心理已经如一个八十岁的老人，但江诺的出现，唤醒了他的活力，让他对这个世界依旧充满了期待。

    “好，我们一起相伴到老。”这句话说出来，让他的心一阵温暖着。

    江诺脸颊红了红，她也不知道自己刚刚怎么就说出了这么感性的话，现在想来还有点觉得难为情。

    不过此刻看见苏莱曼眼角眉梢都放松的样子，她也跟着笑了笑，露出了一个甜美的笑容。

    心里想着，对，就是相伴到老。

    她还这么年轻，就已经有了要跟这个男人过一辈子的想法。

    两个人后面都没说话，但周身围绕着的气氛却一直让人插不进去。

    刚回来，两人先去见了苏宛夫人。

    苏宛夫人正在修剪一盆盆栽，听到动静，回头便将苏莱曼牵着江诺的手走进来，放下手里的剪刀，露出一个温婉的笑容道：“你们来了。”

    “母亲。”

    “苏宛阿姨？”江诺有些不好意思的唤了一声，还低下了头。

    苏宛夫人倒是没觉得什么，推着轮椅上前了一点，打量了一下江诺后，点了点头道：“伤口都好了么？”

    “已经养的差不多了，墨尘说接下来主要日常注意点就行。”江诺说着话，觉得又找回了曾经苏宛相处的时光，整个人又自在了不少。

    苏莱曼这时候道：“母亲，我将饭局安排在三天后。”这只是一个通知，苏宛夫人愣了一下，感慨道：“也好，你早点结婚，说不定我还有机会看到孙子出生。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

