
      
        
           第六百零七章 致命的弱点
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            好舒服！

    她不由嘤咛了一声，脸颊迫不及待的想要往冰冷的来源靠过去。

    她觉得自己太热了，浑身就被火烧起来了一样。

    稍后，她觉得自己的身体突然被悬空，后面发生了什么，已经彻底没有了记忆。

    醒来的时候，入目的还是熟悉的卧室，身体也感觉到一阵轻松，没有了早上时候的昏沉。

    她眼珠子动了动，侧眸才看见旁边挂着点滴药袋，里面只剩下一小半的液体，另一头连接在她的手背上。

    这是……

    难道她那时感觉到的，真的是他么？

    他回来了。

    带着这样的想法，她躺不住的想要起身，但身体刚一动，就因为无力又倒了下去。

    躺着不动的时候没感觉，现在一下猛然起身，眼前就一阵晕眩。

    正巧这个时候女仆推开门进来，看到这一幕，便赶紧上前道：“江小姐，你醒了。”

    “嗯。”江诺闭着眼睛，缓和下晕眩的感觉后，这才睁开眼睛问：“我怎么了？”

    “下午莱曼亲王回来的时候，见您睡在沙发上，后来又发现您发了高烧，便让医生过来给您打点滴了。”

    “莱曼亲王，他回来了？”江诺有些急切的追问。

    说着话，身体同时还抖了一下，那是下意识产生的恐惧。

    脑海中闪过昨晚发生的事情，面色有些白。

    “是啊，不过莱曼亲王似乎有紧急的事情需要处理，等看着您打好点滴后，便急匆匆带着安东尼离开了。”

    “他走了。”

    江诺身体刹那又松懈了起来。

    随后为自己条件反射的惧怕而感到丢脸，特别是想起自己迷迷糊糊间的表现。

    那时候她对那个冰冷的来源，确是格外的依赖。

    忽然觉得自己有受虐体质，否则为什么都这样了，她对苏莱曼也恨不起来，只是觉得恼怒。

    不知是恼怒他，还是恼怒自己。

    “江小姐，现在已经是晚上八点了，你午餐和晚餐都没有享用，现在需不需要吃点什么？”女仆询问着。

    被这么一问，江诺也感觉到自己饿了，但也实在是没有什么胃口，沉吟了一下道：“我想喝粥，其他你帮我搭配吧。”

    “好的。”

    女仆很快便将吃的送了上来，扶着江诺坐起来后，又在她的面前放上了一张小桌子，随后将吃的一一摆放在她面前。

    虽然右手打着点滴不方便，但江诺用左手吃东西，除了别扭一点外，也没其他的不方便。

    大概是因为知道她生病的关系，吃的东西都很轻淡，她胃口不好，大概喝了一碗，便放下了勺子。

    女仆便又默默的将盘碗撤了下去。

    稍后等点滴也打的差不多了，拔了针头，女仆也离开了卧室，里面便空空荡荡的只有她一个人。

    夜晚寂静如水。

    她白天又睡的太多，此刻便一点睡衣也没有，披上了外套，拉开落地玻璃窗出去，便站在阳台上看着外面的夜色。

    除了自己身处的南宫灯火通明，外面有侍卫值班守夜之外，南宫的范围之外，只有路灯，洒下了一片幽静。

    路上没有任何行人。

    夜晚静悄悄的。

    江诺不知道自己站了多久，只觉得自己的身体都有些僵硬了，忽然，南宫的大门传来了一阵不大的动静。

    五辆黑色的车队从远处驶入，车灯在晚上闪着刺眼的光芒。

    江诺刹那便明白是谁回来了。

    心头一惊，赶紧回转身，将阳台的门拉上，匆匆拉上遮挡的窗帘，整个人有些慌乱的在房间内团团乱转。

    “怎么办，怎么办？”嘴里喃喃自语着。

    她又想，自己真是没出息，怕苏莱曼做什么，勇敢面对不就行了。

    可是……她真的怕啊！

    从小就怕，后来虽然因为在狼群救她的事情，她从害怕变成了崇拜，但这份崇拜，早在希国重新见面的第一晚，就变成了泡影。

    如今，她也说不清自己对苏莱曼是什么感觉。

    说怨恨，太深了，毕竟那是救过她命的人，可要毫无芥蒂，她又做不到。

    最后她咬了咬牙，还是掀开被子躺了进去，决定装睡。

    此刻。

    苏莱曼带着安东尼已经踏入了南宫。

    “都安排好了吗？”苏莱曼冷着一张脸询问。

    跟在身后走的安东尼，立刻应下：“都安排好了，一切准备就绪，就等对方落入圈套。”

    “嗯，以后在南宫说话行事注意点。”

    “是，殿下。”

    苏莱曼踏入宫殿大厅时，看见了候在一边的女仆，便停下了跟安东尼的话，眼神直接扫了过去。

    伺候江诺的女仆，不用吩咐，便乖觉的汇报道：“江诺小姐两个小时前便醒了过来，晚餐用了一碗粥，打完点滴后，便一个人在寝殿内休息。”

    “退烧了？”苏莱曼张口询问。

    “是，重新给江小姐量过体温，已经退烧了。”女仆恭敬的回答。

    苏莱曼得到了想要的答案，便对着女仆挥了挥手。

    等女仆下去后，苏莱曼抬起脚步往前走了几步，随后又转头道：“你先下去吧，这几天估计迪伦那边会有所行动，安全方面务必做到万无一失。”

    安东尼一听，便明白莱曼亲王是在担心江诺小姐的安全。

    毕竟莱曼亲王身边带着众多的保镖，莱曼亲王自己身手不凡，没人能轻易伤害他，但是江诺小姐便不一样了。

    莱曼亲王刚截断了贝蒂夫人和所罗门的合作，贝蒂夫人正对莱曼亲王恨之入骨，在莱曼亲王这里讨不了便宜，便一定会对江诺小姐动手。

    他绝对不能让江诺小姐有事，让对方抓到把柄。

    根据这些日子的观察，安东尼深刻的明白到，江诺小姐就是莱曼亲王身上致命的弱点。

    安东尼面色严肃的下去后，苏莱曼便抬起脚步往自己住的卧室行去。

    一个晚上没看着，就生病了。

    白天忙着送走霍伊尔的人，也不知道现在情况怎么样了。

    苏莱曼用最快的速度赶到了卧室门前，一抬手推开了门，刚进去，便看见在璀璨水晶灯下睡熟的江诺，他脚步顿了顿，毫不犹豫的快步上前。

    第一件做的，便是伸出手摸了摸她的额头。在他的手掌碰触到江诺额头的时候，江诺放在身侧的手瞬间收紧，眉头紧皱之后，眼睫毛慌乱的颤动了一下。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

