
      
        
           第六百四十四章 让你在上面
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            反正这男人也经常耍赖，她也耍个无赖试试。

    只是想法是美好的，但对上苏莱曼，她这点力气简直毫无抵抗之力。

    一个不察，整个人就双脚离地，被这个男人打横抱了起来，在回神，她已经被他压在了身下，头顶就是这男人英俊的面容。

    “不行，我不答应。”她闭着眼睛扭开头，做出一脸拒绝的表情。

    “答不答应我说了算。”

    苏莱曼毫不客气的动手，三下两下就将小姑娘给剥光了，比刚剥了壳的鸡蛋还要干净。

    他在车上就隐忍多时，现在抓住这个机会自然不会放过。

    江诺只觉得自己身上一凉，一睁开眼睛，就对上了苏莱曼褪去氤氲迷雾的深邃眼眸，心头一缩，赶紧双手抱匈，羞恼道：“你耍流氓啊，住手。”

    “你说对了，我就是耍流氓，也只对你一个人耍流氓。”

    江诺根本不是他的对手，三两下就被制服了，乖乖的的任由这男人为所欲为。

    空气中的温度上升到了一个顶点，江诺刚开始还反抗了一下，最后发现反抗没用，只好接受，但也不甘心被这么捉弄，反败为胜的想要将某个男人给欺压回来。

    小姑娘闹腾的起劲，苏莱曼也由着她。

    江诺小脸潮红，闹腾道：“我要在上面。”

    苏莱曼想想，两人还没试过这个，欣然同意：“好，让你在上面。”

    两人翻下一瞬，翻转了个身。

    只可惜男人的体力跟女人的体力不一样，江诺最后累的一个手指头都动不了了，也没将这个可恶的男人给征服，最后还是被他给吃干抹净了。

    结束后，她气的用力一锤。

    苏莱曼披着一个睡袍，嘴角钳着一抹餍足的笑容，对她道：“饿了么，我让人准备点吃的。”

    “我不饿。”江诺用力的扯着嗓子喊，气的捞起一边的被子将自己整个头都给闷住了，拒绝跟这个可恶的男人说话。

    苏莱曼也不介意，施施然的起身往浴室的方向走去，很快里面便传来一阵淅淅沥沥的水声。

    江诺气的要死，也拿里面的人没办法。

    正在这个时候，肚子里传来“咕咕咕”的叫声。

    她折腾了半天真的已经饿了，在订婚宴会场也没吃多少东西。

    最后，等两个人都收拾好换了衣服，坐在餐厅用餐的时候，天已经全黑了，正吃着，安东尼突然进来，走到苏莱曼耳边说了一句什么。

    江诺没听清楚，只听见‘公司’‘资料’什么东西。

    苏莱曼面色未变，听完安东尼的话后，对着他挥了挥手，安东尼就下去了。

    随后继续陪着江诺用餐。

    晚餐吃完，江诺奇怪的看了他一眼又一眼，就是不说话。

    她的小动作这么明显，苏莱曼怎么可能发现不到，抬头扫了她一眼问：“想说什么？”

    “你是不是有什么事啊？”她总觉得刚刚安东尼说的话，有问题。

    “没什么事，只是开始动手了，速度太快。”

    “动手？”她有些没明白。

    苏莱曼将一块红烧鸡翅放在她的碗里道：“这些事情我都会处理，你现在要做的就是吃饱，养的胖胖的。”

    “你才养胖呢？我可不想变胖。”

    不过苏莱曼不想说就算了，她还不想知道呢？

    苏莱曼伸出手摸了摸她的头，面上的表情却有些沉重。

    ……

    穿着军训服，跟杨依依走在希国大学的路上，江诺瞥了她一眼问：“你心情好点了没？”

    “嗯，好多了。”杨依依勉强的笑了笑。

    虽然没有以前活泼开朗，但比起订婚那天，表情好了不少。

    订婚已经过去三天了，不过电视上还到处都在报导着这个新闻，周围不少人也一直将莫琳公主的订婚典礼挂在嘴边。

    江诺也跟着叹了一口气。

    在这件事情，受伤最大的人，是杨依依。

    “别说这件事了，看见他订婚，我也就死心了。”杨依依叹了一口气，眼神瞥了眼跟在江诺不远处的安东尼，凑到江诺的耳边，小声的道：“你就让他一直跟着啊！”

    “嗯。”江诺闷闷的点了一下头说：“我也不想让他跟着，但是没办法。”

    至于为什么没办法，江诺没说，杨依依也没追问。

    以前两个人总是不太对付，杨依依因为喜欢方驰宇，对江诺潜意识里总是带着敌意，江诺也不喜欢杨依依那种为了方驰宇敌视她的样子。

    两个人之间有种解不清的隔阂。

    但是现在，方驰宇跟莫琳公主订婚了，两人间的隔阂好像一下子便消失了，又因为在希国他们也算熟悉，就自然而然的亲密了不少，反倒像是朋友一样相处了。

    “走吧，咱们去食堂吃点东西，下午还要军训呢？这天气简直热死人了。”江诺也不提其他的，抬手摸了摸小脸上的汗。

    杨依依看了笑道：“我是真没想到你会参加军训，还以为你不会参加呢？”

    “我搞这个特殊干什么，我是正常来上学的。”

    结果没想到，第一天来希国就出事了，现在演变成这样。

    不上在说，江诺拉着杨依依一起去了食堂，安东尼依旧远远的跟着。

    进入食堂，刚好是中午，里面的人很多，江诺拉着杨依依正准备去排队，忽然这时安东尼走了过来，恭敬的对江诺道：“江诺小姐，我已经让人安排好了，您可以去二楼用餐。”

    杨依依没说话，看着江诺。

    江诺看着这一条条长龙，等轮到她，估计都要半个多小时了，看了杨依依一眼问：“去二楼用餐可以么？”

    杨依依自然不会拒绝，点了点头。

    两个人就跟着安东尼去了二楼。

    二楼清净很多，除了他们外，没有多少人，有一张桌子上已经摆好了吃的，她拉着杨依依走过去坐下，看了看安东尼，便道：“你也一起坐下吃吧，跟了我半天了，肯定也累了。”

    “谢谢江诺小姐。”安东尼也跟着走过去坐下。

    桌子上有她最爱吃的红烧鸡翅，江诺看的开心的夹了一块放在自己碗里，正准备吃，结果一个套头，就看见挂在墙壁上的液晶电视，正在播放新闻。

    而且是重播的订婚现场。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

