
      
        
           第四百四十五章 填满
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百四十五章 填满

    此刻，后车座的车门正被司机恭敬的拉开，随后一道修长挺拔的身影从里面走了出来，浑身的尊贵气场遮挡也遮挡不住。

    江卫风刚一下车，就看见了俞青岚，冷漠的扫了她一眼后，眼神就越过她，看向了她的身后。

    俞青岚反应过来后，立刻小跑着迎了上来，讨好的笑道：“江总，您怎么突然来了。”

    江卫风收回视线，冷盯着俞青岚问：“宁宁呢，你怎么不在她身边。”

    “她已经睡着了。”俞青岚说完，就上前几步道：“江总，我有一件关于宁宁的事情想要告诉你。”

    江卫风却抬起手打断了她的话。

    俞青岚眨了眨眼睛，住了嘴，却没继续说话。

    就眼睁睁的看着江卫风熟门熟路的上前，根本不用人带领，一路往前，最后在苏定宁的房门前站定了脚步。

    俞青岚就在后面跟着，看着江卫风推开门走了进去，然后又将门给关上了。

    面对关上的门把，她有些悻悻的摸了摸鼻子。

    一脸的心虚。

    总觉得苏定宁会这样，她也有一定的责任，所以这次才会这么乖乖的配合。

    门内。

    江卫风踏入其中，一眼就看见了已经熟睡的苏定宁，他的眼神瞬间就柔和了下来。

    这三天，对他来说就跟三年一样。

    若不是情况不允许，他希望每时每刻都能看着她。

    现在，他只是接到了她的一个电话，最终还是坐不住了，迫不及待的便赶来了这里，即便此刻面对的只是她的睡颜，他悬浮的心也跟着安定了下来。

    他想，这辈子，他是逃不出她的掌控了。

    半个小时后。

    门外。

    俞青岚跺了跺脚，看了看手机上的时间，都进去半个多小时了，而且人都睡着了，也不知道干什么，在里面呆了那么久。

    “腿都站麻了，眼看马上就12点，到底还让不让人睡觉了。”她嘴里嘀咕着。

    结果刚嘀咕完，里面关紧的门就被拉开了。

    她立刻浑身一震，站立整齐道：“江总。”

    江卫风冷锐的视线在她脸上梭巡了一圈，带上门后道：“不是有事情要跟我说么。”

    “哦，对对对，我刚发现了一件事情，是关于宁宁这次变化的，她……”

    江卫风再次抬起手打断她的话，指了指外面道：“出去说。”

    率先抬步出去，俞青岚有些无奈的跟上。

    夜晚，外面凉飕飕的，江卫风人高马大倒是一点反应都没有，但俞青岚原本就准备睡觉了，身上的穿的比较少，结果被夜风这么一吹，立刻浑身冷的发抖。

    但偏偏在江卫风面前，她还不能说什么，只能当做什么事情都没有。

    “江江总，现在可以说了么？”

    她已经没脾气了，心里十分怨念的想，就算我不是你老婆，你对我不用温柔，但也不用这么凶残吧！

    忽然觉得江卫风在对待苏定宁这件事上，态度也的确是有问题的。

    毕竟问题出现了，肯定都是双方的。

    江卫风等了一会儿，见俞青岚竟然有些走神，当即冷哼了一声，提醒。

    俞青岚一惊回神看见的就是江卫风的冷脸，希望这样的酷刑能早点结束，她也不耽搁，赶紧将之前跟苏定宁的对话内容告诉了江卫风。

    最后总结道：“江总，我觉得，宁宁会出现现在的问题，问题应该是出在你身上的，因为我对其中的事情并不是很了解，也不好乱说话，但这件事情还是希望你能深入的思考一下，话我已经说完了，如果没什么事情的话，我就先回去休息了。”

    江卫风没反应。

    应该说，自从听到那番话后，他整个人就愣住了。

    俞青岚稍微等了一会儿，见江卫风完全没有搭理她的意思，她也不愿意再等下去，双手互相搓了搓自己的双臂，就跳着脚往回走了。

    她要赶紧去睡觉。

    江卫风一个人站在夜风里，被吹着。

    保护过度了么？

    所以她产生了困扰，觉得不自由。

    江卫风从来没去想过这个问题，他只是不想失去她。

    不知道什么时候开始，苏定宁在他心里的分量变的越来越重，如果两人刚开始结婚的时候，还只是淡淡的爱慕，可经历了一场离婚失忆的事情之后，他对她难免就像是面对失而复得的宝贝。

    她身边连连出现的危险，更是让他不敢大意。

    只想时时刻刻看着她，才能让自己放心。

    结果，适得其反了么？

    他肚子在夜风中站了很久很久，久的自己都觉得麻木了，直到司机前来询问：“江总，今天您还要回市区么？”

    江卫风凛然回神，顿了顿后道：“让人给我在这里准备一个房间。”

    “是，江总。”

    既然苏定宁愿意给他打电话，至少说明她的内心也是松动的，虽然她的想法，让他觉得很无力，但只要知道原因，就有解决的办法。

    翌日。

    苏定宁醒来的时候，天色还是蒙蒙亮的。

    自从来到绿色田园这几天，每天几乎都是这个点醒来。

    这里远离了城市的喧闹，周围绿色植物很多，宁静的好像是静止的世界，就连生活的节奏都变慢了。

    晚上没什么娱乐活动，睡的早，第二天醒的自然也早了很多。

    她看着窗外的蒙白，整个人的头脑还是有些恍惚的，总觉得这安宁的生活中，好像少了点什么，让她的心口空空荡荡的。

    但到底缺少了什么，却一时又想不起来。

    “叩叩叩。”

    突然门被敲响了。

    苏定宁一愣，随后反应过来，应该是俞青岚来叫她起身了。

    她赶紧掀开被子坐起身，喊了一句：“青岚，等我一下。”

    门外顿时就安静了下来。

    她动作有些迟缓的起身，披上一件睡袍，这才走向门口，一边伸出手去转动门把，一边说：“你今天怎么好端端的敲门了，往常不都是自己推开门进来的么，门又没锁。”

    一边说着，一边拉开门，但等一抬头，看见那张熟悉的俊容时，浑身一震。

    那一刹那，她忽然觉得自己心里缺失的东西，一下被填满了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

