
      
        
           第六百三十九章 休想逃出他手心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江诺顺着他的视线看过去，扬了扬眉头，意外的问：“维斯王子，你跟伊芙小姐很熟么？”

    她怎么觉得这里面好像有什么内幕呢？

    难不成……

    “不算很熟，只是普通朋友而已。”维斯嘴里回答着江诺的话，但那眼神却一直落在伊芙的身上，怎么看都不像是普通朋友。

    比起维斯的热情，伊芙的态度淡淡的，扭头问：“不知道维斯王子找我有什么事？”

    “伊芙小姐第一次参加希国宫宴，又是受我邀请，我自然要尽主人之责，照顾好伊芙小姐。”

    “维斯王子有心了。”伊芙的表情还是淡淡，看起来不太高兴的样子。

    江诺站在旁边听了几句，忽然觉得没意思，大家都各怀心思，却不得不强打起精神来应付，努了努嘴，拽了拽苏莱曼道：“我想吃点东西，咱们去那边吧。”

    她指了指不远处供应的饮食区。

    苏莱曼现在心情好的不得了，他放在心里的小姑娘也开始重视他了，还学会了为他吃醋，脸上的笑容从刚刚就没放下来过。

    自然是小姑娘说什么是什么。

    “好，我们过去。”

    揽着江诺走的时候，甚至连一个多余的眼神都没给伊芙和维斯，就这么带着她走了。

    杨依依一直当个隐形人跟着，这会儿也自觉的跟上。

    她很清楚自己的位置，一句话都不多说，不过临走的时候还是忍不住回头看了看，觉得自己跟这里格格不入，却还没见到方驰宇的面。

    也不知道自己前来的决定是对是错。

    伊芙看见苏莱曼走了，脸上的表情跟着阴郁了几分，抬起手喝了一口杯子里的香槟，心头十分烦闷，扭头问维斯王子：“莱曼亲王什么时候有了未婚妻，为什么我都没有得到消息。”

    “未婚妻？”维斯一愣，看了看两人离去的背影，很快便明白过来：“你说的是江诺小姐么？”

    “就是那个跟在莱曼亲王身边的女人。”

    她能看出来，莱曼亲王对这个女人很不一般，这让她心里很烦躁。

    她是霍伊尔家族的小公主，从小到大想要什么都有，唯独这次看上了莱曼亲王，结果却出师不利。

    维斯当然也看出来了伊芙的心思，觉得这是个机会，想了想便道：“莱曼叔叔并没有订婚，不过江诺小姐在莱曼叔叔心中的地位却非同一般，两个月前的事情，你知道么？”

    “两个月前，你是说你们国家迪伦亲王的事情。”伊芙问着：“不是虐杀女人么，跟这件事情有什么关系。”

    维斯不以为意的笑了笑道：“那只是对外界的说法，实际上引起这起事情的原因，在江诺小姐的身上。”

    “怎么回事？”伊芙追问。

    维斯便将事情说了一遍，这些对外界虽然没有公开，但有心人想要调查也不是难事，没什么好隐瞒的。

    伊芙听完，表情也更不好看了：“这么说，我若是想要嫁给莱曼亲王，就要先打败这个女人了。”

    维斯面上笑意不变，眸底却有了一丝阴郁。

    他花费了两个月的时间，才接触了伊芙，可是对方对他却半点兴趣都没有，会跟他结交，也只是看在苏莱曼的份上，想利用他接近苏莱曼。

    这种落差，让维斯心头闷着一口气，却偏偏发作不出来。

    想起莫琳的那个计划，他觉得应该从另一方面入手。

    另一边。

    江诺跟苏莱曼走远了，来到了餐桌前。

    “想吃什么？”

    苏莱曼心情很好的亲手拿起碟子，准备给她拿她喜欢吃的食物。

    “什么都不想吃。”江诺哼了一声，还扭头瞪了某个男人一眼。

    苏莱曼明白了，手一松，便将手里的餐碟放了下来，手一伸，将人拥入怀里，薄唇凑近她的耳根，低声问：“吃醋了？”

    江诺本来还没什么，一听就炸毛了：“谁，谁吃醋了。”

    她用力扭了扭身体，想要挣开他的钳制。

    但温香软玉在怀，苏莱曼怎么会放弃这个机会，手臂一收，越发将人拥紧了。

    低沉的笑声从匈腔里传出来：“要不是吃醋，你这么生气做什么？”

    江诺一愣。

    她只知道自己很生气，觉得苏莱曼这个男人实在是可恶，竟然背着她跟其他的女人眉来眼去的，她只是小小的恶作剧一下而已，谁让他对别人说，她是他未婚妻的。

    至于其他的她倒是没有深想。

    现在这么一说，难道她是真的吃醋了？

    江诺心里有点无法接受，只能拉着一张脸不说话。

    苏莱曼也不介意她的态度，自顾自的计划道：“看来你也不反感当我的未婚妻，连我的侄女都订婚了，我也不能太晚，看来咱们的订婚真的要提上日程了。”

    “不行，我不答应。”江诺再次炸毛了。

    “你不答应什么，刚才不是你亲口说，是我的未婚妻么？”

    “我……”江诺一阵语塞，这话是她亲口说的，但又不是她开的头。

    苏莱曼扣着她腰身的手一紧，幽蓝色的目光灼灼的看着她，好似要看进她的内心深处，一字一句的话好似烙印在她心底。

    “你休想逃脱我的手掌心，这辈子，你都只能跟我在一起。”

    霸道！

    江诺心里不以为意的哼哼，但奇怪的是，她竟然没有开口反驳，心头反而荡开了一抹涟漪。

    让她的心从此不再沉寂。

    她就那么呆呆的看着他，一动不动。

    这副呆楞的可爱模样，让苏莱曼嘴角含笑，他情不自禁的低首在她唇上轻啄了一口，虽然更想用一个深吻来抑制他内心的激动，但顾及场合也只能这样浅尝辄止。

    不过他那眼神中的幽深，仿若再说‘回去再好好收拾你。’

    江诺被亲了一口，恼怒的瞪了他一眼，却没有多少威力，正当两个人气氛温馨一片的时候，忽然整个宴会场气氛一静。

    “驰宇。”一直隐形人般的杨依依控制不住的喊出了这个名字，控制不住的往前迈出了一步，忽然又想起了什么，脚步停了下来，只是表情变的很哀伤。

    江诺也将注意力从苏莱曼身上收了回来，顺着杨依依的目光看去，瞬间瞳孔一缩。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

