
      
        
           第六百六十五章 卖国
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            除了这些之外，他们还在他身上感受到了一股凌厉的气势，有些经历过生死的人，就知道，这样的气势是杀气。

    看着苏莱曼的眼神便更加凝重了。

    会场瞬间安静了下来。

    广场上看见这一幕的希国人却都欢呼了起来，为自己有一个这么独特的亲王而感到兴奋。

    年轻人更是开始一波波呼唤着“莱曼亲王”四个字，苏莱曼的影响力可见一般。

    广场上的情况被人汇报在桑塔国王耳朵里。

    桑塔国王紧了紧手里的酒杯，努力压下心头的暴躁，挥了挥手，让人下去了。

    苏莱曼一步步如帝王般走来，逆着光，让人有些看不清他的面容，阳光的射线在他身后笼罩出了一层朦胧的光晕，看起来愈发尊贵耀眼。

    伊芙看到苏莱曼，脸上立刻绽放开惊喜的笑容，提着礼服的裙摆，不顾场合的便向着苏莱曼走过去。

    两人刚好在红毯的尽头遇上。

    “莱曼亲王，你终于来了，我就知道你不会在订婚宴这样的场合丢下我不管的。”

    苏莱曼眼神落在穿着礼服的伊芙身上，眸底深处带着一抹厌恶，但他的眼神氤氲着一层迷雾般让人看不真切，没有人能看透他的内心。

    “伊芙小姐，我有一件事情需要处理，麻烦你让开。”他淡淡而不客气的话，一点都不像是对着自己的未婚妻。

    伊芙脸上的笑容收敛了一点，不解的问：“今天是我们订婚的日子，时间已经到了，有什么重要的事情不能等订婚仪式完成后，你再处理么？”

    这个疑问，不仅是伊芙不理解，其他听到的人也觉得不理解。

    但苏莱曼没有开口解释的意思，对着拦路的伊芙，只给了一个冰冷刺骨的眼神。

    伊芙心头一凛，不自觉的就让开了道路。

    等苏莱曼从她面前而过后，她的没反应过来，她到底是怎么让开的。

    目光里只有苏莱曼远去的背影，她反应过来后，顾不上其他，赶紧提着裙摆匆匆的跟了上去，她不能被苏莱曼丢下来。

    苏莱曼的脚步其实走的并不快，但每一步，都牵动着在场乃至所有希国人民的心。

    最后他的脚步站在了红毯尽头，再上前几步，就看见了桑塔国王和贝蒂夫人，以及两个人的子女和党羽。

    “两位今天看到我能站在这里是不是很意外。”苏莱曼突兀的来了这么一句。

    贝蒂夫人已经有些控制不住自己的怒气，整个人便想冲上去，但刚一动，便被劳伦亲王拉住了手肘，整个人也清醒了过来。

    冷着脸站在原地。

    桑塔国王的隐忍，比贝蒂夫人高明多了，除了手中的酒杯差点被他捏碎，他的面前没有一丝破绽，甚至还带着微笑。

    被苏莱曼这么不客气的质问，还笑着道：“莱曼亲王，今天是你订婚的日子，有什么事情，等你和伊芙订完婚再说罢。”

    苏莱曼嘴角勾起了一抹冷笑，带着嘲讽和不屑。

    这个人表面和善，小时候就几次想谋杀他，还害得他母亲一双腿，现在都不能走路，这次的事情，也是推波助澜，最让他不能原谅的是，对江诺动手了。

    他生命中唯二的重要女人，都让桑塔给迫害了。

    今天做足了一切准备，他也没想跟他虚与委蛇。

    缓缓的抬起了手，这个动作看起来很慢，其实也很快。

    桑塔目光一直落在苏莱曼身上，看见他这个动作，心头觉得一阵不好，但却来不及阻止，便见苏莱曼手一挥动，立刻，整个会场上的护卫，便都举起了枪，对着他。

    不，对着贝蒂夫人。

    “啊……”会场的女眷都传来一阵惊呼。

    这样的场合，有多少重要人物，如果真的发生一场这样的混乱，希国根本承担不起这样的后果。

    “苏莱曼，你在做什么？”桑塔国王惊怒的大吼了一声。

    更让他觉得惊怒的是，苏莱曼人没再，到底是怎么控制了会场的所有侍卫。

    就在短短时间，跟在桑塔国王还有维斯莫琳身边的亲近的人，也纷纷掏出手枪，对着外面，但人数上差距太大，根本没什么阻挡作用。

    就在这个时候，空中还传来轰隆隆的声音，几架直升机飞来，就悬浮在上空并不下落，而看态度，显然也是苏莱曼的人。

    全国一片哗然。

    桑塔国王感觉到了一阵无力，知道大势已去，却不愿意就此屈服。

    阴沉着一张脸道：“苏莱曼，这场订婚宴在全希国民众的面前上演，你确定你要这么做么？”

    “桑塔国王，你不配为一国国王，不仅想要设局杀害我，让我的飞机出事，还为了自己的私利，出卖国家的利益，今天我就要在全希国人面前揭穿你丑陋的真面目。”

    说着，很快便有人送上来一叠资料，苏莱曼拿在手里，瞬间就丢在了桑塔国王的面前。

    除此之外，还有很多备份分发给前来参加订婚宴会的各国人员。

    虽然是国丑，但是已经闹的这么大了，索性也隐瞒不了，便直接大大方方的给人看。

    希国民众面前，屏幕上出现了一份已经签署的卖地文件。

    签署人就是：桑塔！

    所有人都哗然了，众人纷纷义愤填膺了起来，桑塔国王竟然以私人的名义，将希国国有土地卖了出去。

    “这样的人不配当希国的国王，不配受到我们的尊重。”

    “对，让桑塔下台，我们不承认！”

    于是所有人都开始大声的吼叫着：“桑塔下台，桑塔下台，桑塔下台。”

    又喊着：“支持莱曼亲王，支持莱曼亲王！”

    喊一声“桑塔下来”后面就跟一句“支持莱曼亲王。”

    屏幕的遮挡消除，又出现了会场的画面，众人都激愤不已。

    桑塔看见这份文件，明白大势已去，整个人控制不住的往后退了两步，连站都站不稳的往后倒了下去。

    “父王。”

    “父王。”

    莫琳和维斯赶紧上前将人扶着，他们也不敢置信桑塔国王竟然做了这样的事情。

    因为这件事情，就连他们两人都是不知道的。但看着卖国的文书，他们又不得不相信。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

