
      
        
           第八百八十八章 五年前那一晚你记的么
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “什么？”

    “什么？”

    苏定宁和江诺同时惊呼出声，一脸的目瞪口呆。

    一向身边除了她们外，没有半个雌性的儿子（哥哥），竟然有了女人。

    但吃惊过后，江诺率先反应过来。

    “不对，这怎么可能呢？你是不是搞错对象了。”

    就算有可能，说那个肖瑶还有可能，怎么可能是肖瑶的妹妹呢？

    江墨那么骄傲，怎么可能饥不择食，这个女人就连肖瑶也比不上，当然这些都不是重点，重点是肖瑶是在江墨心里留下过痕迹的女人，而肖琼是什么？

    “诺诺，这到底是怎么回事？”苏定宁面色严肃了下来。

    刚开始如果以为是胡闹的话，现在牵扯上儿子，她就不得不认真对待了。

    江诺一脸的纠结，不知道该不该说。

    “你既然知道，就告诉我。”苏定宁表情严厉了一些。

    江诺没办法，知道自己不说是不行了，只是在这个地方，人来人往的不好开口，I便道：“妈，咱们还是先进去再说罢，其实我也有些地方弄不清楚。”

    苏定宁深深的看了女儿一眼：“好，先进去再说。”

    视线又看向站在一边的肖琼，眉头拧了拧，吩咐：“把她也带上。”

    母女两进去后，得知江墨正在忙着，就先找了一间会议室，江诺也将前因后果说了出来。

    一脸内疚自责的说：“妈，不是我想隐瞒你，实在是有些事情我也不是很清楚。”

    “这件事情非同小可，虽然按照现在的社会来说，你哥哥有个把女人，或者交过女朋友也不是什么大问题，可按照你说的，那个叫肖瑶的女人对你哥来说是不一样的，更何况，你哥又是那样的性格。”

    苏定宁觉得有点头疼了。

    她虽然是妈妈，但很多事情也不好插手。

    “妈。”

    “还是等你哥来了，问问清楚怎么回事吧。”苏定宁拍了拍江诺的手。

    不知怎的，江诺一颗心始终无法安宁下来。

    肖琼被安排在另一间会议室内，让她单独呆着。

    母女两个人本能的对她都不喜欢。

    大概等了半个小时，江墨过来了。

    刚一进门，苏定宁和江诺目光就看了过去，那眼神里的探究，就是江墨想要忽略都忽略不了。

    “你们怎么来了？”江墨率先开口。

    苏定宁叹了一口气，指了指对面的位置说：“小墨你先坐下，我有事情要问你。”

    江诺有些内疚不安，在江墨坐下的时候，小心的说了一句：“哥，你的事情，妈妈知道了。”

    江墨闻言，蓦地抬头，眼神有点凌厉的看着江诺。

    江诺慌忙解释：“不是我主动要说的，而是……”

    “好了，别怪你妹妹了，人家都找上门来了，我就是想不知道也不行。”苏定宁赶紧接过话，不希望江墨误会女儿。

    “找上门？”江墨面色冷沉的难看。

    肖瑶的性格他也算是了解的，怎么可能找上门，而且她不就在MK上班么？就在刚刚，他在视频里还见过她。

    苏定宁淡淡道：“还是让人过来，你把事情说清楚吧，虽然依照你的身份，做妈妈的也不好多管你，但还是希望你不要闹出笑话。”

    说着，对门后带来的保镖说：“去把人带过来。”

    在把人带过来的期间，会议室内一片死寂般的安静。

    江墨虽然坐在那里没有说话，但他冷漠的神态，都足以证明他并不是一点反应都没有。

    江诺打量了江墨好几眼，最终的确定，江墨是生气了。

    耳边传来一阵轻轻的脚步声，三个人的目光都看了过去。

    肖琼低垂着头，双手不安的搅放在一起，踏入了会议室的门。

    “你。”江墨只吐出口一个字，眼神里闪过一抹厌恶。

    江诺快速的看过去，看到了这抹厌恶，心里顿时放松了许多。

    苏定宁也看到了。

    也跟着松了一口气。

    自己儿子厌恶的女人，他是不会碰的。

    面上缓和了一点，对肖琼冷着脸说：“你进来，把话说清楚。”

    “是……是。”肖琼心情紧张，不知道事情怎么会变成了这样。

    这个时候她才想起来，万一江墨不承认怎么办？

    她走到三人身前不远处站定，却没了动静。

    “怎么，刚刚在大门口的时候不是理直气壮么，现在就不敢开口了，你老实说清楚，之前是不是你胡说八道的。”江诺有些气愤的开口。

    要是敢随便骗她们，她绝对不会这么轻易的就算了。

    “不，不是的，我说的都是真的。”肖琼猛然抬头，双手挥了挥。

    “那你把话说清楚。”苏定宁依旧冷着一张脸说：“如果你说的是真的，我们自然会给你一个交代。”

    就算是给点钱打发了，也好过这女人在外面胡说八道，抹黑江墨的形象。

    肖琼心里紧张的不行，眼神又下意识的觑了江墨一眼，对上的就是他厌恶的眼神。

    心头忽然一阵刺痛，还有不甘心。

    为什么，他都能接受肖瑶那个嫁过人生过孩子的女人，就不能接受她呢？

    她比肖瑶好多了，就那么配不上他么？

    就算配不上，难道一点怜悯都没有吗？

    抬起手摸了摸自己的脸，她自认为自己长的不差，今天出门还是精心打扮过的，虽然没想过要把事情闹的这么大，可是事情都已经发生了，就不能对她稍微有一点感觉么？

    见肖琼又是恋恋不舍的看着江墨，又是自艾自怜的摸自己的脸，江诺觉得自己的耐心都要耗尽了，带着点火气的厉声道：“快说。”

    肖琼不敢再耽搁了，只能开口问：“江总，五年前的那个晚上，你还记得么？”

    江墨眉头一拧，眼神看着肖琼的时候就像是看着一个死人，冰冷无情到了极致，也厌恶到了极致。被这样的眼神一再刺激，肖琼把心一横，抬起头，理直气壮的道：“那天你醒来后，就丢下我离开了，但其实我一直在等你回来找我，可你一直没来，我就一直等你，五年过去了，我知道你把我给忘了，但是我忘不了，所以，我鼓起勇气来找你了，我不希望一辈子就这么过去了，我实在是放不下对你的爱。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

