
      
        
           第六百三十章 爸妈要来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            迪伦亲王虐杀年轻女子的新闻在希国沸沸扬扬的闹了几天之后，皇室便用雷霆手段压了下来，并判处迪伦亲王终身监禁，这件事情逐渐便平息了下来。

    希国上下也一片安宁美好的样子，但实际上底下却压着一片波涛汹涌。

    西宫内。

    贝蒂夫人气的不顾形象的摔毁了整个书房的物品，除了书架书桌，能摔打的都摔打了一遍。

    发泄了一通之后，又迅速冷静了下来，打开书房的门，阴沉着一张脸走了出去，对着候在门口的米德道：“备车，我要去一趟北宫。”

    “夫人，您是打算拥护劳伦亲王吗？”米德的语气里有些担忧。

    贝蒂夫人横了他一眼，语气不善的质问：“难道我还有别的选择么？”

    “可是劳伦亲王未必肯听话。”

    “不听他也要听，谁让我是他的母亲，备车吧。”

    贝蒂夫人从米德身边走过，浑身都透着一股阴鸷的气息。

    米德担心的看了她一眼，深深的叹了一口气，如今还想在希国占据一席之地，劳伦亲王无疑是最后的选择，可是劳伦亲王却不如迪伦亲王那般好控制，怕只怕贝蒂夫人最后会得不偿失。

    但这些话，此刻贝蒂夫人怕是已经听不下去了。

    另一边，希国皇宫。

    维斯也正在跟桑塔国王说这件事情。

    “父王，贝蒂夫人已经亲自前往北宫了，看来局势又恢复了平衡。”

    桑塔面色沉重的道：“这也是苏莱曼废了迪伦放过贝蒂夫人的原因，迪伦从来就不是我的对手，难缠的是贝蒂夫人，至于劳伦，这么多年来，我始终看不透。”

    “父王，这么没完没了下去，什么时候咱们才能收回王权呢？”维斯的表情有些焦躁。

    “这种事情急不得，越急越出错。”桑塔警告的睨了他一眼。

    维斯冷静下来，惭愧的道：“是，父王，是我焦躁了，我不会胡乱出手的。”

    “你明白就好，你跟所罗门的千金接触上了么？”

    “霍伊尔父女已经离开了希国，此刻正在美国境内，我准备过去一趟，找个机会接触一下。”

    桑塔道：“既然这样，那你准备一下就出发吧，有什么需要，我都会支持你。”

    “是，父王。”维斯面色沉重的道：“为了希国的王权，我一定会成功的。”

    只要拿下了所罗门的千金，就等于掌握了强大的军事力量，到时候什么贝蒂夫人、苏莱曼，都不足为惧了。

    ……

    时间匆匆而过。

    一晃，两个月便过去了。

    江诺一直闷在南宫里闷闷不乐，苏莱曼也变的越来越忙了，白天的时候很少有时间陪她。

    虽然他什么都没说，但她还是能从他跟安东尼身上的紧张气氛中感受到，他们正在做很重要的事情。

    这样的情况下，她就更不能开口说什么了，只能继续一个人闷着。

    最后差点把自己闷出毛病来。

    除此之外，她还有另一件烦恼的事。

    因为再过一个星期就要开学了，妈妈也总是给她打电话，说要跟爸爸一起过来送她入学。

    要是跟以前一样，当然没问题，可是现在，却是万万不行的，好说歹说的给拒绝掉了。

    虽然拒绝了，可她又有了另一件烦恼的事情。

    这次跟爸妈的见面拒绝掉了，但按照自己父母的性格，也不可能一直不来见面，说不准什么时候就来希国看她了，到时候她跟苏莱曼这样的关系，应该怎么开口啊！

    还有希国这么危险，这些都是难题。

    正烦恼着，手机忽然又响起来了，她拿起来一看，上面显示的又是‘妈妈’。

    她赶紧收拾起烦闷的表情，打起精神来应对。

    “妈。”

    “诺诺，我跟你爸买好明天早上飞希国的机票，这边距离希国很近，三个小时就到了，到时候你去接我们。”电话那头，苏定宁快速的将自己的决定告诉了女儿。

    江诺立刻大惊失色道：“什么，不是说好不让你们来的吗？”

    之前说这件事情的时候，她不是拒绝了，而妈妈也答应了，怎么现在突然变卦，还把机票都买好了。

    “诺诺，你上大学，这可是人生中的大事，我跟你爸怎么能缺席呢？亲自送你进入学校，才不会留下遗憾，而且咱们都两个月没见面了，我跟你爸都想你了。”

    “才两个月，你们跟小白一年到头也见不到一次啊！”江诺有些不服气的说。

    苏定宁道：“那怎么能一样呢？你哥哥是男孩子，性格也稳重，我们自然放心，但你是女孩子，爸妈怎么能放心呢？”

    “我是女孩子，又不是小孩子，我已经十八岁，是成年人了，上学还要父母送，别人会笑话我的，不行，总之，你们不许过来。”

    江诺的态度很强硬。

    “诺诺，机票都买好了，我跟你爸也没什么事情，如果你真要这么反感我们送你去学校，那我们去看看你过的的适不适应就行，你自己去学校也是一样的，你爸也是这个意思。”

    怎么办，怎么办？

    江诺急的在房间里团团转，额头上都吓出了冷汗，也没想好什么能够解决的办法。

    苏定宁在电话那头，一直没等到女儿的回复，喊着：“诺诺，诺诺你在听吗？”

    “啊，我在听呢？”江诺应了后，捏着手机，因为用力，指尖都发了白，认真的说：“妈，总之我这边真的不需要你过来，你还是跟爸改签机票去看小白吧，你们那么久没见小白了。”

    “是很久没见他了，这小子好像交女朋友了，上次视频的时候，我好像在他房间看见了女人的东西，年纪小小的就不学好。”

    “什么，小白交女朋友了？”江诺也很惊讶，没想到她哥哥速度这么快的。

    “问他还不承认，你这么一提，我也觉得我跟你爸应该去一趟，不过去看小白什么时候都可以，行程就先去希国看看你，等看完你了，我们再转道去美国看小白，就这么说定了，挂了宝贝女儿，明天见。”“喂……妈……”江诺再听，手机里只有挂断的“嘟嘟”声了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

