
      
        
           第四百六十七章 血脉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百六十七章 血脉

    苏定宁觉得江卫风简直越来越幼稚了。

    将她抱到楼上卧室之后，还真的开始一本正经的准备教育两个还没生出来的胎儿。

    她靠躺着那儿，江卫风就坐在她的身边。

    一只手撑在她的腰侧，整张脸特认真对着她的肚子说话。

    那样子，就好像她/他能听懂一样，实在是有够让人无语。

    可在这样的夜晚，看着这样的一幕，她的心也很软。

    抬起手摸了摸自己的小腹，心想：爸爸还是很爱你们的，他会是个好爸爸。

    忽然，苏定宁觉得小腹一阵触动，江卫风教训的声音也戈然而止。

    她一个垂眸，就清晰的看见，自己的肚子某个部位隆起了一小块。

    隔着一层薄薄的白色布料，可以清晰的看到这个变化。

    虽然已经不是第一次经历胎动，但每一次她都觉得很神奇。

    “看来我儿子很聪明，已经能听明白爸爸话里的意思了。”江卫风的语气中蕴含着骄傲。

    一边还伸出手去抚摸她的肚子。

    碰的是她小腹刚好隆起的那个地方，此刻已经平了下去，但就在江卫风的手放上去的时候，不知道是否真的有感应，同一个部位又凸起了一小块。

    好像是在回应般，撞在江卫风的手掌上。

    “看来孩子在跟我打招呼，这种隔着一层肚皮跟孩子手碰手，感觉真的很神奇。”

    “噗呲！”苏定宁一听就喷笑了出来。

    惹来江卫风莫名的目光，带着点不满。

    苏定宁取笑道：“你有没有常识啊，什么手碰手，这种情况分明是宝宝的屁屁在做伸展运动，我可是特意研究过的。”

    江卫风愣了一下。

    苏定宁将自己的手覆盖在他的手背上，对他道：“你摸到的可不是手，是宝宝的小屁股。”

    江卫风没说话，但一双眼睛却‘唰’的一下闪亮了起来。

    一点都不觉得生气，反而心里有满满的神奇。

    手也一下一下的摸着她的肚子，就似在玩一个好玩的游戏，并且乐此不彼。

    刚开始，苏定宁的肚子还一蹦一蹦的回应，但很快肚子里的宝宝似乎玩累了，动静跟着平缓了下来。

    江卫风还有些意犹未尽，手恋恋不舍的留在她的小腹上，不舍得离开。

    最后还是苏定宁看不过眼。

    抬起手将他的手给拉了下来，无语的说：“好了，宝宝都休息去了，你就别打扰他们睡觉了。”

    江卫风收回了手，却依旧盯着她的肚子没说话。

    苏定宁看不清他的表情，只是觉得他有点不对劲。

    “你，怎么了，好端端的一句话不说。”

    江卫风缓缓抬起眸子，一双眼睛灼亮的惊人，对她道：“宁宁，我忽然很期待宝宝的出生。”

    苏定宁浑身一震。

    随后嘴角勾出一个慈祥的笑容，回答他：“我也是。”

    这是她跟他爱的结晶。

    血脉相连着的牵绊。

    她一天天感受着腹中的孩子长大，越来越能感应到他们的存在，有时候他们会跟她打招呼，虽然不会说话，但她能感觉的到。

    心里时常涌出满满的感动，感受生命的神奇。

    她也很期待宝宝的降临，等待他们长大，被喊一声‘妈妈’。

    这一晚，她跟江卫风都做了一个同样的美梦。

    另一边。

    俞青岚却狂躁的将自己一头利索的短发挠成了鸡窝。

    一脸遭受打击的跌坐在地上，有些不知道该怎么办。

    一脸苦恼的低着头看了眼自己的肚子。

    怎么也不知道会那么凑巧。

    就那么一晚上，她就中奖了！

    这简直比中六合彩还要困难。

    可这么困难的事情偏偏就还发生在了她的身上。

    让她整个人觉得有点崩溃。

    “怎么办，怎么办？”她将手放在嘴里，深思不宁的咬着自己的指甲。

    心里纠结成了一团乱麻。

    突然，门铃响了起来。

    她立刻惊了一跳，想也不想，就快步跑了过去，凑到猫眼，一眼就看见了站在她家门外的那个年轻男人。

    王向阳手里捏着一张化验单，脸上的表情显得有点阴鸷。

    “开门，我知道你在。”

    王向阳见猫眼内的灯光一暗，就知道里面的那女人看到了他，索性弃了门铃，直接用手拍门。

    俞青岚当然不敢开门。

    还一脸受惊过度的背过身去，第一时间做的就是将防盗门彻底的反锁，不给外面那男人任何一丝破门而入的可能。

    这声音清脆的传递到了门外人的耳中，王向阳的一张脸彻底黑了。

    怒斥道：“出来，把话给我说清楚，这张化验单怎么回事？”

    如果这女人真的怀孕了，这件事情也要解决才行。

    他懊恼于那晚的冲动，可是事情发生了，他也不是逃避的人。

    可这女人却跟缩头乌龟一样，缩在乌龟壳里不出来。

    门内，俞青岚捂着自己的匈口，一颗心脏还在‘噗通’‘噗通’乱跳。

    但她知道自己绝对不能出声，不能回应，不然这件事情就会一发不可收拾。

    她也不知道怎么就那么凑巧，她八百年才去一趟医院，检查的还是妇科，这都能撞上，而且还好死不死的被发现了那张化验单。

    这下简直想隐瞒都隐瞒不了了。

    怎么办？

    怎么办？

    王向阳又敲了一会儿门，似乎是累了，便将手给松了。

    咬着牙道：“好，你不开门是么，我就不信你永远不出来。”

    撂下了这句狠话，门外便彻底安静了下来，半点响动都没有了。

    俞青岚在门内等了好一会儿，将耳朵贴在门板上听着外面的动静，安静的什么声音都没有。

    想了想，又将头凑到猫眼那里看了看，外面也空无一人。

    手犹豫了一下，还是打开了门后面的防盗反锁，手一拧，将门准备掀开一条缝看一看。

    结果门刚开了一条缝，一只手就快速的出现在她眼底，她还没看清楚手的主人是谁，下一秒，门就被大力的推开，她一点反抗能力都没有。

    再一睁开，王向阳就出现在了她的面前，表情深沉的看着她，那眼神，好像要一口将她给吞了似的。

    她瞪大了自己的瞳孔，怒瞪着他：“你竟然骗我？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

