
      
        
           第四百八十一章 超级奶爸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百八十一章 超级奶爸

    晚上，小黑其他人根本带不住，专业的保姆抱她也没用，只要一离开江卫风的手臂，她就开始扯着嗓子喊，一张小脸都哭红了，有时候还打哆嗦。

    江卫风自然是心疼的不行，只能抱在手里不假手他人，最后换尿不湿和喂奶，江卫风也不得不自己来。

    在医院的时候，睡在保温箱里还好，这一回家，自从被江卫风第一次抱起来开始，小黑就仿佛认准了江卫风，就连苏定宁抱也没用。

    折腾了一番，最后，自然也是睡在两人的卧室里。

    苏定宁一看这样，就也让小白一起住了起来，反正一个是带两个也是带，总不能因为小白乖巧，就撇下他不是，那也太偏心了。

    卧室里因此，也多出了两张婴儿床，空间一下子便觉得拥挤了起来。

    小黑吃饱喝足后，在爸爸的怀里乖乖的睡着了，看起来就像是一个小天使，一点也看不出来之前恶魔般的本性。

    江卫风将小黑放在了属于她的小床上。

    夏天，即便是开着空调，小孩子也是怕热的，只给她的小肚子上搭了一条小毯子。

    她小脚动了动，砸了砸嘴巴，便睡着了。

    江卫风见自己将她放下，她也没醒，整个人才算是松了一口气。

    转头看了看，一个人乖乖躺着，不哭不闹该吃吃该拉拉，一点不费事的哥哥小白，这简直就是两个极端。

    苏定宁看见这样，也跟江卫风抱怨：“老公，你说这两到底是不是一起生出来的，怎么差这么多。”

    她都头疼死了。

    怎么会生出这么个小恶魔，小白多乖巧啊！

    “你怀疑抱错了，要不要验验DNA？”江卫风的表情有点儿认真。

    苏定宁无语的瞥了瞥嘴道：“我当然不是这个意思？”

    “诺诺一看就长的像我，怎么不是我的。”江卫风转头再看女儿的时候，眼神都跟着柔和的不可思议。

    虽然孩子闹腾了一点，可是这么跟他亲近，江卫风心里其实觉得很满足。

    比起乖乖巧巧的儿子，女儿已经进一步在他心里占据了主要的位置。

    苏定宁一看江卫风那模样，心里不知怎么的就产生了一股危机感，撑起身体瞪着他问：“你怎么给她改名了。”

    “小黑太难听了，女儿长大了肯定会怪你的，她的大名已经决定好了，以后就叫诺诺吧。”

    苏定宁嘟了嘟嘴，心里不舒服的感觉更浓了。

    怎么都觉得有点不对劲。

    虽然她也知道，小黑这个名字不太好听，叫诺诺是应该的，但从江卫风的嘴里说出来，怎么就觉得那么别扭呢？

    “我去洗澡，你看一下诺诺，有事情就叫我。”

    江卫风说着，也没看苏定宁，自顾自一边解衣服，一边就进入卫生间。

    苏定宁不满的声音还在身后响起：“你怎么不让我看着小白呢？”

    “小白那么乖，还用看着么？”江卫风回头睨了她一眼，满脸的不以为然。

    苏定宁还想说什么，但这男人已经进入了卫生间，不一会儿，里面传来了水声。

    她一手撑着头，一边看向放在江卫风那一侧的两个婴儿床，靠近里边的是女儿，外面的是儿子，这安排，分明是江卫风醒过来，可以第一时间抱起女儿。

    不知道为什么，想到江卫风对女儿这么贴心，她竟然觉得心头有点发酸。

    就这么保持着这个姿势不动。

    十几分钟后，江卫风拉开卫生间的门出来，一眼看见的就是这样的她。

    但只瞄了一眼，走上前，第一眼去看的还是诺诺，抬起手摸了摸孩子的后脑勺，又摸了摸后背心，确定没流汗也不冷后，又去摸了摸小白的后脑勺。

    一切做完之后，这才回身，掀开被子靠坐在了苏定宁的身边。

    “怎么了？”他觉得这女人今天有点不对劲。

    苏定宁抬起两只手伸过去，抱住他的腰，将头靠了过去，有点怨念的问：“老公，我是不是失宠了？”

    江卫风先是一愣，随后反应过来失笑不已。

    抬起手将大号宝宝抱住，开口取笑她：“你这是吃醋了？”

    吃醋？

    她才不会吃醋呢？

    苏定宁在心里默默的否认着，可又沮丧的觉得，自己大概、也许、可能是……吃醋了！

    见她闷着头不说话，江卫风好笑的低头亲了她一口，笑道：“放心，我最喜欢你。”

    “幼稚。”她嘴里说着这些话，但却忍不住露出了一个笑容。

    最喜欢什么的，果然很动听啊！

    “早点睡觉，别胡思乱想。”江卫风教训她道。

    医生说了，这坐月子的时候得好好休息，这孩子放在房间里，难免闹腾。

    可是女儿醒过来见不到他，肯定会哭。

    他又不想跟老婆分开。

    这就是一个解不开的难题。

    最后叹了一口气，只能暂时维持现状了。

    苏定宁虽然心里还是觉得不服气，不过得到江卫风安慰，心里其实很受用，身体挪了挪，躺了下去，靠在江卫风的怀里，就睡着了。

    半夜，迷迷糊糊的好像听到了女儿的哭闹声。

    但只哭了一声，声音就没了。

    她迷蒙的将眼睛睁开一点缝隙，便看到江卫风将女儿抱在了怀里，一边打电话，让守夜的保姆将泡好的奶粉拿进来。

    苏定宁本来是想继续看下去的，但是实在是支撑不住，最终睡了过去。

    早上醒来的时候，就看见江卫风又在给孩子们喂奶。

    先给没哭的儿子喂好，再给女儿喂，毕竟诺诺喝奶的时候，要是感觉到不对，会闹腾上很久，只能忽略儿子了。

    江卫风正抱着女儿哄着，听到身后有挪动的声音，转头便见苏定宁睁着一双眼睛看着他。

    “醒了？”他语气平淡，但听着似已经醒了很久。

    “嗯。”苏定宁应了一声，趴在那儿没动，眼睛依旧盯着他看。

    那样子，好像第一次认识他似的。

    江卫风的心思都在女儿身上，没空多看她，目光一直专注的落在怀里，经过一晚上的锻炼，他带孩子已经越来越成熟了。

    “老公，你真是个好爸爸。”好一会儿后，苏定宁才说出这句话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

