
      
        
           第八百五十五章 肖父出事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            但这新闻说的都是世界各地的消息，只是随意带过了一句，就很快转而变成了其他消息，女主持人继续播报：“西班牙爆发了一则疾病……”

    肖瑶却有些没听进去，呆呆的站着。

    脑海里只有一个念头。

    江墨被滞留在美国了，所以今天晚上不会出现在MK的二十五周年纪念会上。

    这个念头刚闪过，她就赶紧晃了晃头。

    不管今天的周年纪念会，他会不会赶回来参加，都跟她没关系，她已经决定离职了。

    就在她这么想的时候，手机忽然响了起来，走到放手机的地方，拿起来一看，发现竟然是肖琼打来的。

    “姐，怎么办啊！”肖琼一开口就是惊慌的哭声。

    肖瑶心口一跳：“小琼，你怎么了，发生了什么事，你别着急，你慢慢说。”

    “爸上班的时候被人打断了腿，现在在医院里，怎么办啊？”

    “什么？”肖瑶惊问：“爸怎么会好端端的被打断腿了呢？”

    “我也不知道，我赶到医院的时候，就知道爸被人打断了腿，其他的，其他的……”

    肖琼语气惊慌，显然有些不冷静。

    肖瑶也顾不上再多问了，确定了是哪家医院后，就挂断了电话。

    小陌坐在一边，因为刚刚的电话，眼睛就一直看着肖瑶，眸底带着天真无邪。

    肖瑶叹了一口气，对小陌说：“外公出事了，妈妈要去医院看外公，小陌跟妈妈一起去好吗？”

    小陌有些不情愿的揪起了小眉头，最后还是点了点头。

    肖瑶叹了一口气。

    小陌一直不太被家里人喜欢，以前有个肖琼还好，现在小陌显然对肖琼也不待见了，所以对肖家已经没了那么多的感情。

    只是孩子还小，让他一个人在家里她也不放心，只能带着前往医院。

    肖瑶准备了一下，就带着小陌一起前往了医院。

    刚到医院，肖琼就好像看到主心骨一样，迎了上来，依赖的喊了一声：“姐。”

    “怎么回事，爸呢？”肖瑶问。

    “爸在病房里，妈妈陪着呢。”

    “我先去看看。”肖瑶道。

    肖琼点了点头，带着肖瑶和小陌一起前往了病房。

    住的是多人病房，里面有些乱。

    肖健全躺在床上，正哎哟哎哟的喊疼，吴香萍坐在一边。

    “爸，妈，怎么回事？”肖瑶走过来看了看肖健全，只看见他吊着一条腿，上面打着石膏，人看起来倒是没什么事情。

    吴香萍一听到肖瑶的声音，原本没什么力气的，这会儿一下子就来了劲，站起来理直气壮的说：“你来了，快快，你爸医药费还没交呢？你赶紧去交医药费。”

    肖瑶闻言，没动，眼神就那么定定的看着吴香萍。

    吴香萍本来准备伸出手去拽肖瑶的，看见肖瑶的这个眼神，倒是有些被惊住了，手不自觉的就收了回来。

    “为什么要让我妈妈交医药费。”小陌站在肖瑶脚边，不服气的开口。

    别以为他人小，就什么都不知道，外公外婆找妈妈的时候就知道要钱，妈妈上班照顾的他已经很辛苦了，这些都是坏人。

    小陌气哼哼的。

    肖瑶赶紧摸了摸小陌的头。

    心里内疚，都是因为她，才让小陌过早的接触到这一切。

    她内心其实也明白，可那又有什么办法，这毕竟是生养她的父母，看见他们被逼的没办法的时候，总不能站在一边不管。

    “爸到底是怎么被打断腿的，打人的人呢？”肖瑶直接追问。

    吴香萍一屁股坐下，就拍着大腿哀嚎：“哪里还找的到人，是你爸上班地方客户，说你爸拦路，打了人就走了，对方有权有势的，我们哪里能找到人。”

    “就算对方有权有势，也可以报警啊，难道就什么都不做吗？”肖瑶有些不能理解。

    这都占着一个理字。

    “你爸公司说了，你爸要是报警了，他的工作就保不住了，要是我们不告，你爸养好伤后还是能回去上班的，你也知道你爸找个工作不容易，总不能以后不上班了吧。”

    肖健全上班的地方是一家保安公司，平时根据调配去各地当保安，工资虽然不多，但也面前能维持一家三口的生计。

    可是一遇到受伤，的确是没多余的钱了。

    肖瑶听到这话，也有些不知道该怎么接下去了。

    吴香萍就说：“你是不是不想给你爸交医药费啊，你这是要逼死我跟你爸啊，我就知道你是个没良心了，我们把你拉扯这么大，你现在能赚钱工作了，就不管我们的死活了。”

    吴香萍的话十分扎心。

    肖健全躺在床上还闭着眼睛喊疼，也没个话，肖瑶就知道，自己爸爸是在装聋作哑，虽然肖健全偶尔会说几句公道话，但大部分时候对吴香萍的做法，也是默认的。

    叹了一口气，肖瑶说：“医药费的单子给我吧。”

    吴香萍一听，利索的就将早就准备好的医药单塞进了肖瑶的手里。

    肖瑶捏了捏医药费的单子，看了看上面的金额。

    眉头有些蹙了起来。

    这上面数字不少，再加上她马上要交房租了，等交完房租，就不剩下多少了，她跟小陌的生活费就没了着落。

    原本还打算换工作，过度一段时间省着点还够花的，但现在一来，就根本没办法了。

    对于现在这份工作就不能辞职了。

    难道，她真的要去参加这个周年纪念会么？

    肖瑶牵着小陌的手出了病房，准备去窗口缴费，身后传来肖琼的喊声。

    “姐。”

    肖瑶停下脚步回头，就见肖琼一脸愧疚，眼神垂地不敢看着她的说：“姐，对不起，我不知道妈会……”

    “你不用说了，我明白。”

    即便肖琼不打电话，吴香萍也会打电话的，对这个妈的性格，她早就了解了。

    “姐，你放心，我会很快出去找工作的，到时候爸妈就让我来养好了，毕竟这么多年，都是爸妈在照顾我。”听到这话，肖瑶心里很欣慰，安慰她说：“工作的事情虽然要找，但是你也不要太着急，还有爸妈如果有事，我也会帮着你一起负担的，你只要长大懂事了，我就放心了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

