
      
        
           第六百三十三章 监视
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江诺却松了一口气，语气轻松的说：“我知道，但遇到台风也没办法，而且入学我一个人可以的。”

    “预计台风要一个星期才过去，你爸也就这几天有时间，过几天要忙一个项目，我们可能没时间去看你了。”苏定宁的语气里十分遗憾。

    “没关系没关系。”江诺语调轻松的说着，心里提着的一口气算是彻底送了下来。

    虽然苏莱曼说会安排，但这种事情，她还是害怕会露馅，现在这结果才是最好的。

    顶多有些对不起爸爸妈妈。

    一周后。

    江诺踏入了希国大学的校门。

    站在大门口，感受着周围的阳光和空气，她深深的吸了一口气，心头一阵轻松。

    她已经好久没有这样一个人出门了。

    不过……

    她的视线稍微往后挪移了点，看见了候在不远处的安东尼。

    算了，这也算是一个最好的结果了。

    她一路熟门熟路的前往管理学院报道，刚走到半路上，忽然身后传来一道有些意外的声音。

    “江诺。”

    江诺站定脚步，回头望去，当看见身后人时，脸上的表情也很意外。

    “杨依依。”

    虽然才两个月没见面，但却觉得过了很久一样，当时是她坚持要来希国上大学，方驰宇直到后，便跟着她一起报了同一所学校，而后杨依依也跟着方驰宇报了，就这样，三个人结伴来了希国。

    杨依依走到江诺的身边，面上的表情有些复杂，整个人看起来也没了原来的精神气，一脸忧郁的样子。

    对着江诺勉强笑了一下说：“虽然知道可能会遇到你，但没想到会这么快。”

    “你在这里，那方驰宇呢？”江诺看了看她身后，没有半个人影。

    杨依依一向爱粘着方驰宇，看见她在这里，方驰宇估计也在。

    就在江诺这样想的时候，杨依依勉强的扯了扯唇角，低垂下眉眼，表情黯淡的说：“你不用看了，他不在这里。”

    “不在？”

    “应该说，他没有入学。”杨依依眼神看向了侧边，瞳孔有些空洞。

    江诺有些听不明白，想了一下问：“你的意思是，他没在希国上大学，而是回国了么？”

    也是，自从上次见过面，都两个月了，虽然当时他说的话，让她现在想起来还有点担心，但也说不准已经回去了。

    “大概是吧。”杨依依道。

    江诺眨了眨眼睛，有些无语的说：“什么叫大概是吧，他现在什么情况你怎么可能不清楚呢？”

    “我是真的不清楚，我已经两个月没见过他了。”

    “什么意思，你能不能说的让我明白点，方驰宇到底怎么了？”

    杨依依深深的看了江诺一眼，而后便将事情的经过说了一遍。

    “……大概就是这样，从那天后，我便没有见过方驰宇，我也有想过回国内上大学，但后来想想去哪里都一样，就留下来了。”

    江诺听了，有些愣怔，呐呐道：“你的意思是，自从莫琳公主带他去见过我后，他就跟你断了联系，那他到底是回家了还是干嘛去了。”

    回家了还好，万一要是被莫琳公主抓了可怎么办，在希国，可是皇权至上的。

    她现在这个时候，已经没有觉得莫琳公主和维斯是好人了，而且被绑架了一次，她也觉得这个很有可能。

    在江诺期待的目光中，杨依依摇了摇头说：“这个，我是真的不知道，我也没去打听。”

    “原来是这样。”江诺见她不知道也泄了一口气，转而道：“我还要去系里报道，就不陪你多聊了，以后你要是有事，也可以来找我帮忙。”

    “嗯。”

    见杨依依态度平淡，江诺也没当回事，反正她跟杨依依之间的关系也不熟，对方还一直拿她当情敌看来着，没了方驰宇，相处的确挺尴尬的。

    她说完，也就往她身边走过去了。

    “江诺。”杨依依忽然又唤住了她。

    江诺应了一声回头：“还有什么事吗？”

    杨依依欲言又止了一会儿后，才道：“我以前一直以为只要你不在了，他就会喜欢我，可是现在我才明白，不管你在不在，他都不会喜欢我。”

    江诺听了这话，有些不知道该怎么回答。

    她以前也一直不以为意，可是现在她喜欢上了苏莱曼，忽然就有些懂了这份喜欢人的心情。

    “不过，他是真的喜欢你，如果……如果……”杨依依目光闪烁不定，一句话卡在嘴里，半天都说不出来。

    江诺忍不住问：“如果什么？”

    “算了。”杨依依不好意思的笑了一下说：“你们之间的事情，还是你们自己解决吧，我还是不多操心了。”

    说完，她率先走了。

    江诺看着她离开的背影，眉头整个都蹙了起来，总觉得杨依依怪怪的，到底哪里怪，她一时间也说不上来。

    因为平时也没多将心思放在杨依依身上，很快，她就抛开了这个念头，转身进入系里去给自己办手续。

    刚入学，还需要军训，暂时不用上课，就准备打道回府。

    上了车子，安东尼开车，江诺坐在后面，瞄了一眼前面的安东尼，觉得这气氛实在是太安静了，没话找话的问：“安东尼，你会不会把什么事情都告诉苏莱曼啊？”

    “江诺小姐指的是什么？”安东尼语气平淡的询问。

    江诺想了想道：“比如今天我跟杨依依见面了，杨依依就是跟我一起来希国的，算不上朋友，但也是熟人吧。”稍微解释了一下后，她突然趴在车前座上问：“你会不会告诉苏莱曼。”

    突然一下凑的太近，吓了安东尼一跳。

    但安东尼毕竟训练有素，稍顷便镇定了下来，回答说：“江诺小姐身上发生的一切事情，我都会向莱曼亲王汇报，以免发生意外。”

    “什么嘛。”江诺气的身体靠回车后座上：“那你岂不是变成监视我了。”

    安东尼没说话。

    这就算是默认了吧。

    江诺心头有些恼火，虽然理解对方的做法，但心理上怎么也没办法接受。哼哼道：“回去我就告诉苏莱曼，让他给我换个保镖。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

