
      
        
           第八百四十六章 江墨走了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            肖瑶一听，赶紧将小陌的身体紧紧的抱在怀里。

    心里再次涌起一阵后怕！

    如果小陌因为这次的意外，耳朵出现失聪，他长大了应该怎么办？

    心里也更下定了决心，以后一定要好好看着孩子，带他出去的时候，再也不让他离开自己的视线了。

    “麻麻？”小陌被抱的有些紧，碰到了自己的脸，口齿不清的喊了一句。

    肖瑶立刻紧张的放开孩子问：“小陌，你怎么了。”

    “尼抱太近了。”

    脸上的红是越来越大的，刚开始看着还没这么严重，此刻小陌的两边脸颊却已经肿的跟馒头一样了，还是红的。

    小陌说话的时候，嘴巴都长的小小的，就怕扯到了自己的脸，疼。

    所以，说出口的话，带着点口齿不清。

    “是妈妈不好，小陌脸疼，就不要说话了。”肖瑶叮嘱着。

    小陌点了点小脑袋。

    他也不想说话了，脸越来越疼了。

    眨了眨因为脸肿变小的眼睛，小陌疼的有些想哭，但想起那个厉害的叔叔，又觉得自己不能那么没出息，又努力的将自己眼泪给憋了回去。

    所以小陌现在看起来有些奇怪。

    气鼓鼓的鼓着一张脸的样子。

    忽然想到什么，小陌小脑袋四处的张望，没看见自己想看见人，眸底带着失望，拉了拉肖瑶的衣服，继续扣口齿不清的吐出两个字：“数数。”

    肖瑶一听，心里说不出是什么感觉，她知道孩子问的人是江墨。

    虽然她不想让孩子跟江墨过多接触，可这两人此刻已经见上面了，有些事情也根本不是她想阻止就能阻止的，特别是此刻，她也不能阻止孩子对江墨的崇拜。

    抬起手摸了摸小陌细腻的头发，这触感一直从她的手掌心传递到心底，让她的心也一片软，温和的说：“叔叔去包扎伤口了，你忘记，叔叔为了救你，手受伤了么？”

    小陌这才点了点头，想起叔叔竟然敢空手去接刀。

    被挤小的眼睛就闪亮亮了起来。

    心里暗暗发誓，自己将来长大了，也要跟叔叔一样厉害。

    安抚好了孩子，肖瑶又跟医生问了小陌脸上的伤口和注意事项。

    一一将要注意的都记了下来，才带着小陌离开医生办公室。

    出来后，小陌还不忘记自己的叔叔，眼睛一直在左右巡视，肖瑶将小陌的模样看在眼里，一颗心却止不住往下沉。

    小陌没找到江墨，扬起小脑袋看着肖瑶，再次问：“数数。”

    肖瑶没办法拒绝孩子，只能牵着他去问。

    走了一段路，见到了刚刚那个带江墨一起去包扎的护士，赶紧上前问道：“您好，我想请问一下，江总现在在哪里？”

    “你说江总啊？”护士上下打量了肖瑶一下。

    “对。”肖瑶点了点头。

    护士说：“江总包扎完伤口后就离开医院了。”

    “走了？”肖瑶一愣。

    “是啊，走了。”护士说完后，就转头去忙自己的了。

    愣怔了好一会儿，肖瑶才反应过来，蹲下对小陌道：“你也听到了，叔叔已经走了。”

    “呜。”小陌垂下了小脑袋，小脸上一脸的失落。

    看不得孩子难过，肖瑶只能安慰：“没关系的，下次见到叔叔了，你再向他道谢就好了。”

    小陌眼前一亮。

    是啊，他知道叔叔在妈妈上班的地方，下次他可以去找叔叔的啊！

    “嗯嗯嗯。”又连连点着自己的小脑袋。

    肖瑶看小陌已经不沮丧了，想着先去游乐园遇到了危险，现在又来医院折腾了这么久，已经到下午三点多了，小陌却到现在还没有吃东西，肯定饿了。

    “咱们回家吧，妈妈给你做吃的，你的小肚肚肯定饿了吧。”

    小陌摸了摸自己的肚子，不说不觉得，一提起来，就觉得自己肚子很饿很饿。

    看着小陌的动作，肖瑶又心疼又心酸，牵着孩子的手一路往医院门外走。

    出了医院大门，母子两人就往公交车站的方向走。

    却没注意到，不远处，一直远远的跟着一辆车子，在他们身后缓缓的行驶着，看着母子两人大手牵小手，墨黑的瞳眸内深幽一片，看不清底色。

    忽然，前面母子两人脚步停了下来，车子也跟着停了下来。

    江墨还以为自己是被发现了，结果却看见肖瑶蹲下，将小陌从地上抱了起来，继续往前行走。

    一边往前走着，一边还似乎说着什么，就在走到公交站台的时候，肖瑶还在孩子的额头上亲了一口。

    真是个温柔的母亲，江墨想。

    周末的公交车次比较多，又是医院门口，几乎没等多少时间，公交车就来了，肖瑶抱着小陌踏上了公交车，很快，公交车就远离了他的视线。

    肖瑶带着小陌上车找了个位置坐下后，就不由转头看向身后的方向。

    不知道为什么，就在刚刚那一瞬间，她总觉得身后好像有人在看着她。

    公交车开起来了，贴了广告的公交车后车厢玻璃，也根本看不清外面什么，忽然她的衣服被扯了扯，肖瑶回神，看向了怀里的小陌。

    收敛心神问：“怎么了？”

    小陌什么都没说，只是头一歪，依恋的靠在她的怀里。

    眼睛有些半闭半睁的，肖瑶就知道小陌这是有些困了。

    “睡吧，妈妈在呢？”肖瑶将小陌的头按在怀里，小心的避开他受伤的小脸蛋，手掌一下一下的抚着他的秀发，一颗心软的不可思议。

    也不再有心思去顾虑身后到底有没有人看着她，她想，也许是她的错觉吧。

    一路将小陌抱回了家里，将他小心的放在了床上，再去做一些吃的。

    但想起小陌的脸，肖瑶又有些愁了起来。

    小陌的脸受伤了，不管吃什么都会疼的，但孩子不吃东西肯定不行，她要想个办法。

    思考了很久，才想出了一个办法。

    做一些稀一点的粥，让小陌用吸管吃。 但只吃粥又没多少营养，趁着孩子还在睡觉，肖瑶悄悄的前往了周围的小超市，买了一些新鲜的瘦肉和蔬菜，回了家，就做了一个蔬菜瘦肉粥，将瘦肉和蔬菜都切的细细的，方便孩子吸食，一直放在电饭

    锅里熬着，差不多半个小时后，确定熟透，可以吃了，才去叫孩子起床。 不能让他一直睡，睡多了不好。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

