
      
        
           第六百一十七章 依赖
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那双眼睛，看起来跟她平时看的没有什么不一样，可是偏偏此刻看去，却又格外的不同。

    不是他的眼神变了，而是她的心境变了。

    她张了张唇，想要说话，可是话还没出口，眼泪却‘啪嗒’‘啪嗒’的开始往下掉。

    好像是受了委屈的小孩，一见到可以依赖的亲人，就开始控制不住自己翻滚的情绪。

    “想说什么？”

    抚摸她秀发的手，转而开始给她擦拭眼泪，但那泪珠子却好像怎么掉也掉不完一样。

    苏莱曼的指腹抚摸她脸颊的时候，并不是那么的舒服，一个是他的指腹处有常年握枪带来的薄茧，另一个是她的脸因为被甩了一巴掌的缘故，就算只是轻轻的碰一碰，也会很痛。

    她本来有一肚子话要说，可是这一刻，面对他擦拭眼泪的手，却什么都说不出口了。

    只能含着眼泪，哽咽的摇了摇头。

    “你现在很安全，不用怕。”苏莱曼似乎是知道她的心思般，声音轻柔的安慰着。

    这一声仿若一个信号般在她耳边炸开，她忽然就再也忍不住了，一头往他的话里扎去。

    牵扯到伤口，也不在乎，只想寻求一个温暖的怀抱。

    “我……害怕，我……真的……很害怕。”

    她扑进他的怀里，断断续续的，一句‘我很害怕’翻来覆去的说。“那鞭子抽下来的时候，我真的以为自己要死了，不止是鞭子，还有很多其他的东西，很恐怖的东西，那个男人说，这些东西都要用在我身上，所以我咬他，然后他就打我，后来房子好像地震了，那个人就

    走了。”

    江诺一阵阵的后怕着，一边述说，身体一边轻微的颤抖着。

    苏莱曼听在耳里，心里却揪紧的疼。

    他自诩一切都安排妥当，外面不管是什么样的风风雨雨，都不会对她造成任何伤害，结果还是一个疏忽，让她遭遇了这样的危险。

    当时情况有多危机，他已经从安插在西宫的人嘴里得知。

    他只恨自己还是去晚了那么一步，让她遭受到了那样的伤害。

    “我知道，我知道，已经没事了。”他只能一遍遍的安慰她。

    一边说，一边低头亲吻她的发顶，不带丝毫的情、欲，只是安抚她受伤的心灵。

    江诺却还是控制不住，两只手死死的抓着他身上的衣服，指尖因为用力，都发了白。

    她继续惶恐的道：“后来，那个人走了，我以为自己安全了，但是那个脸上纹着花的女人还要来杀我，那个女人在机场把我抓走，她好像认识我，还跟我有仇，看着我的眼神就好像是死人一样，很恐怖。”

    她当时顾不上害怕，现在事后回想，总觉得步步惊心。

    她的身体再次颤抖了起来。

    “什么脸上纹着花的女人？”苏莱曼蹙了蹙眉头，伸出手，将怀里的人，拉出来了一点。

    这个细节，却是他不知道的。

    江诺从他怀里抬起了头，瞳孔深处还带着恐惧，整个人身体依旧在微微的颤抖，对着苏莱曼的视线，脸上的表情有些不知所措。

    苏莱曼立刻意识到了什么，让自己的表情跟着柔和了下来，放低声音问她：“别怕，你现在在南宫，在我身边，没人能够伤害你，乖，告诉我，那个脸上纹着花的女人是谁？”

    “我不知道是谁。”她摇了摇头。

    “那你将她的特征告诉我，我给你报仇。”

    他不允许有伤害了她的人，能好好的活在这个世界上。

    这次放了贝蒂夫人和迪伦一马，但这只是暂时的，这两个人的命他已经记在了账本上，不久的一天，必要亲手处决了这两个人。

    为多年来的仇恨，画上一个休止符。

    不仅是贝蒂夫人，还有另一个人。

    苏莱曼想到这些，情绪微微浮躁起来，身上的气势也逐渐变的凌厉。

    但很快，他就克制住了自己的情绪，低头见江诺的表情又带着惊惧，他眼神一软，低下头额头顶着她的额头，蹭了蹭说：“不是对你。”

    江诺便明白了，了解的点了点头。

    在她的眼中，苏莱曼还是阴晴不定的，经常会变的很恐怖。

    年幼的时候，就总是让她一边觉得很亲切，一边又觉得很恐怖，现在依旧是这样。

    但，即便他这么让她觉得害怕，呆在他身边，她依旧有一种很安心的感觉。

    “告诉我，那个脸上纹着花的女人是谁？”苏莱曼再次询问了一遍。这次江诺没有耽搁，细细的回忆了起来，她对石小菁的印象很深刻：“她大概比我矮一点，表情很凶狠，脸上纹着一朵红色的彼岸花，挡住了几乎三分之二的脸，但是花瓣下是凹凸不平的伤痕，应该是为何

    遮住疤痕纹出来的花，她好像认识我，一见面就叫我的名字，还想要毁我的容……”

    断断续续的，江诺开始将自己从机场洗手间出来，遇到石小菁开始，然后将所有发生的事情都细细说了一遍。

    包括自己是怎么被带走的，遇到了什么人，又被带到了什么地方，直到最后被救出来。

    大概说了半个多小时，很细致，还有很多没用的东西，但苏莱曼听的却很认真，没有打断，只是默默的听着，然后将伤害她的人一一记在了心里。

    说完后，江诺便有些累了，身体一动不动的趴躺着，后背上是包扎的伤口，一挪动就钻心的疼。

    “累了？”

    “恩。”江诺无精打采的点了点头，身上的力气似乎都用完了。

    而恐惧的心，因为在苏莱曼身边，又将这些可怕的经历说了出来，便好像这件事情已经彻底离她远去了般，消散了不少。

    “累了就好好休息。”说着，苏莱曼便准备起身。

    只是刚一动，刚刚还显得无精打采的江诺，便立刻警觉的睁大了眼睛，伸出一只手牢牢的抓住了他的衣摆。

    紧张的问：“你去哪儿？”苏莱曼低头看了一眼她白皙的手背上，浮现的点点青痕，淡淡道：“我哪也不去，让佣人送点吃的上来给你好不好。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

