
      
        
           第八百六十七章 惦记
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江墨将小陌放在了副驾驶座上，这车子只设计了两个座位，只能坐在这里，小孩子坐在前座比较危险，安全带也不能很好的将小家伙的身体固定住。

    发现这个问题后，江墨蹙了蹙眉头。

    一般这么小的孩子，都应该安放个儿童座椅的吧！

    意识到自己的想法，江墨整个人一惊。

    他不过只是接送这孩子一次而已，而且，这个孩子跟他也没有什么关系。

    儿童座椅这样的事情，不是他该考虑的。

    江墨绷紧了表情，直接将车门给关上了，回到驾驶座上，直接发动车子。

    街道两边的风景在耳边呼啸而过。

    小陌糯糯的声音一直响在耳边。

    “叔叔，你的车好酷啊！”

    “叔叔，你叫什么名字，我还不知道你的名字。”

    “叔叔……”

    “叔叔……”

    江墨耳边就像是有一只小鸟一样，一直在叽叽喳喳的叫着，让人烦心不已。

    最终忍无可忍，江墨直接低声斥道：“闭嘴。”

    小陌闭上了自己的嘴巴，有些委屈的撇了撇嘴，一双又黑又亮的眼睛就那么眼巴巴的看着他，好像自己受到了欺负一样。

    江墨心头立刻闪过一抹愧疚。

    奇怪，他为什么要对这个孩子感到愧疚，应该厌恶才对。

    可是，他实在是没办法对这个孩子产生这种感觉。

    眉头拧了拧，还是开口了：“想问什么，一个一个问。”

    “哦！”小陌委屈兮兮的应了一声，刚刚的厉害叔叔好凶啊！他蔫蔫的小心的开口说：“小陌就想再问一个问题。”

    “你问。”江墨耐着性子开口。

    “我妈妈在哪里？”

    江墨一顿。

    这才想起来，自己还没告诉这个孩子，他的妈妈住院了。

    抿了抿唇，还是实话实说：“你妈妈生病了，现在在医院。”

    “什么，妈妈生病了。”小陌一下子着急了起来，坐立不安的挪来挪去。

    偏偏安全带只能大概的将他的身体固定在座椅上，现在正在行车途中，这样的行为十分危险。

    江墨立刻拧眉：“不许动。”

    小陌委屈的停下了自己的动作，可怜巴巴的看着江墨。

    被这童真的眼睛看着，江墨最终还是败下阵来，耐心的解释：“你妈妈只是感冒发烧了，并不严重，现在已经没事了。”

    “真的吗？”小陌一听妈妈没事了，眼神当即一亮。

    这孩子的眼睛，真的很像她。

    江墨克制着自己再多看，余光只是瞥了一眼，就将视线放在了前行的道路上，冷漠的“嗯”了一声。

    小陌小大人似的抬起手拍了拍自己的小心口，一脸舒口气的表情。

    小孩子情绪来的快，去的也快，很快小陌又开心了起来。

    眼珠子咕噜噜转了一圈，眼睛在车里面四处的转动着，最后又落在了江墨的身上。

    也不开口说话，就那么眼巴巴的看着。

    江墨抬起一只手揉了揉有些胀痛的额头，憋着一口气问：“想说什么？”

    “我可以说话了吗？”小陌小小声的问。

    “……”江墨：“说。”

    小陌嘻嘻一笑，开心的问：“叔叔，你叫什么名字啊，我都还不知道你的名字呢？”

    小陌说的有点小委屈，随后又一脸期待的看着江墨。

    “江墨。”江墨淡淡的吐出这两个字。

    “那我以后叫你江叔叔，还是墨叔叔呢？”

    “随你。”

    “那我叫你墨叔叔吧，我的名字叫肖小陌，墨叔叔，我们的名字里都有一个墨哦。”

    正在专心开车的江墨，听到最后一句话，手中一抖，车子差点打滑。

    整颗心也因为刚刚知道的事情，起了不少波澜。

    语气有些深沉的问：“你为什么姓肖。”

    孩子不是应该跟着爸爸姓的么？

    “我就是姓肖啊！”小陌眨巴了一下自己灵动的眼睛，并不觉得有什么不对劲。

    江墨抿了抿薄唇，觉得自己真是有点愚蠢，竟然问了这个问题。

    姓什么跟他都没有关系。

    难不成他还有别的指望么？

    当初那个女人抛弃了他，他此刻还眼巴巴的凑上去，就连他自己都觉得自己没出息。

    今天也只会是最后一次。

    “叔叔，你名字里的墨是哪个墨啊，跟小陌一样吗？小陌的陌是陌生的陌哟，这是我妈妈跟我说的。”

    “陌生的陌？”江墨随意的回答了他的问题。

    看来这也只是巧合而已。

    就算不是巧合，也跟他没关系。

    “是啊，是陌生的陌，叔叔是什么墨？”

    “墨水的墨。”江墨随意的回答着。

    “啊！”小陌惊讶了一下，有些小得意的说：“我知道了，是上面一个黑字，下面一个土字，我认识这个字。”

    江墨一路随意的应付着小家伙的问题。

    等车子停在医院之后，自己都不知道的在心里松了一口气。

    怎么也不明白，一个小小的孩子，怎么会有这么多的问题。

    停好车后，江墨就牵着小陌的手一路肖瑶住的病房里走去，刚牵着小陌的手踏入电梯，身后不远处拎着几盒盒饭的肖琼就不可置信的快步往前跑了过去。

    只是还不等她看清楚，电梯的门就已经从里面被关上了。

    她抬起手揉了揉眼睛，以为自己是看错了。

    不可能？

    怎么可能会在这里看见那个男人还有小陌呢？

    一定是她看错了。

    可是真的很像啊！

    而且，她真的是不知道该怎么接近那个男人，唯一能接近他的办法，只有找肖瑶了，只能从她身上下手了。

    稍微想了一下，肖琼就眼前一亮，她已经想到办法了。

    ……

    肖瑶还不知道自己已经被自己的妹妹肖琼给惦记上了。

    她在病房里有些坐立难安。

    之前想起江墨没有接送卡，给小陌的幼儿园老师打了个电话，结果却得知小陌已经被带走了，问清楚了对方的样貌，确定了是江墨后。

    她一颗心却怎么也安静不下来。

    虽然江墨和小陌是见过面的，可之前她也在，还能看着点。

    如果这两个人单独在一起的话，万一发现了什么怎么办？再加上之前的猜测，她真的很怕，他知道小陌是他的孩子。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

