
      
        
           第六百七十四章 刺杀
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            自言自语道：“就算我真的要走，我也绝不能让苏莱曼好过。”

    她忽然想到了一个人，站起来翻起被她砸在地上的座机。

    还能用，就直接拨了个电话出去。

    “是我……你曾经是苏莱曼身边的仆人，苏莱曼也跟你有仇，现在我要你去刺杀苏莱曼，你听懂了吗……很好，我等着你的好消息。”

    电话挂断，贝蒂夫人嘴角勾起了一抹冷酷的笑容。

    这个收容在手底下的女人跟苏莱曼有仇，就算杀不了苏莱曼，也能制造不少麻烦。

    反正刺杀的人就算失败了，对她来说也没什么损失。

    ……

    暗潮汹涌的一个晚上过去，翌日，天边便泛起了明亮的颜色。

    而希国的继位者也终于有了结果。

    皇室当众公布，由苏莱曼继承王位，全希国都跟着欢呼了起来。

    江诺也在南宫里看到了这个直播。

    心里也跟着一片欢呼不已。

    得到了他想要的，实在是太好了。

    为了纪念这个有意义的日子，举国放了三天假。

    宣布结果后，正午时分，苏莱曼便要在希国皇宫的广场举行继位仪式。

    江诺得知这个消息开心过后，心里就有点失落了，这么重要的场合，她却没办法参与，实在是让她觉得心里有够低落的。

    就在她刚这么想完的时候，手机忽然响了起来，她拿起来一看，有些惊讶的瞪圆了眼睛。

    没想到这个时候，苏莱曼还会给她打电话，她赶紧接了起来，刚放在耳边就迫不及待的问：“是你吗？”

    “是我。”手机听筒里传来苏莱曼略显低沉的声音。

    但她却能听出，他的语气里还带着一丝轻快，那是多年终于实现的轻松。

    “嗯，我都看到直播了，你马上就要继位当希国的新任国王了，我以后见到你是不是要对你行礼呀！”她语气轻松的开着玩笑。

    苏莱曼闻言却忽然传来了一阵低笑声，这笑声仿佛是从匈腔里传出来的，低沉悦耳。

    听在她耳朵里，却让她的耳朵根都开始发烫了起来。

    她忽然想起不知道哪里听到的一句话‘声音好听的耳朵都怀孕了’，这会儿她就觉得自己的耳朵也快要怀孕了。

    “我有些期待你给我行礼了。”笑完后，苏莱曼淡淡的说了一句。

    她的心头一颤，好像有什么东西要在心头爆开一样，沉默了一会儿，便没有说话。

    突然，苏莱曼话锋一转：“你准备一下，我让人来接你。”

    “准备什么？”她有些懵。

    这时突然听到电话那头好像有人在对他汇报：“莱曼陛下，首相大人要跟您商议一下稍后的演讲稿。”

    “我知道了，告诉首相大人，我马上就到。”

    江诺等听到对面没声音了，这才问道：“你是不是有事情要去忙。”

    “嗯。”苏莱曼应了一声说：“我等你过来。”

    通话挂断了，江诺拿着手机，脸颊依旧觉得有些发烫，好一会儿才脑海里才回忆起来，苏莱曼最后说的那句话。

    等她过去？

    什么意思？

    就在这个时候，有仆人进来恭敬的说：“江诺小姐，莱曼陛下派人来接您参加他的继任仪式了。”

    江诺立刻便站了起来，明白，这就是苏莱曼说的等会见她了。

    “你让人等一下，我准备一下就下去。”

    仆人走后，她有些急的团团转，低头看了看自己身上穿的衣服，一身简单的浅蓝色连衣裙。

    本来没什么不好的，但想到是去参加苏莱曼的继任仪式，就觉得实在是不够隆重，还有她早上起来，也没有化妆，整个人素面朝天的。

    为了不让苏莱曼等着急了。

    她急急忙忙进了更衣室，翻了一条大红色的裙子出来，这裙子作为日常妆和礼服都可以，最重要的是看起来很气派。

    赶紧换上后，又快速的给自己上了个简单的妆，再将头发盘了起来。

    忙完这些，已经过去了半个小时。

    想起这从南宫前往希国皇宫要耽搁的时间，江诺怕有些赶不上，又匆忙的跑了下去。

    一上车，就赶紧吩咐司机快点开车。

    好在这挂的是皇室的车牌，在希国行驶有特权，一路畅通无阻，节省了不少时间。

    一路上，江诺都看到不少人急忙忙的往希国皇宫外的大广场赶去。

    她猜测，这都是去观看苏莱曼继任仪式的。

    江诺到的时候已经十一点半了，再过半个小时就要开始举行继任仪式。

    她跟着人一路过去，在一个空旷的四面墙壁都是由玻璃组成的地方，看见了一道站在玻璃墙前的身影。

    大概是听到了身后的动静，那个人会转过头来，看见她时，眸底带着一抹惊艳。

    领她过来的人早就离开了，此刻这个空旷的地方，只剩下了他们两个人。

    她站定了脚步，站在那里整个人有些呆楞。

    忽然，便看见前往苏莱曼缓缓的伸出了手，做了个邀请她过去的动作。

    她的心头忽然好似被什么东西撞击了一下，泛起一圈圈的涟漪。

    那只手好像在邀请她进入他的国度。

    她愣愣的看着，犹豫了好一会儿，都没有迈开脚步上前。

    但那只手的主人显然很有耐心，手一直伸在那儿，似乎一点也没有不耐烦的意思，坚定的等候她过去。

    她的脚步突然动了一下。

    迈开了第一步，第二步就不再艰难，她开始往前走，由慢转快，最后跑了起来。

    “踏踏踏”的脚步声踩在地板上，周围的环境她全都无法入眼，眸底深处只有那一直伸过来的手。

    她的手在走到半路的时候就抬了起来，终于一点点接近。

    最后她的指尖碰触到了他的的指尖。

    在那一刹那，好像有一股电流从两人相触的指尖绽开，她还没来得及握紧，苏莱曼就手腕一动，先一步握住了她的手。

    下一秒，她就被代入了他的怀里。

    两人紧紧的拥抱在一起。

    他的怀抱宽阔温暖，充满了安全感，也让她全心全意的愿意将一切都托付给他。“你今天很漂亮。”头顶传来他淡淡却让人心头温暖的声音。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

