
      
        
           第四百五十二章 最后一次
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百五十二章 最后一次

    现在程馨的病，大小在她心里也是个心结。

    她知道跟程馨无关，谁也不想生病，但牵扯到自己未出生的无辜宝宝，心里总是难以释怀的。

    所以，她也说不出什么，一起去看看的话。

    江卫风似看出了她的想法，抬起手摸了摸她的脸道：“我先去医院，结果出来给你打电话。”

    “嗯。”她点了点头：“路上小心。”

    江卫风捞起搭在一旁沙发上的外套，深深的盯了她一眼准备出门，临走之前站定脚步，回头看她多叮嘱了一句：“如果想出去玩，让雪莉陪着。”

    苏定宁这下是真的轻松的笑了。

    “我知道了，快去吧，医院正等着你呢。”

    江卫风见她的笑容没什么勉强，心里的一口气也跟着松下来。

    再次相处，他再对待她的问题上，总是要多思多想几分。

    不放心的再看了她一眼，也知道，两个人是不可能时时刻刻在一起不分开的，便迈开脚步离开了。

    等门关上后，苏定宁松了一口气。

    心里难免有些愧疚。

    看来这次的事情真的是吓到他了，不然他不会特意多加后面那句话。

    为的，就是希望她能觉得自己是自由的，能随意去任何地方。

    其实她已经明白，束缚她的不是他，而是她自己。

    ……

    另一边，江卫风赶到医院，还没来得及说话，就匆匆进入了手术室抽血。

    这一次，情况有些严重，就连江卫风的血效果也没那么大了，所以抽的有点多，一次性抽了两袋多，即便身强体壮如江卫风，出来的时候，脚步也有些虚浮。

    “江总，您没事吧。”赶来医院来接人的冷言立刻迎上去扶着。

    江卫风定了定神，这才抬起手挥开了冷言的搀扶，只是感官上到底不如平时灵敏，也只有他自己知道，此刻自己浑身没什么力气。

    “卫婷现在怎么样了？”

    就候在门外的江母，直接冲了上前，拉着江卫风的手用力的摇晃着，一点都没看到江卫风因失血过多，而面色苍白的样子。

    江卫风后退了一步，才站定身体。

    “江总。”冷言担心的唤了一声，伸出手想去扶，刚抬起见人站稳了，又将手给收了回来。

    “人没事，很快就会出来。”江卫风清冷的回应了一声，便对江母道：“我还有些事需要处理，就先走了。”

    说着，江卫风就隔开了江母的手，准备离开。

    江母退到了一边，有些生气的说：“手术室里躺着你的亲妹妹，你现在就赶着离开，卫风，我真的怀疑，你到底还是不是我儿子，还认不认我这个妈。”

    江卫风脚步顿住，眉头也拧了一下。

    他失血过多，需要好好休息，而且人也确定没事了，他不认为自己留下来能有什么用。

    江母却越说越生气了起来，指责他道：“你一知道我想要拥你孩子的脐带血救你妹妹就变了脸，可你也不想想，你妹妹多可怜，用个还没生出来的孩子救她怎么了，你怎么这么无情，一点良心都没有。”

    江卫风原本清冷的表情，面色立刻就变了。

    空气刹那间仿若寒冬般接了一层冰，那眼神锐利的让人心头发颤。

    江母一对上这个眼神，嘴里的话不自觉就停了下来，面色也带着害怕。

    空气，死一般的寂静着。

    江卫风捏紧了自己的拳头，语气森寒的开口：“我的血，你们想怎么用就怎么用，但我孩子血，你要敢动它一根汗毛，就试试看。”

    话，掷地有声，在空旷的手术走廊回响，就像是从心底发出来的一样。

    那眼神幽冷幽冷的，看着江母的眼神就跟看着死人一样。

    吓的江母连呼吸都停了，嘴唇抖了几下，惊惧的盯着江卫风说不出话来。

    江卫风面对江母时，一颗心都是冷的，没有半点温情。

    在知道江母将主意打到苏定宁肚子里，那两个无辜的孩子身上时，他就对江母彻底无感了。

    “这是最后一次。”他一字一句从嘴里吐出来，声音冰冷清晰，穿透江母的耳朵。

    江母瞳孔放大了一些，有些不明白，这是最后一次什么。

    江卫风面色冰冷的道：“以后我不会再容忍你，还有，你认不认我这个儿子，我都随你。”

    最后一个字飘散在空气中时，江母整个人都浑身抖了一下。

    这是，不认她这个妈了。

    空气静谧的几乎落针可闻，众人的心跳都跟着放缓了。

    死一般的寂静。

    但江卫风无情冰冷的眼神却深深的印刻在了江母心里。

    忽然，手术室的门从里面被打开了，医生推着程馨从里面出来，这才打破这僵直不动的气氛。

    主治医生觉得气氛有些不对劲，抬头看了看，这才清了清声音道：“病人已经没事了。”

    空气仿佛这才重新缓缓开始流通。

    江卫风一眼都没有再看，直接转身大步往外走，冷言匆匆跟上。

    直到两人彻底离开，江母才好像活过来一样，往后倒退了两步。

    “老夫人，您没事吧。”张嫂赶紧上去扶着，虽然江卫风没有对着她，但站在一边她也吓得够呛。

    江母顾不上这个，推开张嫂的手，扑倒程馨面前，抬起头问主治医生：“我女儿现在怎么样了？”

    “暂时脱离了危险，但以后这样的情况还会越来越严重，如果找不到造血细胞，也就这个把月了。”

    毕竟身体失去了造血功能，若不是在医院用各种药物调养着，恐怕这会儿就已经不行了，根本无法再坚持下去。

    “什么？”江母一听，趴在程馨身上哭道：“我可怜的女儿，你可怎么办？你哥还不肯救你。”

    “哎……”主治医生在旁边叹了口气，转身吩咐护士一些注意事项，没听到江母后面的话。

    “卫婷你放心，妈一定会救你的，你哥既然已经不认我这个妈了，那我也就没什么好顾忌的，那孩子的脐带血，我一定会帮你拿到的。”

    张嫂在旁边听到了，不由打了个冷颤，惊惧的看着江母，总觉得江母现在神志已经不清楚了。

    哪有人拿孙子救女儿的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

