
      
        
           第六百七十二章 姑姑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            辗转来到希国后，无意间认识了桑塔国王，便跟了他。

    原本以为这一辈子也就这样了，可是没想到命运捉弄，竟然让江卫风和苏定宁的女儿出现在了希国，还害得桑塔国王跌落神坛，让她依靠的人跟着没了。

    果然是一种孽缘。

    她跟江卫风一家人，看来只能是仇人了。

    心里闪过很多念头，看着面前这张年轻的脸，江卫婷又笑了起来道：“你长的跟你爸爸很像。”

    “你认识我爸爸？”江诺有些狐疑，觉得这可能又是什么阴谋。

    江卫婷笑了笑道：“你认真看看我，不觉得我很面熟么？”

    被这么一提醒，江诺便开始认真的打量江卫婷，刚开始不觉得，但这样一打量，却发现果然很面熟，蹙着眉头认真的想了想。

    忽然脑海中闪过爸爸的脸。

    “你，你长的很像我爸爸。”

    江卫婷抬起手捂着嘴轻笑了一下道：“我当然长的很像你爸爸，我跟你爸爸还是龙凤胎呢？”

    “你是我姑姑？”江诺脑子里懵了一下，又觉得难以置信：“可是我从小到大，从来都没见过你呀！”

    不仅如此，从小到大，除了他们一家四口外，很少听说家里有什么亲戚。

    就连爷爷也只见过几次，奶奶听说被送去了国外，一次都没见过，现在也不知道是不是还活着，然后就是爷爷的另一个妻子和女儿。

    爸爸这边不让她多接触，她除了小时候好奇过外，后来也就忘记了。

    而面前的这个所谓的跟自己爸爸龙凤胎的姑姑，她更是听都没听说过。

    “我真的是你姑姑，如果你不相信我们去验DNA或者你去问问你爸爸都行。”江卫婷笑着解释，心里却不屑的想，他们当然不会告诉你我的存在了。

    听到江卫婷说的这么笃定，江诺便有些相信这事情是真的。

    毕竟这两样，都骗不了人，她说的这么笃定，那肯定就是真的了。

    只是一个突然冒出来的姑姑，还是没办法让她觉得放心。

    “那你是怎么找到我的，你怎么知道我来了希国，还在希国上大学，而且你既然知道我的话，为什么现在才来找我呢？我都已经来希国好几个月了。”

    江卫婷面色僵了一下，觉得面前这个小丫头实在是不好糊弄。

    她的确不是刚知道江诺的存在，也想着接近一下，报了当年这父母给她的仇，可惜她身边一直有人跟着，她根本接近不了。

    她沉吟了一下，道：“我的确不是刚知道你，但当时不是很确定你的身份，所以没有马上来找你， 你就别怪姑姑了好不好。”

    “好，我不怪你。”她有什么好怪的。

    虽然这可能是她的亲姑姑，但古里古怪的，实在让她没办法放心。

    这个时候她眼尖的看见接送她上学的车子来了，就赶紧拉着杨依依的手说：“我的车来了，就不陪你多聊了，你的事情我会问问我爸的，如果你真的是我姑姑，我一定会认你的。”

    “好，你去吧，我们还会再见面的。”江卫婷笑了笑。

    “走吧。”江诺拉了拉杨依依的手，就直接越过江卫婷，快速的上了车子。

    等车子发动的时候，江诺回头还依旧看见江卫婷站在那里，目送她离开。

    好像真的只是单纯的知道两人是亲戚关系，所以来认亲的。

    “诺诺，那真的是你姑姑么？”杨依依有些疑惑的问道。

    江诺沉吟了一下说：“看她说的那些，显然不怕去查，那估计就是真的吧。”

    “那你准备跟她相认么？”

    江诺摇了摇头说：“先看看吧，这个姑姑出现的奇奇怪怪，我晚上给我爸妈打个电话问问再说。”

    “嗯，我也觉得你这个姑姑很奇怪，好像是在专门的等你。”

    ……

    晚上。

    江诺就给自己妈妈打了个视频电话。

    电话一接通，母女就看见了对方。

    “诺诺，你都好久没给妈妈打电话了。”苏定宁有些伤心的说道。

    江诺赶紧安抚道：“我这不是给你打电话了吗，我也很想你跟爸爸的。”

    老妈大人一点都招惹不起，要是爸爸知道她把他的亲亲老婆惹不生气了，肯定是要训斥她的。

    明明小时候，她在爸爸心里还是很有地位的，也不知道为什么越是长大，越是没地位了。

    她这边在心里腹诽，苏定宁透过手机视频却发现了不一样的事情，奇怪的“咦”了一声道：“诺诺，你现在在哪里，身后的环境是怎么回事？看起来怎么那么豪华啊！”

    就算女儿不缺钱，但在希国上学，也就住的好一点，不可能住这么豪华的地方啊！

    江诺回头看了看，发现这是她跟苏莱曼的卧室，心里暗叫糟糕。

    忽然又想，她跟苏莱曼的关系迟早都是要告诉爸妈的，不如先透露一点。

    “这是苏莱曼家啊，妈，我也是来了希国才知道的，原来苏莱曼竟然是希国的亲王呢？我偶尔周末会过来玩一玩。”

    “原来是这样。”苏定宁这些也不怀疑了。

    当初女儿跟苏园的关系十分亲密，后来也经常跑去苏园住，当初就觉得苏宛夫人跟苏莱曼不是一般人，却怎么也没想到，竟然是希国的皇族。

    想着，又有点不放心了，叮嘱道：“以前你还小，经常跑过去玩没关系，但你现在都长大了，对方身份又高，以后还是不要去打扰了，不太方便。”

    江诺心里吐槽，她是想不打扰都不行了。

    嘴里却甜甜的回着：“我知道了，妈你放心吧，我不是经常过来的，对了，我有一件事情要问你。”

    “什么事？”

    “我是不是有个姑姑啊？”江诺突然问道。

    苏定宁一愣：“你说的什么姑姑？”

    “不是，就是今天我突然遇到一个女人，她说是我姑姑，跟爸爸是龙凤胎，我不是只有一个江颖姑姑么，这是哪里冒出来的姑姑啊！”

    苏定宁一听，面色就紧张了起来：“诺诺，你听妈妈说，你千万别跟这个姑姑接触。”“为什么啊？”江诺更奇怪了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

