
      
        
           第八十八章 他疯狂的找她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第八十八章 他疯狂的找她

    “是。”手机里立刻传来冷言的应答。

    江卫风抬手准备挂断电话，顿了顿多问了一句：“她的手机号定位到没有。”

    “没有，夫人大概是不想让我们找到她，所以手机一直处于关机状态。”

    “继续定位，一有消息马上通知我。”说完，挂断了电话，一直开着车往王向阳的公司里驶去。

    不一会儿，手机传来消息，点开一看，发现王向阳果然是在他的创业公司。

    最近王向阳接了他旗下子公司的一个项目，据了解，一直在公司加班。

    但依照他对苏定宁的了解，若说有谁能够让她全心信任，也就只有这个表弟了。

    这一点，不管是失忆前还是失忆后，都一样。

    半个小时后。

    黑色的加长版宾利停在了一栋写字楼下面，来不及停稳，他就匆匆冲进了其中，一路乘坐电梯来到了23楼。

    “先生，请问您找谁？”前台出来迎接。

    江卫风却看也未看一眼，直接越过人往里面的办公室行去。

    一把推开了门，露出了门内正与员工讨论工作的王向阳。

    王向阳诧异的抬起头，还没反应过来，江卫风的人已经到了近前。

    “人在哪里？”他敏锐冷沉的目光紧盯着王向阳，似要看透他的内心。

    王向阳眸底闪过诧异，奇怪的问：“什么人？”

    “苏定宁。”江卫风冷冷的吐出这三个字，语气里透着沉重。

    王向阳闻言，立刻色变，惊的站站起来，着急的问：“你说什么，宁宁不见了吗？”

    这模样不像是在假装，好似真的不知道苏定宁的事情。

    可江卫风却并不相信，王向阳这个人他一向看不太透彻，只是这人与他无甚焦急，没有过多关注而已。

    “你这么看着我做什么。”王向阳突然怀疑的问，然后面色一沉，冷冷的问：“难道你怀疑是我藏起了宁宁。”

    江卫风懒得跟他多废话，直接道：“马上带我去你的公寓。”

    若苏定宁真的来找他，那她的落脚处，就只会是他的公寓。

    “江卫风，你这是什么意思。”王向阳一拍桌子，丝毫不惧对方是江卫风，愤怒的与之对视。

    这点愤怒，江卫风还不放在眼里，冷漠道：“就是那个意思，若你拒绝，合作就此取消。”

    他不怕威胁王向阳。

    王向阳脸上闪过怒色，最后还是无可奈何的妥协。

    “好，我带你去。”

    没多耽搁一秒，二十分钟后，王向阳乘坐江卫风的车子，到达了自己居住的公寓，期间江卫风没有给他任何通风报信的机会。

    站在王向阳居住的公寓门口，王向阳却没有立刻开门。

    而是转头冷冷的看着江卫风问：“若是宁宁不在我这里呢？”

    “若不在，我会多给你一个项目。”江卫风说的霸道而毫不犹豫。

    这种目空一切的态度，让王向阳眸底闪过一丝怒气，冷笑道：“江总还真是大方。”

    “开门。”江卫风森冷的命令，眼神落在白色的公寓门上，严重带着笃定，她一定就在这里。

    王向阳见事不可挽，捏着钥匙的手一阵攥紧，忍着怒气打开了门。

    门刚一开，江卫风就将王向阳推开，直接冲入了里面……

    公寓太小，一眼就能囊括全局。

    空荡荡的，什么人都没有。

    身后，王向阳也跟着踏入其中，语带讽刺道：“可惜这次江总猜错了，宁宁不在我这里。”

    江卫风回头睨了他一眼，眼神中的探究犹如实质，仿若能看透他的内心。

    这眼神，让王向阳有些恼怒。

    “江总自己将人弄丢了，现在这么看着我做什么，人不见了应该是我责问你，你到底对她做了什么，让她情愿离家出走，也不愿意回去。”

    王向阳的眼神十分愤怒，一点也不因为江卫风独特的身份而退缩。

    “不对。”突然，江卫风冷声出口。

    王向阳哼了一声，反问：“什么不对。”

    “你为何如此痛快就带我来你的公寓？”

    除非知道他要来。

    江卫风的目光如苍鹰般犀利，让人无处可逃。

    王向阳心中紧了下，暗想江卫风果然厉害，难怪能够掌控飓风那么大一个集团。

    面上却不动声色，冷笑了一声道：“你是江卫风，为了能让公司存亡的项目，我还能拒绝你的要求吗？”

    江卫风危险的眯了眯眼睛，知道对方不想说，他再问也问不出来。

    高大挺拔的身躯转身，四处在这不大的公寓内打量着，他一米八五以上的身高，显得这公寓窄小的转身都很困难。

    即便如此，江卫风还是将这公寓的每一个角落都搜寻了一遍。

    可惜，空荡荡的，没留下任何痕迹。

    再次回到客厅，面对的只有王向阳讽刺的目光。

    “看完了吗？看完了就离开吧，我这里没有你要找的人。”

    江卫风没有理会他的话，而是目光一凝落在他身后的某处，王向阳还没反应过来，就见江卫风已经越过他，弯腰打开了鞋柜。

    鞋柜的门一开，立刻露出了里面摆放着的一双粉红色拖鞋。

    王向阳瞳孔一缩，面色瞬间冷凝，可只一秒，又恢复了常态。

    心内却对江卫风产生了一股深深的忌惮，未想到他竟如此心细如尘，连这小小的细节都没有放过。

    “这鞋子是谁的？”

    江卫风将这双女士拖鞋拎到了眼前，眸底闪过一道犀利的冷芒。

    随即将鞋面翻转，看了看印在鞋底的码数，36码，正是她穿的鞋码。

    “我若说是我姐姐的，你会相信吗？”王向阳冷笑了一声，故意讽刺道：“既然江总不相信我说的话，想必我说什么你都不会相信，我又何必多浪费唇舌去解释。”

    “不错，我不相信你的话。”

    江卫风坦然承认了，眸光深沉的盯着王向阳，毫不放松：“告诉我，人到底在哪里？”

    王向阳未言语，目光毫不放松与之对视着。

    危险，一触即发！

    就在此刻，门口突然传来一道女声，奇怪的问道：“门怎么没关。”

    随后，门被人从外面拉开，露出了王向珊的脸。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

