
      
        
           第八百零二章 不一样
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江诺只是稍微愣了一下，而后重重的点头：“嗯。”见小姑娘认真点头后，苏莱曼的表情也跟着正色了起来，分析道：“既然不能从当事人身上插手，那么就从相关人员身上插手，你刚刚去了肖瑶的家里，她的家里什么情况你也知道，给点钱，自然什么都说

    了。”

    闻言，江诺有些迟疑的说：“可是，他们会说真话么？而且，我看他们的样子，也不一定会知道啊？”

    “虽然他们不一定知道，但这件事情肯定跟他们有关，从他们身上入手，总是没错的。”

    江诺见苏莱曼一脸的肯定，心里的最后一点迟疑也消失了。

    “那我们现在去回肖家。”江诺说着，便准备吩咐安东尼倒转回去。

    苏莱曼阻止：“不用了，这件事情交给安东尼去办更稳妥，更何况，出来半天，眼看中午了，你不饿么？”

    不说不知道，被这么一提醒，江诺抬起手揉了揉自己的肚子。

    她真的觉得有点饿了。

    无辜的瞪了瞪眼睛说：“我饿了。”

    “那咱们先回去。”

    江诺现在就只有点头的份了。

    安东尼重新启动车子，去的方向却不是肖家，而是江家别墅的方向。

    身后不远处的超市门口，肖瑶躲在一边，亲眼看着车子离开后，才收回视线，身体无力的靠在墙壁上，好似浑身的力气都被抽走了一样。

    脑子里一片空白，什么都顾不上去想，一片浑浑噩噩的，周遭来来往往的人，在她眼里已经变成了一幅黑白无声的电影。

    来来往往，半点都没有在她心里留下一点痕迹。

    这样的状态也不知道持续了多久，直到同事来找她：“肖瑶，你回来了，事情办完了么？”

    肖瑶赶紧愣怔了一下，才后知后觉的反应过来。

    赶紧打起精神，笑着对同事说：“已经办完了，刚进的货我才清点了一半，我继续去清点。”

    同事看着她可惜的说：“我是年纪大了，没办法才来仓库工作，你一个年纪轻轻的小姑娘，当个收银员也比在仓库轻松啊！”

    肖瑶只是笑了笑，没说话。

    她当然知道在仓库里累，可是在仓库里，工资却要高上不少。

    她当初没有完成学业，半路撤学回来，学历不够，别说大公司，稍微有点规模的小公司都进不去，能进去的公司，工资又太低，根本不够肖琼的医药费。

    这样辛苦又难熬的日子，她都是凭借着记忆中的那份美好，一直坚持到现在。

    可是，今天，她自己亲手再次揭开了那一份伤疤。

    明白，有些事情，再也回不去了。

    ……

    另一边。

    江诺跟苏莱曼回到江家。

    一进门，苏定宁就奇怪的说：“一大早的，你们小两口到哪里去了？”

    “没去哪，就是四处走走。”江诺笑嘻嘻的上前，挽着妈妈手，企图糊弄过去。

    苏定宁奇怪的瞥了她一眼，惊奇道：“有什么好走的，这年初，大家都走亲访友，外面也不多热闹，再来苏莱曼也不是没在都城呆过，这地方都熟悉了。”

    “这个……”江诺被问住了，一脸的抓瞎，眼睛不由自主的看向了苏莱曼。

    苏莱曼接收到小姑娘求救的眼神，淡淡道：“离开多年，总有些怀念，就带着诺诺四处走走看看，毕竟我们也呆不长多久了。”

    “你们就要回希国去了么，什么时候？”苏定宁的注意力立刻被吸引走了，语调都上扬了起来。

    江诺心里暗暗佩服苏莱曼的急智，但这说的也是事实，两人的确呆不长了，面上的表情也跟着黯然了下来：“妈，我也舍不得你。”

    “不行，怎么着也得呆够十五，过了元宵再走。”苏定宁拉着的女儿的手不放，心里一阵阵舍不得。

    没回来，看不见的时候也就罢了，现在人回来了，再走，心里怎么都不是滋味。

    “妈。”江诺唤了一声，表情里带着点哀求。

    “如果情况允许，我们会多呆几天。”苏莱曼又道。

    江诺连连点头：“对啊，我们并不是马上就走，而且今天只是出去走走逛逛而已，你别这么紧张吗？”

    苏定宁看看自己的女儿，又看看女婿，最后无奈的叹了一口气。

    “罢了，反正留你也留不住。”

    “妈，你别这样，希国距离这里也很近的，到时候我会经常回来看你的，不然你去希国看我也行。”

    苏定宁到底不想跟女儿在这最后的几天相处时光里闹别扭，闻言，抬起手拧了拧她的鼻子，宠溺又无奈的说：“真是拿你没办法，饿了吧，给你做了你最喜欢的红烧鸡翅，赶紧过去吃。”

    “哇，红烧鸡翅，我肚子都快饿扁了，赶紧的去吃，走走走。”

    说着迫不及待的拉着苏定宁就往餐厅的方向走，一脸急不可耐的样子。

    苏定宁一边跟着走，一边嗔怪道：“你走慢点，你妈可上了年纪了。”

    “你才刚四十出头，而且看起来才三十多，一点都不老，咱们要是一起出门，别人肯定会说咱们是姐妹，不是母女。”

    “油嘴滑舌。”

    母女两的声音渐渐远去，苏莱曼看着这一幕，幽蓝色的瞳眸里也闪过几许笑意。

    抬步跟了上去。

    三人刚到达餐厅没多久，江卫风和江墨也一前一后的过来了，江卫风在前一步，似乎在说着什么，江墨落后一步，虽然面无表情，但却看的出来，正仔细的聆听着。

    两人走到餐厅的近处，听到里面江诺叽叽喳喳的吵闹声，说话的声音也就跟着停了下来。

    “先用餐。”江卫风主动结束了这个话题。

    江墨只是颔首点了点头，算是应了。

    两个人刚一出现，江诺的笑声都停了下来。

    “爸，快来吃饭了。”说完，视线落在了江墨的身上，大概是因为出门做的事情，稍微有点心虚，看着江墨的眼神也有点闪躲，但还是老老实实的道：“哥，吃饭了。”

    江墨闻言，有些意外的抬眸瞥了江诺一眼。最近，这个妹妹好像变的有点不一样了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

