
      
        
           第六百五十章 搓背工
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江诺一直在南宫里等到天黑。

    她着急的等着，不是没办法给苏莱曼打电话让他回来，但最终她还是按耐住情绪，准备等他回来，当面质问。

    有些焦躁的在卧室里来回走着。

    忽然，眼底红光一闪。

    她赶紧走到阳台边上，探出身体看了过去。

    这个卧室的位置视角非常好，可以将整个南宫尽收眼底，隔的很远也能看见南宫大门门口的情况。

    此刻，她就看见一列车队缓缓的驶入南宫的黑色镂空雕花大门内。

    这样的阵势，也只有苏莱曼才有。

    她面上有些焦急，转身就冲出了卧室，刚出去又忽然站定了脚步，她这个样子显得也太心急了，想了想又转回了卧室，准备守株待兔。

    在沙发上坐下后，她换了好几个姿势都觉得不对劲，时间也觉得格外的慢。

    等她终于找好一个合适的姿势时，心跳却忽然加快跳动了起来。

    “砰砰砰！”好像要从她的匈口跳出来一样，耳边隐约还听到了一阵脚步声走近。

    不过事实证明，是她耳朵产生了幻听，她等了好一会儿，门口还一点动静都没有。

    按照道理来说，南宫大门距离卧室再远，这么长时间也应该到了。

    她有些等不住了，索性还是站了起来，绷着一张小脸往外面冲过去。

    却没想到，刚拉开卧室的门，就直接一头撞进了一个宽阔坚硬的怀里。

    “哎哟！”额头传来一阵闷疼，反应过来后一个抬眸，就对上了苏莱曼那双氤氲着迷雾的一双眼睛，好像永远都让人看不透。

    两个人谁都没有说话，气氛一下子显得格外僵滞。

    四目相对着，江诺脑海里一片空白，好一会儿才反应过来自己有事情要说。

    身体一动，就不爽的说：“你还知道要回来，我有事情……唔……”

    话音还没落，下一秒，苏莱曼便展开了双臂，将她整个纳入了怀里。

    江诺整个人都懵了，

    他的怀抱很紧，身上的气息将她整个人都笼罩了进去，好像要将她整个人都收纳在口袋里，再也不分开了。

    江诺只呆楞了一会儿，原本气势汹汹的质问，因为这一抱，瞬间消散无踪，她的手指动了动，也跟着抬起来，抱住了他的腰，将头靠在他的肩膀上。

    “你怎么了？”声音也跟着温柔了下来。

    “别动，让我抱一下。”苏莱曼手中的力道又跟着收紧了点。

    江诺瞥了瞥嘴，但到底还是没有拒绝，就这么任由他抱着。

    ‘砰砰’的心跳声从他的心口，透过两人毫无间隙的紧贴，清晰的传递了过来。

    江诺觉得他有点不对劲，好像发生了什么事情，否则不可能一见面，他就是这种态度。

    她的脑子里乱转着，却怎么也猜不透到底发生了什么事情。

    直到此刻，她才发现，对他的了解实在是太少了，知道的事情，还都是通过安东尼的嘴里得知的。

    不过，订婚的事情一定要问清楚。

    又让他抱了一会儿，她的脚都站的有些麻木了，终于忍不住推了推：“你先放开我，我有很重要的事情问你。”

    苏莱曼身体动了动，但没有立即放开。

    而是留恋的再抱了一会儿，这才缓缓的松开手。

    两人面对着面，之间的距离不过相差一个拳头，距离太近，反而有些看不清楚。

    苏莱曼面上看似很平静，只是透着点沉默。

    不知道为什么，江诺心里升起了一股不好的预感，嘴里的话，突然有些害怕说出口了。

    但她不是逃避现实的人，反应过来，立刻冷哼了一声，瞪着眼睛说：“今天我听到一件事情，你老实告诉我是不是真的。”

    虽然理直气壮，但她心里其实有些害怕。

    “什么事情。”苏莱曼放开了她，然后越过她往里面走去，一边走还一边扯脖子上的领带。

    江诺赶紧追了上去，跟在他后面道：“听说有个什么豪门千金，维斯王子和劳伦亲王都想跟她订婚，好取得帮助，说你也想要这个帮助，会跟那个什么豪门千金订婚对不对？”

    苏莱曼拉扯领带的动作一顿，随后又继续若无其事的将领带从脖子上摘了下来。

    虽然已经从安东尼那里得知，小姑娘已经知道了，但他依旧无法做到无动于衷。

    “你是从哪里知道的？”他淡淡的开口。

    江诺心头一揪，这话，就代表是真的了。

    她赶紧绕到他的身前，抓住了他继续解开衣服的手，瞪大眼睛问：“你跟我说清楚，你不会跟别的女人订婚的是不是。”

    说着，也不等苏莱曼说话，就气哼哼的说：“你要是敢做对不起我的事，我就跟你一刀两断，以后老死不相往来。”

    她嘴里说的凶狠，其实心里紧张的不得了，就怕这些事情都是真的。

    苏莱曼整张脸都黑了，衣服也不脱了，直接伸手捏着小姑娘的下巴，抬起她下巴的时候毫不留情，迫使江诺只能踮起脚尖抬起头看着他。

    “老死不相往来，你给我试试看，看我不打断你的腿。”

    江诺‘啪’的一声拍下他的手，双手叉腰气哼哼的说：“你要是对我一心一意，我当然跟你好好的，但你要是对不起我，我肯定就跟你老死不相往来了。”

    小姑娘脸上气狠狠的，但苏莱曼看出来，她是认真的。

    “放心吧，我不会给你这个机会。”说着一个低首，将她的唇堵住，拒绝让这张小嘴，再吐出什么不动听的话。

    一吻结束，江诺的小脸上泛起了红晕，嘴角挂起了一抹满意的笑容。

    不给她这个机会，就是不会跟别的女人订婚了。

    她的一颗心立刻也放进了肚子里。

    苏莱曼嘴角也挂起了一丝笑容，只是眸底带着一抹凝重之色。

    而因为开心的江诺，半点都没发现，一头扎进了他的怀里。

    “小坏蛋，这些放心了，为了惩罚你，今天搓背工的工作就交给你了。”江诺一听，皱了皱小鼻子：“你才搓背工呢，让安木头给你搓。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

