
      
        
           第四十一章 着了他的道
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四十一章 着了他的道

    当时她就只顾着惊慌，现在想想，刚刚那种情景，还真是挺丢脸的。

    “想什么，我好端端的丢下你不管做什么？”与男人不悦声音相反的却是，他抬起温热的大手，摸了摸她的头发，动作轻柔。

    “但这次真是吓到我了。”她抓紧他的手，认真道：“你下次一定要带上我，就算不方便，也要把我叫醒告诉我一声。”

    不然一个人从陌生的地方醒过来，这种感觉实在是太恐怖了。

    对她的依赖，他十分受用，表情也缓和了不少，淡声道：“我带你去用餐。”

    “好。”

    两人手牵手往回走，身后的女佣还依旧跟着。

    走着走着，苏定宁突然想起了一件事，好奇的抬头问：“对了，你现在事情办完了吗？”

    “合约已经签订。”

    “那这么说，接下来你就没事了。”

    “可以带你四处走走。”他已经知道她想说什么，提前说了出来。

    果然，苏定宁脸上闪过欣喜，开心道：“那真是太棒了！”

    江卫风嘴角不由自主轻扬，眼底闪过淡淡的微笑。

    这种默契的感觉，他也觉得很棒，这还是在两人刚相识时，才有的感觉。

    当时，他们也是如此，不用多说，就能明白对方想要表达的意思，似已经在上辈子就认识了一般。

    只是可惜后来……

    思绪飘远，江卫风眼底的笑意消失，染上了淡淡的阴鸷，但目光下移之时，复落在她扬起的欢快笑容时，阴鸷又在眸底远去。

    此时，一切都可以重新开始。

    用餐之时，两人相对而坐，她在用刀叉取一块鸡胸肉之时，突然想到一件事，抬眸问道：“对了，为什么我能听懂她们说话？”

    “你本就会五国语言。”他墨色深瞳深深地睨了她一眼，眸底暗藏骄傲。

    苏定宁顿时眼前一亮，激动的身体微微向他倾斜：“这么说，我可以当翻译咯！”

    当时在王家，她苦恼自己应该做些什么的时候，就看到了翻译这项工作，可惜当时她不知道自己竟然还会他国语言，她可是一直以为自己什么都不会。

    他闻言拧眉：“你想要工作。”

    “嗯，我想要自食其力，才不要当一只米虫。”她欣然点头，低头继续跟鸡胸肉奋战。

    这段时间，她已经尝够了寄人篱下的苦，既然她有能够养活自己的能力，自然要好好利用。

    不经意抬眸间，却见他眉宇紧蹙，似不太赞同。

    她奇怪问：“怎么了，我出去工作不行吗？”

    “你以前最厌烦工作。”

    “我以前竟然讨厌工作吗？”她不解的蹙了蹙眉。

    却没有怀疑江卫风的话，因为他根本就不是会对她撒谎的人。

    但过去的事情都已经过去了，要是她一直纠结自己以前是个什么样的人，那以后她也不用过日子了。

    所以只是稍微想了想，就直接抛开，眉目重新飞扬起来：“不管我以前是什么样的人，以后我的要做一个全新的苏定宁。”

    “嗯。”他应了一声，也赞同这句话。

    希望能见到一个全新的她，而不是曾经已经面部全非的她。

    两人愉快的用完在美国的午餐，稍后江卫风带着她去看了周围的农场，农场十分广大，几乎是乘坐着专属代步车代步前行，一路领略了田园风光。

    到最后太阳下山，两人才从郊外回来。

    回来后，她直接瘫倒在床上，满脸疲倦地说：“我好累，好想睡觉。”

    说着，就真的闭上了眼睛，准备入睡。

    只是眼睛刚闭上，却突然觉得有一道灼灼的目光落在她身上，仿佛能将她从内到外燃烧殆尽。

    迷惑地睁开眼眸，正对上江卫风看过来的闪亮漆眸。

    里面似有两团火苗在晃动着……

    突然，脸色一红，想起了在飞机上，他说的话。

    他说：“下了飞机，给他等着。”

    赶紧一个翻身，利索地从床上爬起来，往浴室方向跑，临了还留下一句：“我去洗澡。”

    就在她的手刚握住门把，觉得自己应该可以逃过一劫的时候。

    身后忽然伸出一双大手，抱住了她的腰。

    男人的掌心火热，烙在她的腰间，滚烫。

    “等会一起洗。”

    伴随着男人低哑的嗓音，她身体顿时一阵悬空。

    “啊……”惊叫一声，等回神，发现自己已经被男人结实的手臂给抱了起来，双手为防滑落，本能的抱住了他的脖子。

    一个回眸，就对上了他深沉发亮的墨瞳。

    只一眼，就不受控制的被他目光吸引，心口顿时震颤了一下，再回不过神。

    一不小心，就着了他的道。

    翌日。

    苏定宁还未彻底睡醒，手不自觉的摸了摸酸痛的腰肢。

    真是要命，没想到平时看起来那么冷漠的一个男人，到了那种事情上，会变的那么疯狂。

    她昨天是几点睡来着。

    好像不记得了，反正是到了后半夜。

    突然，她惊的弹坐起来。

    这大动作，直接吵醒了依旧在沉睡的男人。

    江卫风一路赶到美国，没有休息就去签约，后又经过激烈运动，此刻难免感觉有点没休息够。

    深邃漆眸睁开，眼底带着一丝迷雾，不过眨眼间，就又恢复了清晰明亮。

    墨瞳扫过身侧的女人，低沉磁性的问：“不多睡会儿，不累么？”

    最后的三个字，说的意味深长。

    苏定宁的脸一下子就着了火，根本不敢回头看他，拿着被子捂住脸，侧身背对着他。

    哎呀，真是羞死人了。

    虽然一开始是他主动，可是后来，她记的……

    自己很激烈的反攻……

    又被男人更激烈的反攻回来……啊啊啊……

    “嗯哼。”身后忽传来男人的取笑声，低沉愉悦，从胸腔中发出。

    她埋头的动作一顿，再顾不得其他，惊奇的转头看去，眼睛一直紧紧盯着他的嘴角不放。

    结结巴巴道：“你你你……你笑了！”

    她还没见过江卫风笑，一直以为他是个大冰山，可是却没想到，竟然看见他笑了。

    “怎么，我不能笑？”男人扬眉，嘴角还噙着淡淡的笑意，心情极好，一点也不在意她的意外，看着她的眸光格外温柔。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

