
      
        
           第八百四十五章 不再顾及他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            抱着孩子的手臂收紧了一些，她语气也转换为客气。

    “江总，虽然你不在乎这个伤口，可毕竟是为了小……我的孩子才受伤的，还是一起去医院包扎一下吧，如果不及时处理，破伤风了，那就糟糕了。”

    说这话的时候，肖瑶目光一直紧张的看着他受伤的那只手。

    江墨分辨不清，她内心到底是什么想法，是还在关系他？还是只因为，他救了她的儿子，所以客套一下。

    只是不想心里愧疚。

    江墨本想拒绝，可不知为何，话到了嘴边，却变成了：“嗯。”

    肖瑶听见他应了，不由松了一口气。

    她当年对他也算有一些了解，知道这个男人最是倔强不过，如果不是到迫不得已，就算受伤了，也不会想去医院，而是随便冲洗包扎一下。

    她还记的当年，他感冒高烧就把自己一个人闷在住的公寓里，如果不是她偶尔上门发现，还不知道他会怎么样呢？

    思绪飘远，再回神，面对江墨的冷漠面容时。

    又有些自嘲，五年过去了，她变了那么多，也许他也变了。

    而且，她现在又有什么资格去关心呢？

    正在肖瑶抱着小陌，准备跟江墨一起去医院的时候，游乐园的管理人员走过来，有些小心的问：“那个两位，打扰一下，请问这个绑匪怎么处理？”

    江墨一看就不是普通人，管理人员也不敢擅自做决定。

    “送警局。”江墨冷冷丢下三个字，就直接往自己的车前去。

    肖瑶一看，顾不得许多，抱着孩子匆匆赶过去，紧张的提醒：“你的手受伤了，不能开车。”

    江墨却好似没听见般，自顾上了车。

    肖瑶走到车前，还想开口，但却怎么都说不出来了。

    江墨在驾驶位上坐好，半天没听到身后的动静，眼神冷冷的瞥来，命令：“上车？”

    “你的手……”

    “上车。”江墨第二次出口，眉目间稍带着一丝不耐烦。

    肖瑶抿了抿唇，虽然眸底全是担心，可让她抱着孩子走，她会更担心，最后一咬牙，狠狠心，还是打开后车座的门坐了进去。

    刚一坐稳，车子就发动了起来，等车驶上马路的时候。

    一直观察江墨的肖瑶，看见江墨几乎是单手开车，偶尔需要转换方向盘的时候，也只是用指尖稍稍触碰一下，一直提着的心这才放了下来。

    只要他会顾及一下就好。

    却不知道她在观察江墨的时候，江墨也一直透过后视镜看着坐在车后座的人，将她脸上的表情一一尽收眸底。

    坐在肖瑶怀里的小陌，看看自己的妈妈，又看看坐在前面开车的厉害叔叔。

    心里忽然萌生了一个想法，眼珠子灵活的转来转去，只是配着两个又红又肿的小脸蛋，怎么看，怎么有喜感。

    到达医院，江墨身为vip客户，直接带着肖瑶和小陌上去。

    医生先给小陌检查了一下，得知是被人打成这样的，建议拍个片，毕竟孩子还小，这么被打容易出问题，也容易得脑震荡。

    在小陌拍片的时候，肖瑶一颗心提的高高的在旁边等着，就害怕孩子有什么问题。

    如果这样，她真不知道该怎么面对了，小陌就是她的一切。

    她紧紧的捏着自己的手，害怕听到不好的结果。

    却没发现，江墨一直站在她的身边，视线虽然没有落在她的身上，可注意力一直似有若无的在她身边缠绕着。

    直到护士上前提醒：“江总，您的手需要处理一下。”

    肖瑶这才反应过来，江墨的手还没去处理。

    心里有些自责，她怎么又忘记了。

    立刻扭头道：“谢谢江总，我这边自己可以的，您还是去处理伤口吧。”

    江墨蹙了蹙眉头，似有些不满，最后看都没多看她一眼，直接转身离开，护士也跟着匆匆离去。

    肖瑶看了看拍片室的方向，又看了看江墨离去的方向。

    最后一颗心还是落在了小陌的这边。

    比起江墨，小陌更需要她的陪伴，而且人都已经到医院了，还有这么多医生护士，他也只是手掌受伤了而已，不会有什么问题的。

    只是虽然用这些理由说服了自己，但在等待小陌从拍片室出来的时候，她的心却也一直飘忽不定，无法安心下来。

    另一边，江墨走出了肖瑶的视线。

    走到一半，脚步忽然停了下来。

    护士也跟着停下来，奇怪的问：“江总，您怎么了？”

    江墨没说话，转头视线往后瞥了一眼。

    来路安安静静，空空荡荡的。

    那个女人没有跟上来。

    心里闪过一抹自嘲，他还在期望什么？

    不是早就知道这个女人对他漠不关心了么？他又怎么比得过那个她跟其他男人生的孩子呢？

    “江总？”护士没听到回答，又疑惑的唤了一声。

    江墨转回视线，本来就冰冷的脸上，更冷漠了几分。

    护士觉得自己身上都跟着冷起来了，明明医院内是有空调的啊！

    来不及疑惑，江墨就再次大跨步往前，护士也就只能匆匆跟上。带着江墨来到了另一间处理室内，帮江墨的伤口消毒上药，用碘伏消毒的时候，有多痛，被消毒过的人都是知道的，可是江墨却一声未吭，手连闪躲一下都没有，如果不是确定没有打麻醉，这护士简直觉

    得这不是他的手了。

    “江总，好了。”

    江墨一听好了，就直接收回了手，连看都没多看一眼，仿佛对此根本漠不关心一样。

    站起身直接就往外走了。

    护士看着这一幕，摇头嘀咕了一下：“真奇怪。”

    肖瑶在拍片室外，等了十几分钟后，小陌才从里面出来。

    一出来就张开小手要抱抱，肖瑶也赶紧过去，将孩子从地上抱了起来，一边紧张的问跟着出来的医生：“医生，我儿子情况怎么样？有没有脑震荡？”

    医生指了指办公室的方向，往前走去。

    来到办公室后，看了看小陌拍出来的片子，对肖瑶说：“没什么事情，放心吧。”

    肖瑶这才长松了一口气。医生又道：“一般孩子的身体比较脆弱，这样是比较危险的，还好这次没有打到孩子脸上的神经，否则会失聪也说不定，你作为家长以后一定要注意，千万不能在让孩子受到这样的伤害了，毕竟不是每一次都这么幸运的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

