
      
        
           第四百一十六章 惊疑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百一十六章 惊疑

    手立刻转变方向，放在了她的额头上。

    她的额头上滚烫一片，明显是发烧了。

    江卫风立刻按下了放在柜子上的内线：“马上请医生过来，要快。”

    看着苏定宁一个人躺在房间里，竟然生病了，都没有人知道，心内更是有所不满。

    但现在不是追究这个的时候，又吩咐佣人送来了干冰。

    现在苏定宁情况特殊，不知道能不能用药，只能用物理降温的办法。

    苏定宁难受的张了张嘴，因为发烧，嘴唇都有些干裂起皮了，她难受的喊：“水。”

    “你说什么？”江卫风惊了一下，好半天才仔细听出来她要喝的是水。

    立刻转头吩咐佣人：“快，快去拿水。”

    “是，先生。”佣人匆匆转身准备去拿水，刚走到门口，却又被江卫风喊住：“等等，记的要准备温水。”

    佣人急忙应下，就下去了。

    一会儿后，水送来了，江卫风拿起玻璃杯，用手背试了一下温度，发现带点余温，刚刚好，就准备给苏定宁喂下去。

    上前，将人扶起来一点，让她靠在自己身上，将水小心的放在她的唇边。

    苏定宁便寻着本能“咕咚咕咚”的喝了起来。

    喝了小半杯后，她就停下了喝水的动作，睫毛颤了颤，慢慢张开了眼睛，入目是熟悉的卧室，身后是熟悉的怀抱。

    她头往后侧了侧，额头上的干冰随着她的动作掉了下来。

    她有些茫然的问：“我怎么了？”

    “你发高烧了。”江卫风将水递给佣人，小心的扶着她问：“你觉得身体怎么样？”

    “很热，有点无力。”苏定宁下意识的回答完，想起下午自己在广场吹了一会儿风，没想到她现在的身体素质这么差，就那么一会儿的功夫，就发高烧了。

    随即，脑海里便想起了今天白天发生的一系列事情，心口猛然紧缩了一下，有些话就想冲口问出。

    “你是不是……”要用我的孩子去救程馨。

    话刚出口，她脑海里瞬间就闪过俞青岚的话，又给咽了回去。

    “我是什么？”江卫风拧眉看她，追问。

    苏定宁摇了摇头说：“没什么。”

    江卫风也没多想，以为她是生病，身体难受的原因。

    便安慰道：“等等医生就来了，你再躺下好好休息一下。”

    苏定宁神色愣怔的点了点头，便顺着江卫风手扶的力道渐渐躺下了，有些呆滞的看着头顶的天花板，心里却一阵阵的迷茫着。

    想着，如果江卫风真的要拿两个孩子去救程馨，她该怎么办？

    大概半个多小时后，医生赶到了别墅。

    给苏定宁做了检查过后，便对江卫风道：“江总，夫人是因为惊怒伤身，邪气入体才会导致高烧的，但夫人正在怀孕，并不适合用药，所以这几天便要辛苦一点，多喝水自己熬过去。”

    “惊怒伤身？”江卫风重复这话，回头去看苏定宁。

    猜测，到底是什么事情，竟然让她如此生气。

    却见苏定宁好像没听到刚刚医生的话一般，依旧看着天花板发呆。

    这下，就连他也察觉到其中有问题了。

    回转身道：“你说的我明白了，还有什么需要注意的么？”

    医生沉吟了一下道：“夫人最好保持心情愉快，像今天这样的情况多来几次，很有可能会动胎气，胎儿若是动的胎气太多，会影响孩子的健康发育。”

    苏定宁原本没什么反应的身体，听到这话瞬间回神了。

    赶紧撑起自己的身体问：“医生，我下午的时候觉得肚子有点往下坠的感觉，是不是就是动了胎气？”

    “这到不是，如果动了胎气，会明显的感觉到腹部疼痛，不过夫人这样的情况也是要动胎气的前兆，所以以后还是不要情绪波动太大。”

    苏定宁连连点头，面色凝重，心里也一片后怕。

    她没想到，就是因为自己的一个疏忽，竟然差点连累了孩子。

    暗暗告诫自己，这件事情一定要慢慢来，而且她也一定要做好心理准备，不能再连累宝宝了。

    江卫风闻言，心头也暗暗警惕了起来，追问：“这种情况需不需要住院？胎儿需不需要检查。”

    苏定宁现在对于孩子这个话题，敏感的不能再敏感。

    若是往常，江卫风这么问，她只会当成是关心孩子，但这会儿却忍不住胡思乱想，猜测江卫风这么关心孩子的健康，是不是在担心孩子有问题，影响了程馨的手术。

    她知道自己不该想的这么偏激，可却控制不住自己脑海里的联想。

    想的多了，她忽然又觉得自己的肚子有些往下坠，心头一惊，赶紧阻止自己继续想下去。

    又怕因此真的住院，距离江母太近，对孩子更不利，还不等医生开口，就急急忙忙拒绝：“不，我不用住院，我会注意的。”

    “但是……”江卫风拧眉，刚开口，却还没说完，再次被苏定宁急急打断：“卫风，我不喜欢医院，我不想去。”

    她的眼神有点可怜，还带着祈求。

    江卫风的心一瞬便软了下来，想起苏定宁当初住过太多次医院，大概对医院有了抵触的心理。

    正巧这时医生也道：“夫人暂时倒是不用住院，不过如果情况严重的话，一定要及早就医，现在只需要好好在家里休息，这两天不要过度走动，等平缓下来就没事了。”

    “好，我明白了。”

    医生又说了一些注意事项，苏定宁都听的特别认真，事关孩子，她现在谁都不放心。

    等将医生送走之后，她的身体就好似力气用尽了般，又浑身酸软了起来，一点力气都用不上。

    江卫风将医生送出了卧室，回来后见苏定宁这样，便问：“有没有哪里不舒服？”

    “我好多了，就是有点累，想要睡觉。”她道。

    江卫风见她果然精神好了许多，一颗心便放了下来，佯怒的道：“谁让你大白天的还要出去吹冷风，不感冒发烧才奇怪，赶紧起来，现在还没吃东西，不能睡，你不吃，孩子也要吃。”

    苏定宁却没从里面听到关心，反而一颗心都跟着凉了。

    他竟然连自己的一举一动都知道，果然就像青岚说的那样，不能明着问他，否则若是真的，她就连想走的机会都没有了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

