
      
        
           第六百六十二章 走不了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这个时候，他不用看，都知道这个电话是谁打来的。

    莫琳公主。

    她以为，他还能再受她的控制么？

    脸上跟着就露出了一抹讽刺的笑容，看的江诺越发觉得难以接受。

    事情，怎么就转变成了这样呢？

    前面的车子在疯狂的加速，后面的车子也在加速，但是双方之间的距离拉的很大，根本就追不上。

    眼看着追不上，方驰宇便放心了。

    等到了机场，他就不信莫琳敢明目张胆的动手，如果她敢动手的话，他一定不会客气。

    想着，口袋里的手机一直在震动闪烁着。

    一遍又一遍，自动挂断后，又继续打过来。

    等差不多响了五六次的时候，方驰宇终于将手机从自己口袋里拎了出来，滑动了一下接听键，放在了耳边“喂”了一声。

    “方驰宇，你究竟想要干什么？如果我一声令下，你就算到了机场，也过不了安检。”

    身为皇室公主，要在机场截个人是再简单不过的事情。

    “好的，如果你想试试的话，我也乐意奉陪。”方驰宇说着又冷笑了一声道：“不过，我劝最好不要这么做。”

    “你在威胁我。”透过手机，莫琳都能感觉到方驰宇说话时的恶劣表情。

    她真是没想到，原本以为掌控在自己手里的棋子，竟然想要反抗她。方驰宇嗤笑道：“不是威胁，实在告诉你实话，现在莱曼亲王的人肯定到处在找人，如果你动手的话，那你可就暴露了，别以为我不知道你是想让我替你背黑锅，才让我去做这件事情的，我也知道你根本不

    会那么好心的借人帮我，不过没关系，只要达成最后的目的就可以了，这些还是我跟你学的。”

    “我真是看走了眼。”莫琳咬牙切齿的开口。“别说的自己那么委屈，你也利用我得到了很多好处不是么，现在就当时咱们合作你付给我的回报，马上就要到机场了，你让你的人别再追了，如果在机场闹大了，我可就不管自己会当众说出什么事情了，

    哦，对了，如果我出事了，你们皇室的那点秘密，我保证希国的每一个人都知道，到时候肯定十分精彩。”

    “你做了什么？”莫琳一听便大惊失色。

    方驰宇自从跟她订婚后，偶然间也知道了皇室不少不能被外人所知的事情，她现在竟然也不确定他知道多少，更不知道他会怎么做。

    “你不想去猜测后果，那就别对我们动手，莫琳公主，咱们合作结束了。”

    说着，方驰宇便挂断了电话，不再继续跟对方聊下去了。

    挂完电话后，他扭过头对着江诺微笑着说道：“好了，诺诺，咱们这次一定可以离开希国的，莫琳公主不敢动手了。”

    说着，他关注了一下身后，发现后面紧追不舍的车子，不知道什么时候忽然停了下来。

    他又道：“你看，后面的人不追了。”

    江诺难以置信的摇了摇头，后背靠在另一边的车门上，似是想要远离他。

    但整个后车厢的空间就那么大，她再往后退也退不到哪里去。

    她难以置信的开口，嗓子都是沙哑的：“你怎么变成了这样。”

    方驰宇眸光一暗，他可以对天下人都心狠，可是唯独她不行。

    “诺诺，没有人想这样的，可是我没办法。”他的声音里带着苦涩。

    江诺愣了一下。

    是啊！

    没有人想这样的。

    方驰宇他以前不是这样的，她相信他以前没有骗过她，现在变成这样是被逼迫的。

    希国，真是太可怕了。

    就连阳光率真的方驰宇都变成了这样，他还没有在希国呆多久，那么苏莱曼呢？

    苏莱曼在希国深受其害，又在希国的漩涡呆了这么多年，是不是被逼的更狠呢？

    她也不知道自己是怎么了，不由自主的就想到了苏莱曼身上，根本就是放不下他。

    在一阵沉默中，车子忽然停了一下，她毫无防备，整个人往前倾，额头撞上了车前座，发出“咚”的一声闷响。

    “怎么回事？”方驰宇声音突然，手里的枪又握紧了几分。

    开车的司机战战兢兢说道：“方先生，面前设了关卡，你看。”

    方驰宇顺着目光看过去，果然看见前面大概十米远的距离设置了一道关卡，正是阻止去机场的路。

    “莫琳骗了我。”方驰宇面色大变。

    立刻掏出手机拨打了莫琳公主。

    电话刚一接通，他就不客气的质问道：“你竟然敢让人设置关卡，就真的不怕我把你们做的那些事情抖出去么？”

    “什么关卡，我不是已经让人不追你了么？”莫琳公主也很恼火。

    一切都计划的好好的，一而再再而三的被方驰宇打破，现在她还不能动他，后面的对策都还没想好。

    没想到这个时候，方驰宇还打电话来质问，实在是让她忍无可忍。

    “不是你。”方驰宇愣了一下，脑子的愤怒渐渐冷静了下来，面色忽然又是一变：“难道是苏莱曼的人。”

    “如果你真的遇到了关卡，那肯定就是莱曼叔叔的人。”

    方驰宇道：“你快想想办法，今天我跟江诺一定要离开希国。”

    “我调走一次安东尼已经费了很大的功夫，我能有什么办法，如果我能解决莱曼叔叔的人，现在皇室就不会这被动了，这次就算你将那些东西拿出来威胁我，我也做不到。”

    听到莫琳气急败坏的声音，按照方驰宇对她的了解，这次真的做不到。

    而且就像她说的，如果能做到，也不会还要很他合作了。

    “这么说，今天我是走不了。”方驰宇捏着捏着手机的那只手蓦地收紧，指尖因为用力已经发了白。

    今天他已经威胁了莫琳公主和整个皇室，如果今天走不了的话，那等待他的绝对不是什么好事情。

    而且他的身边还带着江诺，他也保护不了她。“看来你是走不了了。”莫琳的语气缓和了下来，还跟他解释说：“如果真的是莱曼叔叔做的，那么就算你过了关卡，机场那里肯定也是走不了的，一定有人等在那儿，在这希国除了皇室，还真没有几个人有权利做这样的事情。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

