
      
        
           第六百四十二章 无法抽身
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            又是一个霸道深沉的吻，不给她透气的那种，她气喘吁吁，身体一下软了，只能将全身的力气都靠在他身上，才能支撑起自己的身体。

    良久，她忽然觉得不对劲，男人的手摸着摸着摸到了不该摸的地方。

    她身体一抖，整个反应了过来，一把按在了他的手上，头往后仰，避开他的吻。

    急喘了好几口气才道：“你别乱摸。”

    “你是我的女人，我想摸就摸。”他头凑近了一点，手中还用力的摸了一下。

    证明自己说的。

    江诺整张脸都跟着红了，咬了咬下唇，还是用力的将他推了一下。

    “你别乱来，我可不想让安东尼看笑话。”

    别以为她不知道这挡板也就挡住了视线，是挡不住声音的。

    后面发生什么，声音稍微大一点，前面的人都能听到。

    “谁敢笑话，我让他以后都笑不出来。”苏莱曼霸气的说着。

    这男人……

    江诺心头无语，不过说实话，听见这霸气的话，也在她心里留下了难言的震撼。

    不过，让她在车里，她还是觉得有些太夸张了。

    接着按住他的手，她头凑过去，在他耳边轻轻的说：“回去好不好，回去随便你。”

    苏莱曼幽蓝色的眸光刹那亮了起来，灼热的惊人，低头睨着江诺的眼神，恨不得将她一口给吃了。

    他原本也没想在车上做什么，只是逗逗她而已，没想到还能有这样一个福利。

    自然没有什么不答应的。

    “……好，就依你。”他回答的语调嘶哑中透着性感，带着极致的诱惑力。

    江诺则松了一口气。

    不过要是她知道苏莱曼心里的想法，肯定是想找块豆腐撞死去。

    这就是传说中的作死，自寻死路那那种。

    说好了，她便准备坐正身体，不跟这男人靠的那么近了，不然又危险了起来。

    结果她身体刚一动，整个人就觉得身体一轻，等回神，就发现她整个人跨坐在了他身上，四目相对，这个姿势又暧、昧又危险。

    “你，你刚刚不是答应了吗？”她气恼这男人说话不算话。

    苏莱曼凑过去，轻轻咬了一下她的耳朵，满意的看着那白皙的耳朵变成了粉红色，这才意味深长道：“你只是说回去做最后一步，可没说不能做别的。”

    江诺：“……”

    这简直就是无赖啊！

    算了，她斗不过无赖，还是别再去想了，越想越心塞。

    瞪了某男一眼，不说话。

    但这眼神，她自己以为很有威力，看在苏莱曼眸底，又让他的眼神沉了几分。

    原本就是一个水汪汪的小人儿，看起来软萌萌的好欺负，又经过刚刚那一番闹腾，一张白皙的脸蛋，更是红的能够滴出水来，稍微红肿的唇瓣，证明了他的杰作，眼角眉梢带着的一丝妩媚，配上她年轻还稍显稚嫩的脸，简直就是一种极致的诱惑力

    这一眼，别说是威胁，是勾、引还差不多。

    苏莱曼又忍不住的低头含住了她的嘴唇，不顾小姑娘的意愿，直接欺负了一个够本。

    等差点失控的时候，才好不容易将那股冲动压下来，将小姑娘的头扣在自己的怀里，停了下来。

    江诺也不敢乱动，怕真的在车上出事。

    两个人就这么抱着，一个人也不说话。

    空气中的温度从开始的逐渐升高，到达临界点后因为后继无力，渐渐的又将温度给降了下来，最后维持在一个温馨却不灼热温度上。

    “苏莱曼。”忽然江诺头蹭了蹭他的匈口，一只手也百无聊赖的在他匈口上画着圈圈。

    那动作轻轻的，一点力度都没有，却让他觉得痒痒的，好像蚂蚁在爬。

    恨不得把这只作怪的蚂蚁捏在手心，好好惩罚惩罚。

    却又因为这只蚂蚁实在是可爱，不忍心伤害她，只能让她在自己的身上为所欲为。

    “嗯。”他低应了一声，声调非常温和。

    “我是认真的，你不许乱吃醋，我要跟你说说方驰宇的事。”

    ‘方驰宇’三个字一出，车厢里的空气立刻下降了不少，头顶上的气氛也跟着沉重了下来。

    江诺心头一紧，伸出指头在他匈口点了点，气恼道：“都说了不许生气，你也答应了，怎么还生气。”

    “哼，我什么时候答应了，之前的事情我还没找你算账呢？”他语气很不爽。

    “我又做错什么事情了？”她觉得自己无辜极了。

    “你之前说对我只有感激，我稀罕你的感激了么？”

    “那我不是没说完么？”小心眼的男人。

    苏莱曼霸道的说：“不管你对我是感激也好，害怕也好，这辈子你都得跟我绑在一起，休想离开我。”

    他却不敢说出来，方才急切的阻止她说下去，就是怕这张小嘴里吐出伤人的话，就算只有万分之一的可能他也不答应。

    江诺气的要死，这男人还能不能好好说话了，她还没开口呢？

    他整个人就不许她说了。

    她气的一推，头从他怀里起来，双手一叉腰，瞪着他道：“那你让不让我把话说完。”

    苏莱曼睨了她一眼，虽然没说话，但那表情却似道‘说。&quot;

    江诺这才将瞪着他的眼神收回来，表情也变的有些黯然，想了想道：“我是认真的跟你说这件事情，我也知道你在想什么，但我跟方驰宇真的没有什么，要是有什么也轮不到你了。”

    “哼。”苏莱曼又哼了一声。

    要是有什么，他会放过那个毛头小子么，直接一指头摁死算了。

    这男人，态度能不能好点？

    她一下闭上了嘴巴。

    没听到声音，苏莱曼睐了她一眼，奇怪问：“你不是要跟我说那个毛头小子的事情么？怎么不说了。”

    什么矛头小子？

    “你不是不想让我说么，那我还说什么？”她斜了他一眼，表情也很不善。

    看着小姑娘气鼓鼓的样子，苏莱曼最后还是妥协了。

    手一伸过去，将小姑娘重新抱在怀里，下巴顶着她的脑门道：“那个毛头小子主动搀和进这趟浑水，现在已经无法抽身了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

