
      
        
           第六百三十一章 不放她走
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “完蛋了，怎么办，怎么办啊？”她急的团团乱转，整个人慌措的手足无措了起来。

    “什么怎么办？”

    突然，她身后传来苏莱曼的询问声。

    江诺身体一僵，转回头看见是他，更是急的像热锅上的蚂蚁，冲到他面前，一脸烦恼的说：“我爸妈买了明天早上的机票，说要来看我，等他们来了，要是知道我跟你的关系的话，我……”

    只要想想那后果，她整个人就觉得有点崩溃了，完全慌乱无措了起来。

    苏莱曼面色却是一沉，直接抓住她因为慌乱，而胡乱挥舞的手臂，黑着脸问：“你不想让你爸妈知道我们的关系。”

    她还没发现什么不对劲，理所当然的道：“当然不能让我爸妈知道我们的关系了。”

    要是他们知道了，她才十八岁就谈恋爱，还有苏莱曼可是她以前一直叫‘叔叔’的人，现在忽然变成这样，她想想都觉得无法开口。

    苏莱曼眼神危险的眯了眯，沉声追问：“为什么不想让你爸妈知道我们的关系。”

    这会儿，江诺总算是感觉出不对劲来了。

    奇怪的抬眸看去，奇怪的问道：“你怎么了？”

    苏莱曼只觉得自己匈口涌起了一股怒气，他就这么见不得人，让她不想公开两人的关系么？

    越想越是生气，索性懒的再追问，直接用行动来阻止她那张小嘴，说出让他不悦的话。

    “唔。”

    忽然被堵住嘴巴，江诺有些没反应过来。

    但这种亲密，自从两个月前，打破了她的心理约束后，两人没少亲热，很快便适应了。

    跟他唇舌相交了好一会儿，好不容易分开，她喘着气瞪着他道：“现在不是做这事情的时候，还是先解决我爸妈的事情要紧。”

    “跟我在一起，竟然还敢分心。”

    苏莱曼抬起手捏住她的下巴，眼神危险的眯了眯，本来他就在为这件事情心烦，这女人却一点都不明白他的心。

    一想到这点，他的心头就闪过烦闷的情绪。

    不想再忍，索性再次低首堵住她的小嘴。

    “唔唔唔。”江诺抗议，抬起手想要推开他。

    结果手刚放在他的身上，就被苏莱曼霸道的一把拽住了，不容她反抗的将手一把扣在身后，一个弯腰，就将她打横给抱了起来。

    江诺应付着这男人，开始脑子里还想着爸妈要来的事情，后来完全是没了思考的能力，全是一片云里雾里，只能跟着男人沉沦下去。

    等一场情事结束后，江诺有些瘫软的趴在苏莱曼的怀里，嘴里还喘着气，一张小脸白里透红，就像是水蜜桃一样，让人忍不住凑上去咬一口，看是不是真的能咬出水分来。

    苏莱曼目光落在她脸颊上，幽蓝色的瞳孔一沉，没打算委屈自己的低头凑上去咬了一口。

    “哎呀！”江诺轻呼一声，也不是很痛，就是太突然了。

    此刻，苏莱曼已经退开，心想，口感真的很好。

    “你干嘛咬我？”江诺气鼓鼓的问，眼里还带着点委屈的水雾。

    自然是尝尝味道。

    但这种的答案，苏莱曼是不会告诉她的。

    面对小姑娘的指控，他脸上的表情一本正经，半点看不出来他的心思，淡淡的道：“明天，你父母的事情我来安排。”

    说起这个，江诺立刻便将自己脸颊被咬的事情给抛到了脑后，直起一点身体问：“你怎么安排啊？”

    “你想怎么安排？”苏莱曼睐了她一眼，表情看不出喜怒。

    江诺猜不透他是怎么想的，沉吟了一下后道：“反正我不想让爸妈知道我们的关系，否则他们肯定会担心的。”

    “担心什么？”苏莱曼的语气有些不爽。

    “还能担心什么，你以前可是我的莱曼叔叔，结果咱们现在变成这样了，你让我怎么交代。”

    “早晚都要交代。”他的语气更不爽了。

    江诺一愣。

    想了想也是，现在她也已经接受了苏莱曼，按照现在的趋势发展，他们以后肯定是还要在一起的，既然在一起，爸妈就总有知道的一天，毕竟不能瞒一辈子。

    见小姑娘满脸的犹豫挣扎，苏莱曼眸底燃起了点点亮光，缓声道：“不如这次，我陪你一起去接你爸妈，让他妈正式将你交给我。”

    “不行不行，你不能去。”江诺一听，立刻连连摆手。

    苏莱曼整张脸黑了一半，语气沉沉道：“我就这么让你拿不出手？”

    拿不出手？

    这哪跟哪啊？

    江诺有些无语的说：“不是这个原因好不好。”

    “那是什么？”他今天非得要一个答案不可。

    “我才十八岁，我爸妈以前就说不要让我那么早谈恋爱，怕我被人骗了去。”

    “骗？”苏莱曼从嘴里吐出这个字，另外半边脸也彻底的黑了，冷哼了一声：“你觉得你是被我骗了？”

    江诺给了一个‘难道你没骗我’的眼神。但她也不想继续这个不靠谱的话题，正了正神色道：“而且你现在希国的处境危险，我爸爸生意做的很大，虽然没在希国涉足产业，但很多消息是很灵通的，如果让他知道了我们的关系，肯定会替我担心，

    说不定还会带我回国，我以后恐怕就见不到你了。”

    “原来是舍不得我。”苏莱曼闻言，郁闷的心情总算是转好，一扬俊逸的眉宇，眼角眉梢都透着好心情。

    江诺面颊一红，啐道：“不要脸，谁舍不得你了。”

    苏莱曼不客气的揭穿这个言不由衷的小妮子：“那是谁刚刚说怕见不到我的。”

    “我才没有说怕见不到你，我的意思是，怕我爸妈知道了担心，也怕他们遇到危险，还怕……”

    后面的话没有说完，就被苏莱曼再次以吻截口。

    这个吻不同于刚刚男人沉默的霸道，不给她喘息的用力索取，而是带着一种安抚的温柔，将她的气息尽数收入心底。

    良久，一吻结束。

    她有些没力气说话的瞥了他一眼，又黑又大的眼睛里带着潋滟的水光。苏莱曼心头一软，将她的头按入怀里道：“口是心非的小丫头，我不会放你走的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

