
      
        
           第六百二十五章 拖后腿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江诺整个人愣在了原地，呆呆的看着安东尼面无表情的脸。

    那个表情就好像是个木头人一样，可是他的眼神却很认真，认真的让人无法忽视。

    ——请你别成为莱曼亲王的负担！

    话在她耳边回荡着。

    好一会儿她才醒过神来，面前对着的依旧是安东尼那张平淡到没有表情的脸。

    她有些艰难的张口：“我……是他的负担！”

    怎么可能呢？

    如果是这样，那为什么他一开始要将她带到他的身边。

    将一个负担，放在自己的身边。

    “是的。”安东尼认真的回了两个字。

    那认真严肃的表情，让江诺明白，安东尼不是在开玩笑。

    她的面色也正色了起来，年轻稚嫩的脸上绷起来，也带着难得的威严：“你说清楚，我怎么就是他的负担了。”

    “江诺小姐刚来希国，可能还不明白莱曼亲王在希国的处境。”

    江诺没说话，因为知道安东尼一定会告诉她。

    “莱曼亲王如今看着在希国一人之下万人之上，掌握实权，但其实每次走一步都是踩在悬崖边上，一个不小心很可能就会掉下悬崖，摔个粉身碎骨，而你的存在，让他的处境更加危险。”

    “麻烦你说的清楚点，你这样说我听不懂。”江诺打断他的话。

    安东尼意外的看了江诺一眼，低头应了一声：“是，那我便仔细的跟江小姐解释一下。” “这件事，还要从殿下小时候说起，殿下的母亲苏宛夫人是前任国王的第三任妻子，且殿下出生的时候，当时的桑塔国王已经成年，贝蒂夫人生的迪伦亲王和劳伦亲王也已经十几岁，殿下的年纪在王子中并

    不占据一点优势，可偏偏，殿下却是前任国王最喜爱的儿子。”

    说到这里，安东尼停了下来，看了江诺一眼。

    江诺有些紧张的握起了拳头，但还是压下了心头的不安说：“那又怎么样，喜欢小儿子本来就很正常啊！”

    “是，在普通人家里，喜欢小儿子是很正常，但在希国皇室之前，喜欢小儿子就是一个威胁，对当时的桑塔国王来说，殿下威胁了他的地位，所以结果，江小姐也应该能够想到的。”

    江诺原本就很聪明，来到苏莱曼身边后，虽然从周围的一些事情可以察觉到不少蛛丝马迹，可是她并没用心去思考过。

    这会儿安东尼提点的这么清楚，她仔细去想，很快便明白了。

    白着脸接过话头道：“所以，肯定发生了什么事情，他们离开了希国。”

    是了，她第一次遇到苏莱曼和苏宛夫人的时候，是在她三岁的时候，那个时候苏莱曼只有十三岁，既然是希国的王子，为什么会在中国，答案很明显，那就是他在希国呆不下去了。 “没错，殿下从五岁开始，就遭遇一次次的意外暗杀，但很幸运的是，都活下来了，但在十岁那年，前任国王突然生了重病，莱曼亲王遭遇了一次下毒，只是很幸运的是，当时那碗汤被苏宛夫人给喝了，且

    喝的少，只是毁了一双腿。”

    “你说什么？”江诺惊呼着打断道：“你是说苏宛奶奶的腿，是被毒成那样的。”

    “不错。”安东尼面上的表情依旧很平静。

    江诺却没办法平静下来，急的有些慌措的道：“那，那苏莱曼他……”

    “那件事情过后，老国王知道苏莱曼不能再呆在希国了，便让人送他们母子离开，保住了他们母子的性命，而桑塔老国王过世后，顺利登上了国王的位置。”

    一段过往就这么清晰明了的被摆放在了江诺的面前，让她既为苏莱曼心疼，又觉得惶恐。

    她喃喃的开口：“既然希国是这么的危险，那苏莱曼为什么还要回来，他就不怕再次被人伤害吗？”

    说着，她突然想到了一个可能，瞳孔微微放大，不可置信的是：“难道他回来是要……”

    那两个字在嘴里酝酿了好一会儿，她才对着安东尼无声的吐了出来。

    安东尼愣了一下，他清楚的从她的嘴型上看到了“报仇”两个字，心里惊叹了一次江诺的聪明。

    一般一个十八岁刚接触这些的小姑娘，是没有她这么敏锐的。 索性，安东尼点头应下说：“没错，莱曼亲王就是为了报仇而回来的，年幼时候的伤害，以及苏宛夫人的腿，都必须回到希国才能够解决，莱曼亲王在桑塔国王刚继位的时候，当时贝蒂夫人想要夺权，希国

    内部一片混乱，莱曼亲王用前任国王留给他自保的兵权，强势进入希国的政局，花了五年的时间才得到了今天的地位，其中不知经历了多少凶险，此刻还跟桑塔国王合作。 但是，双方都知道，这只是暂时的，只要贝蒂夫人一倒，双方便会立刻倒戈相向，而这次你被贝蒂夫人绑架，提前点燃了这跟导火索，在莱曼亲王还没有准备好的情况下，匆匆的迎战，虽然暂时局面上占

    了上风，但很快桑塔国王也会有所行动。”

    “那他岂不是很危险。”江诺一颗心都跟着提了起来，着急的追问着。

    “是很危险。”安东尼深深的看了江诺一眼。

    这一眼，让江诺整个人醒过神来，看着安东尼的眼神也变了，狐疑的说：“这么说，你现在跟我说这些的目的，是想要让我离开苏莱曼，不要成为他的弱点是么？”

    “不。”安东尼摇了摇头。

    江诺这下疑惑了：“你告诉我这些，既然不是想让我离开，那是想要我做什么？”

    总不可能无缘无故的说这些话。 安东尼道：“莱曼亲王不会让你离开，而在你出现在希国，并被莱曼亲王带到身边的那一刻起，你就离不开了，我想告诉你这些，只是想让你知道，莱曼亲王现在很危险，在你不能帮助他的时候，也请不要

    拖他的后腿。”

    “我怎么拖后腿了。”江诺语气里有些不服气。

    她什么都没做啊。

    忽然又想起这次被绑架的事情，她的面容窒了窒，顿时觉得有些心虚了起来。 安东尼不受她情绪影响，只淡淡的提醒了一句：“江诺小姐，米德已经失踪了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

