
      
        
           第四百四十七章 和好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百四十七章 和好

    说完后，苏定宁顿了顿，觉得自己没有表达清楚，又补充道：“我的意思是，用我自己的方式站在你身边，而不是以一个被保护者的身份。”

    就在刚刚那一瞬间，她想通了很多。

    她觉得自己一直放在心里的结，不过是认为自己配不上江卫风。

    她只是想稍微证明一下自己而已。

    江卫风浑身一震，诧异的发现，苏定宁格外的认真。

    一直以来，他的想法，都是将她牢牢的护在自己的羽翼下，不让她受到伤害，没想到反而让她受到了心灵上的伤害。

    如果是这样的话……

    “好，我答应你。”

    苏定宁立刻绽开了一抹微笑。

    “不过，你也答应我一件事。”江卫风绷着脸继续开口。

    苏定宁收起脸上的笑容，也认真了起来：“你说。”

    “在你去做这件事之前，必须先等孩子平安的生下来。”

    苏定宁一听，翻了个白眼道：“这还用你说，我当然知道这点了。”

    这样的苏定宁，好像又恢复到了以前的活力，江卫风一颗提着的心总算是放下来了。

    “嗯，等你生了，你做什么我都不管你。”

    “这可是你说的，以后你可不许再阻止我去做其他的事情了，比如我要上班，你也不能明着答应，转身就收购我所在的公司。”说完又暗自嘀咕道：“虽然知道你很有钱，但也不用这么显摆吧！”

    他这是显摆了？

    江卫风挑了挑眉宇，一脸的疑问。

    “好了好了，咱们说通了就行。”苏定宁笑着去挽他的胳膊，继续之前两人要做的事情，往前散步，一边走一边道：“对了，既然你不同意用宝宝去救你妹妹，那她的病怎么办啊？”

    江卫风闻言，眉头拧了起来，严肃的道：“在不伤害你和孩子的前提下，我会尽一切努力去救她的。”

    “还没找到适合的造血细胞源么？”

    江卫风没说话。

    苏定宁也从他凝重的表情中，得到了答案。

    这是，还没找到么？

    她不由有点担心江母，不会这么容易死心，心里总有不好的预感。

    江卫风一个低首，一眼就看穿她脸上藏着事情，开口问她：“在想什么？”

    苏定宁刚想摇头，毕竟这只是她的一个猜测，说出来，有点太小人之心了。

    结果，江卫风一眼看穿她想法的提醒她：“不许将事情藏在心里。”

    “好吧好吧，是我的错。”她有些无奈的看了他一眼，这才忐忑的觑着他说：“我只是在想的，按照老夫人的性格，会不会就这么简单的放过我跟孩子，毕竟她在我们不同意不知情的情况下，就已经在打孩子的主意了。”

    这点，也让江卫风拧紧了眉头。

    随后道：“放心吧，既然让我知道了这件事情，她就休想得逞，我待会儿让雪莉几个都过来保护你，现在非常时期，不要任性。”

    “知道了。”她的表情有些囧。

    她现在当然明白，原来雪莉是保护她，不是监视她的，当初还就是因为雪莉的出现，让她的心态产生了激化，若不是跟江卫风分开了几天，又将整件事情弄清楚了，她现在也不知道自己到底会怎么想。

    “嗯。”江卫风点了点头，忽然又有点不放心的说：“不如，你还是先回别墅的好，这里没有别墅安全。”

    别墅周围有精心设计的防侵入系统，平时也只是小量开启，再加上别墅人多，要是出了什么事情，好防护一点。

    “哎呀，这只是我的猜测而已，也不一定是真的，难不成还把我绑架到医院，强行给我做手术不成，其实我觉得这里挺好的，空气好，人也淳朴，我想在这里养胎，对宝宝一定好。”

    说着，她低头摸了摸自己的小腹，面上带着一份慈祥的温柔。

    但她不想离开，还有一个最主要的问题没有说。

    在这里，她的心匈似乎放开了，不再去钻牛角尖，她怕自己回到了别墅，又会胡思乱想起来，虽然只是有这个可能，但经过这一次，她也不敢再来一次了。

    江卫风心头也有同样的担忧，这次前来，算是有了意外的收获。

    心里稍微一番计较后，便做出了决定。

    “既然这样，那你就在这里多呆一段时间，稍后我让雪莉过来。”

    “好的，谢谢老公。”苏定宁笑了笑，头一歪靠在他的肩膀上，笑了。

    江卫风嘴角也扬起了一缕轻巧的弧度，这段时间担着的心，总算是全都放松了下来。

    突然，他口袋里的手机响了起来。

    苏定宁一愣后，便看见江卫风从口袋里将手机拿出来，放在了耳边。

    打电话过来的是冷言。

    “江总，今天有个签约仪式，您必须到场。”让冷言用上必须两个字的，江卫风就推脱不掉了。

    江卫风拧了拧眉头，这好不容易有一点独处时光，结果又被破坏了，让他的心情相当不美丽。

    眉头都拧了起来。

    苏定宁赶紧放开他的手说：“如果有急事，你就先去忙吧，我这里一个人没问题的，要是你实在不放心，晚上来也行啊！”

    她这也算是邀请了。

    江卫风本准备让冷言将签约仪式推后的话，便咽了回去，满意的睨了苏定宁一眼后，便回道：“我会准时赶到。”

    挂断电话后，江卫风抬起手腕看了看时间。

    “是不是来不及了。”苏定宁一看他这动作，便担心了起来。

    江卫风放下手腕，深深的睨了她一眼。

    看的苏定宁一颗心都跟着提起来了，以为真的要赶不上了。

    结果却听见他说：“不，时间完全来得及，还能多空出十五分钟来陪你吃个早餐再走。”

    “呼……”她长舒出了一口气，拍了拍匈口说：“吓死我了，还以为你会说赶不上了呢？”

    “赶不上就赶不上，签约仪式而已，哪里有夫人重要。”他转身揽住了苏定宁的肩膀道：“不过这步不能继续散下去了，咱们回去吃早餐。”

    “嗯。”苏定宁连连点头应了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

