
      
        
           第六百五十四章 坏事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哇啦哇啦哇啦。”土著人一见到他们很惊讶的样子，手舞足蹈的开始说话。

    但苏莱曼一句都听不懂，蹙着眉头盯着看。

    “殿下，要不要动手。”侍卫征询他的意见。

    苏莱曼抬了抬手阻止了侍卫，想了想，走上前，比划了一下，那个土著人不知道是不是看懂了，有些呆楞的看着苏莱曼。

    苏莱曼想了想，转头对侍卫道：“将我们带在身上的备用的黄金拿一块出来。”

    “是，殿下。”

    侍卫返回帐篷内，拿了一块制作成金币大小的黄金。

    出门在外，苏莱曼都会带一点在身上备用。

    苏莱曼接过侍卫手里的黄金，递给了土著人，土著人眼前一亮，接过来放在嘴里咬了咬，确定是真黄金，满意的笑了，转身对着苏莱曼招了招手。

    “你将帐篷收起来带走，沿途留下记号，让其他寻路的人跟上来。”苏莱曼冷声吩咐。

    说完，便率先跟着土著人过去了。

    ……

    江诺一天天数着时间。

    天亮了又黑，黑了又亮，她心里的期盼也随着时间的流逝，一点点越来越沉，到最后都差点绝望了。

    终于，到了第三个晚上。

    她还是没有收到任何一点消息。

    忽然觉得整个世界都倒塌了，不知道是不是心理因素，还是因为这三天来没有好好的吃过东西，她的腹部开始绞痛了起来。

    她原本是双手抱膝，坐在一个单人沙发上的。

    但这股剧痛来的毫无防备，她一动，整个人就从沙发上摔了下来。

    发出“咚”的一声闷响。

    她根本没办法站起来，只能继续捂着自己的腹部，将自己蜷缩成一团，企图让腹部的疼痛减轻一点。

    但是根本没用，剧痛一波接一波的来袭，她根本就控制不住。

    就在她以为自己会这么痛死的时候，门忽然被人从外面推开了。

    “江诺小姐。”安东尼刚刚听到一声动静，觉得不对劲，犹豫了一下还是擅作主张推开了门，却没料到会看见这样一幕。

    江诺痛的已经有些意识模糊了，睁开眼看过去，只看见一个模糊的人影。

    很快，她就觉得自己的身体被扶了起来，但是她一句话都说不出来。

    安东尼看着江诺捂着肚子，面色惨白，额头上全是冷汗，整个人都在发抖，心头颤动了一下。

    来不及多想，赶紧将人送去了医院。

    江诺被推进手术室做完手术后，才被送入病房。

    “人没事了吗？”他询问墨尘。

    “没事了，饮食不当加上心情抑郁，导致突发阑尾炎，后面注意饮食休息就没什么问题了。”

    墨尘公事公办的在江诺的病例上写了几笔，就将病例给放下了。

    安东尼闻言，却叹了一口气。

    墨尘意外的看了他一眼，很少见安东尼有其他情绪的。

    “你帮我照顾一下江诺小姐，殿下不在，我要去处理一些事情。”

    因为苏莱曼吩咐他寸步不离，有很多事情他都不能去做。

    墨尘也知道这件事情，愣了一下后道：“你去吧，我会看着她的。”

    “你也知道希国现在是什么情况，如果江诺小姐出事的话，肯定会影响到殿下，所以你要寸步不离的守着，别让其他人接近她。”安东尼有些不放心的叮嘱着。

    莱曼亲王让他守着江诺，现在江诺进了医院，他已经算是失职了，还将人丢给墨尘，算是没有完成任务。

    但他现在真的没有时间。

    “你放心，我知道该怎么做。”墨尘应了下来。

    安东尼这才放心的离开，去处理事情。

    这个晚上注定不平静。

    苏莱曼订婚的传言闹的轰轰烈烈，经过几天的发酵期后，当事人根本就没有出来澄清，原本只是一则谣言，反倒是坐实了一般。

    原本担心惹怒苏莱曼的莫琳公主，心里觉得奇怪不已，正在自己住的宫殿里琢磨着。又听到维斯找了过来，生气的说：“姐姐这到底是怎么回事，你好端端的放出这样的流言，坏了我的好事不说，伊芙小姐却信以为真，特意赶了过来，现在连订婚的日子都商量出来了，莱曼叔叔却还不露面

    。”

    “真的很奇怪，莱曼叔叔一点消息都没有了，好像消失了一样，他就算出国了，也该得到了消息才对，难道他想将计就计。”莫琳也暗自琢磨着。

    当初方驰宇放出这条消息，她虽然生气，但并不是很担心，因为知道苏莱曼一定不会答应，如果他有这个心，也不会拖到现在。

    “别管是不是将计就计了。事到如今，如果他还退婚的话，那就等于得罪所罗门了，莱曼叔叔又不傻，怎么会做这种事情。”维斯一脸的气愤。

    莫琳摇了摇头，肯定的说：“不会，莱曼叔叔非常的喜欢江诺，应该说是爱她，不会跟别的女人订婚的。”

    “呵。”维斯嗤笑了一声：“姐姐怎么订婚后就变的这么天真了，男人的爱有几个能够相信的。”

    他自己就是男人，能不了解男人的想法么，对他来说，只有权力才是他该追求的，跟谁结婚，就看谁更有价值了。

    莫琳公主第一次有些无话可说。

    维斯道：“如果这次真的让莱曼叔叔跟伊芙小姐订婚了，我看你怎么跟父王交代。”

    说完这话，维斯急匆匆的就走了。

    莫琳的面色也难看了起来，就在维斯刚走，方驰宇又找了过来。

    一进来，就面带焦急的说：“你借我点人手。”

    “你要做什么？”莫琳一下正色起来，她已经发现了，这个男人根本不好控制。

    “我一直让人盯着南宫，一个小时前，一辆车子匆匆去了医院，我怀疑是诺诺出事了，正巧现在苏莱曼不在，又坐实了他要跟别的女人订婚，诺诺肯定已经心灰意冷，我去把她带回来。”

    他的面色着急中又透着欣喜。

    他终于找到机会了。莫琳一听，脸上立刻露出了怒容，都怪方驰宇坏了她的好事，将她的计划全都打乱了，还想用她的人去抢人，那等苏莱曼回来，不是直接撕破脸了吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

