
      
        
           第六百零九章 出事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “苏爷爷，今天真是谢谢你了。”

    江诺从一个马路边上下车，对着米德开心的挥了挥手。

    她之前在南宫要求米德的事情，就是希望他能带自己出去，只要她藏在车上，出去的时候，侍卫也不会盘查，而且苏莱曼也不会这么快的回来，等到发现了的时候，她早就离开了。

    至于他会不会生气，她才不管他呢？

    “诺诺小姐，你在外面逛一会儿后，记得早点回去，别让莱曼亲王担心。”

    车窗内，露出米德关切的脸。

    江诺笑眯眯的应答：“我会的，你就放心吧苏爷爷。”

    不过心里却又多加了一句：她再也不要回去了。

    虽然欺骗了苏爷爷，让她觉得很内疚，不过比起一辈子的自由来说，这也根本不算什么，就算苏莱曼要怪罪，也不会对这个从小照顾他长大的老管家怎么样的。

    “嗯，我相信你，我现在去给莱曼亲王送资料，不能耽搁时间了。”

    “您去吧，我一个人没问题的，毕竟我都已经成年了。”

    听见她这么说，米德才放心的点点头，驱车离开了。

    等目送米德离开后，江诺立刻便眼前一亮，快速的用手机叫了一辆车，一上车后，便迫不及待的道：“师傅，送我去机场。”

    没错，她要买最快回国的航班，离开希国这个糟糕的地方。

    她想的很清楚，苏莱曼是这里的亲王，她要是还在希国的土地上，就得躲躲藏藏的过日子，那跟坐牢也没什么区别，而且她现在也没什么生存技能。

    所以，只有回国是最好的选择，只要回去了，他就拿她没办法了。

    而她这辈子，都不会再来希国了。

    就让这段孽缘在今天终止。

    不知道为什么，想起以后跟苏莱曼再也没有任何交集的时候，她的心头竟然莫名的闪过一丝失落。

    不行不行。

    她赶紧摇了摇头，将这念头甩出脑海。

    心里想着，她果然有受虐体质，否则怎么会在脱离魔掌的时候，竟然还会有‘失落’的感觉呢？

    太可怕了！

    在她心灵被腐蚀之前，她要赶紧逃离这个见鬼的地方。

    至于方驰宇他们，她回国后联系也是一样的，而且方驰宇是无关人员，早走晚走也没关系，当初她就是怕这小子因为担心她，冲动行事，现在她没事了，自然也就没负担了。

    一路她想的很透彻，所以等车一开到机场，她就迫不及待的冲了进去，要买回国的航班。

    而且很幸运的，下一趟回国的班机，两个小时后就能起飞。

    这么点时间，苏莱曼一定不会发现她不见了，而等发现的时候，她人已经在飞机上了。

    拿着机票，江诺脚步轻松的往女卫生间走去，准备解决一下生理需求就去候机室候着。

    结果她刚从卫生间出来，就被一个女人给面对面的拦住了。

    江诺抬起头，不由惊了一跳。

    她还是第一次看见在脸上纹身的女人。

    认真辨认了一下，认出那应该是一朵彼岸花，那血红色的鲜艳花瓣，红的几乎要滴出血来，几乎遮住了她的大半张脸，囊括了眼睛鼻梁嘴唇，下巴上是彼岸花的花枝。

    而且因为两人靠的过于近，江诺隐约看见纹身下面的皮肤有些凹凸不平，似乎是疤痕。

    这么深的伤疤，就连鲜艳的纹身也无法掩盖。

    江诺好一会儿才反应过来，以为对方也是来上厕所的人，后裔了一步，客气的说：“麻烦让让，我要出去。”

    “江诺，你把我害的那么惨，结果却早就忘记我了吗？”一道阴测测的声音好似从地狱里爬出来的恶鬼般恐怖。

    江诺听的浑身不由一抖，有些莫名其妙，但对方却能叫出她的名字。

    她狐疑的盯着对方看了一会儿，摇摇头说：“我不记得自己认识你，你是谁？”

    面前站着的分明是一个陌生的女人啊！

    她的记忆力还没有那么差。

    “我是谁，你问我是谁？”石小菁的声音几乎是从匈腔里吼出来的，她眼神凶狠恶毒的盯着江诺，仿若在看着一个死人。

    浑身激动的颤栗着，有种将江诺撕碎的冲动。

    江诺被对方充血的眼睛看的再次后退，等保持一定安全距离之后，倒是没那么害怕了，嗤笑道：“你神经病啊，快点让开，别耽误本小姐的时间，我还要去安检登机呢？”

    心里却在想，这希国果然不是什么好地方，都快走了，在机场还能碰见一个神经病。

    “你骂我神经病？”石小菁气的够呛，她怨恨了对方五年，结果对方根本没有将她放在心上过。

    还有什么，比无视更让她痛恨的。她的脸跟着扭曲了起来，本来美艳的花朵，因为扭曲变形，显得格外的狰狞，她恶意的道：“你再骂我神经病，今天也是你的死期，你害我的脸变成了这样，我一定也要毁了你的容，让你尝尝变成丑八怪的

    滋味。”

    说着，石小菁从身后掏出来一把刀，就要扑上去划江诺的脸。

    江诺惊了一跳，根本没想到对方一言不合就动刀子，身体下意识的往旁边躲闪。

    石小菁一刀没有刺中，接着又举起了刀准备继续，就在这个时候，有个男人的声音呵斥道：“住手，带你过来是认人的，这女人还有用，不能弄坏。”

    石小菁的手停顿在半空中，凶狠的盯着江诺不放，但到底不敢违背命令，最后只能不甘心的放下了手。

    江诺逃过一劫，极速的喘息着，视线往刚刚出声的方向看去，才发现石小菁的身后不远处，站着好几个高大的黑超男人，看起来跟黑社会一样。

    而且不知道什么时候开始，这个卫生间附近一个外人都没有了，只有这一群人和她。

    “呵，今天你逃不掉了。”石小菁阴笑了一声。

    就算现在逃过了一劫，等将人带回去，她也有的是办法让毁了那张脸。

    ……

    另一边。

    苏莱曼正在一个大会议室开会。

    他虽然是亲王，但手底下产业众多，多数都是曾经老国王留给他的，再加上后面自己的延伸，所以才能用极快的速度打入希国的上层。

    这些产业，他平时并不用多加管理，但偶尔也需要核对规划手下人行事的方向。米德一直帮着管理，将从南宫取回来的递给了苏莱曼，就恭敬的坐在了下方，开始给苏莱曼汇报，正在这个时候，忽然安东尼匆匆的跑了进来，连行礼都顾不上，就凑到了苏莱曼的耳边，说了几句话，苏

    莱曼闻言，立刻面色大变。跟着站了起来，连一句交代都没有，就带着安东尼疾步离开。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

