
      
        
           第八百六十章 衣服脏了，帮你洗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这些东西平时小陌根本都吃不到，既然难得有机会进来，她也想让孩子开心点。

    “嗯。”小陌兴冲冲的就用小叉子叉起了一块小蛋糕，小小的嘴巴长的大大的，就要往嘴里送，前半段已经送进了嘴里，只要一合上小嘴，就能吃到美味的食物时，忽然停了下来。

    又将小蛋糕从自己小嘴里拿了出来，扬起小小的手臂说：“妈妈先吃。”

    “怎么了，不喜欢吃这个小蛋糕吗？”肖瑶奇怪的问。

    小陌连连摇头说：“不是，妈妈跟小陌一样没有吃晚饭，肯定饿了，妈妈吃。”

    肖瑶心头立刻涌起一阵暖流，软软的，暖暖的，眼眶都有些跟着发热。

    小陌这么听话懂事，她为了小陌，做什么都愿意，辛苦又算什么。

    吸了吸鼻子，将鼻间的那股酸涩给压了下去，声音有些不易察觉的沙哑：“小陌吃吧，妈妈也有呢？你看这里这么多好吃的，妈妈不会饿肚子的。”

    “是哦！”小陌仿佛这才想起了这个问题，下一秒才开心的将小蛋糕放进了自己的嘴里，眯着眼睛心满意足的吃了起来。

    两边的小脸颊吃的一鼓一鼓的，看起来分外的可爱。

    肖瑶站在那儿看了一会儿小陌后，才记的收回自己的目光，拿过另一个餐盘也给自己夹了一些食物，弄好后，看了看透明的玻璃窗外面摆放了不少桌子和椅子。

    只有三三两两的人坐在外面闲谈，还有很多空位置，加上里面放着音乐，到处又有人影走动，便对小陌说：“咱们去外面吃吧，把你的餐盘给我，妈妈帮你一起拿着。”

    “嗯。”小陌吃完了嘴里的一口，点了点头，将餐盘递给了肖瑶。

    母子两个就从一个侧门离开了宴会大厅，来到了外面。

    没了音乐的喧闹，外面安静了很多，也自在了很多。

    肖瑶找了一个位置坐下，放好吃的后，又将小家伙抱上了椅子，便道：“快吃吧。”

    小陌虽然饿了，但毕竟人小，一个餐盘里肖瑶虽然每一种只拿了一个，但堆放在一起也有不少了，小陌还没吃完，就已经吃饱了，还打起了嗝。

    “嗝~”小陌一打嗝，就赶紧伸出小手捂住自己的嘴巴。

    可这根本就控制不住，一个嗝接一个嗝的打出来，因为不好意思，眼睛还觑着肖瑶，看起来别提多可爱了。

    肖瑶看的好笑，视线落在了两人的餐盘上。

    有些懊恼刚刚自己竟然忘记了拿汤，她记的有几种汤的还有清水的，看了看自助餐那边的位置，有不少人在那边转动。

    想了想，有些不放心的说：“妈妈去给你拿点汤喝，你在这里乖乖等妈妈回来，一步都不要离开。”

    “嗯嗯嗯，妈妈去……嗝……”小陌点了点头，又打了个嗝。

    这样子不喝点东西是不行了，可是发生了游乐园的事情，肖瑶还是有点不放心走开。

    四处看了看，发现不远处还有些保安，又觉得自己是一朝被蛇咬了，这里可是MK总部，没有请柬的人都进不来，而进来的人都非富即贵，怎么会绑架小孩子。

    她快去快回就是了。

    “那宝贝等等。”肖瑶站起身，便快步的往宴会里走，一路还不时的回头看，都见小陌乖乖的坐在那儿，进入了宴会厅，快步来到自助餐区，用杯盏盛了两盏玉米汤就往外走。

    因为担心孩子一路都走的很快，根本没怎么看路，在刚踏出大门的时候，却一个不小心跟准备进来的人撞在了一起。

    “啪！”的一声杯盏掉在了地上，摔了一个粉碎，而玉米汤也洒了对方一身。

    “江总，你没事吧。”杨力匆匆的从身后赶上来，一眼就看见了江墨身上的狼藉。

    江墨低垂眉眼看了自己的黑色西装一眼。

    上面一大片黄黄的东西，看起来不太雅观，可是……

    视线又落在了肖瑶的身上，眉目波动了一下。

    她怎么会在这里？

    肖瑶在撞到江墨的时候，就察觉到了他身上熟悉的味道，等再听到杨力的声音时，已经没了半分侥幸的可能。

    可是，他不是被滞留美国机场了么？

    怎么突然回来了？

    “你怎么回事，走路不看路吗？”杨力看到江墨身上的狼藉时，火一下就上来了。清晨被滞留美国机场，为了赶回来，两人先转机去了不受影响的他国，再转机快速的赶回来，坐了十几个小时的飞机，一路没有停歇的赶回来，身体已经十分疲惫，却没想到，一进门竟然还发生了这种让

    人火烧三丈的事情。

    肖瑶低垂着头，抿了抿唇，心里虽有些慌，但还是认真的道歉：“对不起，我不是故意的。”

    “一句对不起就算了吗？你知不知道你撞到的是什么人，你……”

    杨力还要指责，江墨却有些不悦的拧了拧眉：“闭嘴。”

    杨力懵了一下，有些意外的看了江墨一眼。

    怎么江总会让他闭嘴呢？以前碰到类似的情况，不是连开口都不屑的么？

    虽然闹不明白，但杨力还是乖乖的闭嘴了，往后退一步的时候，还好奇的盯了肖瑶一眼。

    肖瑶一直低着头，没注意到杨力的这个眼神，只是现在也的确不知道应该怎么办了？

    脑子当即一抽，也不知道自己是怎么回事，直接就开口说道：“那个，你的衣服弄脏了，要不我拿回去给你洗一下。”

    说完，她就有些懊恼的咬了咬下唇。

    她真是蠢死了，江墨那样的身份怎么可能会让自己洗衣服呢？

    就连杨力也觉得不可能，这可是高档纯手工制作的衣服，怎么也要送到专门打理的店里，精心清洗，随便洗不是废了么？

    时间一瞬间有些尴尬，肖瑶紧张的捏了捏自己的手，正准备再开口收回自己刚刚的话，再次道歉的时候，突然……

    江墨抬起了手，一颗扣子一颗扣子的解开了自己身上的西装扣子。动作优雅的脱下了自己身上的西装外套，手一塞，就将外套放进了肖瑶的手里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

