
      
        
           第八百八十章 长大了就明白了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            肖瑶惊了一跳。

    不可思议的看着肖琼，简直觉得她异想天开。

    自己进去都是走了后门的，如果按照一般的正常程序删选人才，怎么样也轮不到她进MK的。

    更何况肖琼了。

    肖琼本身就没学历，这么多年来又没有工作经验，一进去，面对那些专业忙碌的工作，怎么能够胜任。

    “姐，你为什么这么看着我，你是看不起我，觉得我不行吗？”肖琼有些生气的问。

    肖瑶眉头再次一蹙，觉得肖琼的确变了很多，以前没有这么好高骛远的。

    想了想，道：“如果你想进去的话，你就自己去应聘吧。”

    “你就是不想帮我吧。”肖琼一听，生气的说：“我哪里有门路自己进去，如果我能进去的话，我也用不着找你帮忙了。”

    “小琼，难道你认为姐姐有能力让你进去吗？”肖瑶都惊呆了。

    肖琼为什么会这么想。

    “你当然可以帮我进去了，别以为我不知道，你跟MK的总裁暧昧不清，只要你开口，他一定会让我进去的，反正也就是走个过场而已。”肖琼理所当然的道。

    肖瑶的表情一瞬间变的十分难看。

    “你在胡说八道什么，我什么时候跟MK的总裁暧昧不清过，你不要乱说话，会让人误会的。”

    肖瑶几次拒绝，已经让肖琼没耐心了，索性破罐子破摔道：“我才没有胡说八道，江墨呀，就是MK的总裁，你别以为我不知道你跟他的关系，要不是你认识他，我就不相信你能自己进MK。”

    脸上还带着讽刺的表情。

    肖瑶抿了抿唇，没开口，的确，她能进去跟江墨脱不了关系。

    可是肖琼怎么会这么说，她面色难看的看着肖琼，好像第一次认识她一样。

    肖琼被看的有些不自在，好像自己心里的小秘密都给肖瑶给看穿了一样，但肖瑶的不说话，也让她认定自己说中了真相，心里更气愤了。

    明明有能力帮她，结果却小气的不肯，怎么以为她进去了，会小气的跟她抢男人么？

    想到这里，肖琼略带讽刺的说：“姐，不是我说你，你都嫁人了，是有丈夫的人，还是别跟江总扯在一起了，人家会看不起你的，姐夫知道了，也会生气的。”

    “住口。”肖瑶直接呵斥了这两个字。

    肖琼一愣，就见肖瑶眼神冰冷的看着她。

    她还从来没看过肖瑶这么生气的表情，刚刚得意洋洋的气势一下子就弱了下来。

    反应过来自己刚刚说了什么后，心里也有点后悔，这些事情她自己心里知道就行了，干嘛要说出来呢？

    呐呐的道：“对不起姐，我刚刚不是故意的，我只是一时冲动才会口不择言的，你原谅我好不好。”“小琼，你从小身体不好，我做姐姐的对你责任多一点，这点我没有意见，我也自认为自己做的仁至义尽了，能为你做的都为你做了，但你的人生我不可能负责一辈子，毕竟我只是你姐姐，不是你妈，还有

    我的事情，也轮不到你在这里指手画脚，你只要管好你自己就可以，以后你也少来找我的好。”

    肖瑶冷冷的说完，眼神瞥见她口袋里露出一角的幼儿园接送卡，直接伸出手不客气的将卡片拿了过来，最后看都没多看肖琼一眼，直接抱着小陌就急匆匆走了。

    这次肖琼没有再追上去，有些懊恼的跺了跺脚。

    她刚刚怎么就没管住自己的嘴巴呢？现在事情都搞砸了，以后她还怎么开口呢？

    “小气，反正都是事实，我说说怎么了？”肖琼最后恨恨的说了一声，还是没想出来什么好办法，索性转头回家了。

    反正她是不会这么轻易就放弃的。

    这边，肖瑶疾步匆匆的走着，一张脸面沉如水。

    “妈妈，你生气了吗？”忽然一直软软绵绵的小手抚在了她的脸上。

    也仿佛将她的怒气也跟着抚平了一样。

    肖瑶回过神来，放慢了脚步，缓和下声音说：“妈妈没有生气，只是失望。”

    “小陌不会让妈妈失望的。”小陌立即表态。

    肖瑶心头柔软，亲了亲孩子的脸说：“妈妈也相信，小陌不会让妈妈失望的。”

    小陌扬起了一个可爱的笑容。

    肖瑶也对着孩子笑了笑。

    深呼吸了一口气，不管肖琼怎么让她觉得失望，都不能将这种情绪影响到小陌的身上，自从有了小陌，她也没有多余的经历去在乎其他人，以后该怎么样就怎么样吧。

    小陌小心的打量着肖瑶的表情，见妈妈好像真的已经不生气了，这才小心翼翼的开口：“妈妈，小姨为什么说你结婚了，小陌不是没有爸爸的吗？”

    他虽然小，但也知道结婚了就是夫妻，会生小宝宝的，他既然是妈妈生的，那他的爸爸就应该是妈妈的老公。

    肖瑶走动的脚步立刻一顿，整个人都僵硬的站在了原地，但一瞬后，又继续迈开脚步走动。

    淡淡的说：“这件事情说起来很复杂，小陌还小，理解不了，等长大了就明白了。”

    “哦！”小陌心里沮丧，他其实很想知道，但看着妈妈沉重的表情，就有些问不出口。

    肖瑶叹气，她真的很不想让自己的事情影响到小陌，可是有些事情不是她不想，就不会发生的。

    摸了摸孩子的头，肖瑶最终还是什么都没说，继续抱着孩子一路回家。小陌趴在妈妈的肩头上，看着四周倒退的风景，小眉头纠结着，自己到底是有爸爸还是没爸爸，只有孙悟空才是从石头缝里蹦出来的，没有爸爸妈妈，但自己是从妈妈肚子里生出来的，怎么可能会没有爸

    爸呢？

    如果没有爸爸，是不是证明，他的爸爸不要他了。

    如果爸爸不要他，那他也不要爸爸了。

    自己去找一个爸爸。

    小陌突然眼前一亮，觉得自己真的很聪明。

    没有爸爸，自己找一个爸爸就行了，而且那个爸爸肯定会很厉害很厉害。

    要找谁呢？

    小陌的脑海里第一时间就出现了一个人影。

    厉害叔叔！对，他就要找厉害叔叔当自己的爸爸。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

