
      
        
           第四百零三章 年夜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百零三章 年夜

    一般正规企业，都是在大年三十的时候放假的，苏定宁所在的公司也不例外。

    一下班，直接就可以回家过小年了。

    往年，江父江母不在国内，前一年苏定宁又正巧跟江卫风闹别扭，所以连想都不愿意想起来了。

    但今天不太一样。

    江家找回了失散了二十多年的女儿，苏定宁又怀孕了，自然要在一起过年。

    这大概是苏定宁到江家老宅，得到待遇最好的一次。

    不说江母因为她肚子里的孩子，对她忍耐万分，就连江父得知这个好消息后，也难得的给了苏定宁一个笑脸。

    苏定宁一下子，便母以子贵了。

    五个人都呆在客厅内，虽然没怎么说话，但气氛却很是和谐。

    江卫风和江父在一边下围棋，江母坐在一边煮茶，苏定宁和程馨各自坐在一个沙发上。

    程馨看着这其乐融融的一幕，心里却有些不是滋味，惦记起了今天一个人呆着程逸。

    程父程母今年都在国外，她身体现在这样，连门都出不了，更别说是去看望程逸了，一个人便有些闷闷不乐的坐着。

    江母察觉到女儿不开心，便问道：“卫婷，你怎么不说话，一脸不开心的表情啊！”

    江母现在对程馨是一百二十个上心，半夜还要起床去看看她有没有盖被子，平时冷了热了，都是小心了又小心的，若真是孩子还好，但程馨已经是个成年人了，这样的母爱难免会让她觉得有点窒息。

    “没，我没事。”程馨笑着摇了摇头，目光却露出迟疑之色。

    “你有什么，就跟妈说，别担心。”江母立刻安慰道。

    程馨闻言，目光却迟疑的落在苏定宁身上，一脸为难的道：“我只是想到，我在这里这么热闹，爸爸妈妈大哥大嫂都在，可是程逸却一个人在家里，他还伤了腿，不知道有多孤单呢？”

    语气里全是落寞。

    “我还以为是什么为难的事情，这还不简单，你让程逸也来我们家过年不就是了。”

    程母之前也就知道程逸是秦时媛的男朋友，秦时媛也是她喜欢的女孩子，现在程逸又变成了自己女儿的弟弟，当然就更亲近了一层。

    江父在那边下棋，分心听到后，也开口道：“卫婷，你不用拘谨，你是这个家里的小姐，想做什么都可以。”

    “是啊，你看你爸都这么说了，你赶紧打个电话让程逸过来，那孩子也是可怜。”江母唏嘘开口。

    “那我马上就去打电话。”程馨说着就准备站起来去打电话，但刚起身，却又不知想到什么迟疑了一下说：“还是算了吧，让程逸过来，我怕嫂子不同意。”

    苏定宁听到程逸要过来的时候，的确有点不自然，可也觉得自己没有开口说话的份。

    却没想到程馨好端端的将话题牵扯到了她的身上。

    这不，江母闻言，眼睛立刻就看了过来，还不解道：“你弟弟过来，跟你嫂子有什么关系。”

    虽然这么说，可江母一双怀疑的眼睛却盯着苏定宁没放。

    “没错，你嫂子跟程逸没有半点关系。”江卫风放下手里的棋子，语气冰冷的开口，眼神还警告的看了程馨一眼。

    那眸子如利刃般，好似一刀就能切割在人心头最柔软的位置上。

    程馨心口一慌，赶紧尴尬的笑着说：“是我说错话了，我这就去打电话。”

    然后急急忙忙的站起身，躲开去打电话了。

    客厅的气氛，被这么一弄，显得有点尴尬。

    江母的眼神不时落在苏定宁身上上下打量，带着探究。

    苏定宁面上虽然看不出什么，但心里却很不自在，脑海里甚至在想，程馨刚刚到底是不是故意的。

    竟然故意表现出那样的举动，不是让人怀疑么？

    江卫风看出了她有点不安，再下棋的时候，手一动，故意下错了一个子，然后对着江父道：“我输了。”

    “哼。”江父看出了猫腻，不满的冷哼了一声，但也没说什么。

    这个儿子是越来越有主意了，他根本就管不了他。

    江卫风放下棋子后，就在苏定宁身边坐下，抬起手握了握她的。

    苏定宁迷惑抬眸。

    四目相对，她从他深邃如海的眸底看到了一片坚定，好似在说：别担心，一切有他！

    她的心瞬间便放了下来。

    一会儿之后，程馨回来了，笑着说：“程逸已经答应过来了，要半个多小时才到。”

    “半个小时就半个小时。”江母宠溺的说着，转头吩咐道：“张嫂，去跟厨房说一声，让晚点开饭。”

    “好的夫人，我这就去吩咐。”

    程馨这才笑了笑，放下自己的手机，抬眸不着痕迹的看了坐在对面的苏定宁一眼，目光透着几分打量的神色。

    苏定宁感觉到这个目光，但等再看过去的时候，程馨早就将这个目光收回去了。

    不知道怎么的，苏定宁心头感觉到一阵不安。

    但手背上江卫风温暖的手，却又渐渐让她的心沉静了下来。

    她不用担心，也不用害怕，她有全世界最好的丈夫，还有什么可担心的呢？

    就连苏定宁自己都没发现，她竟然对江卫风无形中，产生了一种依赖。

    半个小时后。

    江宅外面传来了动静。

    有佣人进来汇报道：“程先生来了。”

    程馨闻言，立刻眼睛一亮，放下自己手里端着茶杯，就准备出去迎接。

    “卫婷，外面冷，你身体不好，别出去了。”江母赶紧阻止道。

    程馨眸底的亮光闻言，刹那就黯淡了下来，不情愿的‘哦’了一身，微微前倾的身体重新靠了回去，眼睛却一个劲的看向大门外，面露期待之色。

    坐在对面的苏定宁，看到程馨的表现，心里有点奇怪。

    程馨对程逸的态度也太过关心了一点，而且有点不像是姐姐对弟弟的样子，反倒是像一对情侣。

    难道，程馨跟程逸在一起了？

    她脑海里刚转过这个念头，玄关处就传来了轮椅推动的轱辘声，目光看去，发现程逸被人从外面推了进来。，但等看清楚他的面容时，苏定宁却整个吓了一跳。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

