
      
        
           第八十五章 有没有瞒着他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第八十五章 有没有瞒着他

    放在身侧的手紧了紧，江卫风敛起心神，抬眸睨了她一眼，漆黑的墨眸失去了往日温情，只留一片幽凉。

    苏定宁敏感察觉到他的态度不对，敛了敛笑容问：“怎么了，为什么这么看着我。”

    心，却突然有些慌。

    总觉得江卫风出国了一趟，好像变了。

    可至于哪里变了，她认真打量了一下他的脸。

    人还是那个人，她没看出来。

    “宁宁，你老实告诉我，你有没有什么事情瞒着我。”

    江卫风侧了侧身体，拉过她的手，认真的看着她的双眼。

    都说眼睛不会骗人，他不愿意听信别人之言，恶意揣度她，只希望她能坦白。

    “瞒着你？”苏定宁眸底一片迷茫，摇摇头说：“没有啊！”

    她的眼神清澈透亮，看不出丝毫破绽，可他的心却沉了下去。

    若不是看到了她的聊天记录，他也不会相信，但证据摆在面前，她依旧不愿意说实话。

    心，彻底的冷了。

    手也不自觉放开了她的手。

    手掌心男人的温度消失，好像即将失去什么重要的东西一般，让她觉得心头发慌，几乎想也未想，她手伸出，在他大掌未彻底离开之前，一把拽住了他的手，倔强的不肯让他放开。

    似要留住什么。

    江卫风动作一僵，掀眸深深凝视了她一眼。

    却见苏定宁只是对他讨好的笑，眸底一片坦荡，仿若什么事情都没有般。

    心头，徒然升起了一股怒气，手稍一用力，挣脱了她的钳制，收回了自己的手掌，再开口连声音都冷的像已经凝结了的冰。

    “我在工作，你先回别墅。”

    苏定宁脸上闪过震惊，有些不明白，怎么好好的，他态度就变了。

    正准备开口询问，这时，门口传来一阵高跟鞋敲打在大理石地面的哒哒声，随即一道靓丽妩媚的身影踏入其中，声音欢快的汇报道：“江总，给您定了饭局，已经差不多该出发了。”

    随后目光落在一边的苏定宁身上，这次杜渐薇没有流露出丝毫愤恨嫉妒的表情，还笑着对苏定宁点点头，打了个招呼。

    看上去十分礼貌，对苏定宁这个总裁夫人也很尊敬。

    可苏定宁却觉得跟嘴里吃了个苍蝇般恶心，眼中闪过厌恶，不愿意再忍，直接开门见山的对江卫风道：“我要跟你说一件事情，上次法国合同翻译的事情不是我翻译失误，而是杜渐薇……”

    “夫人，这件事情的确是我工作上的失误，不过两天前江总刚从法国回来的时候，我就已经对他解释过了，是秘书室的邱雪对夫人心生嫉妒，此事我并不知情。”杜渐薇淡淡的打断了苏定宁的话，面上的表情始终镇定自若。

    好像那天与苏定宁打架的女人不是她一般。

    可苏定宁却没听清后面的话，她只抓住了一个重点。

    不可置信的低头去看江卫风，心头突然感觉一阵闷痛，有些艰难的开口：“你，两天前就回来了。”

    既然回来了，为什么没有回别墅，也没告诉过她。

    难道他不知道她在等他吗？

    眼神中无声的质问，江卫风并不是感觉不到，但此刻他并不愿多去解释这个问题。

    苏定宁不放弃的看着他，没有等到他的回答，却等来了杜渐薇的。

    “是的，江总两天前就回到了公司，这两天也一直都在公司内，夫人怎么不知道吗？”

    最后一句的问话，带着意外，好像真的不知情，但只有苏定宁听出了她语气中的幸灾乐祸。

    透漏出的事实，带着让人触目惊心的寒冷。

    只是此刻，她不愿意多去计较杜渐薇的态度，她更在意的是江卫风的回答。

    而他的沉默，让她不由自主联想到了另一件事。

    他知道杜渐薇做错了事，结果还维护她，让她继续担任秘书室内的秘书长，回来了两天也不回家，那他这两天在哪里。

    跟杜渐薇在一起吗？

    苏定宁面色唰一下的惨白，一直欺骗自己，当做视而不见的事情，突然无情的摆在了她的面前。

    她踉跄着后退了一步，面色青白的看了看江卫风又看了看杜渐薇，心中一阵阵开始纠紧的疼。

    很想问出口，却又觉得这一刻，答案已经不重要，因为他的态度就是最好的回答。

    “你，就没什么要跟我说的吗？”她问他，声音很轻，却仿若用尽了全身的力气。

    她目光呆滞而执着的看着他好看冷硬的侧脸，希望他能给她一个合理的解释。

    江卫风突然觉得内心很疲惫，为这份感情。

    她要解释，他也想要她的解释。

    最终他闭了闭眼，淡淡开口：“我无话可说。”

    只想好好的冷静一下。

    “无话可说。”苏定宁喃喃的重复了一遍这四个字。

    心口骤然裂开了一道口子，仿若有一条鸿沟横在两人的中间。

    这一刻，她本该愤怒喝生气，可最终她什么也没说。

    “我明白了。”她对着他点点头。

    既然结果是这样，她也不是纠缠不清的女人，更做不来发现丈夫不爱她，就歇斯底里。

    那样太难看了。

    既然不爱，和平分手又如何。

    可心头却一阵阵撕裂的痛，痛的她差点无法继续呼吸。

    手中拳头攥紧，几乎用尽了全身的力气，才克制住不让自己失态，挺直脊背，僵硬的转身，迈开脚步，就这么落寞的一步步离开。

    像是一个无用的逃兵。

    慢慢走了几步，怕自己忍不住，她的脚步又突然加快了起来，随后越来越快，最后踏出他办公室门口时，几乎是用跑的。

    她的身影，一会儿就消失不见了。

    江卫风睨着空荡荡的办公室门口，脑海中还在回荡她离开时，倔强又悲伤的身影，手瞬间紧握成拳，手背上的青筋也跟着鼓了起来，用尽全身的力气，才克制住自己，没有再一次没出息的去原谅她。

    冷凝的气息在办公室中蔓延……

    杜渐薇面色如常，眸底却带着一丝幸灾乐祸的表情。

    很好，就是这样，她不必亲自动手，也能让两人间的感情走向毁灭。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

