
      
        
           第八百八十七章 是江墨的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江诺也跟着想起了那时候的事情，这件事情她一辈子都没办法忘记。

    因为那次任性的离家出走，所以遇到了他。

    也跟苏莱曼结下了一辈子的缘分。

    想想，还真是很怀念呢？

    “时间过的真快，转眼你就二十三了，也要当妈妈了，我也老了。”

    苏定宁想想，这一辈子，幸福是什么？

    大概就是可以跟相爱的人相守，看着儿女长大成人，过的幸福美满，也就没什么遗憾了。

    现在女儿，她是不担心了，就只剩下了儿子。

    “妈妈才不老呢？在我心里，妈妈一直都是那个年轻漂亮的妈妈？”

    江诺抱着苏定宁的手臂，将头搁在她的肩膀上撒娇。

    一下子就驱散了苏定宁的伤感，笑道：“你就知道取笑我，哪有人上了年纪不老的，我都要当外婆了。”

    嘴里这么说，但被女儿夸奖年轻，心里还是很开心的。

    江诺继续道：“那也是最年轻的外婆。”

    “贫嘴。”

    母女两笑闹着，终于到了MK。

    车子停下，安东尼上前恭敬的拉开了车门。

    守在两边的门卫喊道：“夫人，小姐。”

    夫人，小姐？

    不远处五米远的地方，肖琼躲在那儿，听着这个称呼，突然眼前一亮。

    她在来之前也是打听过的，知道江墨的父亲就是MK的创始人，他还有个双胞胎妹妹，资料都是网上的官方资料，只有简单的介绍，就连照片都没有。

    原本以为用不上的，也没没多在意。

    之前跟着肖瑶一路来到这里，也只是想多找个机会见到江墨，毕竟只有见到他，她才能有下一步的计划。

    她的简历投不进去，连初审都过不了，MK又有保安，她连进也进不去。

    只能守在这里，看能不能找到机会。

    却没想到，这个机会来的这么快，竟然让她遇到了江墨的亲人。

    这一定是老天爷给她的机会。

    肖琼心里很紧张，一颗心在心口咚咚咚的跳动着，手掌紧握着，挣扎了一下后，眼看苏定宁带着江诺就要进去了，终于把心一横，抬步冲了出去。

    “是谁？”

    在肖琼还没靠近的时候，安东尼就惊觉了起来。

    这一耽搁，也让苏定宁和江诺停下了脚步，回转头看了过来。

    肖琼被随身带来的保镖给拦截住了，根本无法靠近两人。

    “你是什么人？”安东尼走过去，厉声质问，国王将王后让他保护，他就一定要保证王后的安全，决不能让任何人伤害到她，一点点隐患也不行。

    肖琼被彻底的吓住了，也根本没想到自己会被拦住，眼神慌乱恐惧的乱转着，嘴里喃喃着：“我，我是……”

    刚出来的太过冲忙，现在才反应过来，自己这么冲出来，他们根本就不认识她。

    也许根本就不会相信她说的话。

    就在肖琼冷汗都急出来了，也不知道怎么说明自己身份的时候，突然一道清亮的女声说：“我认识她。”

    “诺诺，你认识她？”苏定宁奇怪的看向女儿。

    江诺迟疑的点了点头，眉头也纠了起来。

    五年前差肖瑶资料的时候，查到过肖琼，也看过她的照片，最重要的是她还安排了这个肖琼做心脏手术，虽然当时的注意力都在肖瑶身上，对这个肖瑶的妹妹印象不深，但江诺还是认出来了。

    只是：“她怎么会来MK呢？”

    “诺诺，这到底是谁呀？”苏定宁问女儿。

    “她是……”江诺刚想开口，忽然想起来妈妈根本就不知道肖瑶的事情，自然也不知道肖瑶的妹妹是谁了。

    江诺说话的声音不大，但还是被肖琼听见了，立即眼前一亮。

    虽然不知道为什么，对方认识她，但认识她就有希望，也许是江墨说的吧，也许事情并没有自己想的那么糟糕。

    也许江墨也是记的她的，甚至对她也是有印象，喜欢她的。

    只是没有说出来。

    赶紧道：“我是肖琼，我是来找她的。”

    手一指着江诺，刚刚就是她说认识自己的，自己这么说应该没错吧。

    “放肆，谁让你手乱指我们王后的。”安东尼厉声道。

    肖琼下意识的就将自己的手指头给缩了回来，一脸的委屈。

    王后，什么王后啊！

    她可怜兮兮的站在那儿，好像有谁欺负了她一样，可惜这里没有心疼她的吴香萍，也没人会因为她摆出这样的表情，就可怜她。

    苏定宁蹙了蹙眉头，本能的对肖琼的印象不好了起来。

    问女儿：“诺诺，你怎么会认识这样的人呢？”

    江诺也很不开心，她不是很喜欢那个肖瑶，现在更不喜欢这个肖瑶的妹妹了，被妈妈问着，她还在纠结着要不要说出事情的真相。

    也想过不理会肖琼，可是这件事情她怕会跟哥哥有关系，最终还是咬了咬牙决定：“妈，我们还是听听看她要跟我们说什么吧！”

    又吩咐：“安东尼，让她过来。”

    “是。”安东尼应下后，亲自压着肖琼过来，还警惕的看着肖琼，准备肖琼一有异动，就直接将人擒拿。

    “说罢，你要找我做什么？”面对肖琼，江诺拿出了一国王后的架势，高高在上的睥睨着她。

    肖琼什么时候见过这样的阵仗，心里已经有点后悔自己这么冲动的冲出来了，只是事情已经变成了这样，想退宿也不可能。

    脑子里极速转动了几圈后，咬咬牙说：“我其实不是找你的，是来找江总的。”

    “我哥？”江诺惊讶，跟苏定宁对视了一眼，奇怪的问：“你找我哥干什么？”

    要找，也是她的姐姐找好不好，跟她有什么关系，江诺完全被搞糊涂了。

    江诺被搞糊涂了，苏定宁就更糊涂了。

    完全没明白怎么回事，只是好像女儿知道什么，还跟自己的儿子有关系，也将目光落在了肖琼的身上。

    肖琼被看的站立不安，咬了咬下嘴唇道：“我是来找江总的，可是他不见我，我没办法，我，我……”

    “等等。”江诺抬手喊停：“你话说的清楚点，什么叫哥不见你，他为什么要见你呀！”

    想见她哥的女人那么多，各个都要见的话，岂不是要累死了么，简直是搞笑来的吧！

    肖琼被江诺的眼神看着，觉得有点难堪，也不知道怎么的，话不过脑子就出口了。“我是江总的女人，五年前，我就是他的人了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

