
      
        
           第六百九十八章 心灵寄托
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            不知道为什么，这话中带着很多伤感。

    江诺有些不明白的扭头看了苏莱曼一眼。

    苏莱曼面色跟着凝重了起来道：“母亲一定能够看到我跟诺诺的孩子出生，墨尘已经在研究抑制病毒的办法，很快就会有结果传来。”

    苏宛夫人身上一直隐藏着一种病毒，外表看似没有受到多大的伤害，但终究还是对身体和健康造成一定的影响。

    “母亲相信你，母亲也会等到那一天的。”

    苏宛夫人对着苏莱曼笑了笑，笑容还是一贯温柔，只是眼底却带着深深的眷恋和不舍。

    她不舍得告诉苏莱曼，一种病毒在她身上呆的时间太久，已经生出了变异，现在就连变成了什么，这个是世界上的人都不知道，更别提压制的方法了。

    这种变化半年前才被察觉到，她也感觉到自己的身体情况变的越来越差了。

    好在苏莱曼一直不知道，她也让负责她身体的医生隐瞒着，只希望这件事情能多隐瞒一点时间。

    她的儿子过的太辛苦了，她一直很担心自己出了事情，他就会倒下。

    不过，现在她不用太担心了。

    视线移到了江诺的脸上，苏宛夫人面上的笑容更温柔了。

    以后会有人陪着苏莱曼了，而苏莱曼有了新的心灵寄托，也能很快恢复过来。

    “诺诺，莱曼就交给你了。”

    江诺一愣，睨了苏莱曼一眼，红着脸点了点头：“我会好好照顾她的。”

    虽然刚刚的气氛有点不对劲，但她却忍着没问出来。

    但从苏宛夫人那儿离开后，在偌大的宫殿里行走着，江诺就忍不住开口问了。

    “苏宛阿姨这是怎么了，你当上了希国的国王，她也回来了，为什么我感觉她笑的很伤感的样子，而且总有一种她会随风飘走的感觉，心里慌慌的。”

    她抬起手捂了捂自己的心口，那里依旧觉得有点心慌。

    “你也感觉出来了。”苏莱曼面色也有些严谨。

    江诺奇怪：“什么叫我也感觉出来了，难不成还有什么我不知道的事么？”

    苏莱曼抬眸看着远处，没有马上开口说话。江诺也耐心的等着，等了一会儿之后才听见他道：“记忆中，母亲一向不太喜欢希国，离开了希国后，我能感觉到她整个人更放松了，其实我也希望她能过的开心轻松一点，只是现在我丢不下希国的担子，

    她身体里的隐患也只能在希国处理。”

    江诺忽然想到什么的抬眸问他：“你的意思是说，如果不是因为苏宛阿姨，你不会回希国来么？”

    “也许。”他淡淡的吐出了这两个字。

    “什么叫也许，你是会回来还是不会回来？”“我也不知道。”苏莱曼侧眸在小姑娘迷惑的脸上梭巡了一下，解释道：“幼年的记忆对我来说太过深刻，母亲的身体和我的仇恨，都让我选择义无反顾的回来，当时欠缺任何一样，我是否还是会做同样的决

    定，我也不知，不过我这辈子做的最正确的决定，就是跟着母亲去了中国，然后遇到了你。”

    最后一句话从他嘴里婉转吐出，带着无限的温情。

    忽然他站定了脚步，停止了前行，江诺也跟着停了下来。

    他抬起手抚摸了一下她的秀发，面上的表情深深沉沉的，让江诺觉得有些看不懂。

    却下意识的没有拒绝，就这么任由他抚摸着。

    两个人静静的呆了一会儿，沈白忽然匆匆赶来，打破了两人间的温馨，苏莱曼的手也从江诺的头上收了回来，威严的目光扫了过去。

    沈白也不想当这个电灯泡，但职责所在，顶着压力恭敬的道：“莱曼陛下，有份重要的文件需要您的签署。”

    “我马上去办公室。”苏莱曼应了一声，转头牵起小姑娘手，怎么都有点不放心把她丢下来。

    江诺却非常善解人意的说：“你去忙你的，我没事的，你让人带我去住的地方就行。”

    反正她都习惯了，不由惆怅的叹了口气。

    苏莱曼怎么会看不出来小姑娘并不喜欢这样的生活，只是稍微沉吟了一下，就做出了决定。

    “你跟我一起去。”

    “啊！”江诺惊愣了一下：“你工作的地方，我能随便去吗？”

    那可是处理一国大事的地方啊！

    “我说可以就可以，谁敢多话。”声音中透着霸气。

    江诺不说话了，心里感觉甜滋滋的。

    不敢说话的沈白将自己的头垂的更低了，假装自己刚刚什么都没听到。

    苏莱曼拉着她的手就往办公室内走去，一路上看到他们的侍卫都纷纷垂头行礼。

    江诺还是第一次进入国王的办公室，宽大威严，墙壁上靠着几个架子，里面摆上了不少的勋章奖杯之类的，她都看的不太懂，走到他的办公桌前，抬起手拨了拨桌子上的小国旗，嘴角勾起了一个笑容。

    希国的国旗是蓝色的底色，中间有一个白色的抽象展翅腾飞的雄鹰标识，非常的好看。

    “你自己玩一会儿，我处理一下公务，天黑了带你去个地方。”苏莱曼一边说，一边在大班椅上坐了下来，开始处理放在桌子上的工作。

    身为国王，又是刚刚接任，事情更多，他并不轻松，除了很多书面上的东西需要签署，还需要出席各种重要的场合，甚至还要接待外交人员。

    几乎每个时间都排的满满的，即便这样，他还是挤出了一天之中大半的空余时间来陪伴江诺，这使得他工作的时候，时间更紧。

    都说工作时候的男人很认真，江诺此刻就有一种这样的感觉。

    他正在低头认真的审阅文件，让她就连呼吸都下意识的放轻，就怕打扰到了她。

    这个办公室内的一切都吸引不到她的目光，她的注意力都放在他的身上。

    看着看着不由微笑了起来。

    明明气氛这么好，但却总有不识趣的人前来打扰他们。沈白再一次推门进来，汇报道：“莱曼陛下，伊芙小姐又来了，今天已经是第八次了，说是今天一定要见您。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

