
      
        
           第八百八十九章 膈应
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “爱”这个字说出来，是如此的刺耳。

    带着江墨回到了那一天，不愿意记起来的记忆。

    他喝醉了酒，原本借酒装疯去找了肖瑶，想要给自己找一个理由，懦弱的接受肖瑶的抛弃，只要她还有一点对他的感觉，他会出面解决一切。

    可在他醒来后的第二天，这一切都被眼前这个女人毁了。

    看着那张恶心的脸，他差点吐出来。

    可依旧得接受这个事实，这让他如何告诉肖瑶，他睡了她的妹妹。

    江墨的眼神一点点赤红起来，即便是五年过去了，他依旧无法忘记。

    面对肖瑶的时候，他也只能克制了又克制，就怕她知道了这件事情的真相。

    “小墨。”

    “哥哥。”

    苏定宁和江诺同时发现了江墨的不对劲，都冲上前。

    但还没靠近，就见江墨抬了抬手，阻止了他们。

    他还没失去理智。

    肖琼很紧张的站在那儿，心里咚咚咚的狂跳了起来，他会承认吗？还是会否认？

    不，这本来就是事实啊！

    对，这本来就是事实。

    她已经有些记不清楚当时的事情了，日日夜夜的心里暗示，让她确信无疑那天晚上就是她，所以此刻才能说的如此理直气壮。

    “江总……”

    “你给我闭嘴。”江诺恼怒的吼道：“没让你说话的时候，你不许说话。”

    肖琼吓的立即闭上了嘴巴。

    “小墨，这，这到底……”

    “是真的。”江墨直接开口说了三个字，掷地有声。

    苏定宁和江诺有些傻眼，这竟然是真的。

    肖琼心头涌起了一阵狂喜。

    他承认了！

    他真的承认了！

    这是不是证明，她还是有机会的，有机会能够跟他在一起，只要给她一个机会，她一定会好好的对江墨，她一定是世界上最爱他的女人，根本不是肖瑶那个嫁给别人的女人能比的。

    “是……真的？”江诺艰难的吞咽下一口口水，忍不住问：“你不是喜欢她的姐姐肖瑶吗？为什么……”

    又跟妹妹扯上关系了。

    后面的一句话，江诺在江墨赤红的眼神中，有些无法问出口。

    “但就算是真的，那又怎么样？”江墨突然嘲讽的来了这么一句。

    让在场三个女人都懵了一下。

    苏定宁和江诺是没见过江墨这个样子，所以有点意外。

    肖琼则是有些没反应过来，眼神直直的盯着江墨，似无声的询问，这到底是怎么回事？

    江墨抬眸冷睨了肖琼一眼：“就算有那么一晚，你今天来找我又什么目的？”

    “我……”肖琼有些说不出话来。

    “想让我负责？”江墨接下去说了这句，忽然嘲讽的嗤笑了出来：“你还没有这个资格。”

    这一句话，如将肖琼打入地狱般的寒冷，她不禁浑身上下打了个冷颤。

    “当初我就警告过你，这件事最好永远都不要让人知道，否则我一定会让你生不如死，看来你都已经忘了。”

    那“生不如死”四个字从江墨嘴里说出来，就如同地狱索魂般让人不寒而栗。

    肖琼不由自主的后退了一步，眼神里全是惊惧。

    她没忘，只是被她刻意屏蔽了，她心里的希望压过了她对当时听到这句话的恐惧。

    江墨忽然站了起来，一米八五以上的身上，直接带给肖琼一阵压力，他高大挺拔的身躯就像是山岳般让人无法攀登。

    江墨往前走了一步，肖琼就不由自主的后退了一步。

    江墨在距离她三步远的地方站定脚步，并没有再继续靠近，因为对江墨来说，即便是靠这个女人太近，对他来说都是一件恶心的事情。

    “今天我就告诉你，你来找我会有什么后果。”江墨用冷到极致的声音说：“结果就是，别说我睡了你，就算你怀孕了生了我的孩子，想赖上我，都没有一分的可能性，而你也会为你今天说的话付出代价。”

    “啊！”肖琼惊的再次后退，这次却没有站稳，直接跌坐在了地上。

    看着江墨的眼神，再也没有了爱慕，只有满满的惊惧。

    这个男人，这个男人根本就是一个恶魔，她没有心的。

    “小墨。”苏定宁也突然站了起来，脸上满是担忧。

    江诺也一样。

    她从来没见过江墨这个样子，好像是从地狱里爬出来的恶魔一样，让人恐惧，让人胆战心惊，他的眼神冰冷无情到了极致。

    再找不到别的词语来形容这一点。

    江墨身形顿了顿，似乎这才反应过来，自己的母亲妹妹还在这里，身上散发的阴寒气息平息了一点，但下一秒，却直接迈开脚步离开了会议室，一句话都不说。

    只是僵直的背影，让他们明白，江墨的内心并不如他表现出来的这么宁静。

    江诺有些恼怒，直接对着安东尼说：“把这个女人丢出去，交代下面的保安，以后只要看到这个女人接近MK，就直接轰走。”

    什么东西？

    真当自己是个人物了。

    安东尼直接进来将肖琼拖出去了。

    等人走了，江诺还是气呼呼的，同时也有些懊恼，转头对苏定宁说：“都怪我，要是我不让这个女人进来就好了。”

    “这跟你无关，我也没想到你哥哥的反应会这么大。”苏定宁叹了一口气，她其实也并没有多将肖琼放在眼里，她担心的是自己的儿子。

    原本不知道事情的真相担心，现在就更担心了。

    “现在怎么办啊？”江诺担忧的问。

    苏定宁看了看远处道：“先回去，找你爸商量一下。”

    “不行啊，爸知道了，肯定很生气，万一责怪哥哥怎么办？到时候事情肯定会弄的更僵硬的。”

    苏定宁想了想，也不是没有这种可能。

    江卫风对儿子和女儿的教育一直有点两极化，对江诺各种包容宠爱，但对江墨，大概是因为要继承公司的缘故，从小就非常严厉，有些事情处理起来，只会用他眼中的‘优秀’标准。

    蹙着眉头想了想道：“那这件事情先不要告诉你爸了，反正也不是什么大事，按照你说的，不管是眼前的妹妹，还是那个嫁人的姐姐，跟小墨都没什么关系了。”

    “嗯。”江诺也连连点头。

    苏定宁想起刚刚的肖琼，心里还是一阵不舒服，连带着对那个早就忘记了长什么样的肖瑶，印象也很差。

    有一个这样贪慕虚荣的妹妹，姐姐也好不到哪里去。而且这姐妹两同时跟自己的儿子纠缠不清，想想就觉得膈应。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

