
      
        
           第六百一十一章 危险
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此刻西宫的大门大开，一亮黑色的轿车悄无声息的驶入了其中，在车进入之后，大门又缓缓的关闭。

    车内后车厢中，江诺横躺在车后座上，嘴巴上贴了封条，双脚被绑，双手也反剪在身后。

    “唔唔唔。”

    她试着用力的挣扎了一下，除了将自己白皙的小脸都憋红之外，根本拿绑住自己手脚的绳子一点办法都没有。

    坐在车前座的石小菁透过后视镜，看了一眼江诺垂死的挣扎，嘴角勾起了一抹讽刺的笑容，眼底也闪过恶毒的光芒。

    就在刚刚，她接到了命令，迪伦亲王让将人送到她的地下室去。

    有些阴私的事情，外面的人不清楚，她这个跟了好几年的手下，却是知道的一清二楚。

    迪伦亲王那个肥硕恶心的胖子，最喜欢做的就是欺辱女人，手段还特别的残忍，有些人第一天进去还是好好的，过两天抬出来的就是尸体了。

    想到那些女人凄惨死去，连人形都维持不了的样子，她也不由的打了个一个冷颤。

    抬起手摸了摸自己纹着彼岸花的脸，虽然视觉能够骗的了人，但手感却依旧能感觉到皮肤底下那让人触目惊心的疤痕。

    这一刻她不由庆幸起来，自己变成了这个样子，逃过了迪伦亲王的毒手。

    但是她逃过了，身后的江诺却逃不过。

    迪伦亲王最喜欢的便是这种年纪轻轻又长的漂亮的小姑娘了，最重要的是，前几天，苏莱曼狠狠的得罪了贝蒂夫人和迪伦亲王。

    迪伦亲王下手的时候一定不会手下留情的。

    这个时候，她忽然觉得自己在机场没有动手毁了江诺的脸，实在是一个明智的决定，否则迪伦亲王失去兴致可就不好了。

    想到江诺也会有的凄惨下场，石小菁便忍不住浑身兴奋了起来。

    侧头恶意的盯着江诺，看着她的眼神就像是看着一个死人。

    江诺再次用力的挣扎过后，浑身的力气就已经被用尽了，不由泄气的浑身瘫软了下来，虽然她也知道自己这样做没什么用。

    可是不努力就这么束手就擒，她心里还是有些不甘心。

    忽然，就在这个时候，她身体一僵。

    抬眸看去，正巧对上了石小菁看过来的恶毒视线，这一路上，前面这个女人这样看她的眼神已经不是第一次了。

    那种恶毒的不怀好意的眼神，每看一次，都让她觉得心头发凉，浑身不安。

    她不知道那是什么意思，但却明白，等会一定会发生什么不好的事情。

    同时在心里思索，她到底是什么时候认识得罪了这个女人，让她竟然会这么恨她。

    这分明，她就不认识嘛！ “已经到了，你也就别挣扎了，稍后你肯定会想自己怎么能活在这个世界上，死了才是一种解脱，但是你却不会死，你只能眼睁睁的看着自己皮开肉绽，血流不止，然后身体扭曲。”说着，石小菁忍不住愉

    快的笑了起来，声音渗人极了，又轻轻的不知道是对自己，还是对江诺道：“你很快，便能感受到。”

    大概是她太兴奋了，驾驶座开车的一个男人呵斥了一声：“闭嘴，这些事情也是你能讨论的。”

    石小菁浑身一凛，想起这五年来遭受的训练，和这些人的冷酷，不敢再多说，立刻闭上了嘴巴。

    车此刻已经绕过长长的马路往西宫内部开去，但却在经过西宫宫殿的时候，绕了一个弯，绕到了宫殿的侧方，从一个地下入口驶了进去，里面没有照明设备，即便是白天也是黑沉沉的。

    江诺不由打了个一个冷颤，这里太冷了。

    就像是冷冻库一样，明明是夏天，她却冷的有些发抖，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    她没有再挣扎，而是抬起眼眸从自己的视线看出去，却只有黑峻峻的几根承重柱，其他什么都没有，而后感觉车，好像停下来了。

    车门被打开，有人将她从车后座内粗鲁拖了出去。

    而后扛了起来，她头朝下，充血的感觉让她头皮一片发麻，只看见自己的身体再不断的倒退，而后渐渐的闻到了一股有些血腥腐臭，好像有什么烂掉的味道。

    “呕……”她忍不住胃部一阵翻滚，差点想要呕出来，但嘴巴被封住了，又根本什么都吐不出来，又给硬生生忍了回去。

    石小菁也有些不适应这样的味道，地下室内通风不好，而起迪伦亲王那个变态，还说在这样的环境里比较有感觉，不让安装通风口，每次来，对她来说都是一种极大的考验。

    但这次，她却隐隐的觉得兴奋了起来。

    一路继续前行，江诺从两边看到了一间间的房间，全都是黑黝黝的，也不知道里面是什么情况，忽然，路过其中一间的时候，里面忽然传来女子的惨叫声。

    那声音好像是从灵魂深处发出来的，让人心惊胆颤。

    江诺浑身都僵硬了起来，侧过头看去，还没看清楚是什么，已经过去了，偶尔也还听到某间房间内有女人的申今声，痛苦的扭曲的恨不得死去的声音。

    她面色一下子苍白了起来，额头上也跟着冒出了冷汗。

    这里是什么地方？

    未知的恐惧，让她忍不住浑身颤抖了起来，但害怕却不能给她任何帮助。

    忽然，扛着她的脚步忽然停了了下来。

    到了么？

    “咯吱。”一声刺耳开门的声音被打开，石小菁转头，语气中带着几分兴奋的说：“就这间吧，这里面的工具最多，主人一会儿玩起来的时候，一定会很兴奋。”

    她也很兴奋。

    扛着江诺的人闻言，什么都没说，就往里面走去。

    江诺虽然还不知道是怎么回事，但一听就知道是很不好的事情，什么叫工具最多，什么叫玩起来很兴奋，她该不会遇到了什么变态吧！

    “唔唔。”她再也无法沉默下去。

    整个人开始剧烈挣扎了起来，双脚胡乱的踢腾着。 但她的这点力气无异于以卵击石，扛着她的人手臂一个用力，就压住了她的双腿，让她根本无法动弹，她整个人瞬间便被甩了出去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

