
      
        
           第四百六十章 绑架
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百六十章 绑架

    看了看来电，是俞青岚打来的，笑着接起来。

    “怎么这个时候给我打电话。”

    “我今天休息，过来看我干儿子。”俞青岚不客气的说：“我马上就到入口了，你快来接我。”

    苏定宁看了看路程，一路散步到门口也不错，便点了点头道：“好，我马上过去。”

    挂了电话，转头对着雪莉道：“咱们去入口接人。”

    苏定宁住的小院子，位于整绿色田园的中间，周围都是绿化植物，这边的开发只进行到一半，自从她住过来，开发的进程就停了下来。

    每天她散步的时候，也只是在周围走走，偶尔也会散步到门外。

    其实这就像是个村庄的地形，但进入的入口处有保安，一般人进不来。

    苏定宁原本就是要去散步的，往哪里走都差不多，便带着雪莉一路往入口的地方慢慢走去。

    十几分钟后，站在入口，却没看见俞青岚的人，她就知道俞青岚其实还没到。

    “咱们在这里等等吧。”苏定宁对着雪莉说。

    “是，夫人。”

    一个十几米远的地方，停着两辆黑色的车子，里面的人看到苏定宁站在那里，其中一个道：“我们都在这里守了两天了，老夫人规定的时间也就今天明天，好不容易等到人出来，咱们现在就动手吧。”

    里面看的紧，进去不容易，好不容易等人出来了，再不动手就迟了。

    领头的犹豫了一下，最后一挥手道：“动手。”

    很快，两辆车子就发动着，往苏定宁的方向开了过去。

    这路口有车子路过，再正常不过了，苏定宁也没在意，直到看着车子直直的冲过来，她的脸这才吓白了。

    脑海里又闪过曾经差点被撞的记忆，惊的后退了两步。

    “夫人。”雪莉立刻扶住了她，警惕的看着前面的车子，身体往前一步，站在了苏定宁的身前。

    “雪莉，怎么回事。”苏定宁惊慌的问。

    这个时候车子已经停下来了，两辆车上下来五个人高马大的男人，都戴着黑色的的口罩蒙着脸，一看就不是好人，雪莉面色一变，对苏定宁道：“夫人，您先进去，让保安过来。”

    “哦哦。”苏定宁慌乱的点点头，也知道自己这个时候帮不上什么忙，只能听雪莉的话，转身快速的往回走。

    那五个男人已经冲上来了。

    雪莉二话不说，就直接迎了上去，利索的放倒了一个，依照她的身手，将这些人放倒不成问题。

    正准备向第二个出手，忽然一个小喷瓶递到了她的面前，对着她的脸一阵喷。

    她惊了一下，就吸进去了不少，瞬间就虚软无力的倒了下去。

    “快点去抓人，这个女人先别管了。”为首的人吩咐了一声，其余人纷纷进去追苏定宁。

    苏定宁怀着孕，本来就跑的不快，这些事情发生也不过就是一眨眼的时间，没两步就被追上了。

    “你们是什么人，放开我。”苏定宁挣扎着。

    这些人也不废话，直接也给苏定宁喷了一下。

    她头脑一阵发晕，整个人就彻底的失去了意识。

    人被快速的搬进了车子，里面的保安看见都没反应过来，抖着手开始给上面打电话。

    两辆黑色的车子，跟冲出来的时候一样迅速的冲了出去。

    俞青岚正开着车子看到这一幕，整个人都吓坏了，眼看着两辆车从她身边插身而过，她才反应过来发生了什么事情，连忙调转车头，一边追着，一边拿出手机打电话。

    她没有直接给江卫风打电话的权限，也不知道号码，只能给冷言打。

    但冷言的电话正在占线。

    这么一分心，那两辆车子就给跟丢了。

    “怎么办，怎么办？”俞青岚的手都在抖着，根本想不到其他办法。

    最后想到，这种情况，既然找不上江卫风，也应该先报警。

    赶紧的拨打110，哪知道这时候刚好有个电话打进来，她直接就给接了起来，因为一边看着前面的车子，整个人也没注意，就直接放在耳边说：“喂，警察吗，我这边发生了绑架案，知名企业MK的总裁夫人被绑架了，绑架的地点是在……”

    “你说谁被绑架了？”耳边一道惊雷般的声音乍响了起来。

    俞青岚听到这熟悉的声音一愣，赶紧将手机拿开看了看，等看到是王向阳的来电，直接不客气的道：“我现在没时间跟你啰嗦，宁宁现在被绑架了，我要赶紧报案。”

    “等等。”王向阳赶紧道：“你现在这个时候找警察有什么用，要赶紧找江卫风。”

    “我还不知道找江卫风啊，可是我找不到呀！”俞青岚的语气也急死了。

    看到这种情况，苏定宁多离开一点时间，就多一份危险。

    “你现在人在哪里，我立刻赶过去，多个人也能多想个办法。”

    俞青岚现在来不及整理这些思绪，连忙将自己现在的地址告诉了他，挂断了电话后，继续给冷言打电话，可一直是占线的状态。

    打了十几通后，才终于打通了。

    “喂，冷总助么，我是俞青岚，不好了，宁宁被绑架了，您赶紧告诉江总。”

    ……

    雪莉趴在地上，昏迷了几分钟，整个人就醒了。

    她的身体是经过特别训练的，对这种药物都有了抗性，见苏定宁被自己弄丢了，第一时间就拨打了江卫风的私人号码。

    江卫风此刻正在前往医院的路上，接到雪莉的电话后，面色瞬间惊变，整个人的身体都坐直了起来。

    冷言此刻接到了俞青岚的电话，转身道：“江总，夫人……”

    话说到一半，待看见江卫风面色阴鸷，额头上青筋都鼓起来的样子，便自动住了嘴，明白江卫风已经知道了。

    “马上联系全市区的医院，现在你立刻送我去最靠近绿色田园的医院。”江卫风冷着脸立刻命令道。

    “江总……”

    “快。”江卫风低吼出声。

    冷言不敢耽搁，赶紧调转车头。

    “加速。”江卫风再次低吼。

    冷言一脚将油门踩到底，全速前进，身后江卫风的脾气已经有些急躁，冷言担心的问：“江总，真的能在最靠近绿色田园的医院找到夫人么，对方显然是有备而来，挟持夫人的目的都不清楚，怎么会去医院。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

