
      
        
           第八百八十二章 真面目
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这个时候肖健全也开口说：“你是做姐姐的，既然有这个能力就帮帮忙。”

    “有这个能力？”肖瑶有些嘲讽的说出这句话，不用想，吴香萍和肖健全会知道这件事情，是肖琼说的，为此还设下了鸿门宴。

    之前肖琼道歉，她还以为肖琼是真的知道错了，原来，是在这里等着她。

    若说之前还有愤怒失望，但现在再看肖琼的时候，肖瑶的眼神已经很平静了。

    那是看陌生人才有的平静。

    语气也平静极了，问：“小琼，你还以为我有这个能力么？”“这件事情是我跟你说的，你看你妹妹做什么？”吴香萍一看肖瑶对着肖琼，就跟个护崽子的猫一样炸毛了：“你怎么没有这个能力，好几年前我就知道你跟那个谁不清不楚的，当时我们问你，你就说没关系，好，真没关系也就算了，可是现在你跑到人家公司里去上班了，你说没关系谁相信啊！你这么勾三搭四，我们也不怪你，现在让你帮帮忙，把你妹妹也弄进去上班怎么了，就这么为难你呀，你不就开口

    说句话的事吗？”

    吴香萍的话极度刺耳。

    肖瑶冷笑了一声，在餐桌上十分清晰。

    吴香萍一下子更生气了：“你干什么，想吓唬我们吗？”

    肖瑶摇了摇头，难过却坚定的开口：“原来，我在你们的心目中就是勾三搭四。”

    “你跟别的男人不清不楚的，不是勾三搭四是什么？我还说不得你了。”

    肖瑶面目一厉：“可你们别忘了，我会变成这样，都是谁害的，难道我为这个家付出的还不够多么？”

    为什么，还要逼她。

    “对不起姐，我知道你都是为了我，你怪我把你害成了这样，可我也不想的，姐，你别生气，我不去就是了，你别生气。”肖琼一下委屈的哭了出来，一个劲的低头擦眼泪，看起来可怜极了。

    吴香萍一下就心疼了，赶紧安慰说：“小琼，你别哭，这件事跟你没关系，当初她也是自愿嫁过去的，说什么不去上班，今天妈一定会让你姐答应的。”

    肖琼还是一抽一抽的哭着，也不再说不去上班的话了，而是抬起眼睛觑着肖瑶，似是在看肖瑶的反应。

    肖瑶被这么对待，整个人真的心凉了。

    付出这么多，原来在他们心里，她竟然是自愿的，并没有人感激她的付出，他们只怪她给的不够多。

    肖瑶此刻连生气都做不出来了，耳边依旧是肖琼似真似假的哭泣声，还有吴香萍的安慰。肖健全这时候也绷着脸道：“肖瑶，当初让你嫁过去那也是不得已，难不成你愿意看着你妹妹断了药不成，现在事情都过去这么久了，还拿出来说有什么意思，我们也不要你做什么，只要你帮你妹妹一个小

    忙，开开口的事情。”

    开开口的事情？

    可知道她需要多大的努力。

    这是让她将自己的自尊都放在脚底下么？

    而且，她真的开口就能做到吗？

    江墨就是那么容易被摆布的人，一次已经是幸运了，难道还想期待更多。

    就在肖瑶心灰意冷的时候，坐在怀里的小陌忽然“哇”的一声哭出来了。

    孩子的哭声清脆嘹亮，很快就压过了肖琼的哭声。

    也将肖瑶一下子从失魂落魄中惊醒了过来。

    她这是在干什么？

    忘记小陌了么？

    一下子抱着小陌站起来，哄道：“对不起小陌，是妈妈不好，明知道你不喜欢这里，还总是勉强你过来，以后妈妈不会了。”

    “哇哇，妈妈，他们都欺负你。”

    小陌哭的很伤心，两条小手臂抱着肖瑶的脖子，整个人哭的一抽一抽的。

    肖瑶被哭的眼睛也跟着酸了起来，但她不能哭。

    一哭就是软弱。

    就连这么小的小陌都知道他们是在欺负他，可是这些人却依旧将这一切当成是理所当然。

    小陌的话，也让肖健全脸上有些讪讪的，似被一个孩子扯下了最后一块遮羞布。

    吴香萍恼怒过后，用大嗓门说道：“你这个被赶出家门的小野种乱说什么，再乱说话，小心我教训你。”

    “够了，你们说够了没有。”肖瑶一下子爆发了。

    说她可以，谁让她是他们生的，有些事情忍忍就过去了。

    可是说小陌“野种”，她一颗心却好像被刀刮了似的，这是她内心深处的疼痛。

    肖瑶眼神赤红，看起来有些狰狞，吴香萍气焰一下子就被压下来了。

    肖瑶站着，他们坐着，肖瑶的眼神一个个落在他们的脸上，被肖瑶的视线扫过，他们都不敢再跟肖瑶对视，一个个都低下了头。“嗤。”肖瑶讽刺的笑了一声：“你们都是我在这个世界上最亲的人，我的父母和我的妹妹，可惜大概只有我一个人将你们当成了亲人，而你们只是想要从我身上捞取好处，你们对着我，我不怪你们，可是你

    们怎么能对小陌说出那么恶毒的话，他才四岁，只是个孩子。”

    “说说怎么了？”吴香萍有些不服气的反驳，只是声音低低的，明显底气不足。

    “怎么了？”肖瑶讽刺的说：“你们让我觉得恶心。”

    肖琼诧异的抬起了头，似乎没想到会听到这句话，连装哭都忘记了。

    这一抬头，直接就对上了肖瑶的眼睛。

    肖瑶发现自己的好妹妹根本就没有眼泪，似是谎言被拆穿，肖琼慌忙的再次低下头，满身都是狼狈。“呵。”肖瑶再次讽刺一笑，嘲讽的说：“如今我总算是看清楚了你们的真面目，若说生恩养恩，这些年我改报答的也都报答的差不多了，以后就这样吧，除非你们过世了需要我回来祭奠，否则我不会再踏进

    来一步，我肖瑶说出口的话，说到做到，你们也一样，以后就当只生了肖琼一个女儿吧！”

    说完，肖瑶再次冷冷的看了在场众人一眼，抱着小陌就直接冲出了家门。等肖瑶出去了，吴香萍才假模假样的说：“看看肖瑶这个态度，简直无法无天了，肖健全，这就是你的好大女儿，你也不管管。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

