
      
        
           第四百七十七章 生产
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百七十七章 生产

    这位助产医生非常的有经验，是个四十多岁的女医生，面容也很慈祥。

    苏定宁听了这些话，不由自主的就相信了她说的，整个人也跟着放松了下来。

    重重的点了点头应了。

    她一定能顺利生出来的。

    “不行，你这样太痛了。”就这么一会儿功夫，他就觉得心疼，如果也生个24小时，他不想让苏定宁受这个苦。

    “放心吧，我忍的住。”

    这会儿，苏定宁一点都没刚刚的脆弱，虽然肚子还很痛，但是一颗当妈妈的心，还是占了上风，眼神也坚定了起来：“我一定要将孩子顺产出来，你扶我出去走走。”

    江卫风的脸上不太赞同。

    这时候助产医生又道：“其实剖腹产并不轻松，也就是生孩子的时候不用经历痛苦，但剖完了，夫人恢复的时候还是很辛苦的，并不比顺产轻松。”

    江卫风听到这个，才算是放弃了这个打算。

    目光认真的对苏定宁道：“生完这胎，就不生了。”

    “你让我生，我也不生了。”苏定宁哼了一声，表情依旧痛的揪成了一团。

    但心里却也对即将到来的生命充满了期待。

    江卫风的心情跟她差不多，一方面紧张，一方面对孩子的到来充满期待。

    吴医生过来给苏定宁打了催产针，江卫风便扶着她出去走动，产房内部有一条走廊，走廊上都是玻璃窗，一眼就可以看见外面的风景。

    从压抑的产房来到外面，开阔了视野后，便放松了不少。

    唯一无法放松的，便是肚子依旧剧痛难忍。

    江卫风扶着她的手一步步往前走着，苏定宁走的很慢，每一步跟踩在刀尖上似的，走一步就要倒抽一口冷气，还得歇一会儿再迈开下一步。

    江卫风看她这么痛苦，直接就说：“不走了。”

    “不行，医生说的肯定都是有用的，而且也不是我一个人走。”

    这产房可没有被包下来，这会儿医院有好几位孕妇生产，现在在这走廊上走动的，还有另一个孕妇。

    不过她身边没有任何人，只有自己一个人扶着栏杆走着，就算痛也只能一个人默默忍受，看起来格外的辛酸。

    比起那位产妇，她身边，却有自己的丈夫陪着，一起跟她迎接新的生命，这已经是一件让人觉得幸福圆满的事情了，她还有什么不满足的呢？

    握紧了抓着她的大手，她心里有一股暖流涌了出来，身体好像又有了新的力气。

    “走不动了么？”江卫风以为她抓他的手，是要什么，立刻俯身看她。

    这会儿苏定宁才好好的打量了江卫风的表情，他满脸紧张的看着她，眼神里流露出关切。

    这样外露的表情，还是第一次。

    什么心思都明明白白的写在了脸上，便是她，也能一眼看穿。

    她心口一荡，好似一颗石子落入了心湖，荡开了一圈圈的涟漪。

    可这感动刚起，她就被剧痛给拉回了神志。

    痛苦的“哼”了一声，下一瞬，什么想法都没了。

    就希望能快点将肚子里的孩子生出来，别再这么折腾她了。

    苏定宁刚开始还能扶着江卫风的走，但走了一圈后，整个人就走不动了，只能歪倒在他身上。

    江卫风二话不说，直接打横将她给抱了起来，匆匆回到了产房，继续新一轮的折磨。

    很快，苏定宁全身的力气都没了，就连抬手的力气都很勉强。

    只好吃东西补充体力，来回折腾了几次，天很快就黑了。

    “都十几个小时了，怎么还没生出来。”江卫风暴怒的声音再也忍不住响起，面色阴沉的厉害，苏定宁也被折腾的出气比进气多。

    听到了这话，她没反驳，因为心里也是赞同的。

    助产医生看了看情况道：“夫人马上就要正式生产了，但夫人这会儿却好像没了力气，如果到时候没有力气生的话，就只能剖腹产了。”

    一听这个，苏定宁身体一凛，流失的力气都回来了不少。

    努力的抬起了一点头道：“不行，我都辛苦这么久了，现在剖腹产，不是很亏本。”

    如果同意剖腹产，早就剖了，她现在疼了这么长时间，再去剖腹产，不是双重折磨么？

    “可夫人你吃不下去东西，就没力气。”吴医生解释。

    “我现在就吃。”苏定宁咬牙忍着，之前她痛的实在是不想吃，便没吃多少。

    破罐子破摔的想着，这辈子也就痛这一次了，再难，也要将孩子给生下来。

    拼着一股子毅力，她开始吃东西，不管是什么，都往嘴里塞。

    江卫风没说话了，都到了这个时候，他一点作用都没有。

    他第一次感到自己的无能为力，即便看着她痛，也帮不上任何的忙。

    吃完了东西，苏定宁就趁着肚子反应停歇下来，不那么激烈的时候，闭上眼睛迷迷糊糊睡了过去。

    她睡着了，江卫风就守在她的身边，脸上都是压抑的郁躁。

    吴医生也守在旁边，并不开口劝说，知道江卫风听不进去，她的经验告诉她，等苏定宁醒过来的时候，就该进入正式的生产了。

    东西都得准备齐全。

    “到底什么时候可以生出来。”江卫风压低声音质问着，怕吵到苏定宁休息。

    “夫人痛醒的时候，就差不多了，那时候是最痛的，现在平缓下来就是一个前兆。”助产医生镇定的回答。

    江卫风闻言，却非但没办法放心，一颗心反而提的更高了。

    拧着眉头问：“能不能减缓疼痛。”

    “江总，女人生孩子这都是必须的过程，没有什么办法的，而且伤害身体的办法，您也不会同意。”

    江卫风对这个回答很不满意。

    现在医学这么发达，怎么会没有一点办法帮助呢。

    他正想再施加点压力，但就在这个时候，苏定宁忽然“啊……”的一声惊叫，醒了过来。

    他赶紧转身返回去，盯着苏定宁痛苦的表情，追问：“宁宁，你觉得现在身体怎么样？”

    “痛……”几乎是从齿缝里挤出来的。

    苏定宁现在没别的感觉，就只有疼痛而已。

    “夫人，您要开始准备了，现在你按照我的方法呼吸，用力将孩子挤出来，明白么？”助产医生道。

    苏定宁痛的点头，只能按照医生说的去做。

    半夜十二点的时候，孩子这才顺利的生了出来……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

