
      
        
           第四百七十八章 谁是小白小黑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百七十八章 谁是小白小黑

    “哇……”一声响亮的哭声响彻了整个产房。

    苏定宁只觉得肚子一松，眼角带泪的看向那个被助产医生倒提着脚拎起来的小婴儿。

    宝宝‘哇’的一声哭出来后，就被平放着抱了起来，一边的护士马上将小小的孩子抱下去清洗。

    她张了张嘴巴，刚想说话，结果肚子又是一阵剧痛。

    在这疼痛中，她想着：差点忘了，肚子里还有一个。

    第二个生的比第一个还要轻松，几乎是眨眼的功夫就生出来了，也跟着抱下去清洗。

    她整个人没有了半分力气，瘫倒在那里，任由助产医生帮她清理。

    忽然，她觉得有点不对劲，感觉好像少了点什么一样。

    在困顿中，她微微撑起了一点力气，侧头看了一下。

    才发现，自己忽略的是什么。

    江卫风在孩子刚出生的时候，竟然一句话都没有说，而现在她看过去，这男人竟然站在原地好像傻了似的，竟然一动都不动了。

    “卫风。”她声音虚弱的喊了一声，那音量跟蚊子叫差不多。

    不是她不想喊的大声一点，而是实在是没有力气喊大声。

    但江卫风却听到了，立刻便浑身一震，整个人清醒了过来。

    半蹲在她身边，握着她的手，一句话都没说。

    苏定宁抬眸看到的，也只有他激动的眼睛在隐隐的颤动着，一颗心立刻便变的十分柔软。

    不过她没有心思再去计较更多，生产用完了她身上所有的力气，她只能闭着眼睛，靠着休息。

    “辛苦你了，老婆。”

    额头上传来了温热的触感，耳边是男人稍显沙哑的声音。

    苏定宁没有回应，嘴角却悄悄的翘起了一个弧度，露出了笑容。

    ……

    她再醒过来的时候。

    已经是第二天的下午了。

    睁开眼睛，看了看天花板，还是在医院内。

    可病房内，却格外的安静，一个人都没有。

    江卫风也不在。

    她撑起身体想坐起来，可手刚一用力，就立刻虚软无力的掉下去了。

    她根本没办法用力，力气在昨天晚上就用尽了。

    大概是病房里传出来的一点动静，房门口转进来一个人，正是江卫风。

    他整个人的嘴角都是上翘的，眼神闪闪发亮着，一看见苏定宁醒了，就快步走了过来，将她扶起来，靠坐在自己身上。

    “醒了，有没有觉得哪里不舒服？”

    “哪里都不舒服。”苏定宁有气无力的回了一句。

    “什么？”江卫风闻言脸色顿变，立刻道：“我让医生过来。”

    转身便想按铃。

    被苏定宁抬起手给阻止了：“别按了，我没事。”

    他转过身看她：“你不是不舒服么？”

    “我虽然不舒服，但全身没力气，又饿又累，叫医生来也没用，还是给我弄点吃的吧。”

    江卫风闻言，立刻便认真的点点头，拿出手机给管家拨了个电话。

    在等吃的送进来的空隙里，苏定宁目光在房间里四处搜寻了一圈，眼神里都是好奇。

    “找什么？”江卫风明知故问着，嘴角不自觉又翘了起来。

    苏定宁没回头看到他的表情，奇怪的问：“宝宝呢？”

    江卫风低头在她额头上亲了亲，这才温柔的说：“咱们宝宝早产，看起来瘦瘦小小的，所以在保温箱里养几天。”

    “哦，那我不是看不到他们了。”她心头一阵失落。

    虽然她只有在他们刚降世的时候，看了那么一眼，就连五官都没有看清楚，可她依旧将孩子的样子深深的印在了自己的心里。

    醒来的时候没看见，就觉得心头空落落的，好像少了点什么一样。

    “怎么会看不到。”江卫风说完，就拿起手机，也不知道跟那边吩咐了点什么。

    很快就将手机递到了她的面前。

    里面正在视频，视角是有人正站在外面拍摄，隔着玻璃，可以清楚的看见里面两个保温箱的宝宝。

    此刻两个小宝宝都在熟睡着，皮肤还是红彤彤的，但却长了浓密的头发，小嘴巴还用力的砸吧砸吧着，应该是做了喝奶的美梦。

    那小模样可爱天真极了。

    苏定宁抱着两个手机，眼神里都是慈爱，怎么看都觉得看不够。

    “他们真可爱。”

    “那当然，也不看是谁生的。”语气里一股子骄傲。

    苏定宁侧头鄙视的看了他一眼，没空跟他反驳，继续抱着手机在看。

    一会儿之后，吃的被送进来了，她都一点也不想吃了。

    结果就这么个空当，手心里一空。

    手机被江卫风给收走了。

    “先吃饭。”他毫不留情的将手机视频挂断，放进自己的口袋里，眼神认真的看着她。

    霸道极了。

    苏定宁有些无语，但理智也知道，先吃东西是要紧的，反正自己的孩子也跑不了。

    筷子被递到了她的手里，她手抖了抖，根本就没力气。

    江卫风看了一眼，什么都没说，就将筷子一转，放进了自己的手里，然后喂她。

    苏定宁再自然而然的落下自己的手，心安理得的让他喂着。

    默契极了。

    好像这种情况经常发生一般。

    她一边吃着，仿若想起什么般，急急咽下嘴里的食物，问他：“宝宝是男是女。”

    “有男有女。”江卫风抬眸回了她一句，又往她嘴里塞了一口。

    苏定宁想说话，只能先将嘴里的这一口给吃了。

    吞下去后，才惊喜道：“真的么？那谁是小白谁是小黑呢？”

    当初，两个人可是给两宝宝决定好了小名字的，小白小黑。

    提及这个，江卫风喂饭的动作一顿，嘴角抽了一下，什么都没说，又往她嘴里塞了一口。

    命令：“先吃饭。”

    心里却在想着，一会儿她知道了那结果，估计也跟他一样心情微妙。

    脑海里甚至已经浮现出，女儿长大后，哭着对他说：“爸爸，你为什么要给我起一个这么难听的小名。”

    江卫风深深的叹了一口气。

    觉得当初自己不该松口的。

    如今孩子刚出生，他就开始发愁了。

    苏定宁心里还在惦记着两宝宝，整个人乐呵呵的，一点都没看见江卫风眸底的忧愁。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

