
      
        
           第四百七十五章 解开心结
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百七十五章 解开心结

    翌日。

    苏定宁是被肚子里的动静给闹醒的。

    皱着一张脸醒过来，发现外面天才蒙蒙亮，也就凌晨四点多的样子。

    她刚倒抽了一阵冷气，江卫风就醒过来了。

    问她：“哪里不舒服。”

    这种情况醒过来，苏定宁已经习惯了，眨了眨眼睛，无辜的看着他说：“我饿了。”

    江卫风：“……”

    他还真是被折腾的草木皆兵了。

    掀开薄被起身道：“我去让人给你送点吃的。”

    “嗯嗯嗯。”她乖乖的点头，有些不好意思。

    这么早就开始折腾了。

    可是她能忍，肚子里的孩子不能忍，不吃，就一阵翻江倒海的闹腾。

    江卫风打了个电话，让那边快点送来。

    好在这种情况也不是第一次了，管家那边早有准备，一接到电话，马上就让司机快速的送去医院，二十多分钟后，热腾腾的食物就摆放在了苏定宁的面前。

    苏定宁也被肚子里的小东西，折腾的连力气都没有。

    撑着将东西给吃完了，才总算是消停了。

    一切结束后，外面的天也大亮了。

    江卫风没了睡意，在洗手间洗漱完毕，换上了整齐的衣服，眼看就是要出门。

    “你现在就要走么？”苏定宁问他。

    江卫风抬起手看了看表盘上的时间，应了一声道：“冷言已经过来了，今天事情不多，都处理了，下午过来。”

    自从她再次进入医院以来，江卫风在这里呆着的时间也变多了。

    不是必须要前往公司处理的事情，他都放在医院里处理。

    两个人偶尔话不多，但是一个抬眸就能看见对方，心里全是一片安心。

    “嗯，一路小心。”

    苏定宁将人送走了，就开始听听音乐，顺便做胎教。

    忽然，雪莉推开门进来，对苏定宁道：“夫人，有位王先生要见您，说是你的表弟。”

    苏定宁诧异了一会儿，才反应过来，说的是王向阳。

    她跟王向阳自从王舒明的事情出来后，就没有见过面了。

    一是不知道该怎么面对，二也是因为听到的那些话。

    尴尬的，让两个人都不知道该怎么面对。

    现在，王向阳怎么突然来找她了，还知道她在医院。

    苏定宁一时间没说话，雪莉疑惑的问：“夫人是不是不想见他。”

    “不。”她回过神来，想了想还是道：“让他进来吧。”

    这个时候来找她，肯定是有什么事情的。

    就在她这么想着的时候，王向阳已经进来了。

    推开门进入后，他看着苏定宁的目光依旧很复杂，但却少了点什么。

    苏定宁有点说不清楚这少的是什么东西，只觉得比起以前来，再次面对王向阳，轻松了很多。

    “你，来找我有事么？”她迟疑了一下问。

    “听说你快生了。”王向阳就站在不远处，也没靠近她，目光下移，落在了她圆滚滚的肚子上。

    苏定宁摸了摸自己的肚子，点了点头应声道：“恩，快了。”

    王向阳点了点，没再说话，似在沉吟什么。

    好一会儿才再次对着苏定宁开口道：“其实，今天我来是想问你一件事情的。”

    “你问吧。”

    “我想知道俞青岚的一些事情，她走的太过突然，我找不到她的踪迹，我有很重要的事情要找她问清楚。”

    苏定宁一愣，怎么也没想到，王向阳来找她是为了俞青岚。

    她没有马上回答，而是反问：“你找她做什么？”

    不管是什么原因，她也不能随便就把俞青岚给卖了。

    王向阳两只手交握了一下，似是有些紧张，盯着她却说起了另外一件事情。

    “其实，以前我一直以为，我是喜欢你的，只要你幸福，也愿意默默的守护你，但现在我发现，爱情不是这个样子的，爱情里面容不下沙子，也能够承受很多不能承受的，等我明白过来，才知道，我对你不过只是怜惜和内疚罢了，是知道了那件事情后，想要给你的补偿。”

    苏定宁心头一颤，随后整个人都放松了下来。

    说实话，王向阳的感情对她来说，的确是一份负担。

    如今这样的结果，反倒让她觉得轻松了起来。

    “你不用这样，这件事情发生的时候，你比我还小，你又没有做错过什么事情，做错事情的人已经付出了应有的代价，我也……”她顿了顿道：“我也不会纠缠着不放。”

    “我明白，你不会纠缠着不放，只是我心里无法放开而已。”王向阳说完，苦涩的摇了摇头：“算了，现在说这些也没用，都过去了，我告诉你这些，只是不想你心头有太多的负担。”

    苏定宁点了点头，认真的说：“谢谢你，我已经没有负担了。”

    王向阳也似将心头的枷锁一下子去除了一般，感觉整个人都放松了下来。

    话头忽然一转：“那你现在可以告诉我俞青岚的事情了么？”

    “咦！”苏定宁诧异的惊咦了一声，瞪大眼睛看着王向阳，有些不明白，事情怎么就牵扯到俞青岚的身上去了。

    “宁宁，难道你还没发现么？”

    “发现什么？”苏定宁有些懵逼。

    “我跟俞青岚。”说到这个，王向阳的脸上闪过一抹不好意思，在苏定宁面前，他永远无法坦然，但此刻却像是一个害羞的大男孩面对自己的姐姐般羞郝。

    “你跟俞青岚。”苏定宁重复了一遍，脑海中忽然灵光一闪，吃惊道：“难道，你们……”

    王向阳重重的点了点头，有些不好意思的说：“但也跟你想的不一样，我跟她之间还有些事情必须要弄清楚，所以，你将她的消息告诉我，好么？”

    苏定宁依旧很懵逼，不知道怎么俞青岚就跟王向阳牵扯上了，俞青岚在她面前可是一点反应都没露出来的，但再想起她临走时的古怪，难道也跟王向阳有关。

    虽然心里很乱，但面对王向阳的询问，想了想，还是摇摇头拒绝了。

    “不行，没经过她的同意我不能告诉你。”说着话，她的表情一下便纠结成了一团，似在忍痛。

    王向阳听到这答案，眼里隐藏的期待一下落空了，回神，却注意到她脸上的表情不对劲，着急的上前问：“你怎么了。”

    苏定宁痛的有点说不出话来，咬着牙说：“你去帮我叫门口的女保镖进来。”

    看来肚子又闹腾了。

    “好，我这就去。”

    雪莉很快就进来了：“夫人，你情况怎么样？”

    “我肚子又痛了。”说着，她觉得身下一热，好像有什么流出来了一样抬起手在被子里摸了摸，面色顿时惊变，有些恐慌失措。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

