
      
        
           第八百零八章 交易
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “是我。”江诺也没想到，事情进展的这么顺利。

    几乎刚出手就有了结果。

    “江小姐，你为什么要这么做？”肖瑶紧张的捏紧了手机，因为用力，手指发了白。

    心头根本无法平静下来。

    她早就该想到的。

    她认识的人中，能负担的起肖琼全部医药费的人，只有他和他的妹妹。

    只是她不敢往这个方面去想。

    “这是交易。”江诺不再跟肖瑶客气，直接出口说出自己的目的：“我知道你需要钱，现在升职加薪和你妹妹的免费治疗就放在你面前，就看你怎么选了。”

    “我工作的事情也是你……”

    肖瑶这才想起自己的工作。

    “是我，这对我来说，都是很简单的事情，不过如果你想凭借自己去得到，恐怕暂时是有些困难了。”

    肖瑶不甘心的捏紧了拳头。

    她知道江诺说的没错，她半路撤学回来，只有高中毕业证，可是在都城，高中毕业证能找到什么像样的工作呢？

    而且还有肖琼。

    那是他们一家人的希望，她怎么能轻易的开口拒绝。

    抉择的瞬间被无限拉长，她的一颗心也跟着高高提了起来。

    但最终，她还是闭了闭眼，选择妥协。

    “你想要我怎么做？”她的语气里含着一股心如死灰。

    原本想着，曾经的那段过往就让它过去，彼此不要再纠缠，还能留下一段美好的回忆，此刻虽然江诺还没说让她做什么，可是她却有一种，这回忆也即将被破坏的感觉。

    “我要你做的事情很简单，你只要……”

    江诺将自己的要求说了一通后，就直接挂断了电话。

    扭头对站在她身后的苏莱曼嘟了嘟嘴，不开心的说：“她答应了。”

    “她答应了，你怎么还不开心。”苏莱曼抬起手点了点她的鼻子。

    江诺扭了扭头，躲开他的手道：“她答应了，我怎么会高兴，她要是有骨气一点，我还能开心点，证明小白的眼光不差，可现在为了钱，她轻易的妥协，我怎么开心的起来。”

    苏莱曼没接她的话，而是道：“诺诺，定了初八的行程。”

    江诺愣了一下，而后才反应过来：“你的意思是，现在就只剩下五天了。”

    “嗯。”他颔首：“所以你的时间不多。”

    “我知道了。”江诺认真点头，小脸凝重。

    也就是说，她要在这五天内搞定一切，那得抓紧时间了，想了想道：“我得去打听一下小白的行程，让肖瑶赶紧行动。”

    ……

    另一边。

    医院花园。

    肖瑶挂断电话后，又坐了很久。

    外面风大，温度又低，她的身体早就冻的麻木了。

    直到清洁工人过来清扫，她才木愣愣的反应过来，自己该回去了。

    身体僵硬的站起身，一步步往外挪着，回到肖家的时候，脸已经冻的清白一片。

    肖家人见她面色那么难看，都已经事情不成了。

    “姐，那个免费给我治疗的名额是不是骗人的。”肖琼一开口，眼眶就跟着红了。

    吴香萍看不得小女儿伤心，扬起声音质问：“是啊，你说话，这事情到底成不成。”

    肖健全没说话，但表情也很难看。

    肖瑶看着一张张或伤心或愤怒或焦急的脸，心头的悲伤总算被冲散了些，露出一个僵硬的笑容道：“是真的。”

    “是真的就算了，我非得……”吴香萍正要开骂，话说一半，立刻反应了过来，扭头瞪大眼睛看着肖瑶，不可置信的问：“你刚刚说什么，再说一遍。”

    “妈，姐姐说是真的。”肖琼帮着回答。

    吴香萍脸上的愤怒立刻转变成惊喜的笑容，变脸之快，只用了一秒。

    “小琼，是真的。”吴香萍道：“你有救了。”

    “我有救了，我终于能当个正常人了，我好开心。”肖琼说着，情绪太过激动，一下子喘不上气来，抬起一只手捂着自己的胸口。

    “小琼。”吴香萍大惊，立刻扶着人往后靠：“你先躺下，情绪别激动，医生说了，你这个病不能太激动。”

    肖健全也赶紧安抚小女儿：“是啊，你乖一点，等做完手术后，身体健康了，你想怎么开心就怎么开心。”

    父母都对着肖琼嘘寒问暖，却没有一个人关心站在那儿，身体麻木的到现在都没缓过神来的肖瑶。

    她有些木愣愣的站在那儿，跟这个家格格不入，好似他们才是亲密的一家三口，而她，只是一个外人而已。

    第一个注意到她的人，是肖琼。

    对着她伸出了手：“姐。”

    肖瑶还是没反应过来。

    吴香萍不悦的道：“肖瑶，你妹妹叫你呢？跟个木桩子似的站着不动干什么？”

    肖瑶这才回神，迈开脚步来到了肖琼的身边。

    对着肖琼伸出来的手，犹豫了一下。

    肖琼却主动握住了她的手，刚握住的时候，面上一惊，似被肖瑶手上的冰冷所震惊。

    就在肖瑶想要松开她手的时候，肖琼却将另一只手也握了过来，双手紧紧的抱着她的一只手，似乎是想用自己的体温给她取暖。

    依赖感激的看着她说：“姐，谢谢你。”

    对着这双眼睛，肖瑶觉得，自己所做的一切都是值得的。

    她微微扬起唇对着肖琼摇了摇头，表示不用谢。

    “好了好了，这些话留着以后再说，小琼你先回房间好好休息，记住情绪千万不能激动，知道么？”

    吴香萍上前一把分开了姐妹两的手，担忧着急的扶着肖琼往房间里走。

    肖健全紧绷的脸上也难得带上了笑容，连连点头感慨道：“这下好了，以后小琼就能跟正常人一样了。”

    大家都很开心，这不就够了么？

    肖瑶深吸了一口气，道：“爸，我那边还有工作，就先走了。”

    “哦，对，你还要工作。”肖健全似乎这才想起还有肖瑶的存在般，又道：“那你赶紧去吧，别让老板扣你的工资。”

    “好。”肖瑶点了点头，转身准备离开，刚走到门边，身后肖健全又道：“肖瑶啊。”

    肖瑶转身。

    就见肖健全面上带着点愧疚的说：“这些年，为了你妹妹，你也算是辛苦了，等你妹妹身体好了，你就能减轻一点负担了。”肖瑶闻言，只是笑了笑，什么都没说，直接转身离开了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

