
      
        
           第六百零六章 苏莱曼送的首饰
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “咳咳，这是什么？”她咳了两下，把喉咙的干痒压下去后，才好奇的开口问。

    女仆闻言，端着托盘走近了一点道：“是莱曼亲王让皇家设计师设计的首饰，今天早上刚刚送达。”

    随着距离的靠近，江诺也已经看清楚了上面摆放的钻石首饰。

    项链，手链，戒指，颜色的搭配的很巧妙精致，美的让人挪不开眼。

    其实钻石并不是多么稀有的东西，但彩色的钻石却格外的少见，特别是大颗的钻石，曾经她就看过自己妈妈有一条蓝色的钻石项链，问过知道是爸爸在慈善拍卖会上拍下来的，价值上亿。

    当时她就好羡慕，可这会儿看见十几个颜色的钻石摆放在自己面前，她却一点开心的感觉都没有。

    她的脑海中，不由就想起了参加莫琳公主生日宴会的时候，苏莱曼说的话。

    说她喜欢那条手链，便送给她，还要给她定制首饰。

    难道，这些就是……

    可是昨天，他忽然毫无预兆的生气了起来，怎么会第二天转头就给她送首饰呢？

    为了弄清楚心底的疑问，不由追问：“他是怎么说的。”

    “这……”女仆迟疑了一下，摇摇头说：“我也不清楚。”

    “怎么回事？”

    女仆解释：“这是莱曼亲王前段时间吩咐的，说首饰做好了，便给您看，如果不满意可以再改。”

    “也就是说，这是好几天前吩咐下来的。”江诺听完这话，不知道自己心里是该松一口气，还是该失落。

    昨晚的一切太突然了。

    那天从莫琳公主晚宴回来的时候，他明明说过不再强迫她的，可是昨天晚上却不顾她的意愿，对她……

    江诺有些痛苦的闭了闭眼睛，不敢再去深想。

    “江小姐，我去给您叫医生过来吧。”

    “咳咳……”江诺睁开眼睛，又咳了两声，摇摇头说：“不用了，小感冒而已，过两天就好了。”

    “真的不用么，我还是去请示一下殿下吧。”女仆关心的说。

    一听要告诉苏莱曼，江诺心头便“咯噔”了一下，有些紧张的说：“不用，真的不用了，你别告诉他，先出去吧。”

    “是。”女佣便低头应了一声，放下手里的托盘后，出去了。

    等门关上，江诺掀开被子，脚步虚浮的站起身，看到摆放在一旁的首饰托盘，不由抬起手轻轻的抚摸了一下。

    钻石冰冷的温度和坚硬的棱角，刺的她指腹发疼，她很快便收回了自己的手，再没有多看一眼，便去更衣室换了衣服。

    等去餐厅用完早餐后，虽然觉得浑身还有点灼热的感觉，但人却觉得舒服多了。

    一直伺候她的女仆，见她面色如常，也跟着放下了担着的心，并没有过多的放在心上。

    她不能离开南宫，虽然可以在里面自由行走，可却也像个犯人一样，用完了早餐，便找来一些花，在客厅学苏宛奶奶插花。

    这些年耳濡目染，虽然没这个天分，但基本的搭配还是会的。

    正在她插花的时候，突然有个人走进来。

    她吓了一跳，刚拿起的一朵带着刺的红玫瑰便从手里掉了下去，惊慌的抬起头，结果却发现是自己多想了。

    来的人不是苏莱曼。

    而是，另一个熟人。

    她黯淡着表情，松了一口气，还没理清楚自己心里是失望还是庆幸，便调整好表情笑了起来：“苏爷爷，好久不见了。”

    原来的苏管家，现在的米德。

    自从江诺来到希国，还是第一次看见米德，不过想到曾经米德是苏莱曼的人，便很快想明白了。

    米德看见江诺也是半点意外都没有，脸上依旧是挂着慈祥的笑容，就跟江诺小时候一样。

    “是诺诺小姐啊，说起来咱们也好多年没见了，你都长大了。”

    江诺不好意思的抿嘴笑了笑。

    米德又继续问道：“对了，不知道苏宛夫人现在过的还好么？”

    “我来希国之前，她过的还好，只是现在我们都走了，她一个人生活在苏园里，难免会觉得寂寞吧。”江诺叹了一口气。

    她不也是看着苏宛奶奶太过想念苏莱曼，所以当时来希国的时候，天真的抱着将苏莱曼劝回去的想法么？

    谁又会想到，事情突然转变成了这样。

    “莱曼亲王也是没办法，希望有一天莱曼亲王能够成功的将苏宛夫人接回来吧。”苏管家感慨了一声。

    江诺没说话，这话她不知道怎么接。

    甚至她都不知道为什么，苏莱曼要跟苏宛夫人分开。

    米德站在远处迟疑了一会儿，这才继续跨步走到了江诺的面前，看着她面前摆放着插了一半花的花瓶，和桌子上散乱的鲜花。

    叹了一口气，脸露心疼的说：“这次再看你这孩子，发现你改变了很多，莱曼亲王跟你之间的事情，苏爷爷知道委屈你了，可惜我只是个从属的身份……”

    “苏爷爷你不用说了，我都明白的。”江诺出口的声音有些哽咽。

    在这异国他乡，碰到了从小熟悉敬重的长辈，还得到了他口中的安慰和理解，江诺觉得就已经够了。

    苏管家毕竟是苏莱曼的属下，若是因为她得罪了苏莱曼，肯定会遭受惩罚的。

    “好孩子，你是苏爷爷看着长大的，如果有需要，千万别客气，苏爷爷，一定会帮你。”

    “嗯，谢谢苏爷爷。”

    米德又安慰了江诺几句后，抬起手腕看了看表盘上的时间，发现时间不多了，便不再耽搁的说：“这次我要前去莱曼亲王的书房帮他取一份文件，便先去忙了。”

    “苏爷爷快去忙吧，别为我耽搁时间。”

    反正她也不过是一个被困在囚笼里出不去的笼中鸟而已。

    米德熟门熟路的往楼上的方向走去，走到一半的时候，忽然回头看了继续专心致志插花的江诺一眼，那眼神深深沉沉的，带着一股冷酷，看了一眼后，米德便继续前往苏莱曼的书房。

    一会儿后便拿着文件下来，跟江诺打了个招呼，便离开了。这一点的小插曲，江诺半点没放在心上，插好花后，看着成果还不错，便捧回了卧室，将花瓶放在了窗台上，自己坐在沙发上欣赏，看着看着，忽然一阵困意袭来，她来不及抗拒千斤重的眼皮，便直接进

    入了梦乡。睡的迷迷糊糊的时候，好似觉得有一只冰凉的手摸了摸她的额头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

