
      
        
           第八百五十八章 腹黑小陌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            有苏定宁和江卫风带着，一行人很轻易的就进入了MK的大门。

    正往里面走的时候，才遇到姗姗来迟的李经理。

    李经理一脸的不情愿和不以为意，身边还跟着李晴，忽然李晴看见了肖瑶，拉了拉李经理的袖子，指着肖瑶的方向惊奇的道：“叔叔，你看，那不是肖瑶么？她没有请柬，怎么进来了。”

    李经理是故意来晚的，就是想挫挫肖瑶的锐气，让她以后对着自己这个经理客气点。

    此刻听见李晴的话，视线看了过去，果然看到了肖瑶的身影，直接就气势汹汹的走过去，走到半路上发现了江卫风和苏定宁。

    江卫风这几天已经淡出了商业圈子，李经理也不过只是个分公司的经理，根本就不认识江卫风，可是对方周身的气场很身上的穿着，还是能看出很不一般的。心里存了几分打量，面容上的怒气收敛了一点，出口的话却依旧不太客气：“肖瑶，你怎么回事，来的这么晚，还不等我出去带你，就私自进来，万一你冲撞了什么人怎么办，怎么也不认认清楚自己的身份

    ，这里也是你能随便乱走的地方吗？”

    肖瑶被突如其来的话，懵了一下。

    也知道李经理是想给她一个下马威，但人在屋檐下，她还需要这份工作，就不能得罪李经理，正准备认了。

    就听见小陌跳着脚跟苏定宁告状：“漂亮阿姨，你不要相信他的话，他是个坏人，我妈妈早就给他打电话了，可是他一直不来接我们，还让我们一直等在外面呢？”

    李经理一开口的时候，苏定宁就有些不开心了，就连江卫风眉头都蹙了蹙有些不满。

    此刻听到小家伙的告状，再结合自己见到这母子时，就是母子两个可怜兮兮却还笑着说话的一面，心里的天平自然就倒向小家伙这边了。

    李经理却气着了，瞥了小陌一眼，开始还以为这是贵妇人带来的孩子，没想到却是肖瑶的。

    立刻借题发挥：“这种场合，你竟然还带孩子进来，你是不是不想在公司工作了啊！”

    肖瑶有着愣怔。

    如果她下午没听错的话，是这李经理亲口让她带孩子一起来的。

    李晴看到这一幕，嘴角挂着得意的笑容，她好心好意的道歉，这肖瑶蹬鼻子上脸，现在有她好受的。“什么时候，MK旗下的选人标准变成了这样，一个员工的任免，竟然变成了个人主义，这是把公司当他自己家了吧，我得跟小墨好好说说，好好的整顿一下风气，可不能让这样的人败坏MK的名声。”苏定宁

    有些生气的说着，又转头安慰肖瑶：“你不用怕，有我在，不会让人随意开除你的。”

    肖瑶心里涌起了一阵暖流，好久都没有人这么维护她了，她心头感动，张了张嘴想要道谢，可是却不知该如何开口，最后还是沉默了。

    她面对任何事情都可以坦然面对，可一遇到跟江墨有关的事情，却变的很懦弱，让她自己都有些瞧不起自己了。

    “漂亮阿姨，你好厉害啊！”好在小陌很捧场，用崇拜的眼神看着苏定宁。

    苏定宁对着孩子信任的眼神，一颗心膨胀的厉害，觉得自己一定要做出点东西来，不能让小家伙给小巧了，扬了扬头说：“那当然了，你放心，在我面前，不会让人欺负你妈妈的。”

    “真的吗？”小陌又点小担心的问：“可是有些大人是说话不算数的，到时候漂亮阿姨走了，这个坏人还欺负我妈妈怎么办呢？”

    “不会的，你要相信漂亮阿姨。”

    “嗯。”

    苏定宁跟小家伙沟通好了，扭头就问江卫风：“你站在这里倒是说句话啊，这可以你创办的公司，你也好歹给个反应啊？”

    江卫风给反应之前，先瞥了一眼小家伙。

    这孩子还真是聪明，竟然给他老婆下套，什么走了后，还欺负自己的妈妈，这孩子小小年纪就挺腹黑的。

    可是难得的，江卫风却不觉得反感，反而还想帮帮这小家伙。

    小陌正等着漂亮阿姨给自己妈妈出气，他就觉得漂亮阿姨很厉害，就比厉害叔叔差劲一点点，忽然，感觉到有一道目光看过来打量他。

    小陌扭头也看了过去，对上了江卫风的视线。

    心里立刻打了个冷颤，好像自己心里的小秘密都被看穿了一样。

    正觉得有点担心，这个锐利是视线又移开了，小陌这才长长的松了一口气。

    还抬起小手拍了拍自己的小胸口，好险好险！

    江卫风将视线从小陌身上移开后就落到了李经理的身上，充满威严的声音问道：“你是哪个分公司的员工，什么职位什么名字？”

    虽然不管理公司多年，但江卫风身上的凛然霸气却不会消退，反而因为时间的沉淀，让人看着更深不可测。李经理原本不想回答，可在苏定宁开口的时候，就觉得事情有些不好，因为刚刚在宴会上的时候，他就听人说，因为江总滞留在美国，所以这次的周年纪念会，上一任江总和江夫人会回来参加，因为接触

    不到那个层面，也就没多在意。

    此时，在苏定宁开口的时候，听到对方说话的那个语气，才结合自己知道的消息，李经理有些猜到了，可又有些不敢确认。

    之后在听到那些对话后，已经有些不敢再开口了。

    此刻听到质问，心里的猜测却有些肯定了，顿时整个人都有些不好了，冷汗刷的一下就从额头上掉了下来，却又不敢不开口回答。

    “亿阳分公司宣传部经理李……李庆利。”

    “我记住你了。”江卫风深深的冷盯了李经理一眼，什么话都没说，就带着苏定宁走了。

    苏定宁牵着小家伙跟上，肖瑶迟疑了一下，看了李经理一眼也跟上了。

    等人一走，李经理双膝一软，整个人就开始站不稳了，身体刚往后倒去，李晴就赶紧扶住了，奇怪的问：“叔叔，你怎么了？”

    “完了。”李经理喃喃的说。

    李晴还不明所以的问：“什么完了？”

    “你就别问了，总之一切全完了。”这一边，走远了，小陌回头看了看，扭回头的时候，还有些不放心的揪着眉头问：“漂亮阿姨，这样就好了吗？以后那个坏人不会欺负我妈妈了吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

