
      
        
           第八百四十九章 厉害叔叔，我来找你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “熟？”肖瑶心口一跳，直接站起来问：“经理说这话是什么意思？”

    “怎么，难道你不知道吗？”李经理有些意外。

    “知道什么？”“你这次请假本来我是不打算批准的，因为公司现在正处于特殊时期，但江总却亲自允了你的假期，而且还让你没处理好自己的事情之前，先不用来公司上班，什么时候处理好了再来，我可从来没见过江总

    对谁这么好说话过。”

    在江总手底下的员工谁不知道，只要不是家里死了人，谁都要来上班的。

    更不要说只是孩子受伤而已，江总如果连这个都要在乎，那还怎么管理那么大的公司。

    “你是说，我这次的假期，是江总批准的。”肖瑶一颗心慌乱不定。

    脑子里也跟着一片混乱。

    怎么回事？

    江墨他……为什么要这么做。

    而且看李经理的表现，好像根本不知道李晴的事情，否则刚刚肯定会说的，难道李晴根本就没告诉李经理么？

    但不管李晴有没有说，可总是跟江墨扯上了关系。

    一想到这一点，肖瑶就觉得自己有点头疼。

    李经理一看肖瑶的表现，就知道这件事情她完全不知情，又想到周六那天，江总好端端的突然取消会议，心里更加认定肖瑶跟江总的关系很不一般。

    他这就要好好对待了。

    语重心长的说：“肖瑶啊，现在江总刚接手掌管我们公司，各部门之间竞争都很激烈呀，你在公司呆了两年了，算是老员工了，有些事情要是知道了，可千万不要隐瞒。”

    肖瑶头脑一片混乱，虽然明白李经理的意思，却不想答应。

    她只是想好好的上班而已，并不想牵扯进这些事情。

    站起来道：“对不起经理，我请假了好几天，还有很多工作要忙，就先出去了。”

    说完，也不管李经理是什么反应，直接站起来就往门外走去。

    李经理看着肖瑶的背影，惊了一下，想开口将人叫住，最后还是让肖瑶出去了。

    等人出去后，想了想自己侄女李晴跟肖瑶的关系好像还不错，又单独给李晴打了个电话，交代了两句。

    肖瑶回到自己座位上的时候，就察觉到了李晴探究的目光。

    但她此刻真的有些混乱。

    如果在公司里，真的跟江墨扯上关系的话，看来的确是要换工作了。

    而且小陌发生了游乐园被绑架的事情，她也不放心再带孩子去游乐园玩，既然这样，索性辛苦一段时间，早点换个工作。

    拿定了主意后，肖瑶就开始先开始处理手头上的工作。

    下午四点半。

    公司大厦门外。

    小陌牵着肖琼的手，在门口探头探脑的，一张小脸一会儿蹙眉，一会儿深思，表情丰富多变极了。

    明明是个小孩子，结果却做出大人一样苦恼的模样，让外人看起来觉得十分可爱。

    “要怎么样才能见到厉害叔叔呢？”小陌暗自嘀咕着。

    他翘掉了幼儿园放学后的画画课，就是怕妈妈阻止，又知道自己人小，所以让肖琼这个小姨带他从幼儿园出来后，就赶来了肖瑶的公司。

    肖琼的心思也有些心不在焉，眼神在周围巡视着，心头有些紧张。

    她正找不到来这么找江墨的理由，却没想到小陌竟然给她送了一个理由，所以当小陌用幼儿园的电话打给她说，不想上美术课，让她带着来肖瑶的公司时，她想都没想就答应了。

    就这样，两个心思各异，却目的一致相同的一大一小，就一起来到了肖瑶的公司。

    “小姨，咱们要怎么样才能找到妈妈的公司领导呢？”

    肖琼眼睛也在四下搜寻，一听这话，拉回视线，盯着小陌好奇的问：“你为什么要找你妈妈公司的领导呢？”

    “这是个秘密。”小陌神神秘秘的。

    没把自己被绑架的事情告诉肖琼。

    小孩子的秘密，肖琼一点都不关心，现在她也想去找江墨。

    可是该怎么去找呢？

    总不能光明正大的去找，而且说不准也找不到啊！

    正在一大一小都有些沉郁的时候，偏偏就是这么凑巧，大厦门外迎来了几辆车队。

    两人的目光都被吸引了过去。第二辆车子被打开的时候，江墨挺拔修长的冷漠身影出现在了众人的眼中，助理杨力正跟在他身边说话：“这边收购的公司都已经整顿的差不多了，下周一美国的分公司要进行审计，最迟咱们周日就要前往

    ，您看飞机票就定那个时候的么？”

    “就定周日的。”江墨蹙了蹙眉头，又道：“明天开始，这里暂时也不用过来了。”

    “是。”杨力应了一声后，正准备继续开口，突然听到了一声小孩子的声音。

    “厉害叔叔。”

    江墨也听到了，注意力从杨力身上拉了回来，眉头拧了一下，觉得这声音有些熟悉。

    “厉害叔叔，我在这里，这里。”小陌身高不够，见厉害叔叔还没注意到他，还蹦跳了两下。

    江墨心有所感，视线微微低垂，就看见了站在他脚边的小不点。

    脸上的红肿已经消退了，只留下了几道痕迹，破坏了这孩子的美感。

    “嘻嘻嘻。”小陌脸上扬起大大的笑容，依旧满眼崇拜的看着江墨，就差冒出红心了。

    江墨眉目刚一软，可忽然想起这孩子的身份，表情刹那又冷凝了起来。

    也不知为何，他在面对这个孩子的时候，总是会在心里，不由自主的产生一种奇妙的好感，明明这个孩子的存在，总是在时刻提醒他，他人生的背叛和黑暗。

    杨力也注意到了小陌，原本觉得奇怪，但看着是个小豆丁，立刻便眉开眼笑了起来。

    问道：“小朋友，你怎么一个人在这里啊，你的爸爸妈妈呢？是不是在这里上班啊？”

    说着还看了看周围，毕竟出现在这里的孩子，肯定是有大人带着的。小陌瞥了杨力一眼，没回答他的问题，依旧仰着小脑袋看着对他来说十分高大的江墨说：“厉害叔叔，我是来找你的，我妈妈不知道。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

