
      
        
           第八百五十七章 小家伙嘴真甜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夫妻多年，一个眼神，苏定宁就知道自己丈夫是什么想法了，白了他一眼，原本不想关注的，但看着这母子两被拦在外面有些可怜，便松开了江卫风的手，走过去，淡淡的问道：“怎么站在外面不进去。”

    肖瑶正跟小陌两个人在说悄悄话，忽然听到一道温柔好听的声音，母子两个同时看了过去。

    就看见穿着一身月白色晚礼服的美貌贵夫人，看起来虽然上了年纪，可因为保养的好，并不显老，反而还有一股成熟的风韵，气质高华的让人挪不开眼睛。

    此刻脸带笑意的望着他们，看起来十分慈祥。

    但肖瑶心头却惊了一下。

    记性很好的想起来，自己五年前因为熬夜班，无意间晕倒在地上，差点被误会是碰瓷，其中一位就是这个美貌贵妇，而后来也证实了这是江墨的家人。

    肖瑶脸上有些惊慌，有些想躲。

    头四处转动着，最后发现苏定宁并没有认出她来，脸上的表情虽然亲切，但看着她的眼神却带着陌生。

    也是，对方怎么会记得她呢？

    一切都是她多想了。

    收敛好心神，正准备回答，还没来得及开口，小陌就抢先了一步：“漂亮阿姨，我跟妈妈没有请柬，所以进不去。”

    “漂亮阿姨？”苏定宁扬了扬眉头，弯下腰看着身高矮矮的小豆丁，笑花枝乱颤。

    女人的通病，没几个不希望被夸漂亮的。

    苏定宁笑完后，点了点小家伙的鼻子：“小家伙嘴真甜，我可不是阿姨，我的年龄，都可以做你奶奶了。”

    “不，漂亮阿姨一点都不老，不像奶奶，你只比我妈妈看起来老一点点。”

    说着还用小小肉呼呼的手，比了一个小小的一点，证明只有一点点。

    “哈哈哈。”苏定宁笑的更开心了，这小家伙的妈妈看起来顶多二十出头多一点，这还是在跨她年轻：“你真会说话，今天出门的时候是不是喝了蜂蜜呀，嘴这么甜。”

    小陌却又苦恼又认真的摇了摇头说：“没有，小陌还没有吃晚饭。”

    还摸了摸自己扁扁的小肚子，一脸可怜兮兮的样子。

    看的苏定宁一颗心都跟着软了。“那你肯定饿了吧，走，跟漂亮阿姨一起进去吃东西好不好。”苏定宁笑着去签小家伙的手，又说：“阿姨今天一见你就觉得你很投缘，你长的真像阿姨的儿子，而且他也叫小墨哟，你们都叫小墨，真是又缘

    分。”

    肖瑶听到这个心头一跳，放在身侧的手都跟着抖起来了。

    难道被发现了么？

    她脑子里一片空白，根本不知道怎么反应。

    就听见小陌继续说：“真的吗？我叫小陌，阿姨的宝宝也叫小陌，他跟我一样大吗？”

    “嗯？”苏定宁蹙着眉头有点苦恼，看了看小陌的身高说：“他比你大很多，而且没有你可爱。”

    小家伙被夸可爱，嘿嘿的裂开嘴笑，小脸还害羞的红了。

    苏定宁看的更加喜欢了，还扭头对江卫风说：“你站那么远干什么，快过来看看，这小家伙真的很可爱。”

    江卫风一直站在旁边等着自己的老婆，注意力也一直放在她身上，听见这么一段对话，表情也柔和了不少，听见招呼，就迈开颀长的腿，走了过来。

    苏定宁见他过来了，又扭过头去看小陌，稀奇的说：“你看，这小家伙的眼睛鼻子，还有五官，真的挺像小墨小时候的，现在小墨的五官完全看不出小时候的痕迹了，还是小时候可爱，你说对吧。”

    江卫风视线瞥了一眼，看完后，蹙了蹙眉头，不以为意的说：“小孩子小时候长的都差不多。”

    “谁说的，小孩子长相区别可大了。”苏定宁不服气反驳。

    江卫风不跟自己老婆争辩，直接闭嘴不言了。

    得不到回应，苏定宁郁闷的蹙了蹙眉头，也没继续跟着说话，牵着小陌的手就道：“走吧，没有请柬，漂亮阿姨带你进去。”

    “嗯嗯嗯。”小家伙连连点头，点到一半的时候，忽然想起什么，扬起脑袋看另一边的肖瑶问：“妈妈，我们可以跟漂亮阿姨一起进去吗？”

    肖瑶此刻已经连话都说不出来了。

    她在认出苏定宁那一刻，就开始紧张，她不是不想阻止，而是根本不知道怎么阻止，甚至不敢开口，就怕自己一开口，就会露馅。

    那是江墨的母亲，也就是小陌的亲生奶奶。

    对方一见面就这么喜欢小陌，按照道理来说，她应该很开心才对。

    可问题是，她根本就不知道小陌的存在，更何况，如果知道小陌有她这样一个妈妈，还会这么喜欢吗？

    思绪混乱，只能眼睁睁的看着小陌跟苏定宁愉快的交谈，直到小陌问她意见。

    也许是没听到回答，小陌眉目间有些小失落，苏定宁目光也跟着打量了过去。

    她最先注意到的是孩子，对孩子的妈妈只是随意的看了一眼，只看的出来人很年轻。此刻这么认真一打量，才发现这孩子的母亲眉清目秀，脸上只上了淡妆，虽然算不上很漂亮，但却给人一种很干净清新的感觉，身上的酒红色晚礼服一眼看去就知道并不名贵，不过她却没多少自卑，依旧

    抬头挺胸的站着，让人很有好感。

    苏定宁心生好感，又看着小家伙那么渴望，便对肖瑶多了一份耐心。

    问道：“你们站在这里也不是办法，不如跟我们一起进去吧，你们是MK的外部公司职员吧。”

    肖瑶愣愣的点头，除了点头，她不知道自己应该做出什么样的反应。

    苏定宁露出一个果然如此的笑容。

    毕竟MK总部的员工，不会连门都进不去，只有分公司进去才需要请柬。

    “小家伙，你妈妈同意了，跟漂亮阿姨一起进去吧。”

    “嗯嗯嗯。”小家伙连连点头，那用力的小模样，好像要将小脑袋都点下来一样，看的苏定宁又是忍俊不禁的一笑。

    直接牵着小家伙的手，就往里面走。

    江卫风看着老婆有了新欢就忘了他，不开心的抿了抿唇，默默的跟上。

    同样跟上的还是肖瑶。

    她总觉得江卫风很不好相处，他身上冷漠的气质跟他很像，果然是亲父子么？

    想到这个，肖瑶的视线不由落在了小陌的身上。以后长大了的小陌也会那么像他么？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

