
      
        
           第十八章 先生等您吃饭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第十八章 先生等您吃饭

    第十八章对他的哀怨

    苏定宁站在王家的客厅，像个犯人一样接受王家母女的审视。

    从刚刚王向珊的反应，她已经明白，除了这个表弟之外，其他人根本不关心她醒不醒，甚至不希望她醒，她在这个家里，是不受欢迎的。

    得出这个结论，让她的表情有点沮丧。

    “你们够了没有。”

    王向阳站在一边，面上的表情随着自己妈妈和姐姐的打量越来越黑，最后实在忍耐不住呵斥了出来。

    即便是不喜欢，也不要表现的太明显。

    “王向阳，你到底是哪边的，怎么能这么对我跟妈说话。”王向珊不服气的开口，还瞪了苏定宁一眼。

    两人的母亲张美芳双手抱胸，一脸刻薄的打量完苏定宁，也撇了撇嘴，站在女儿这边。

    “向阳，你怎么能帮着外人说话。”

    原来她是外人，苏定宁心里很不是滋味。

    虽然从血缘关系上来说，是这样没错，但在她对这舅舅一家心怀憧憬的时候，了解这一切，还是让她的心里很难受。

    “你们的想法我明白，别让我说出来。”

    王向阳冷冷的看了自己的妈妈和姐姐一眼，大步走到苏定宁的身边，拽过她的手，声音放缓道：“我们离开这里。”

    “嗯。”她点点头，也不想呆下去继续受白眼了。

    顺着王向阳的力道，跟着他一起离开了。

    在出门时，身后还传来舅妈张美芳的叫喊：“向阳你要去哪里，你回来。”

    王向阳一路急冲冲的拉着她到了楼下后，速度这才放慢下来。

    转过身，歉意的说：“对不起。”

    “这怎么能怪你呢？”她牵强的扯了扯唇。

    “她们的话，你别放在心上。”

    “嗯。”

    只是，怎么可能真的不放在心上，毕竟是她的亲人。

    大概是看出她的失落，王向阳说：“走，我带你去我住的地方看看。”

    “你，不住在这里吗？”她奇怪的回身指了指身后。

    “我很早就搬出去住了，今天带你回来，也是想让你有个心里准备。”

    想起在别墅时，他的奇怪反应，苏定宁这才明白，他是想让她亲自感受一下，好早点死心。

    “谢谢你。”她感激的说。

    随后，王向阳带着她去了自己一个人住的单身公寓，又带着她四处熟悉环境，她毕竟很久没有接触过外界，所以看什么都很新鲜。

    除了一开始的不愉快之外，之后简直就是乐不思蜀，跟这个表弟的关系也迅速熟悉了起来，还从他口中得知了很多自己以前的事情，让她惊奇的觉得，那是在听别人的故事。

    只是，这个表弟好像说一半留一半，那些她最想知道的东西，却没告诉她。

    比如在她问起，自己为什么跟江卫风离婚的事情，总是会不着痕迹的岔开话题，让她既觉得无奈，又不好勉强他。

    他只告诉她，她自己的往事，对她和江卫风只字不提。

    夜，渐渐深了，用完晚餐之后，王向阳开车送她回别墅。

    下了车，她开心的道：“今天谢谢你，我觉得很开心。”

    “你刚醒过来，一切都不熟悉，如果需要，可以随时打我电话。”王向阳靠在驾驶座上，阴郁的脸上，挂着淡笑，看起来心情很好。

    “电话？”

    她好像没有。

    王向阳脸露了然，转身找了一下，把自己的手机递给她道：“我的先给你，密码是0904，你的生日。”

    黑色的苹果机身，神秘高冷，她愣愣的接过：“你的给我了，我怎么找你？”

    “我会打到这只手机上，下次过来，我给你带个新手机。”

    “好啊！”她应下，低头解锁，有些不熟练的把玩了起来。

    心里却觉得奇怪，为什么用她的生日做密码呢？

    “宁宁，再见。”他深邃的目光落在她身上，舍不得离开，嗓音都跟着低沉了不少。

    只是苏定宁正将心神放在新得的手机上，没有过多注意，随意的抬头说：“再见。”

    最后王向阳深深的看了她一眼，驱车掉头离去。

    目送车子离去后，她想，虽然舅舅一家不如意，不过有个关心她的表弟也不错。

    面带微笑的转身往别墅内走去，刚靠近大门，管家就急冲冲的出来迎接，着急的问：“夫人，您怎么现在才回来。”

    “怎么了？”她奇怪的问。

    “先生在等你用晚餐。”

    “他回来了。”

    苏定宁先是一惊，随后满脸喜色的越过管家跑进了别墅。

    早就将早上的那点沮丧给忘记了。

    一进别墅，她的脚步就不由自主慢了下来，眼底带着显而易见的欣喜。

    客厅摆放着的白色真皮沙发上，男人如帝王般端坐着，他似正在吩咐冷言工作，面色冷峻，眼神犀利，浑身的尊贵气质一眼就让人心甘情愿的臣服。

    眼角的余光瞥见她进来，对着冷言吩咐道：“先这样，重建工程加快进度，不能延误限定工期。”

    “是，江总。”

    冷言回头也看见了苏定宁。

    今天一大早总裁就让司机和他交换开车，一刻不停的赶到西京市，在路上就召集分公司员工在工地集合开会，用最快的时间找出材料工程问题的源头，又雷厉风行的命令推倒重建并追究源头，命令律师起诉责任人。

    完成这一切，又一刻不停的回转都城，连回公司的时间都没有，就直接回到别墅内，这一切的原因，都只是因为一个人。

    苏定宁。

    看来，这位夫人，在江总的心目中一如既往的沉重。

    冷言跟苏定宁插身而过，在快离开大门的时候，还听见苏定宁用欢快的声音说：“你今天怎么回来了，我还以为你又不回来了呢？”

    话中带着抱怨。

    “怎么，我不能回来？”江卫风不悦的蹙起了眉头。

    “当然不是，这里是你家，你当然能回来。”她讪讪的住了口，为自己说错话感到不好意思。

    “哼。”江卫风淡淡哼了一声，懒得多理会她这个蠢问题。

    “对了，你吃饭了没有。”

    见他不说话，苏定宁赶紧凑到他的面前，在他身边坐下，看着他满脸讨好。

    对她的态度还算满意，江卫风表情也缓和了些，正准备开口，这时管家过来，听到这话，顺嘴就回答了。

    “没有，先生晚上6点钟赶回来，就是为了等夫人吃饭。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

