
      
        
           第四百四十六章 妻子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百四十六章 妻子

    他就站在那儿，用熟悉到令人怀念的眼神看着她。

    心头颤了一下。

    她再找回自己的声音时，带着自己都没察觉的紧张：“你，你怎么来了？”

    “我来看看……孩子。”江卫风想起昨天晚上俞青岚的话，临时改了口。

    “哦。”她的语气里有些失落，睫毛颤抖了一下，垂下了眼皮，躲开了他的视线。

    原来他只是来看孩子的。

    江卫风在心里喟叹了一声，问她：“这几天，还好吗？”

    苏定宁以为这还是在问孩子。

    随意的回答：“好啊，能吃能睡的，宝宝也很好。”

    “那就好。”

    “嗯。”

    两个人就这么面对面站着，一时间好像不会说话了似的，也根本就不像是一对夫妻，感觉反倒像是熟识的朋友一般。

    可不知道为什么，苏定宁竟然觉得这样的相处方式，让她觉得很放松。

    又站了一会儿，实在是不知道该说什么，她忽然抬起头看他：“能陪我出去走走么？每天早上，我都要出去走走的。”

    江卫风眼睛顿时一亮。

    敏感的察觉到了她的变化。

    看来让她出来是对的，只是想到她不需要他的陪伴，他的心便开始发紧。

    但最终，还是叹了口气。

    罢了，既然她想要自由，他就给她自由。

    “好，多带件衣服，外面冷。”他提醒。

    苏定宁一愣，这熟悉的关心，让她心头一暖，立刻点点头应了：“你等我一下。”

    说完，她转身，先进入了室内，先拿了衣服进入卫生间更换。

    这期间，江卫风至始至终都没有进入卧室，只不过姿势从站在门外，变成了靠在门口，身姿带着几分慵懒，眼神却专注的看着房间内的一切妆饰。

    蓝色的小碎花窗帘，浅绿色的桌布，还有……

    “我换好衣服了。”这是，苏定宁从卫生间出来。

    江卫风也顺势收回了视线，站直身体，率先往外走。

    苏定宁愣了一下，而后快速的拎起一件外套跟了上去。

    绿色田园早晨的空气非常好，两边的林荫大道上种满了绿色植物，偶尔还有一些老人在晨跑。

    都是这里的原住民。

    两人就在路上慢慢走着，没有牵手，身体甚至没有靠在一起，但两人间却弥漫着一股淡淡的温馨。

    苏定宁心头有些放松，很喜欢这样的感觉。

    突然，她觉得这样的气氛有些太僵硬了，应该说点什么来缓和气氛好一点。

    想了想，开口道：“这地方真好，谢……”

    一个‘谢’刚出口，她猛然想起，江卫风是不允许她说谢谢的，又赶紧将剩下的那个‘谢’跟吞进了肚子里，对着江卫风抿嘴一笑，没说话。

    江卫风视线快速的从她脸上梭巡而过，薄唇翘了翘。

    语气淡淡的应道：“嗯，你喜欢就好。”

    苏定宁心忽然被撞击了一下，被他用这么宠溺的语气说‘你喜欢就好’，顿时让她感觉，自己在他心里是最重要的人。

    她忽然觉得鼻子有点酸。

    有些话想也不想就问了出来：“你不怪我，那样误会了你么？”

    脚步，顿住。

    江卫风意外的看着她，苏定宁也正抬眸看他，眼眶里还闪烁着晶莹的水光，好似下一秒便要从眼角溢出来般。

    他无奈的叹了口气，抬起手，擦了擦她的眼角。

    “傻瓜。”

    苏定宁面色一震，不明白，为什么到了这个时候，他依旧只用这么平淡的语气说她‘傻瓜’。

    “对不起。”她再也忍不住的一头扎进了他的怀里，抱着他的腰，紧紧的不放，哽咽着说：“其实我一直很后悔，后悔自己竟然会那么想你，明明你对我就那么的好，可有时候我就好像控制不住自己的思想一般，我……”

    “嘘！”江卫风抱着她‘嘘’了一声，等阻止她的话后，才缓缓的道：“别说了，我都明白。”

    苏定宁心里更不好受，抱着他的手，攥紧了他的衣摆。

    她后悔，她懊恼。

    可当时，她心里就好像分成了两个人，在打架一般，最后邪恶的那一方胜出了，彻底将江卫风想成了坏人。

    现在，她不明白，为什么江卫风好像一点也不责怪她呢？

    “我当然怪过你。”江卫风忽然道，声音很平淡。

    埋在她怀里的苏定宁浑身一颤，眼泪在眼眶里转动着。

    江卫风继续道：“我怪你不能再多信任我一点，应该有什么话都跟我说清楚，说你傻瓜，你还真是傻，你要学会表达你的想法，我才能懂你，给你最好的。”

    毕竟两个人再相爱，却也不是对方肚子里的蛔虫。

    他只是用他的方式给她最好的而已。

    苏定宁身体再次一震，眨了一下眼睛，眼泪就此从她的眼眶里落了下来，侵染到了他黑色的西装外套上，很快便渗透了进去。

    她内心受到的触动很大。

    原来她一直将错误归咎在江卫风的身上，是因为她自己没有表达清楚么？

    看见他那么近乎封闭式的对她关心，她心里产生了抗拒，却自己没说出来。

    是啊！

    江卫风并不是不讲理的人，若是她好好的开口，也许两人能找到新的平衡相处方式。

    是她的错！

    “以后我也会问你，你想要什么，你必须勇敢诚实的告诉我你的想法。”说着，江卫风将她的头轻柔的从自己怀里推出来，然后捧着她的脸，低头认真的问她：“现在，宁宁，你告诉我，你想要什么？”

    苏定宁语塞了一下。

    看着江卫风深若星辰的双眸，一时间自惭形秽。

    “你为什么，对我那么好呢？”我不值得的。

    江卫风有些无奈的抬起手，敲了一下她的额头，有些重，苏定宁感觉到了额头上的钝痛，但却觉得无比的安心。

    “傻瓜，你是我的妻子，我不对你好对谁好。”他英俊狭长的眸子微微眯起，语气带着霸道，却也透着柔软。

    苏定宁瞳孔放大了一些。

    妻子！

    生命的另一半么？

    她还没回神，江卫风就继续问：“你想要什么？”

    苏定宁回神，抬起手擦了擦眼泪，知道江卫风问的还是之前的问题，但她的心却不再迷茫，仰起头，对着他露出一个微笑道：“我想和你站在一起。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

