
      
        
           第八百六十四章 失控
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            其实杨力心里也好奇的要死，就算要整顿MK上下，也不用江总亲力亲为，一个命令下去，让下面的人去办就行了，现在竟然还纡尊降贵的亲自过来。

    简直就是不正常。

    更不正常还有，这样的小分公司，当初收购到旗下的时候，按照一般过场也就来走一趟，根本不会多停留，有时候去都不会去。

    可是江总在这边一呆就是一两个星期。

    这更加不正常了。

    以前还有些猜不到原因，可是现在，杨力觉得自己好像猜到了一点原因。

    那就是宣传部的那个叫肖瑶的员工。

    昨天晚上江总的举动就代表了，绝对不正常。

    可这肖瑶到底是什么人啊，他跟在江总身边四年多，将近五年，都不知道江总认识这样一个人。

    杨力绞尽脑汁的想不出来，又不敢开口问江墨，只能自己一个人在心里抓心挠肝的，面上还要保持自己这个总裁助理应该有的高傲。

    高高在上的训导了几句，视线会看向了江墨。

    江墨面色漠然，让人看不透他心里到底在想什么，杨力也看不透，只能听从指示。

    “进去。”江墨淡淡的吐出两个字。

    才迈开脚步往公司里面走，杨力跟其他人只能匆匆跟上。

    因为江墨的到来，整个公司上下都好像绷紧了皮一样，每个人都埋头工作，又认真又投入，就怕自己哪里做的不好，会被上面的领导正好抓住。

    江墨似是带着人随意的巡视，也不说个具体的准话，就这么带着人四处走动着。

    先去了销售部，自然是一片忙碌，走到财务部的时候，财务部的员工也在埋头计算公司各方面的利益收支，看完了财务部，下一个就是宣传部。

    江墨刚一带着人踏入，马上就有人注意到了，纷纷都小心的站了起来，就连李晴也不例外。

    她可以对着肖瑶撒泼，但对上公司的领导，那是连大气也不敢多喘一下的。

    但在这么多纷纷站起来的人中，有一个人却一直坐着没动。

    这举动鹤立鸡群，一下子就吸引了所有人的视线，都目光灼灼的盯着肖瑶的方向。

    而因为肖瑶的特殊身份，和现在的特殊场合，竟然也没有一个人敢提醒一下肖瑶。

    肖瑶刚开始上班的时候，人还觉得有些清醒，可是坐的时间久了，渐渐的就连眼前的视线都有些模糊了起来，头更是昏昏沉沉的厉害，感官一下子便变的很迟钝。

    所以压根就没有注意到周围气氛的变化，只是不是的抬起手捶捶自己的脑袋，想让自己保持一点清醒。

    但这样的举动，显然是徒劳的。

    江墨的视线落在了肖瑶的身上，眼眸深了深，如不见底古井幽潭，让人看不见底，却有寒凉之极。

    气氛一瞬间便安静了下来。

    简直落针可闻。

    公司的那些人可不敢开口，最后还是杨力觉得这么僵持下去不是个事儿，不由的开口提醒：“肖瑶。”

    结果叫了一声，肖瑶依旧没反应。

    “肖瑶。”杨力又放大了一点声音。

    肖瑶身体总算动了动。

    好像有人在叫她，她有些愣怔的抬起头后，就看见自己部门大门口不知道什么时候站了一群人，而且目光都还看着她，视线左右移动，见周围的同事都站着，就只有自己坐着。

    脑子里短暂的闪过一个激灵，也立刻手撑着桌面想要站起来。

    但她此刻全身无力，就连呼吸都一片滚烫，好像自己随时会喘不过来气一样，坐着的时候还好，这么猛然一下站起来。

    眼前好像冒着金星一样，眼前顿时一黑。

    身体不受自己控制的又跌坐了回去。

    “砰！”的发出一声重响。

    此刻，那些原本以为肖瑶正在拿乔的人，也察觉到不对劲了，这肖瑶……似乎人不舒服。

    “江总，肖瑶好像不舒服。”杨力小心的凑到江墨身边说了一句。

    说完还觑了一眼江墨的表情，也不知道他心里是怎么想的。

    江墨将刚刚从身侧抬起一点的手，硬生生又收了回去，冷漠着声音说道：“去看看怎么回事。”

    “这……”杨力又觑了江墨一眼，只可惜还是什么都没看出来。

    看着表情，江总好像对这个肖瑶也没什么特别的，难道是他想多了。

    忽然，一个冷漠的眼神凌厉的扫了过来，杨力浑身一凛，赶紧收回自己的思绪，不敢再胡思乱想，快步往肖瑶的方向走去。

    走近了才看见肖瑶满脸发红，整个人看起来就不太正常。

    心里一惊，忍不住开口问：“肖瑶，你没事吧，是不是身体不舒服啊！”

    肖瑶只觉得耳边好像有人在跟她说话，但耳边却嗡嗡的作响着，根本听不清他在说什么，就连视线也开始变的很模糊。

    只看见一张不断重叠的脸在眼前晃动着。

    “我……”她张了张嘴，刚想说点什么，视线忽然彻底黑暗了下去，身体一软，整个人就趴在了办公桌上，没了知觉。

    看见这样，杨力忍不住伸出手探了过去，手刚一碰触到肖瑶的皮肤，就好像被烫伤了一样，回头汇报道：“江总，肖瑶昏过去了，浑身滚烫，应该是发高烧了。”

    原本还克制隐忍的江墨听到这话，头脑中一根名为“理智”的弦终于崩断了，控制不住自己的脚步般，往肖瑶的方向快步走来。

    走到近前，发现了她的状况后，目光一凝。

    直接伸手将她的上半身从办公桌上拉起来，又稍微一个弯腰，将人直接给抱了起来，吩咐杨力：“备车，去医院。”

    “啊，是。”杨力惊了一下，看到江总这个举动，看来这个肖瑶果然跟江总关系不一般啊。

    江墨抱着肖瑶直接急匆匆就走了，就连半句话都没有留下来过。

    其他的高层人员面面相觑之后，也觉得自己没必要再留下来了，纷纷都跟着散了。

    等所有领导都走了之后，肖瑶所在的办公室直接一下子就炸锅了。

    “肖瑶到底跟江总是什么关系，江总亲自抱着人送医院啊！”

    “对啊，虽然江总面无表情的没说话，但我总觉得江总似乎很紧张肖瑶，你们说，不会是……”

    “不会吧，肖瑶都结婚有孩子了，江总的口味没那么重吧！”“谁知道呢？也许有钱人的口味不同一般呗。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

