
      
        
           第四百八十二章 粘人的宝宝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百八十二章 粘人的宝宝

    江卫风听了这话，就当是夸奖，嘴角高高的翘了一下。

    睨了她一眼，反问：“难道你不准备当个好妈妈么？”

    苏定宁眼珠子一转后，笑了。

    她当然准备当个好妈妈。

    两人对视一眼，苏定宁忽然发现，江卫风的眸底泛着淡淡的青色，显然是没有休息好。

    “你是不是昨晚上没睡？”她坐起了身。

    江卫风睨了她一眼没说话。

    睡是睡了，只是睡的比较少。

    这两个小祖宗，两个小时就得起来喂一次奶，江卫风几乎是刚睡没多久，就得起来。

    而诺诺一哭就会吵醒苏定宁，所以他会在她还没哭之前，就要将她给抱起来。

    其中的辛苦，不是三言两语能够说的。

    但这些，江卫风觉得没必要告诉这小女人，否则连月子都做不好了。

    “你真的没睡？”苏定宁见他不说话，再次追问。

    “你觉得呢？”江卫风反问一句，不等她问，就回答：“难道孩子睡了，你也睡了，我一个人发呆么？”

    苏定宁想了想，才知道自己问了个蠢问题。

    不过：“你眼角下都是一片青色，是不是没休息好。”

    “嗯。”他应了一声，岔开这个话题道：“我等会要出去，孩子在家里没问题么？”

    “当然没问题，不是还有保姆吗？又不是我一个人，你放心出去忙吧。”

    虽然这么说着，但她的眼睛落在江卫风怀里的小丫头上时，还是有些忧愁的叹了口气。

    不知道为什么，她总觉得有点不太安心。

    江卫风也是担心女儿，毕竟儿子看起来格外的乖巧，谁带都没意见。

    诺诺喝完奶，砸吧砸吧嘴巴，眼睛就睁开了。

    那眼睛长的很漂亮，好像集全了爸爸妈妈身上全部的优点，又大又圆，而且黑色的瞳仁也很大，看起来特别的天真无邪。

    看你一眼，江卫风真是恨不得将全世界都捧给她。

    “喝饱了么？”他轻声的问。

    小诺诺张开嘴巴，露出无齿的牙床，露出一个天真的笑容，然后……

    “噗……”一阵巨响后，传来一阵浓郁的臭味。

    “唔……”苏定宁立刻捂住了自己的鼻子：“她拉了。”

    那边的小白似乎也听到了动静，跟小诺诺同出一辙的眼睛，淡定的瞥了过来，然后又收回目光，继续玩自己的……手。

    比起苏定宁的嫌弃，江卫风面上半点表情都没有，好像就跟没闻到这味道一样。

    “我抱她出去洗洗。”江卫风再自然不过的抱着拉了臭臭的女儿出去。

    只是刚一出门，苏定宁就听到了“哇啦哇啦”的哭声，但只哭了一会儿，哭声就消失了。

    门外隐约还传来保姆为难的声音：“先生，小小姐，不让我抱。”

    “没事，你告诉我怎么做，我来。”

    随后声音就远去了。

    苏定宁听到这些话，觉得心头特别暖，同时内心深处也产生了一股内疚。

    同样是父母，为什么她跟江卫风之间就差了这么多呢？

    她竟然会嫌弃自己的女儿拉臭臭。

    她觉得自己该深刻的检讨一下自己。

    挪动了一下身体，穿好拖鞋，来到儿子的小床边，她垂眸看着儿子，伸出手去拉他的小手。

    轻轻的捏了捏问：“小白，你说，我是不是个好妈妈？”

    小白抬起圆滚滚的大眼睛，一脸的懵懂无知，好像在问：“妈妈，你在说什么？”

    苏定宁泄气的垂下肩膀，叹口气道：“算了，我怎么问你了，不过，虽然妈妈现在还不是一个合格的妈妈，但妈妈会努力的。”

    小白依旧睁着眼睛，淡定的看着她，不说话。

    苏定宁笑了笑，伸出手，将孩子给抱了起来，哄了哄。

    抱了好一会儿之后，卧室的门被打开，江卫风抱着换了一身干爽的女儿又回来了。

    苏定宁将怀里的小白放下，转头对着江卫风道：“也让我抱抱诺诺吧。”

    江卫风表情一凝，似探究的看了她一眼，没拒绝的上前，将孩子递到了苏定宁的手上。

    “诺诺，我是妈妈哟！”苏定宁温柔的开口，伸出手接过孩子，放在怀里。

    然而，下一秒……

    “哇……”

    苏定宁整张脸，立刻便黑了。

    盯着怀里的小不点道：“诺诺，你看看清楚，我是妈妈，是我生了你，你怎么能不让妈妈抱。”

    “哇哇哇哇……”

    苏定宁：“……”

    “还是让我来吧。”江卫风无奈的伸出手，从有点石化的苏定宁手里将孩子接过。

    刚抱过去，拍了拍她的小背，就安静了下来。

    刚刚眼角还挂着泪珠，这会儿又张开了无齿的小嘴笑了。

    非常的喜欢自己帅气的爸爸。

    这一幕，看在苏定宁心里不仅仅是失落的关系，还觉得眼睛有点疼。

    “算了，我还是抱儿子吧。”

    苏定宁转头，又将儿子给抱了起来。

    心里自我安慰的想，还好，有一个是让她抱的，她心里这个激动啊！

    小白，淡定的看了自己的妈妈一眼，就将视线移开，不哭也不闹。

    一大早上，这么折腾一番，时间已经不早了。

    江卫风的手机忽然开始响了起来，看了看来电，是冷言打来的。

    他单手接起了电话，知道冷言已经到达了别墅门口。

    挂断后，便准备去洗漱换衣服，只是刚一动，低眸看着怀里的小不点，眉头拧了起来。

    这孩子，放不下。

    苏定宁也看见了他这一难题，想了想便道：“既然诺诺不让除了你之外的人抱着，你把她放小床上试试。”

    江卫风听了点点头，走到她的小床前，刚将她放在小床上。

    下一秒……

    “哇……”

    一个小时后。

    别墅门外。

    冷言抬起手腕看了看表盘上的时间。

    心想，江总每次都很守时，在他等候的情况下，一般都不会超过半个小时的，这次耽搁这么久，难道是舍不得离开。

    想着，江总刚新添了两个小宝宝，舍不得也是应该的。

    龙凤胎啊，这可不是一般的福气能生出来的。

    不过话说，江总自己也是龙凤胎，这可能是家族遗传。

    就在冷言脑海里天马行空在乱想的时候，忽然，别墅门口出现了一道身影，他浑身一震，赶紧收起了这些想法，推开车门下了车，却在一个抬头的时候，懵在了原地。

    江总……这手里抱着一个，是怎么回事？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

