
      
        
           第八百二十三章 一物降一物
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江诺闻言，嘴角扬起一抹轻松的笑意，道：“愿意就行了。”

    她就怕他不愿意。

    她现在很害怕，会因为她的原因，让苏莱曼做出为她妥协的事情。

    她希望他好好的。

    想做什么就做什么？

    想当国王就当国王，她会一直支持他。

    这就是她爱他的方式。

    清晨的熹光下，小姑娘穿着一身白裙子，白皙漂亮的脸上扬起一抹轻松愉悦的笑容，就像是这个世界上的小天使。

    也是他的天使！

    原本想要说什么的心，瞬间便淡了下来，也扬起了一抹微笑，道：“好。”

    “你这是答应了。”江诺表情更加惊喜了。

    “你不是说，你已经征服了我，所以我便要听你的话么？”

    “嗯嗯嗯。”江诺连连点头，应道：“对，你要听我的话。”

    苏莱曼唇角跟着扬起一抹笑容，抬步走到了小姑娘的身边，伸出手抚摸了一下她散乱在额前的碎发，言道：“不过这件事情不能着急，要慢慢说服你父亲。”

    “我知道了。”想起昨晚上的那个电话，江诺又有些苦恼的蹙起了眉头，但随后眉头又跟着舒展开了，信心满满的抬起手拍了拍自己的胸口说：“这件事情就包在我身上了？”

    “你有办法？”苏莱曼意外。

    江诺得意的道：“当然了，每个人都是有弱点的，而我爸的弱点，很不巧的，我刚好知道。”

    说完，见苏莱曼不明白的样子。

    她解释：“就是我妈妈，在这个世界上，我爸什么人都不怕，但最在意的人绝对是我妈妈，所以你放心，只要我妈妈开口，我爸肯定就坚持不住了，而妈妈这么疼我，肯定会答应我的？”

    苏莱曼眸底闪过了然。

    这就是所谓的一物降一物么？

    岳母是岳父的弱点。

    就如同小姑娘是他的弱点一样。

    “那我就等着你的好消息了。”苏莱曼笑。

    “你就等着看我的吧，你赶紧去忙你的，这里有我。”

    “好。”苏莱曼答应的十分轻松，正准备离开，又似忽然想起什么，认真问她：“诺诺，你做下这个决定，不怕以后再遇到什么危险么？”

    “不是有你么？”

    江诺立刻疑惑的问。

    苏莱曼的心彻底柔软的下来。

    觉得这个世界上再也没有比这句话更动听的了。

    一句不是有你么？

    就让他愿意为之放弃整个世界。

    “诺诺。”他再开口，声音低沉嘶哑了下来。

    “怎么了？”

    他动情的一个低首将小姑娘的唇给封住了，霸道的撬开小姑娘的牙关，用温柔缠绵的吻来表达他心中的激荡之情。

    江诺先是一愣，而后反应过来，自然的抬起双臂，勾住了他的脖子，给予了回应。

    两个人越吻越深，空气中都弥漫着一股淡淡的温情的味道，好像是最香醇的葡萄酒，渐渐的散发出浓郁的香味。

    如果不是时间场合都不对的，此刻苏莱曼想要更多。

    但是，现在不行。

    最终他恋恋不舍的放开了小姑娘的唇，喘了一口气，幽蓝色的眸子深深沉沉的看着小姑娘，那目光好像全世界只有她一个人。

    “诺诺，我爱你。”

    江诺本来已经被吻的有些迷糊了，突然听到这一句话，眼前刹那一亮，整个人都清醒了过来。

    语气微微有些激动的问：“你刚刚说什么？能不能再说一遍。”

    小姑娘的反应既不是羞涩，也不是其他，而是让他再说一遍。

    就好像是得到了什么新奇的玩具一样。

    苏莱曼愣怔了一下后，有些无奈的扬唇笑了笑。

    道：“想让我再说一遍，那晚上你就得让我满意。”

    这什么满意的？

    江诺已经被苏莱曼训练出来了条件反射，立刻就意识到了这让他‘满意’的深沉次意思。

    立刻翻了个白眼。

    “你就不能正经点么？刚好说到这么有气氛的话题？”

    “难道先破坏气氛的人不是你么？”

    江诺：“……”

    她可以不承认么？时间真的不能再耽搁了，苏莱曼抬起手腕看了看表盘上的时间，道：“等会我与新任首相还有最个重要的会议，有什么重要的事情，晚上等我回来再谈，卸任国王的事情你也不要着急，这件事情短期内解决

    不好，有什么我们都一起面对，明白么？”

    江诺点了点头说：“我知道了，你先去忙吧！”

    苏莱曼再不耽搁，立刻蹙眉转身离开，丢下江诺离开。

    看着苏莱曼离去时，高大挺拔的背影，江诺眸底闪过眷恋。

    等人彻底消失不见的时候，才忽然似想起什么“噗呲”一声笑了出来，抬起双手捂着自己的脸，觉得自己的脸颊有点烫。

    感觉有点娇羞。

    苏莱曼竟然这么直惶惶的说“爱她”。

    可是，她也爱他呢？

    所以，她一定要搞定自己的爸爸，能让他继续当这个希国的国王。

    因为她想让他开心。

    现在，她给妈妈打个电话吧。

    苏定宁接到女儿打来的电话时，怎是觉得奇怪了：“诺诺，你有事么？”

    平常十天半个月才难得有一次电话，最近倒好，一天打三次还不够，今天又跟着打过来了。

    “妈，我没事就不能给你打电话么？”江诺觉得自己委屈了。

    竟然有一种被嫌弃的感觉。

    苏定宁赶紧道：“当然不是，你给我打电话，妈妈当然很开心，但你这情况感觉有点不太对劲啊，妈妈担心你那边发生了什么事情，我又不知道。”

    江诺察觉到苏定宁的关心，心里有点自责了。

    她以后没事，也要多给妈妈打电话才行，否则真的是有点不孝顺了。

    “我这里没事，一切都好好的。”

    “没事就好。”

    “对了，妈，爸爸在你旁边么？”江诺问道。

    苏定宁意外：“怎么，你要找你爸么？他现在不在，等他回来我告诉他。”

    “不不不。”江诺立刻紧张起来，道：“千万别告诉他，这件事情咱们得瞒着他。”

    “怎么了，你昨天晚上不是还给你爸打电话么？”苏定宁觉得奇怪了。不过昨天晚上那通电话打完后，江卫风的确很不高兴的样子，只是后来……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

