
      
        
          正文 第八百九十七章 她是笑话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江墨一愣，随后嘴角露出了一抹似苦似讽的笑意。

    这还是苏定宁第一次看见自己的儿子脸上露出这样的明显表达情绪的表情。

    果然，那个姑娘在自己儿子的心里，很重要么？

    她静静的等待着答案。

    他的孩子么？

    江墨心里产生了一阵阵的嘲讽。

    若那个真的是他的孩子，他就算背弃全世界，也会彻底坚守跟她的感情。

    就算她不愿意，都会将她绑在自己的身边，不让她逃离。

    可惜……

    “不是。”两个肯定的字从江墨嘴里吐出。

    “不是？”苏定宁眼眸瞪大了一点，原本板上钉钉的结果，却出乎了意料之外：“你确定么？”

    长的那么像，名字也叫“小陌”，怎么可能会不是呢？

    “我根本没有碰过她，怎么生的出来孩子呢？”

    这不是笑话么？

    “可是……”

    “妈，你认为我会在这方面弄错么？”

    江墨的眼神很认真，有没有孩子，他这个当事人难道不清楚么？

    原本心里最后的一点疑虑，也在江墨的这个眼神中败下阵来。

    “她嫁过人，有孩子很正常。”江墨再次开口，不知道是对苏定宁说的，还是对自己说的。

    这也是他心中的结。苏定宁叹了一口气，有些无奈的说：“当初你妹妹就折腾了一番，如今轮到你也是个不省心的，罢了，我也不管你了，既然确定那个孩子不是，我也不去多想了，但是如果你再像这次把自己折腾的半死不活

    ，小心你爸知道了揍你一顿。”

    这件事还是瞒着江卫风的，他日前出国了一趟，还没回来。

    如果知道了江墨是自己寻死，肯定不会手软。

    “我知道了。”江墨点了点头。

    看着江墨平静之极的样子，苏定宁还是不放心，上前拉过儿子的手，语重心长的说：“小墨，咱们是一家人没什么不能解决的，你不能那么狠心的抛下我们，知道吗？”

    说着，有些哽咽了起来，眼眶也跟着红了。

    这几日，她都不敢哭，怕一哭，江墨真的会出事。

    直到现在，看着人醒过来了，又不敢责备，心绪压抑之下，这才有些控制不住。

    看着自己的妈妈眼眶泛红，满脸憔悴的样子，江墨的心也跟着紧了紧。

    这次的事情，是他想岔了。

    抬起手，帮苏定宁擦了擦眼泪，诚恳的说：“妈放心，这是最后一次。”

    “好。”苏定宁吸了吸鼻子，这才满意的点了点头。

    “你刚醒过来，身体还没恢复，你妹妹也等急了，她怀着孕这几天也没休息好，我让她进来看看你，就让她赶紧回去休息，不然对身体不好。”

    江墨颔首点了点头。

    苏定宁叹了一口气，站起来准备往外走，叫江诺进来。

    走到门口的时候，似想起什么，扭转身，想要开口，最后还是歇了心思。

    那孩子那么像，她还是有点怀疑，可是想想人有相似，而且江墨明显一幅不愿意多提的表情，这种事也很少有人会弄错，自己的儿子一向聪明谨慎，弄错的可能性就更小了。

    也许，真的不是吧！

    苏定宁刚踏出病房门，一直等在外面的江诺就有些急切的站了起来。

    “妈，你说完了吗？”眼神又往后看了看，似乎想要看看江墨的反应。

    只是都被门板给挡住了，最后什么都没看见。

    有些泄气的收回视线，又看着苏定宁问：“到底是什么事情这么神秘，不能让我知道的。”

    “原本是我的一点猜测，但现在猜错了。”苏定宁叹气说。

    “什么猜测。”“错误的猜测，你还是不要知道了。”苏定宁说着，赶紧转移话题：“你不是想看看你哥哥怎么样了吗？快进去看看吧，看完就早点回去休息，苏莱曼把你交到我的手里，可是希望好好照顾你的，你也不希望

    他担心的从希国飞过来看你吧。”

    提起苏莱曼，江诺的确是不想让他太担心，最终点了点头。

    虽然有些不甘心自己被隐瞒，但也根本问不出什么有用的。

    只好越过苏定宁往病房里走去。

    看完江墨，确定他真的没事后，这才先回了江家休息。

    只是肖瑶的出现，算是打破了江家的平静，总有一些事情不太一样了。

    翌日。

    肖瑶一边在MK上班，一边心不在焉。

    也不知道他现在身体怎么样了，她走的时候，他应该是醒过来了吧！

    如果没醒，会不会还把叫过去呢？

    忽然，又觉得自己的这个想法十分可笑。

    为什么江墨没醒，就要把她叫去呢？

    她又不是什么重要的人物。

    可是还有江诺对她说的那些话，她没有搞明白。

    为什么她跟江墨之前的事情，肖琼也会牵扯进来。

    而且肖琼会说……是他的女人？

    这到底是怎么回事？

    “肖瑶，这份文件你整理一下，一个小时后要。”

    一份文件被丢在了她的办公桌上，肖瑶恍然回神，立刻收归神游的心态，点头应和：“好。”

    她不该想这些的，她应该工作才对。

    对，工作，只要忙起来，她就不会再想这些了。

    只是今天难得的集中不了注意力，她的注意力刚放在工作上，一会儿后视线又飘移了起来，微微的抬头看向楼顶的方向。

    顶层是江墨的办公室，此刻恐怕里面是空无一人吧。

    “肖瑶，你怎么做事的，这么容易的文件归纳也会出错，给我重做。”

    肖瑶惊慌的拿起来翻看了一下，果然一下就发现了好几个显而易见的错误，只能低头道歉：“对不起，我重新归纳？”

    管理她的上司面色难看的说：“真不知道，总公司怎么会招你进来，明明没有多优秀，连这种最基本的错误都会犯，哪个进来的不是精英，就你这种学历和工作能力，简直是笑话。”

    话说完就走了，只留下肖瑶呆呆的站在原地。

    她可不就是笑话吗？

    没有江墨，她怎么可能进的来。

    果然，她还是太没骨气了么？

    一边抗拒他的靠近想要逃离，一边又去接近他，她果然是个笑话。她应该离开会比较好吧，或者离开这个城市，去一个小地方，那样生活也许就不会那么紧张，压力也不会这么大了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

