
      
        
           第八百四十章 对小陌的补偿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            平时很少去游乐园的，这次有机会当然要趁机玩个够了。

    肖瑶听的心里即酸且涩，道：“以后妈妈会经常带你去游乐园玩的。”

    “真的吗？”小陌眼睛刹那一亮。

    “当然是真的，妈妈还会骗你吗？”肖瑶好笑。

    小陌先是开心的咧开小嘴笑，连嘴里的小奶牙都露出来了，可是笑了一会又蹙起了眉头，认真的对肖瑶说：“还是不要经常去了，小陌偶尔去就好了。”

    “怎么了？”肖瑶有些紧张的问：“你不喜欢去游乐园玩么？”

    据她所知，小陌从小就很喜欢游乐园的。

    小陌晃了晃小脑袋，一边低头用勺子往自己嘴里塞了一口蔬菜粥，这才回答肖瑶的问题。

    “妈妈平时上班养小陌已经很辛苦了，经常去游乐园的话，会花很多钱的。”

    肖瑶心口一缩。

    孩子这么小就在为她担心这个问题了。

    果然，她没办法给他最好的么。

    放下手里的筷子，扬起笑脸道：“那是以前，妈妈现在工资变多了，可以经常带小陌去游乐园了，不过每次都去游乐园不太好，下次咱们去海底世界玩好不好。”

    小陌一听，立刻就相信了，还高兴的点了点小脑袋。

    肖瑶也跟着笑了起来。

    心底却有些忧愁。

    如果换工作的话，收入肯定会有小波动，那样她跟小陌的生活也会受到一些影响。

    但不换工作的话，遇到他的机会也会变多，她真的有点害怕，万一他发现了小陌的存在，她就没有了主动权，只能跟小陌被迫分开。

    虽然昨天她也有想过将小陌送回去。

    可今天冷静下来，才发现自己这样做，可能会对小陌造成伤害。江墨是天之骄子，以后肯定是要结婚的，小陌这样过去，将来他跟自己的妻子有了其他的孩子，还会在乎小陌么？她的妻子也会厌恶小陌，到了那个时候，即便小陌的物质生活得到了保证，却有可能遭遇

    其他的伤害。

    而小陌跟着她虽然过的辛苦了一点，可是他依旧会开开心心的长大。

    想清楚了这些问题，肖瑶便觉得自己还是不能将小陌的存在告诉他。

    母子两人吃完了早餐，带上了一些日用品就手牵手一起出门，准备出发游乐园。

    刚踏出家门，手机就响了起来。

    打电话来的是李晴。

    肖瑶虽然觉得有点奇怪，但还是接了起来。

    “喂。”

    “肖瑶，你现在忙吗？”

    “怎么了，发生什么事了吗？”肖瑶有些奇怪的问。

    她跟李晴只是普通的同事关系而已，除了在上班的时候说点话，下班后是不怎么联系的，怎么突然周末给她打电话了。“也不是什么大事，就是跟你说一句，昨天下班的时候，你不是在大厅里遇到了江总和我叔叔么？我叔叔就说让我转告你一声，以后遇到江总，要主动过来打招呼，你这样的行为，太不符合一个员工的准则

    了。”

    “我知道了，谢谢你。”肖瑶在心里叹了一口气。

    遇到江墨的时候，她整个人的反应都会不对劲，而且她想躲着他都来不及，遇到了，怎么还敢上前去打招呼呢？

    “你记住了就行，虽然我觉得以后不可能每次都那么凑巧，而且江总也就是这段时间会在咱们公司这边，等处理好了就会回MK总部的，跟咱们也没什么关系。”

    “嗯。”听了李晴的话，肖瑶低低的应了一声。

    也觉得这样的情况挺好的，这样她就不用烦恼害怕跟他见面了。

    “就是江总走了，我就不能经常看见他了，哎……”李晴唉声叹气的，心里十分遗憾，这话肖瑶也不好回她，不过好在李晴也不用她回答，很快就自己想通了，转而问：“对了，你现在在干什么呢？”

    岔开了有关江墨的话题，肖瑶整个人都轻松了不少，笑着说：“我现在准备带我儿子去游乐园玩。”

    “去游乐园？”李晴声音上扬，开心的说：“你去哪个游乐园，正好我也没什么事，我也一起去玩吧，天天上班，骨头都僵硬了，正好放松一下。”

    肖瑶觉得这没什么，告诉了李晴地址，就跟着挂断了电话。

    李晴那边拿到了地址后，收拾收拾后正准备出门，手机就响了起来，叔叔李经理给她打电话，让她去他家里给他送一份工作资料。

    李晴虽然不情愿，但还是乖乖的去送了。

    周末，公司底层员工虽然不上班了，但公司领导层却还在加班，并且在会议室等着开会。

    李晴匆匆忙忙的送到后，就将资料给了李经理，还抱怨着说：“叔叔，我等会要去游乐园玩了，你别再给我打电话了啊！你这让我送东西，肖瑶还等着我呢？”

    “知道了，你去玩吧。”李经理挥了挥手，正准备转身进会议室，忽然身体一震，恭敬的唤了一声：“江总。”

    “嗯。”江墨淡淡的颔首应了一声，表情十分冷淡，浑身上下散发出来的压抑气场，都让人觉得心口压着一块沉甸甸的石头，好像连呼吸都跟着困难了。

    李晴也低着头跟在李经理身后，不敢说话，她虽然觊觎江墨的权势和俊美的容貌，但当着本人的面，那是一点都不敢漏出来的。

    等江墨离开后，李晴也不敢再多呆，匆匆的扭头就离开了。

    而就在李晴离开以后，她压根不知道是，在公司加班的各级领导，很快就接到了江墨助理杨力的吩咐，说今天不用加班了，让大家都回去，报告周一再看。

    虽然众人都面面相觑，不知道是什么情况，但一切都得听大总裁的。

    只能遗憾的匆匆离开。

    这边，李晴赶到游乐园的时候，肖瑶带着小陌已经玩了好一会儿了。

    “妈妈，妈妈？”小家伙坐在旋转木马上，开心的对着肖瑶挥手。

    肖瑶也笑着对孩子挥了挥手。

    “肖瑶。”李晴气喘吁吁的跑过来，弯着腰，一手捂着肚子一手撑着腿，还在喘气。肖瑶转过头，有些奇怪的问：“你怎么了，跑的这么着急。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

