
      
        
           第八十四章 回来怎么不告诉她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第八十四章 回来怎么不告诉她

    其实是不知道为什么，她总是无法安心的去看书，就连上网聊天都觉得心口空荡荡的，一时不知道该怎么纾解，这才离开了房间，准备四处走走。

    慢慢的一瘸一拐挪到了楼下，环顾了一圈虽奢华却觉得冰冷的别墅，心里突然特别想念江卫风。

    询问道：“对了，江卫风有说什么时候回来吗？”

    她只是大概的知道还需要两三天，具体什么时间回来，就不确定了。

    失落的垂下了眉眼，却没看见管家一瞬间瞪大的眼眸。

    管家想起昨天晚上发生的事情，友善的提议：“夫人如果想念先生，不如给先生打个电话。”

    “不了，万一打扰他工作怎么办。”苏定宁一口拒绝了。

    她还记的自己打越洋电话的那次，结果就正巧撞上江卫风要去签约，她平时帮不上忙就算了，怎么还能在关键时刻拖他的后退呢？

    算了，不过两三天而已，她还是耐心等等吧。

    不愿为难管家，她一边慢慢的往外走一边道：“我去花园里逛逛，用午餐的时候再叫我。”

    说着，她就自己一个人慢慢的去花园闲逛了。

    脚踝经过一夜，基本已经消肿了，只是走路的时候稍微有一点轻微的刺痛，只要注意一点，不要太过受力就好。

    就这样，她在别墅里无聊的自己一个人呆了三天天，等到脚上好的差不多后，也没等到江卫风回来的消息，一个人在别墅实在是太过无聊，她这才再次出门。

    结果一离开别墅，竟然不知道应该往哪里去。

    辞别了司机，自己一个人在街道上瞎逛着，根本没多去注意东南西北，只随意的在街道上乱走，反正最后迷路了，还有手机导航，再或者一个电话打给别墅的司机。

    司机就会直接定位她的手机，然后接送她回去。

    所以她根本不担心自己走丢。

    一个人在街头乱晃着，也不知道走了多久，等感觉到脚酸，想找个地方休息一下的时候，抬头却发现，自己竟然走到了飓风集团的那条街上。

    前面不过五十米的距离，就是飓风集团的大门口。

    这边行人已经相当稀少了，此刻都是忙忙碌碌的白领正在工作。

    “我怎么到这里来了。”她稀奇的嘀咕，因为压根就没想来。

    摇摇头，觉得稀奇，转身准备离开，她现在不工作了，也没心情再进去看见杜渐薇的那张脸。

    刚转身往回走，突然一辆宝马车从眼前经过。

    车辆经过没什么稀奇的，可她无意识的一瞥，却发现半开的窗户上坐着的，分明是个熟人。

    江卫风身边的第一助理，冷言。

    她眸光瞬间发亮。

    既然冷言回来，那是不是他也回来了。

    来不及细想为什么他回来没告诉她，她急切的转身想要找冷言问清楚，可宝马的四个轮子比她两条腿快，已经一转眼失去了踪迹。

    她抬眸看了看飓风集团大楼，没办法，既然这样，那她也就只好进去一趟了。

    苏定宁急匆匆进入飓风集团大楼，直接乘坐电梯上了顶层总裁办。

    结果刚走出电梯门，就见江卫风的办公室门半开着。

    心中顿时一喜，有些不可置信，但还是抱着几分侥幸提步上前，刚走到办公室门口的时候，里面出来的人差点跟她撞上。

    “夫，夫人。”

    冷言在最后一秒紧急刹住了步伐，险险才避免了跟苏定宁相撞。

    心中顿松了一口气，还好没撞上，否则死定了。

    苏定宁对着冷言点了点头，正准备越过冷言进入办公室内，却突然想起了一件事，又停住脚步问道：“法国那边的合同签好了吗？”

    “已经顺利签约了。”冷言回答了一句，目中闪过一丝了然，已经明白苏定宁为什么这么问，又好意的多加了一句：“夫人不必为翻译失误的事情放在心上，这些都是小事，不会过多影响大局。”

    事实也的确如此，飓风集团不是没发生过比合同价格多加一个零的重大失误，只是犯错误的人终身都不会再被飓风集团录用。

    听到冷言说没事，苏定宁这才拍了拍胸口，一脸庆幸道：“既然没给集团造成损失，那我就放心了。”

    虽然合同翻译失误不是她的责任，但毕竟也跟她有关，要是真因为这样的事情丢失了集团一个大的合约，她会觉得内疚。

    话落，眼神就越过冷言看向了门内。

    冷言立刻识趣的道：“我还有不少工作要忙，就不打扰夫人了。”

    苏定宁脸上闪过尴尬，红着脸却没否认的点点头，越过冷言进入了门内。

    一如既往的空旷，寂寥，冷清的让人头脑一片清明，因为摆设的家具过少，以至于她第一眼就看到了端坐在办公桌后面，如帝王般气场强大的男人。

    他此刻正埋首在身前的工作，表情冷凝，眼神认真。

    都说认真工作的男人最有魅力，这一刻苏定宁看到江卫风，才算是真正理解了这句话的意思。

    用魅力二字不足以形容她此刻感觉。

    只一眼，就让她心神震颤，目光只要一落在他的身上，就根本舍不得挪开。

    江卫风低头，利索的在一处文件上签上了自己的名字，没有抬头，却已经感受到了她的存在。

    之前冷言与她在门口的对话时，他就知道她来了。

    心顿时紧了紧，没有第一时间给出回应，不过是，不知如何面对她的欺骗。

    苏定宁默默的等了会儿，见他终于合上了手中的文件，这才笑着大步上前，刚走到他身边就不客气的抱住了他的胳膊。

    因为太过高兴，以至于在碰触他手臂的那刹那，忽略了他浑身瞬间的僵硬。

    嘴里有点小抱怨的说：“你怎么回来也不给我打电话，我还一直以为你在法国呢？”

    她这两天伤了脚，天天呆在别墅里，别提多无聊了，就想他能早点从法国回来，几乎是数着日子过的。

    她的声音轻快而熟悉，以往是他最贪恋的，此刻却有些不愿意多听。

    因怕自己会忍不住问出口……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

