
      
        
           第八百六十一章 你的外套呢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            手里捧着衣服时，肖瑶都没回过神来，呆呆的站着，已经不知道该怎么反应了。

    江墨却瞥都没瞥肖瑶一眼，放下衣服后，直接迈开颀长的腿往前走去。

    杨力一口口水呛上来，差点被自己呛死。

    这江总，真的把衣服给肖瑶……洗了？

    看了看江墨走远的方向，又看了看肖瑶，最后反应过来人都已经走远了，赶紧迈开脚步快步追了上去。

    肖瑶的目光就一路追随着江墨的背影。

    周围璀璨的灯光，喧嚣的人群仿佛都在她的眸底远去，她的视线里，只有那一个越走越远的背影，透着点冷傲，带着点潇洒，脊背挺直，全身上下都透着一股优雅和尊贵。

    就像此刻，置身在这样的场合中，他也是最耀眼的。

    可是，距离她却那么远。

    “这位小姐，不好意思，让让。”

    因为肖瑶就站在宴会大门口的位置，偶尔总有人进出路过。

    突然的声音，让肖瑶猛然回过了神来。

    忽然面色大变：“遭了，小陌。”

    立刻扭头往外面的位置上看去。

    就见小陌依旧乖乖的坐在位置上等她，大概是因为等的太久了，小表情有些苦恼，还一个劲的伸长脖子，四处看着，似在寻找她的身影。

    肖瑶抬起脚步就准备过去，刚迈出一步，又忽然想起，拿的汤洒了。

    又有些懊恼的重新回去取了两份。

    只是一颗心却在心口咚咚咚快速跳个不停，就好像不是自己的了一样。

    见到他，还发生了交集，这让她怎么也停止不下来。

    只能强迫自己不要去想，先将注意力放在小陌的身上。

    端着两份汤，急匆匆的回到小陌都没身边，果然小陌一看见她，就不开心的问：“妈妈，你怎么去了那么久啊？”

    “啊！”肖瑶愣了一下，有些心虚的转了转头说：“遇到了一点事情，不好意思宝贝，让你久等了，快点喝吧！”

    “嗯。”小陌点了点小脑袋，小手稳稳的端起杯盏，放在唇边小口小口的喝着。

    等解了渴，眼珠子又咕噜噜灵活的转动了起来，忽然看见肖瑶手里拿着的衣服，表情惊奇的指着衣服说：“妈妈，你去哪里拿衣服了？”

    肖瑶好像这才发现般的低头看了看自己的手腕。

    江墨的黑色西装一直搭在她的手肘上，她一直没放下来过。

    盯着看了一会，伸出另一只手，指尖小心的摸了摸。

    面料柔和却不失质感，上面好像还残留着他身上的气味和温度，就好像他还在一样。

    心湖好似被人投下了一颗小石子，荡开了一圈圈的涟漪，怎么都无法静止下来。

    她刚刚收拾好的心，轻易的就被一个小小的举动给打乱了，让她怎么努力想恢复原样，都恢复不了。

    “妈妈。”

    肖瑶看衣服看的太入神了，小陌等了太久，有些等不及了，只能开口催促。

    肖瑶抬起头微笑着对小陌说：“妈妈刚刚不小心给你端汤，结果洒到一个叔叔的身上，还好那个叔叔比较好说话，没有怪妈妈，所以妈妈现在要给那位叔叔把衣服洗干净。”

    “哦，原来是这样啊。”小陌点了点小脑袋表示明白了：“所以，刚刚妈妈说遇到了一点事情，就是不小心把汤洒到别的叔叔身上了。”

    “对，小陌真聪明。”肖瑶抬起手摸了摸小陌的小脑袋。

    心却乱成了一团。

    她现在才想起来江墨把衣服丢给她的时候，根本就连一个字都没有开口。

    所以，这衣服到底是给她洗，还是因为脏了，嫌弃了，所以胡乱丢给她呢？

    或许，他是胡乱丢给她的吧！

    毕竟对他来说，根本不会在乎一件衣服，但是却并不想见到自己。

    那她又要怎么来对待这件衣服呢？

    丢掉吗？

    还是清洗干净，等着他来拿。

    算了，还是洗干净放着吧，如果他忘记了就算了，如果他来拿的话就还给他。

    “妈妈。”耳边又传来了小陌的呼唤。

    肖瑶视线落在他身上问道：“怎么了，宝贝。”

    小陌打了个呵欠，抬起一只小手揉了揉自己的眼睛，显然是有些困了。

    肖瑶这才懊恼的想起来，已经快到小陌睡觉的时间了，而这宴会一时半会儿结束不了不说，她在这里和不在这里显然也没有什么区别。

    赶紧道：“妈妈带小陌回家吧。”

    “嗯。”小陌点了点头，自己跳下了椅子，依赖的靠在了肖瑶的身上。

    见小陌实在是太困了，肖瑶不忍心让孩子走路，一路抱着他离开，来到MK大门口才想起来，这里是MK总部，一般很少会有出租车来这里，只能用手机软件叫车，站在那儿等车过来。

    这期间，小陌已经在她怀里睡着了。

    入夜了，比白天要冷，睡着了抵抗力也会下降，肖瑶怕小陌冷，想了想，便将江墨的西装外套披在了小陌的身上。

    大概是觉得温暖，小陌小脸无意识的在外套上蹭了蹭，继续睡的更香甜了。

    肖瑶看着这张可爱的脸蛋，有些愣怔出神的想，难道只能用这样的方式，才能让小陌和他这对父子接触么？

    依靠一件衣服上的温度和味道。

    小陌已经不小了，除了孩子还是婴儿的时候，肖瑶很少持续抱着孩子这么长的时间，抱了一会儿后，一双手就酸的不行，却也不得不继续咬牙忍耐着。

    终于，在她觉得自己快要支撑不住的时候，叫的车子终于过来了，她也暗松了一口气。

    在司机的帮助下，拉开了车门，坐了进去。

    将孩子放在腿上，这才觉得自己浑身轻松了一些。

    就在肖瑶已经回去的时候，江墨一路来到了自己父母休息的一间休息室里。

    “回来了。”江卫风打量了儿子一眼，语气淡淡的，却掩藏不住眸底的关心。

    “嗯。”江墨点了点头，走到一边的沙发上坐了下来。

    比起江卫风，苏定宁就没那么顾忌了，关心的问：“特意赶回来肯定辛苦了，赶紧坐下休息一会儿，外面也不着急，等会再露面就是了。”正说着话，忽然视线落在他身上的马甲上，奇怪的问：“你的外套呢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

