
      
        
           第八百三十四章 冷到了骨子里
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “当然是好事了。”身板的李晴道：“你想啊，江总那么帅，又年轻有为，外面不知道多少女孩子想见一面真人都见不到呢？现在江总在咱们公司多留一段时间，对我们来说就是个机会，能多见几面也好啊!”

    说着，李晴抬起手娇羞的捧着自己的脸，身体扭来扭去的。

    江墨虽然是商业上的枭雄，可知名度却一点都不输给那些明星偶像，甚至形象知名度还要更高。

    这些年，肖瑶偶尔也听见身边的人这么崇拜者爱慕着他，刚开始听到的时候总是不舒服，但听多了，渐渐的也就习惯了。

    此刻，看见李晴的表现，肖瑶就知道，他又多了一个爱慕者。

    随意的笑了笑，没接话，站起来，拿着收拾好的包包说：“很晚了，我先走了。”

    李晴一听，也反应了过来，赶紧将捧着自己脸蛋的手放了下来，急急忙忙的说：“哎，你等等我呀，我跟你一起走。”

    两人从自己的部门出来，往外面的电梯走去。

    因为刚刚耽搁了一点时间，周围的同事都走的差不多了，除了她跟李晴在等电梯外，也就还有两个男同事。

    几个人等了一会儿，楼上的电梯就下来了，停在他们的这一层，然后门开了。

    “电梯来了，我们进去吧。”肖瑶说着，抬起脚步往前走了一步。

    此刻，电梯的门刚刚打开，露出了一张她再熟悉不过的脸。

    肖瑶身体一僵，整个人愣怔在了原地，再也没有了反应。

    就那么呆呆的看着电梯里的人。

    脑海里简直是一片空白。

    根本没想到，就在前一分钟，她还想着，这段时间进出小心一点，避免两人会碰上，可却没想到，老天会这么捉弄人。

    下一分钟，两人就以这样不可避免的方式见到了。

    她视线落在他的身上，有些贪婪的看着，根本移不开目光。

    比起五年前，江墨成熟了很多。

    如果说五年前的江墨还是一个少年的话，此刻的他已经完完全全的蜕变了，变成了一个男人。

    此刻他穿着一身剪裁合体的西装，身高看上去有一米八五以，整个人显得挺拔修长，电梯顶上的白炽灯灯照射在他棱角分明的脸上，五官无一不精致，多一分嫌多，少一分嫌少。

    特别是他那双幽深不见底的眼睛，仿若黑洞一般似乎能将一切有形和无形的东西都卷入进去，包括她的灵魂。

    肖瑶此刻的身体好像已经跟灵魂脱离了开来，完全不接受大脑的指控般没有了反应。

    但比起肖瑶的震惊，失落，甜蜜，忧伤，心痛，苦涩，江墨的表情却极为冷淡。

    眼神也不过只在电梯门开的那一瞬间，与她的双目对上了。

    而后对视还不到一秒，他就直接收回了目光。

    仿佛她跟电梯旁摆放的盆栽或者垃圾桶，也没什么区别。

    “江，江总。”李晴双手捂着胸口，一脸受宠若惊的看着电梯里的人，眼睛里都冒出了亮光，好像比头顶上的白炽灯更加明亮。

    喊完后，李晴没听到身边的动静，忍不住侧头看了身边一眼，拍了拍她的肩膀道：“肖瑶你干嘛呢？快进去呀，江总还等着呢？”

    肖瑶这才被拍回了神，整个人显得反应有些慢，又愣怔了一会儿才反应过来。

    李晴都着急死了，急忙道：“你怎么还站在电梯门口不动啊！”

    “肖瑶，快进来。”此刻电梯内也传来了一道威严的男声。

    肖瑶再次看向电梯的时候，才发现电梯里不止只有江墨一个人，他的身后还站着三个公司的领导高层，其中一个就是直接管辖她的经理。

    这下，肖瑶才真正彻底的回过了神来。

    发现她此刻站在电梯门口，把李晴和身后的两个男同事路都给挡住了，她不进去，后面的人也进不去。

    最总要的是，此刻，她根本没法避开。

    她要是找个借口离开，显得太过刻意，还不如上电梯。

    电梯下去的速度很快，不过不到一分钟的时间而已。

    想要后，她深吸了一口气，腿部僵硬的往前迈开了一步。

    当第一步踏出去之后，她的身体协调性仿佛又跟着恢复了过来，跟着两三步就踏入了电梯里。

    江墨站在最中间的位置，后面三个领导占据了电梯里面，她不想距离他太近，就只能站在前面，转了个身后背对着身后的男人，她面对他的压力才松了一些。

    只要不是面对面对着他就好。

    却没看见，在她踏入电梯门的那一刻，身后的江墨，瞧瞧将拳头给握紧了。

    真的把他当成陌生人了么？

    肖瑶进入电梯后，李晴也跟着迫不及待的踏了进去，还小心的站在江墨的身边，崇拜的偷偷觑了一眼，就赶紧将目光收回来，低着头红着脸，不敢再多看。

    等另外两个男同事也进来之后，电梯门，这才跟着关闭了。

    电梯门关上后，轻微的停顿了一下，才开始往下降。

    这不到一分钟的时间，在肖瑶心里，却被拉的无限漫长。

    她的视线看着正前方，发现电梯门关上后，那光可鉴人的黄铜色电梯门就跟镜子一样，将身后的男人映照的一清二楚。

    她的视线有些控制不住的看着电梯门上的他。

    不知是不是心理上的原因，她站在距离他这么近的地方，看见他就站在她的身后，忽然觉得他呼吸时，喷洒出的气息都吹拂在了她的脖颈上。

    有些痒，但更多的是灼热，好似要烫伤她的皮肤。

    她心跳咚咚咚快速的跟着跳动，连自己都没察觉到的时候就屏住了呼吸。

    慌张，期待，害怕，充斥在她的心头。

    根本控制不住自己的情绪。

    就在她整个人惊慌失措，眼神一直盯着电梯门上的他时，不知道是不是她的视线太过于直接，还是他太过于敏锐，忽然，他的视线微微下移，也投射在了电梯门上。

    刹那就于她的视线接触上了。

    那是怎样一双眼睛。

    孤寂，冰冷的毫无感情，比她第一次见到他眼睛的时候还要冷漠。她不由打了个冷颤，明明是春天，却仿佛置身寒冬腊月，冷到了骨子里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

