
      
        
           第八百二十一章 早安吻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你要干什么？”江诺惊呆了。

    大晚上的，又是这个姿势，要干什么，还用多说么？

    可关键是，她还没洗澡呀！

    “一边努力的挣扎，一边去挡苏莱曼的脸，坚决不同意的说：“不行，我要先洗澡。”

    “反正都要洗，等会一起洗。”

    “唔……”

    江诺还想抗议，苏莱曼却直接将她的抗议都吃进了肚子里，不给她一丝抗议争辩的机会，自己用行动告诉小姑娘。

    抗议无效。

    江诺无语问苍天，不怕她脏，等会要一起洗是吧！

    她狠狠的咬了咬牙，也不知道哪来的力气，直接一个翻身，就将苏莱曼给掀翻压在了身下，自己骑在了他的身上。

    因为刚刚的一番动作，她的头发也散乱了，浴袍也松了，一侧白皙的肩膀露了出来，在灯光下泛着晶莹的光泽。

    苏莱曼十分配合的双手扶着小姑娘的腰，让她坐稳了一点，也分不清刚刚是不是故意配合她的。

    否则就江诺那点力气，怎么可能将苏莱曼给掀翻呢？

    “今天晚上，你全都得听我的。”江诺恶狠狠的说。

    苏莱曼冷峻的眉峰感兴趣的一挑，语气里带着几分期待：“你想让我怎么听你的？”

    江诺“呵呵”冷笑了两声，身体微微的往前倾，等将头凑到他耳边的时候，故意呼出了一口气，压低声音暧昧的问：“你什么都听我的是吧！”

    小姑娘什么时候玩过这些花样，那喷洒在他耳边的热气，就像是小蚂蚁般直往他心里钻，痒痒的，让人想要拒绝，又想要靠近。

    苏莱曼的眼眸立刻瞪大了几分，幽蓝色深瞳里，透着飞扬的光彩，

    “对，都听你的。”

    现在小姑娘说什么都对。

    江诺闻言，满意的扬起了唇角，露出了一个笑容。

    然而，下一秒……

    她神色一变，直接凑到他的耳边，一口咬了上去。

    不让她洗澡是吧，她咬死他。

    “嗯哼。”苏莱曼没预料到小姑娘的凶残，直接痛的闷哼出声。

    江诺刚开始是下了大力气的，但也没往死里咬，就想着让苏莱曼痛一下，让他知道欺负她的后果。

    结果她咬着咬着就觉得有点不对劲了。

    苏莱曼一点动静都没有了。

    心里立刻咯噔了一下。

    糟糕，该不会是他太痛了，说不出话来了吧。

    牙齿立刻就放松了，却没有利卡松开嘴，有些迟疑的等着。

    但苏莱曼依旧没动静，她这个侧身的位置，又看不见他的表情。

    一颗心就跟着又往上提了提，再也咬不下去了。

    直接松了嘴，轻轻的唤了一声：“苏莱曼？”

    “嗯？”苏莱曼语调上扬，轻轻的，听不出喜怒。

    江诺自个儿先心虚了，双手撑着他的肩膀，慢慢坐正了身体，就见苏莱曼正仰面躺着，也看不出什么情绪。

    打量了他一眼后，她小心的问：“你生气了？”

    “嗯。”压低声音应了一声。

    江诺心口一跳：“你真的生气了么？”

    苏莱曼没说完，幽蓝色的眼睛深深的盯着她看，直看的江诺头越垂越低，越垂越低，在她忍不住主动开口道歉的时候。

    忽然苏莱曼动了。

    江诺只觉得一阵天旋地转，整个人还没有怎么反应过来，等再抬眸，看见的就是头顶天花板繁复的金色花纹，和苏莱曼因为靠的太近，看不清楚的脸。

    “我真的生气了，你要怎么补偿我。”苏莱曼的声音出口，因为情动，嗓音低沉嘶哑，带着一股磁性。

    江诺一听，就明白了。

    瞪着眼睛说：“你骗人。”

    “我从不骗你，是你自己太笨，小笨蛋。”

    “你才是……唔……”

    江诺的唇，再一次被他给堵住了。

    这一次，苏莱曼不给她丝毫反抗的机会，直接就开始攻城略地，不一会儿，两人就直接坦诚相见。

    身体的升起熟悉的异样感觉，有些激动，又有些抗拒。

    江诺的思绪开始一点点飘散，再也无法集中。

    身体里的力气好像被抽走了一样，别说反抗了，连抬一抬手的力气都没有了。

    迷迷糊糊中，嘴里只会喊一个名字。

    “苏莱曼。”

    “我在。”

    “苏莱曼”

    “我在。”

    这对话循环往复，苏莱曼不厌其烦的回应着她。

    而江诺听到他的回答，也总是会安心许多。

    最后她没出息的，累到睡着了，澡也没想起来要洗。

    “真是个小笨蛋。”苏莱曼宠溺的将小姑娘往手里放了放，捋了捋她因为出汗，黏连在颊边的碎发。

    小姑娘已经睡着了，抱着她洗澡显然不现实。

    苏莱曼想了想，只是起身随意的套上了一件浴袍，先去浴室拧了一把热毛巾，细心的把江诺全身都给擦拭了一遍。

    大概是身体清爽了的关系，江诺满足的叹息了一声，头在柔软的绸缎被子上蹭了蹭，呼吸更深沉了几分。

    苏莱曼把给子给她盖上，掖了掖被角，低头嗅了嗅自己身上的味道。

    因为运动除了汗，并没有那么好闻。

    索性，去浴室冲了一个澡，再回来抱着小姑娘继续入睡。

    一夜无话。

    江诺睡的很香，第二天，几乎天还没彻底大亮，她就早早的醒了。

    还没睁开眼睛，就察觉到自己的腰上好像缠着什么重重的东西，压在她的小腹上，让她有些喘不过来气。

    “嗯哼！”她闭着眼睛扭了扭，想要将小腹上的重物给摔下去。

    但那毛毛虫爬动一样的力道，根本拿小腹上的手臂一点办法都没有，却将苏莱曼给吵醒了。

    看着小姑娘闭着眼睛在那里乱动，他就知道人醒了。

    直接将头凑过去，印在了小姑娘的唇上，给了一个缠绵的早安吻。

    江诺原本扭动不停的身体，就像是被按了暂停键一样，立刻保持着一个姿势，僵住了。

    还没彻底清醒的脑袋，也跟着清醒了起来。

    唇上传来温热绵软的触感，鼻间是苏莱曼身上熟悉的味道，淡淡的说不出来的男性清香，可是却很好闻。

    早晨的熹光透过窗户照射进来，带着一股干净朦胧的感觉。

    她就在这样一个早上，被自己心爱的人，吻醒了？长长的睫毛煽动了两下，江诺缓缓的睁开了眼睛，一眼就对上了苏莱曼那氤氲幽蓝的眼眸。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

