
      
        
           第六百三十六章 订婚宴会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            可是再一想，这也不是没有可能的事情。

    她抬起手敲了敲自己的脑门，苦恼的说：“哎呀，这到底是怎么回事，你说的我头都晕了。”

    苏莱曼虽然看的心头不爽，但已经说清楚了，也不准备为难她，再次拿起手机给安东尼打了个电话，吩咐：“把调查的方家资料拿过来。”

    事关皇室，还跟江诺有牵扯瓜葛，他怎么可能会放任不管，早就将事情调查的一清二楚了。

    很快，安东尼便拿着一个文件袋走了进来，恭敬的递交到了苏莱曼的手中。

    苏莱曼接过，转头就递给了江诺：“你自己看吧。”

    江诺狐疑的看了他一眼，接过文件袋，然后翻看里面的资料。

    里面从方驰宇到了希国就有，他跟莫琳公主怎么接触的，后面又做了什么事情，简直一清二楚。

    资料上显示，这次的订婚，分明就是两厢情愿的，根本没有她想的方驰宇被人利用，相反，还是方家主动促成的这一桩婚事，为的就是让方家的产业在希国更稳固。

    “这不可能。”她嘴里喃喃自语着，有些不敢相信。

    不是怀疑这些资料的真实性，而是对认识了十几年的人形象的颠覆。

    她印象中的方驰宇，一直是个没什么主见，只会整天跟在她身后打转的大男孩，跟她一样也是个富二代，平时什么也不做，也就吃喝玩乐什么的。

    结果现在，让她知道方驰宇一边跟皇室牵线，一边将方家的声音引入希国，为此，还不惜跟希国公主订婚。

    做出这样事情的人，竟然是她认识的那个方驰宇。

    就好像完全面对的是两个人一样，这让她有些无法接受。

    “有什么不可能的，你想要彻底认清楚一个人，还早着呢？”苏莱曼嗓音低沉，话中有话。

    江诺想起苏莱曼，同样是跟在他身边十几年的人，不也是对他说背叛就背叛了，这么想来，她只是没认清楚方驰宇的为人，这也的确是有可能的。

    放下资料，看着请柬。

    订婚日期就在三天后，时间不早了。

    不知道就算了，既然知道了这件事情，让她假装什么都没有发生，她根本做不到，不行，她要找方驰宇问问清楚。

    当然这件事情不能告诉苏莱曼，否则他肯定会生气不允许。

    不过好在，她今天认识了另外一个人。

    第二天，她去希国大学参加军训，虽然苏莱曼的意思是不想她去参加军训，不过她坚持要去，他也没有阻拦。

    她当初报的是管理专业，她报了，方驰宇当然也会报，杨依依跟着方驰宇，自然也是管理专业。

    所以她跟杨依依在一个地方。

    稍微用点心，很容易就找到了杨依依。

    一看见杨依依，她就拉着杨依依走远了一点，还防备的看了安东尼一眼。

    好在安东尼很识趣，并没有跟的太近，所以说话的声音小一点，他也是听不到的。

    “杨依依，我问你，你知不知道方驰宇要订婚的事情。”

    杨依依面色当即黯淡了下来，没说话。

    一看这表情，江诺就明白她是知道的。

    有些生气的说：“既然你知道，那昨天我问你的时候，你为什么不告诉我。”

    “我也是今天早上才知道的。”杨依依表情低沉的说。

    “今天早上。”

    “早上希国的新闻都已经报导出来了，我也没想到他竟然会放弃你，跟别的女人订婚，还是一国公主，以前我比不过你，现在我也比不过一国公主，难怪他不喜欢我。”

    听到这话，江诺也不知道该怎么安慰了。

    希国皇室结婚，的确是大事，倒是她没怎么注意新闻上的消息。

    知道误会了杨依依，她不好意思的说：“对不起，是我误会你了。”

    杨依依摇了摇头，一脸不在意的表情。

    “我现在有很重要的事情，想要见见方驰宇，你不知道，希国情况非常的复杂，他跟希国公主订婚不是什么好事，你要是知道他在哪里，一定要告诉我，再晚就来不及了。”

    “希国情况复杂，什么意思？”杨依依跟着抬起了头，眼底好像有亮光闪过。

    江诺张了张嘴巴，又给咽了回去，只道：“这些事情跟你说也说不清楚，总之很复杂就对了，如果在他订婚之前找不到他，我只好在订婚宴上找他了，只是到时候就怕来不及阻止。”

    “你能去参加他的订婚宴。”杨依依拉着她的手，十分用力。

    江诺手上吃痛，但看着杨依依的样子，也知道她心里不好受，便没有松开，只点了点头应了一声。

    “那，你能带我一起去吗？”杨依依期盼的看着她。

    她一愣：“你想去参加他的订婚宴，你不是……”

    “总要亲眼看过才会愿意死心。”她苦涩的笑了笑，又抬眸说：“虽然我不知道来希国后，具体发生了什么事情，但我知道你肯定跟皇室关系不一样，你肯定能帮我这个忙的对不对。”

    依照苏莱曼的权势，多带个人参加订婚宴会而已，肯定没有什么问题，再想想跟杨依依也算相识一场，沉吟了一下后，还是点了点头。

    “那好吧，到时候我让人来接你。”

    “江诺，谢谢你。”杨依依感动的说。

    江诺抿着唇摇了摇头，最后叹了一口气，也觉得杨依依不容易。

    以前是她对杨依依先入为主，偏见太深了，现在看来，她也挺可怜的。

    三天后。

    江诺换上了一身淡香槟色，但全身都缀满了立体花朵的礼服，看起来就像个花丛总的小仙子一样，但她的心思却没在自己的装扮上面，挽着苏莱曼的手一起到达了皇宫。

    让司机去接的杨依依也早就来了，正等候在外面，看到江诺和苏莱曼过来了，先是看了江诺一眼，待实现移到苏莱曼身上的时候。

    苏莱曼一个冰冷的眼神扫过来，杨依依就立刻缩了缩脖子，垂下了头不敢再看。

    “你就不能别这么凶么？”

    江诺看见杨依依害怕，瞪了某男一眼。某男视线下移，也冷冷的看了她一眼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

