
      
        
           第四百五十四章 半小时
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百五十四章 半小时

    再一次来到MK，苏定宁不由想起了失忆后第一次去飓风给他送饭的事情。

    那时候她心里全是忐忑不安，佯装镇定的想要讨好他。

    现在想起来，却觉得心里甜滋滋的。

    “夫人。”

    她刚一踏入大门，保安就恭敬的问候她。

    她被吓的从回忆中回神，才想起，自己第一次来MK，也发生了某件乌龙表白事件，心里有些窘，面上却佯装很淡定的点了点头，然后带着雪莉进去了。

    等路过保安之后，这才长松了一口气。

    想着雪莉不知道上次的乌龙事件，便坦然的对她说：“走吧，我直接去给他一个惊喜。”

    “是，夫人。”

    因为苏定宁已经来过一次的关系，这次可谓是熟门熟路，自己就往江卫风的办公室走去，路上碰上不少MK的员工，看见她都笑着点头打招呼。

    但打完招呼之后，却一直盯着苏定宁看，那眼神含着笑意，还有一些其他的。

    看的苏定宁满身不自在，直到靠近江卫风办公室的时候，男秘书楚余迎了上来。

    “夫人。”楚余恭敬的打了个招呼，表情有些惊奇。

    苏定宁看见熟人，也觉得安心了点，清了清嗓子道：“你来的正好，你们总裁在么？”

    “总裁在会议室开会，现在还没结束。”楚余回答。

    “还没结束，这都几点了。”

    她出门的时候已经不早了，这会儿是掐着点来送午餐的，却没想到江卫风竟然还在开会。

    “夫人，不如您先进总裁的办公室里等候一下，我去跟总裁说一声。”

    苏定宁一听要打扰他开会，赶紧摆摆手拒绝：“不，不用了，我在里面等他结束就可以了，也不是什么重要的事情。”

    楚余点了点头，转身帮苏定宁拉开了门。

    苏定宁带着雪莉一路进去，就在准备踏入门内的时候，她忽然想起点什么，顿住脚步侧头问：“对了，你们公司的人好像看见我，表情都怪怪的，你知道是怎么回事么？”

    她想了想，觉得还是弄清楚的好。

    毕竟，那眼神太奇怪了。

    “额，这个……”楚余表情也变的有些微妙起来，但这会儿被苏定宁这么盯着，不说肯定也是不行的，斟酌了一会儿后，委婉的道：“公司里的员工对夫人一直心生敬佩，毕竟江总在公司里极具威严。”

    “什么意思？”她眨了眨眼睛，有些没明白。

    楚余再次委婉的提醒：“就是夫人第一次来MK的时候，那个……”

    后面的话还没说完，苏定宁整张脸就红了。

    脸上是个大写的‘囧’字。

    她虽然是没忘记这件事情，可也没想到，都过去这么长时间了，还被人提起来。

    这会儿她也不好意思了，匆匆的道：“我先进去了，楚秘书你先去忙吧。”

    说完，转身就进门了。

    雪莉也跟着踏入其中。

    等办公室的门关上后，苏定宁才长松了一口气，满脸懊恼的嘀咕：“这些人简直比云梦还八卦。”

    一直跟在一侧，没说话的雪莉闻言，难得好奇的多了一句嘴：“夫人，云梦是谁，夫人第一次来MK怎么了？”

    “啊，没，没什么，什么事情都没有，你就别问了，把饭盒放下你也休息休息，还不知道等到什么时候呢？”

    “好。”雪莉听话的将饭盒，放到一边的茶几上，也识趣的没有再继续追问。

    苏定宁这才总算是松了一口气。

    ……

    另一边。

    能容纳近两百人的大会议室内，有一半的位置都被坐满了。

    众人看着坐在上首，气势恢宏，一言不发，却无人敢小觑的大boss，一个个都正危襟坐，有条有理的开始汇报工作。

    江卫风满意的颔首时，便松了一口气的坐下。

    江卫风若要是蹙起了眉头时，那汇报的人无不心惊胆颤。

    气氛压抑而肃穆的进行着，谁也不知道什么时候结束，忽然办公室的门，悄悄从外进来一个人，正是江卫风的秘书楚余。

    他站在那里站了会儿，冷言看到，便起身过去，悄声询问：“什么事。”

    “夫人来了。”楚余回答完后，又有些犹豫的道：“冷哥，上次你不是说，只要是关于夫人的事情，事无巨细，都要第一时间汇报江总的么。”

    “嗯，你做的很好。”冷言漠然的点点头，表示赞同，又问他：“夫人来做什么？”

    “应该是来送饭的，我看见夫人带了两个饭盒。”楚余说完又道：“哦，对了，夫人知道江总在开会后，让我不要过来汇报。”

    “这件事我知道了，你先出去吧。”冷言挥了挥手。

    楚余点点头便出去了。

    这边，江卫风眼角余光一瞥，早就看见了冷言跟楚余的动作，他面上不动声色。

    但待冷言重新回到座位上的时候，却盯了冷言一眼，眸底带着询问。

    冷言便凑近他的耳边，悄悄的嘀咕了一句。

    在场的各大高层，便看见这样一幕。

    原本气场慑人，不动如山坐着的江卫风，在冷总助走到他耳边说了一句什么话后，面色立刻就变了变，正在他们一个心瞬间提起，担心出了什么事情的时候。

    下一刻，江卫风直接手撑着桌子，站了起来，颀长挺拔的身躯居高临下的俯视众人时，带给大家一阵阵压力。

    “会议暂停，休息半个小时。”

    说完，江卫风就没管后面众人，直接起身出去了，步履匆匆，一眨眼就消失在众人的面前。

    “发生什么重要的事情了么，江总看起来有点匆忙啊！”

    “是啊，这种情况从来没遇到过。”

    冷言听着下面的议论纷纷，心想，要是大家知道，江总只是因为知道夫人来送饭了，才这样，形象肯定要毁于一旦了。

    清了清嗓子道：“别议论江总的私事，趁着有时间赶紧准备准备。”

    众人一听，立刻收起了八卦，开始准备。

    至于准备什么，自然是要汇报的工作，上午已经好几个人挨批了，他们下午得小心点。

    苏定宁一点儿都不知道，自己无意间，解救了一群公司员工，她正百无聊赖的坐在江卫风的大班椅上，悠闲的转了几个圈。

    就在她自己以为还要等不少时间的时候，办公室的门“咔擦”一声，从门外打开了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

