
      
        
           第八百零九章 她不配
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            离开了肖家，却不知道该去哪里。

    原本她是应该回去工作的。

    可是得知自己的莫名升职是因为江诺的关系，她对这份工作就充满了抗拒心理。

    最后犹豫了一番，还是决定去辞职。

    虽然自己这么做有点矫情，可是她就是不想欠下太多，肖琼的事情是迫不得已，工作，她可以重新再找，只要她有手有脚，不怕辛苦，也饿不到自己。

    只是江诺提的那件事情，她该怎么做呢？

    正在她犹豫不决的时候，手机忽然响了一下。

    打开一看，是一条短信。

    上面只是一个地址，但发件人，却是江诺。

    肖瑶立刻就明白了江诺的意思。

    只是怎么也没想到，这么快就要她做出选择了，几乎没给她缓冲的时间。

    手指轻动了动，回了一个“好”字，她就直接出发了。

    地址是在一家高档餐厅，她进不去，只能等在外面，找了找江诺发给她的车牌号码，找到后，她就等在车前。

    视线忍不住打量着这辆车，黑色的车身，内敛低调，跟他的人一样。

    她看着看着，手指忍不住动了动，准备抚摸一下后视镜，指尖刚悬在半空中，身后突然出现一片阴影。

    她睫毛颤动了一下，一扭头，就对上了一双冷漠的眼睛。

    里面似凝结了一层寒冰，只要望一眼，就能将她整个人给冻僵。

    她呆呆的站着，几乎丧失了言语的能力，只是这么看着他，就要让她鼓起全身的力气，要说的话，一句都说不出口了。

    “让开。”江墨冷漠的开口，声线低沉。

    肖瑶下意识的就退开身体，走到了一边让开了路。

    江墨见此，眸色更冷了几分，一言不发的从她面前经过，手放在车门上，正准备拉开进去。

    眼看着江墨就要上车离开，肖瑶总算是想起了自己这次来找他的目的。

    就在他拉开车门，即将弯腰进入的时候，着急的往前一步，拽着他的手道：“等等。”

    江墨拧眉，视线厌恶的落在她的手上。

    肖瑶觉得自己的手背都传来一阵灼痛的感觉，触电般的缩了回来，有些懊恼有些窘的撇开了头，不敢再面对他的视线。

    “对不起。”

    她双手紧张的互相捏着，站立不安，说一句话都这么艰难，更不要说是让她，让她去找他复合。

    这怎么可能呢？

    如果是平时，她可以毫不犹豫的拒绝。

    可是肖琼的病……

    就在肖瑶脑子里一片混乱的时候，耳畔传来“砰”的一声。

    她身体一颤，转眸看去的时候，却发现，车门已经被关上了，而江墨也已经转过身，正面对着她。

    压力一阵阵传来，让她不由自主的后退了两步。

    气氛，压抑着，让人说不出一句话来。

    “想说什么？”率先打破沉默的还是江墨。

    “我……”刚开口一个字，脑海里又响起江诺说的那些话。

    ——我要你做的事情很简答，就是要让你去跟他复合，直到他厌恶你，放弃你，将心底最后一丝旖念斩断！

    眼眶忽而一阵阵发热，她却刹那抬起了头，几乎不用思考的说出了那段话：“如果我说，我喜欢你，你会接受我么？”

    寂静。

    整个世界的一切好像都开始离他们远去。

    一阵风吹来，肖瑶忍不住打了个寒颤，她在寒风中站了太久，头脑也跟着迟钝了。

    缓缓，缓缓的才反应过来自己说了什么。

    来不及懊恼沮丧，心里只剩下苦笑。

    恐怕在他心里，认为她疯了吧！

    竟然会说出这么厚颜无耻的话。

    不过，说都说了，她也无法收回，只能继续硬着头皮，坚持下去。

    等待的时间尤为漫长。

    心脏在突突突的狂跳着，等的太久，就在肖瑶以为江墨不会有反应的时候。

    忽然，下颌一痛。

    她的整张脸都被抬了起来，被迫的与江墨冰冷的瞳眸对视着。

    那种冷，是从他心底散发出来的。

    通过眼神，也一直能冷到她的心坎里去。

    “你不配！”

    三个字，好像是给死刑犯下达的最后结论。

    肖瑶面色青白一片。

    他的意思是，她不配喜欢他么？

    也是，曾经她都不配，更何况现在，她已经嫁人了。

    即便有名无实，可她依旧是别人的妻子，他这么高高在上，她又怎么配？

    江墨的情绪有些浮躁，虽然很轻微，但只有他自己知道，他的郁躁，和听到这句话时带来的冲击。

    曾经抛弃过他的人，有什么资格还来说喜欢他。

    接受？

    他脑海里闪过这两个词，却无法斩钉截铁的抛弃。

    似有些恼恨自己的立场不坚定，更怕面对这女人那双随时会落泪的双眸时会心软，江墨一把甩开她的下巴，有些狼狈的转身重新拉开了车门。

    这次没给肖瑶阻止的机会，就直接坐了进去。

    而后发动车子，直接轰然远去。

    只留下肖瑶一个人呆呆的站在原地，任由寒风呼啸。

    眼角溢出了一滴滴的眼泪，还没从脸颊上坠落，就被吹来的风带走了。

    她吸了吸鼻子，嘴角带着一丝苦笑，抬头看了看天，这才给拿起手机，拨出了一串号码。

    电话，很快就被接听了起来。

    “江小姐，我按照你的吩咐做了。”

    “怎么样？”江诺追问。

    “他拒绝了我。”

    “是么？”江诺的语气有些迟疑，又问：“他当时是什么态度？”

    肖瑶停顿了一会儿，此刻，她不愿去回忆当时江墨的态度，每回忆一次，对她来说都是一种煎熬，但她还是回忆了一遍。

    清清楚楚，不错漏任何一个表情。

    肯定的对江诺说：“厌恶，他厌恶我，说我不配。”

    “这样啊！”江诺的声音有些轻快了起来，似松了一口气一般，又对肖瑶道：“那先这样，接下来需要你怎么做，我会再通知你的。”

    听着江诺准备挂断电话，肖瑶赶紧道：“等等，江小姐，那我妹妹的事情……”“你放心，你妹妹的事情，不管这件事成不成，都会得到免费的治疗，先这样，你再等我的电话吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

