
      
        
           第四百九十四章 谁撩拨谁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百九十四章 谁撩拨谁

    语气酸酸的。

    但她绝不承认自己是吃醋了。

    江卫风没说话，看都没看她一眼，自顾自将女儿放在了小婴儿床上。

    然后脱了西装外套，往卫生间走去。

    “啪！”苏定宁有些火大的合上了手里的杂志，眼神再看着女儿的时候，就跟看阶级敌人似的。

    她就想不明白了，自己到底是做了什么天怒人怨的事情，这自己肚子里生出来的，还不让她抱，最最可恶的是，竟然那么粘着爸爸。

    她这一下又吃女儿不让她抱，只要江卫风的醋。

    一下又吃江卫风自从有了女儿，就忽略她了，竟然她说话，都不看她。

    苏定宁心里这个委屈呀！

    觉得自己好像被全世界都给抛弃了，心头的怨念就别提了。

    十分钟后，浴室门打开，江卫风围着一条浴巾就给出来了，露出了高大健壮的身材，苏定宁只看了一眼，就非常有骨气的移开了视线，表示自己不屑观看。

    不是不看她么？

    她也懒得看他。

    江卫风即便不回头，都能感受到苏定宁会是什么样的表情，嘴角翘了一下，没说话，先去了更衣室。

    再出来的时候，身上便穿着一件黑色的真丝睡衣，抬起脚步缓缓的走过来，先看看两个孩子，都在睡觉，确定之后，一转掀开被子，就落在了苏定宁的身边。

    苏定宁感觉身边一阵下陷，虽然对自己说要端着，但还是忍不住抬起头看了过去，问他：“你干嘛，大白天的回家来，就是睡觉的。”

    江卫风直接伸出大长臂，将自己老婆给捞进了怀里，低首在她额头上亲了一口。

    “不是看我一直抱女儿吃醋了么，现在我来抱抱你。”

    一听这话，她双颊一红，随即挣了挣，口是心非的说：“谁要让你抱了，还有，我才没吃醋呢？”

    她那挣扎，就跟挠痒痒似的，一点力道都没有，根本挣脱不了他的怀抱。

    而且这感觉，还引起了他的反应。

    “嗯哼。”他不自觉的闷哼出了声音。

    两人抱在一起，苏定宁很容易就感觉到了他身体的变化，一愣后，‘噗呲’一声，幸灾乐祸的笑了：“你活该。”

    反正现在她还在月子里呢？

    这男人就算有什么想法，也得给她憋着。

    脑海里闪过这个念头，她眼珠子就跟着转动了一下。

    既然江卫风不能对她怎么样的话，那她是不是可以对他怎么样呢？

    将手里的杂志随意的一丢，她身体一软，抬起手摸了摸他俊俏的脸庞，一路慢慢，慢慢的往他的匈膛上滑下去，那力道就跟羽毛拨过一般，嘴里娇滴滴的问：“老公，你是不是很热呀！”

    江卫风浑身一震，盯着她看的眼神又深又沉。

    好像要将她给点燃了似的，手臂也在一瞬间收紧了几分，让她更紧贴着他。

    两人间没了什么空隙，苏定宁感受到这男人的肌肉都绷紧了。

    心里更得意了。

    不怀好意的看着他，声音凉悠悠的道：“可惜呀，我帮不了你，你还是自己忍着吧。”

    说完，她便准备收回调、戏男人的手。

    但却在指腹刚离开他脸颊的那一刹，却被男人一把给抓住了。

    “夫人，自然可以帮我。”江卫风的声音都跟着沙哑了起来，看着她的眼神灼亮的惊人。

    危险，渐渐在空气中蔓延。

    甚至连呼吸都觉得紧张了起来。

    苏定宁的心跳忽然加速跳动了起来，原本戏谑的表情也跟着紧张了起来。

    结结巴巴的道：“你，你该不会是打什么主意吧，你可别忘了，我在坐月子，对，我没洗澡。”

    坐月子的时候，不能洗头洗澡，虽然开着空调，但夏天依旧是夏天，苏定宁也就每天擦一下身体，换身衣服而已，但这样，总觉得不太干净。

    但也没办法，这个月只能这么忍着。

    她刚刚也就想恶心一下江卫风，却没想到他竟然还真的有了其他的意思。

    颇有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    “没关系，我不嫌弃你。”江卫风捏起她的手，在自己唇边亲了一口。

    苏定宁被亲的地方，跟过电似的抖了一下，再次咬牙警告道：“你可别乱来啊，坐月子的时候是不能那什么的，我跟你拼了也不会让你得逞。”

    “夫人想哪里去了，你老公是那么不体贴的人么？”他的语气带着点轻飘的味道，说的话淡淡的。

    这话，乍一听是感觉没什么，可要认真去听，就觉得怎么那么让人心里头发毛呢？

    “那你想怎么样？”苏定宁的表情一下就严肃警惕了起来。

    此刻，两个人的角色已经对调了一下，变成了江卫风进攻，她防守的结果了。

    “除了正常的夫妻解决方式，其实咱们不是还有挺多花样没尝试过的么，比如……”江卫风拖长了音调，眉峰一挑，狭长深邃的眼睛缓缓下移。

    苏定宁不由自主的被他给带着走，目光也跟着一起下移。

    然后看到了自己的手。

    面色一红，脑海中立即闪过一些不能说的画面。

    心里刚暗骂了一句‘不要脸’，结果江卫风的视线又跟着下移了。

    她视线一路被带着走，最后下移到了自己的匈口，顿住了。

    江卫风放开她的手，找到了该找到的柔、软，掂量了一下：“长大了不少。”

    苏定宁：“……”

    “你知道‘衣冠禽兽’四个字怎么写么？”苏定宁忍着怒气开口，但声音却有点发颤，根本无法保持平静，一张脸已经红透了。

    比起刚刚轻微的绯红色，这会儿就跟刚从蒸笼里出来的螃蟹壳一个颜色。

    差点滴出血来。

    “不知道。”江卫风一本正经的回答了这个问题，头稳稳下移，凑到她耳边轻轻的咬了一口，压低声音用两个人才能听到的声音说：“我要是对自己的老婆，还不‘禽兽’一下，那就是‘禽兽不如’了。”

    他说话时的热气，喷洒在她的耳朵轮廓上。

    这样暧、昧的氛围，让苏定宁呼吸跟着紧张了起来，落在他身上的手指都绷紧了。

    这男人，这男人，是故意撩拨她的，简直坏透了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

