
      
        
           第六百二十二章 狂傲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏莱曼端坐在那里，仿佛被征讨交出兵权的人不是他般，他的双手优雅的交叠放在身前。

    听到国王问话，嘴角轻勾了勾，露出一抹不以为意的笑容，幽蓝色的眼神睨了桑塔一眼，淡淡的回了一句：“我没什么好解释的。”

    桑塔蹙了蹙眉头，对苏莱曼的这个回答并不满意。

    其实只要苏莱曼态度软化一点，解释一番，他就可以将这个话题岔过去。

    不是不想收回苏莱曼手里的兵权，而是他知道收不回来，索性便不去碰触这个底线。

    只是没想到苏莱曼态度这么狂傲，简直没将这个国家会议放在眼里。

    桑塔心头恼怒，却不得不帮苏莱曼打圆场。

    这个口，他自己是不能开的，眼神便睨了一眼自己的儿子维斯。维斯会意的站起来，笑着道：“首相大人太过于激动了，这件事情的内情大家都清楚，也不能全说是莱曼叔叔的错，迪伦叔叔在这件事情上的确做错了，莱曼叔叔总的来说也是做了一件好事，只是在处理上

    有些太过激进了，以后注意一下就是了，还不到夺取兵权这么严重的后果。”

    “可是对皇室的损害……”首相依旧不甘心。

    维斯不等他说完，赶紧接过话头说：“这件事情并未损害到皇室的形象，反而将皇室的正直公平传达给了希国民众，被损害的只有迪伦叔叔一个人的形象而已，首相实在不必太过担忧。”

    这个首相什么都好，就是太过正直了，有些时候总是会做多余的事情。

    首相看了看年轻的维斯王子，又看了看默不作声的桑塔国王，这才不甘心的应了一声“是”，随后便坐了回去。

    苏莱曼的行为直接威胁到了皇权，只可惜国王不支持他。

    “莱曼叔叔，还请不要介意。”维斯转头又对着苏莱曼道了一句。

    “不会。”苏莱曼清清淡淡的回了两个字。

    对桑塔父子的反应他早就明了在心，所以在态度上也没必要小心翼翼。

    谦和大度这种表面的东西，还是让给他们父子表现的好，在绝对的实力面前，他不屑做这些表面文章。

    最重要的是，年幼之时的仇恨，不会轻易化解，他也乐的多给桑塔制造难题。

    会议的最终结果自然是不了了之。

    会议后。

    桑塔国王在自己的办公室里，气的将堆叠在桌子上一堆文件拂到了地上，一拳头砸在桌子上，满脸气恼。

    “父王。”维斯有些担心的看着桑塔国王。

    他少有见自己父亲有这么生气的时候。

    “维斯。”桑塔忽然沉声开口。

    维斯面色一凛，应了一声：“是，父王。”

    “你姐姐的那个提议，你尽快提上日程。”

    莫琳提的，就是霍伊尔家族的事情，要对抗苏莱曼，首先便要提高自己手头上的军事力量。

    维斯应下：“是，我马上去跟霍伊尔家族联系。”

    “嗯，跟苏莱曼的合作不能再长久了。”桑塔国王喃喃自语道。

    两相对比，皇室的权威越来越弱，而苏莱曼越来越强大，而贝蒂夫人此刻也已经占据了下风，过不了多久，皇室将彻底不是对手。

    在此之前，必须寻找到更有力的助力。

    维斯的面色也严谨了起来，应下：“是，父王。”

    回南宫的路上。

    车内。

    苏莱曼优雅的交叠着双腿，骨节分明的手指，轻轻的放在膝盖上敲打着，似在沉思什么。

    “殿下，舆论的走向已经彻底按照我们预期的发展，迪伦亲王算是彻底落败了。”

    “很好。”苏莱曼淡淡的颔首应了。

    “可是……”安东尼语气却有点迟疑。

    苏莱曼目光梭巡了过去，不带感情的问：“想说什么？”

    “只是殿下这次行动匆忙，没有布置周全，贝蒂夫人的势力还是存在的，转而再扶持劳伦亲王，其实局面与咱们前面都是一样的。”

    而且还打草惊蛇，不仅没打死贝蒂夫人这条蛇，还让桑塔国王产生了警惕，局面变的一触即发。

    希国三方一直保持一个平衡，不是不能打破，而是谁先动手，都不会全身而退，是以才一直僵持着，但苏莱曼这次，却动手了，让南宫一下子便陷入了危机之中。

    “此事我自有主张，希国太稳定了，正需要点什么事情冲击一下，否则何时我才能达成目的。”

    话落，苏莱曼的眼神刹那间便锐利了起来，透着一股让人胆颤心惊的寒冷。

    “是，殿下。”安东尼应下后，心里却认定，这次的行为与江诺有关。

    莱曼亲王太过在意江诺小姐，这一点让他不由自主的开始担忧。

    “米德呢？”突然，苏莱曼张口询问。

    安东尼瞬间回神，恭敬的道：“自会议后就失踪了。”

    “哼，看来是知道事情败露了。”随后道：“一切按照计划行事。”

    “是。”

    米德是前国王安排给苏莱曼的人，但苏莱曼从小就知道，米德不会真心为他，所以一直都带着一分防备，这点，就连米德都不清楚。

    米德瞒过了所有人他跟贝蒂夫人的关心，甚至包括前任国王，但苏莱曼在很小的时候就无意中看到他跟贝蒂夫人的特殊关系。

    嘴角不由勾起了一抹冷笑，大概米德被他调去掌管外在的商业帝国，也已经有所警觉了，所以这次才会趁机离开。

    真是个老狐狸。

    不过，米德因此上海了江诺的事情，他也会一并牢牢记在心里。

    车，一路前行，最后停在了南宫宫殿的大门口。

    安东尼弯腰恭敬的打开车门，迎接苏莱曼下来。

    苏莱曼刚踏下车子，一道娇俏的人影便出现在了眼前。

    “你回来了。”江诺急匆匆的从宫殿内跑出来。

    等出来面对苏莱曼之后，似是有些不好意思，表情有些扭捏起来，双手无措的交叠在一起，瞄了苏莱曼一眼，又底下了头。

    苏莱曼一愣，似没想到她会出来迎接。面上缓缓绽开一个笑容，心情不错的上前几步，在距离她只有半个拳头的距离处站定，近的江诺都能感觉到从他皮肤上散发出来的温度。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

