
      
        
           第六百七十六章 继位
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “怎么，就这么迫不及待么？”苏宛夫人有些意外。

    “今天这样的日子是独一无二的，我不想再等。”苏莱曼认真的说。

    苏宛夫人只沉吟了一下，便颔首点头：“那就去吧。”

    苏莱曼颔首点了点头，抓着江诺便一起往外走去。

    江诺只能被动的跟着，虽然早就从苏莱曼这里得知了决定，自己也答应了，但想到接下来，面对的是希国千千万万的民众。

    一颗心就止不住的紧张起来。

    前往广场的路途上忍不住道：“要不，我还是不去了。”

    “我不允许你退缩，早在你答应的时候，你就无路可退了。”苏莱曼脚步都没停一下。

    霸道！

    她在心里吐槽了一句，可一颗心却无限的满足。

    算了，去就去吧，这样难得的日子，她也想放纵一次，不想退缩了。

    转而心里又开始庆幸，自己没有直接随便穿什么就出来，否则今天真是要把一个国家的脸都给丢尽了。

    她扭过头看向苏莱曼，他今天穿着希国国王独有的服饰，带着希国的特色，衬托的他整个人更加威武高大，而她之前竟然只顾着看他的脸，都没有主意到他身上的变化，实在是让人太羞愧了。

    忽然，她的手腕一紧，扭头便看见苏莱曼认真的凝视着她。

    她整个人也认真了起来。

    “怎，怎么了？”

    苏莱曼深深的凝视了她一眼，最后吐出两个字：“别怕！”

    下一瞬，阳光洒落在他们的身上，这跟站在玻璃墙时不一样，阳光直接落在两人身上，带着灼热。

    耳边是希国人命欢呼的声音。

    她才发现，原来他们已经走出了希国皇宫大门，入目便是希国广场。

    “莱曼陛下，莱曼陛下，莱曼陛下！”

    下面的人不短的喊着苏莱曼的名字，就好似追星的狂热粉丝一样，甚至比粉丝还要疯狂。

    因为这是一国的领导人，带着荣耀和骄傲。

    走到广场演讲台的台阶下，首相早就等候在那里，看见苏莱曼牵着江诺的手走过来，面色变了变，不客气的问道：“莱曼陛下，这是怎么回事？”

    “这是我的王后，今天我要一起宣布。”

    “可是你还没有结婚，哪里来的王后，要宣布也不急在这个时候。”首先不赞同的道。

    苏莱曼的眼神刹那就扫了过去，带着一股冰冷。

    大太阳底下，也让首相浑身一凛。

    “我已经决定了，首相大人按照计划进行就是了。”苏莱曼淡淡的话语，却透着不容抗拒。

    首相早就知道苏莱曼不同于桑塔，是一个强势的君王，也不再多说什么，点头应了，便先走到演讲台的一侧，开始说一些官方的话。

    大概意思，就是今天是新国王的继任仪式。

    江诺自从出了广场，原本就有点紧张，但在刚刚听到了苏莱曼跟首相的对话后，整个人就有些懵了，显得浑浑噩噩的。

    脑海里只闪过一个念头。

    苏莱曼带她来是不符合规矩的，但是他不允许任何人拒绝的还是将她给带上了。

    首相说了没几句话就让苏莱曼上台发言。

    苏莱曼便牵着江诺的手一起走上去。

    江诺被动的跟着，已经没了反应。

    全希国的人看见苏莱曼牵着江诺的手走上来，全都哗然一片，下面也一片议论纷纷了起来。

    江诺看着下面人的脸，整个人都有些懵了。

    在这一片喧闹中，苏莱曼抬起了手扬了扬做了个暂停的动作，下面就好像被按了暂停键一样，真的全都安静了下来，所有人的目光都看向了上面的苏莱曼。

    江诺脑子里依旧嗡嗡的，不知道自己怎么回事，这么点大场面都顶不住。

    但下面的一张张脸都看的极为认真，她对着那些面容，更是一句话都说不出来了。

    忽然，所有人的视线都转移了过来，她耳朵里的声音突然清晰了起来。

    “这就是希国的王后，也是我莱曼.多德唯一的王后，不日我们将会举行盛大的婚礼，希望得到众多人民的祝福。”

    “哇，莱曼陛下好浪漫啊！”

    “莱曼陛下，我们爱你！”

    下面有开始喧闹了起来，但都是一些疯狂的女孩子的话，苏莱曼面上露出温和的笑容，威严又失亲切的对着下面的人挥了挥手。

    下方立刻发出一阵阵激烈的欢呼。

    可以看见苏莱曼到底有多受到希国民众的欢迎。

    前任桑塔国王就连这一半的声望都没有达到。

    江诺迎着众人的视线，面上也缓缓展露出了一抹微笑。

    她承认自己没出息，被这样的场面给吓到了，可是苏莱曼的那句“唯一的王后”却直接在她心里落地生根，发芽成长。

    心里忽然一阵柔软，她感动的喉咙里有些哽咽，转头对着苏莱曼正想说什么，忽然视线的尽头出现了一点红光。

    “小心。”她张嘴想要提醒，可是话还没说出来。

    身体比思维更快一步，她整个扑到苏莱曼的身上。

    下一刻“砰！”的一声巨响，半边身体瞬间麻木了，视线之中一片红色。

    面前是苏莱曼惊恐的脸，她庆幸苏莱曼没事，张了张嘴想要说什么，但是嘴巴张开却一点都发不出声音。

    整个广场安静了一瞬。

    下一刻，突然整个爆发了出来。

    “啊！”惊叫声，吵闹成了一片。

    “诺诺，诺诺。”

    江诺的身体已经缓缓的往下倒了下去。

    但是她的身体刚往下一倒，苏莱曼就快速的将她整个给抱住了，亲了亲她的额头，安慰道：“没事没事，你不会有事的。”

    一边大声的嘶喊：“快，去医院。”

    江诺已经什么都听不见了，视线中只有一片越来越沉重的天空，随后她缓缓阖上了双眸，只最后留下苏莱曼着急慌张的脸。

    苏莱曼继任国王之位，却遭到狙击手狙击，这个事情在整个希国引起了一片巨大的浪潮。

    因为那天会有众多的民众进入广场，人员上无法把控的那么严格，给有心人留下了众多的机会。导致了这一场让人措手不及的意外。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

