
      
        
           第八百六十九章 回国
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            杨力小心的觑了江墨一眼，才道：“这是肖小姐让我转交给您的医药费。”

    说完这话后，杨力有点心虚。

    就怕被江墨怪罪办事不利。

    毕竟这种被女人还钱，是很没面子的一件事情。

    但出乎意料的，江墨只是蹙了蹙眉头，什么都没说，转移话题问：“今天的工作行程汇报一下。”

    “啊，是。”杨力反应过来后，赶紧开始汇报江墨今天一天的工作流程。

    等离开办公室后，想起这件事情，只能无奈的摇摇头，表示自己一点都搞不懂。

    这一个两个的，表现的都这么淡定，好像什么事情都没发生，两个人也根本就不认识一样。

    但按照他多年的经验，这分明就是欲盖弥彰，肖瑶感冒昏沉过去的时候，江总紧张的那个样子，分明就是有事。

    这简直就是皇帝不急太监急了！

    杨力想不明白，最后只能摇摇头，表示大人物的事情，他这个小人物实在是搞不懂，还是老老实实的做自己的工作吧。

    却不知道，在他离开办公室之后，江墨看着摆放在办公桌上，整整齐齐的几百块钱。

    眼神却幽深到了极点。

    那个女人，就这么不想跟他牵扯上么？

    也是，那个女人从来都无情到了极点。

    心头一阵恼怒，江墨想也没想的抬起手，拿起那几百块钱，就准备丢到一边的垃圾桶里。

    手都扬起来了，可最后他还是将那几百块收了回来，拉开了一个抽屉，将这钱放了进去，来个眼不见为净。

    手抵着自己的额头，江墨脑海中一阵头疼。

    此时。

    手机忽然响了起来。

    拿起一看来电，竟然是希国的，江墨只一个迟疑，还是将手机给接了起来。

    是江诺打来的视频电话。

    刚一接通，就看见了江诺一张笑脸出现在了手机里。

    “哥，早上好啊！”

    “有事？”江墨问。

    江诺的一张笑脸立刻变成了苦瓜脸：“你怎么这么无情啊，难道没事我就不能给你打电话么？好歹咱们也好久没见了。”

    “你去年年底才回来的。”江墨不客气的拆穿了江诺的话。

    过年距离现在，也不过才两个多月而已，哪里好久了。

    自从那年过后，江诺那边不管多忙，过年的时候，苏莱曼都会带江诺回来，一家人团聚一下。

    “你真是无情。”江诺撅了撅嘴，抱怨了一句之后，但很快又将这个事情给忘记了，变换表情说起了另一间事情：“对了，我有件事情要告诉你，明天我会回国。”

    一听，江墨的表情就严肃了起来：“好端端的回国做什么，难道是……”

    “你想哪里去了。”江诺翻了个白眼说：“放心啦，苏莱曼才不会欺负我呢？”面上的表情又有些扭捏了一下，随后道：“爸妈现在也在家里，正好我回来住一段时间，因为有件事情。”

    想着，江诺还有点不好意思，不知道该怎么开口。

    “你回来，苏莱曼呢？”江墨的语气沉了沉。

    “苏莱曼陪我一起回来啊！”江诺想了想又道：“不过长期呆在国内的只有我一个人，苏莱曼还是要回希国的。”

    毕竟苏莱曼是一国的国王，有很多事情需要处理，而且也不能离开自己的国家太久。

    “为什么回来？”江墨怎么都觉江诺的态度有些不正常。

    江诺眼珠子心虚又欢快的转动了一下，这才有些扭捏的说：“那个什么，我怀孕了，苏莱曼怕照顾不好我，所以才想着让我回家，让妈妈照顾我。”

    江墨愣怔了一下，而后面上的表情瞬间缓和了几分。

    “嗯。”淡淡的应了一声。

    江诺一听，不满了：“你就嗯一声，也太敷衍了吧，你怎么着也该高兴高兴迎接我一下啊！”

    “你还用得着我迎接么？苏莱曼会亲自送你。”

    虽然跟那个妹夫接触不多，但苏莱曼的性子，怎么可能放心江诺一个人回来呢？

    被说中了事实，江诺又甜蜜又无奈。

    最后撅了撅嘴道：“不跟你说了，我挂了，今天给你打电话就是提前和你说一声，到时候你可别吓一跳就行了。”

    “嗯。”江墨继续冷淡的应了一声，面无表情的。

    江诺有些泄气。

    吓一跳这样的事情，果然是不会出现在她这个哥哥身上的。

    她的这种想法还是早点死心的好。

    有些无奈的跟江墨挂断了视频电话。

    江墨看着黑下来的手机屏幕，目光有些失神，一会儿后，眼神转而就柔软了几分。

    ……

    另一边。

    肖瑶照常的上班。

    如果说昨天是没人敢招惹却还保持着观望状态的话，今天简直就是追捧巴结了。

    她刚坐在自己的工作岗位上一个小时。

    身边的人来来回回过来了八次，各个都端着一张笑脸。

    “肖瑶这是我给你泡的咖啡，你不要太辛苦了，累着了就不好了。”一个从不对她假以辞色的女同事走过来，将手里的一杯咖啡放在了肖瑶的位置上。

    肖瑶只是看了一眼，有些无力的点头：“谢谢。”

    “不用谢不用谢，都是应该的，我先走了，你要是喝完了还想喝别的，记的叫我啊！”说完，这才一步三回头的走了。

    肖瑶叹了一口气，刚准备重新工作。

    此时，另外一个同事又过来了，讨好的问：“肖瑶，我要去打印室，你有没有什么需要打印复印的资料文件，我帮你一起去弄吧。”

    “不用了，谢谢。”

    “没事没事，如果你有的话随时叫我，别客气。”

    “好。”肖瑶点点头。

    等人走了后，她有些无力的抬起手揉了揉额头，端着自己的马克杯，拿着医院开的药往茶水间里走去。

    虽然体温已经降下来了，但却没那么容易好全。

    而且总是有人这么来来往往的，也让她实在是无法集中注意力，去茶水间也可以喘口气。

    在茶水间吃了药，又一个人呆了一会儿，看着时间差不多后，肖瑶这才返回自己的岗位，结果刚走过来，看见办公桌上的凌乱时，整个人就是一愣。刚刚送来的咖啡杯倒了，咖啡洒的许多文件上一片狼藉。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

