
      
        
           第四百七十二章 继承人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百七十二章 继承人

    真的只是依恋么？

    程馨问着自己这个问题，最后摇摇头。

    不，是爱。

    她很清楚自己心里的感觉，见不到会想念，看见了就欣喜若狂，眼里心里全是他。

    这怎么就不是爱呢？

    可是，为什么？

    为什么不接受她呢？

    她不介意他爱过别人，甚至也不介意现在他不爱她，只要两个人能够在一起就够了。

    却连这点简单的要求，都不可以么？

    这一切到底是为什么？

    程馨眼神迷茫不解，心头纠紧成一团。

    她坐在位置上太久了，服务员上前问她：“小姐，您需要喝点什么吗？”

    程馨仿若没听到一般。

    “小姐，小姐……”

    她忽然‘唰’的一下抬起了头，眼神凌厉的让服务员后退了一步，不敢再问匆匆的就走了。

    那眼神凶狠的，好似一头野兽，透着心惊的恐怖。

    “是她，苏定宁。”程馨咬着牙从嘴里挤出这个名字。

    心里恨意翻涌而出。

    程逸嘴里说的好听，是放开了。

    可若是放开了，又怎么会逃离般的离开国内。

    所以，一定是因为苏定宁，除了这个女人，没有别人。

    想到江卫风也因为这个女人，要跟江家断绝关系，现在她这个江家小姐却一点地位都没有，每天只能困在江宅跟江母呆在一起。

    她怎么能甘心。

    “阿逸，总有一天我会让你后悔的，我要让你亲口，说你想要跟我在一起，我们从小就在一起，这一辈子也都不会分开的，你的离开只是暂时的，等着吧。”

    撂下这句狠话，程馨双手一撑桌子，就那么站了起来。

    谁也没看，寒着一张脸，离开了咖啡厅，上了车后，她并没有回江宅，而是直接驱车去了飓风集团。

    这个被江卫风抛弃的集团。

    她一路上顶楼，在总裁办找到了江父。

    直接第一句话就是：“爸，既然大哥不愿意继承飓风集团，就让我来继承吧！”

    这话掷地有声，眼神也坚定不已。

    江父被吓了一跳，站起来看她：“你。”

    “是，是我，我也是爸爸的孩子，有资格继承飓风集团，我不会让您失望的。”

    她的眼神带着一股冲击和凶狠。

    江父也不知道想到了什么，先是沉默不语，并没有马上开口说话，一双犀利的眼睛打量着程馨。

    程馨毫不抗拒，就那么跟江父对视，眼神里一片执拗。

    好一会儿后，也不知道江父想到了什么，最终点了点头：“好，我就给你一个机会。”

    ……

    苏定宁在二楼的小偏厅里，一边无聊的打开电视，随意的看着电视上的综艺节目，一边开始做伸展运动，活动自己的身体，给生产做准备。

    这些动作都是医生教给她的，让没事的时候多做，这样有助于顺产，她现在白天没事的时候就做着这些动作。

    但一个人站在一边做着这些运动看起来有点白痴，所以她就开了电视。

    也不怎么看，就是听听声音，分散一下注意力，毕竟她动作起来的时候，还是比较痛苦的。

    一边将左手竖着放在头顶，一边往右屈膝弯腰，来回三次后，又开始做右边的，来回一组，要做十五组。

    苏定宁刚做完左边的，正准备站起身做右边的，忽然电视上的综艺节目结束了，开始插播一条新闻。

    “都城首屈一指的飓风集团，在前任总裁江卫风卸任自主创业MK后，令业界一度猜测飓风将后继无人，但今日飓风集团现任总裁宣布了一则重大消息，要将总裁之位传给自己的女儿江卫婷，江卫婷和江卫风乃是龙凤双胞胎，哥哥在业界是商业奇才，不知道妹妹是不是也有这样的铁腕手段能够撑起飓风，实在是让人觉得期待。”

    苏定宁的手顿在了空中，有些怀疑是自己听错了。

    可是耳边一直在报导的就是这件事情，而且上面还有江父和江卫婷发布记者招待会的照片，主持人放出这个炸弹般的消息吸引了众人的注意力之后，就开始介绍江卫婷的生平。

    例如她幼年失散的遭遇……

    苏定宁没听完，转身离开了小偏厅，回到卧室找到了自己的手机，直接就给江卫风打了个电话。

    电话接听的很快。

    苏定宁急急忙忙的问：“卫风，你看新闻了没有，卫婷怎么接手飓风集团了，这到底是怎么回事啊？”

    苏定宁满头雾水。

    江卫风的声音却淡定的很。

    “这件事我早就知道了，没关系，任由他们折腾吧。”江卫风语气中全然一片不以为意，转而问道：“今天宝宝怎么样？”

    苏定宁一想，江卫风消息灵通，肯定新闻还没发布出来就知道了这件事情，说不定这件事情还是通过他首肯的，毕竟江父将继承人的位置给了女儿，总会跟儿子说一声的。

    便回答起了肚子里的宝宝：“他们今天很乖，到现在都没有闹我。”

    但这次苏定宁却是猜错了，江卫风也是在新闻报道出来的时候才知道的，此刻冷言正站在办公桌旁边，准备商量这件事情的。

    却没想到，苏定宁一个电话打过来，江卫风就好像半点都不关心这件事情一样，跟老婆煲电话粥去了。

    让冷言站在一边走也不是留也不是，脸上全是一片为难，只能自动封住自己的耳朵，假装自己没听到。

    “看来，这两个晚上的胎教起了作用，今天晚上回去，咱们继续。”

    江卫风的确不太在意飓风集团的事情，当初既然直接甩手不要了，现在也没多少放在眼里，在他心里，这件事情，还没有自己宝宝胎动两下重要。

    “你说什么呢？”苏定宁嗔怪了一声。

    想起了这两个晚上江卫风是怎么进行胎教的，一想，整张脸就有些控制不住的发红。

    这男人，简直了。

    看起来好像越来越幼稚了似的。

    “我跟你说，你要是再这么胡闹，等宝宝生出来，肯定会鄙视你这个爸爸。”苏定宁哼哼着。

    “他们敢，还要造反不成。”江卫风语气里一片霸道。

    苏定宁心里又好气又好笑，正想张嘴反驳，忽然，肚子传来一阵剧痛，她立刻惊的：“啊呀”一声大叫了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

