
      
        
           第十章 他又想她了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第十章 他又想她了

    “江总并未在车内。”冷言淡淡回答了一句，低着头看不到表情。

    听闻江卫风不在车上，苏定宁心头一时不知道应该觉得庆幸还是觉得失落，脸上露出怅然若失的表情。

    眼底闪过失落，语气低沉：“我知道了。”

    “夫人请。”冷言拉开了后车座的车门。

    眼见苏定宁准备离开，周是着急的上前一步，伸手想要拉住她：“宁宁。”

    却在即将靠近的时候，被冷言伸手拦住了，那强硬的态度不言而喻。

    苏定宁转头看了他一眼，眼神里闪过抱歉，说她鸵鸟也好，总之现在她不想面对这个外遇对象，那像是在证明她的背叛一般。

    周是眼睁睁的看着苏定宁上车，冷言快速的关好车门，隔绝了两人的视线，在周是的目光下，绝尘而去。

    车内，气氛低迷。

    半响，苏定宁才回过神来，看着前方的司机，她记的这好像是跟在江卫风身边的人。

    “你在他身边很多年了吗？”

    这个‘他’没有指明，但两人都知道说的是江卫风。

    冷言目不斜视的看着前方的道路，恭敬的开口回答：“是的，跟在江总身边八年。”

    “那就是说，以前的我们之间发生的事情，你是知道的。”

    所以，也知道她出轨的事。

    冷言沉默，表示默认。

    “我为什么会出轨？”

    她总觉得，有很多问题无法解答，她醒过来一看见江卫风就被他给吸引了，她失忆之前不可能眼光这么差，放着这么赞的男人都不喜欢，还去出轨，这根本说不过去。

    她总有一种预感，眼光这种东西，失忆不失忆都是不会改变的。

    “夫人，我只负责公司的公事。”

    冷言淡漠的声音，拉回了苏定宁的失神。

    她有些低落的说：“我知道了。”

    人家不愿意说，她也勉强不了，不过她越发觉得以前没失忆前，发生过什么很重要的事情。

    半个小时后，冷言送苏定宁回到别墅。

    “夫人，您回来了，饭菜可还满意。”管家得到消息出来迎接，第一时间询问询问饭菜的问题。

    “嗯。”苏定宁含糊不清的应了一声，眼神不自在的闪躲了一下。

    她总不能告诉管家，午餐根本没吃，所以她也不知道合不合胃口，正准备跨步进去，却突然被跟下车的冷言唤住了。

    “夫人，请等等。”冷言上前将手里的东西递给她道：“这是江总让我交给您的东西，都是按照您以前的要求定下的条件，如果您有其他问题，也可以提出来，江总会酌情添加。”

    “这什么东西。”苏定宁接过冷言递过来的一个牛皮纸袋，翻看了两遍，根本没看出什么不对。

    冷言目光闪了闪道：“您看过后就明白了。”

    话落，恭敬的对着她点了点头，又转身上了车子，直接扬长而去。

    待冷言走后，她这才伸手拆开手里的袋子，却在看到里面装着的东西时，瞳孔一缩，面色惨白了下来。

    江卫风要给她的东西竟然是……离婚协议书。

    ……

    飓风集团，总裁办公室内。

    江卫风满目阴沉，摆在他面前的文件十分紧急，整个项目组都在等着他的决断。

    可是他却提不起半点精力，心里翻滚着的一幕幕都是在集团门口看见的男女。

    该死，明知道那女人心不在他身上，却还是为她牵动整个心神。

    恼恨自己的没出息，但这样的情况很快就要结束了。

    他终于下定了决心……离婚！

    可只要一想到这个两个字，他胸口就好似被人挖走了一块，空荡荡的难受。

    “扣扣。”

    办公室门被敲响，杜渐薇妖娆的身姿踏入其中，站在办公桌前询问：“江总，益阳度假村的项目，下面正等着要，让我来问问。”

    江卫风低眸扫过摊在面前的文件，终于勉强收回心神，淡淡道：“半个小时后来拿。”

    “是。”杜渐薇应下，狭长妩媚的眼神在扫过放在桌角的饭盒时，眼底闪过一抹嫉恨，故意问道：“江总，您的午饭还没用，您看……”

    顺着杜渐薇的目光，江卫风顿了顿，冷声吩咐：“把它拿走，我不想看见这东西出现在我面前。”

    “是。”杜渐薇嘴角上勾，上前迫不及待的将那两个饭盒拎在了手里，转身就准备离开。

    却在走到门口的时候，被身后男人喊住：“等等。”

    “江总还有什么吩咐。”杜渐薇顿住脚步，含笑询问。

    “拿回来，放下。”江卫风面色更沉了两分，眸底闪过懊恼之色。

    杜渐薇闻言，脸上的笑容一僵，咬着牙道：“是。”

    又只能折返，将手里这两讨人厌的饭盒重新放在宽大的办公桌上。

    “出去。”江卫风挥了挥手，倾身上前，将饭盒一一打开，饭盒一共三层，一层米饭，下面放着一荤一素两个菜，两个饭盒里面装的饭菜一模一样，显然是两人份。

    想到那女人过来时说的话，似乎是来找他吃饭的。

    随即心头一动，反应过来自己又在想那个女人，气闷的将其中一份盒饭重新盖上，拿起另一份，低头用了起来。

    饭盒带着保温效果，所以虽然是从别墅大老远送过来的，却依旧还是热气腾腾，并不影响享用。

    低头吃了一口饭菜，他的心难得触动了一下，随即又冷却下来。

    冷言大概已经将离婚协议交给她了。

    ……

    别墅内。

    冷言已经走了好一会儿，苏定宁拿着手里的东西，坐在客厅的沙发上，正在发呆。

    实际，却脑海一片空白，什么东西都想不出来。

    耳边仿佛还在回响刚刚冷言说过的话。

    “江总请夫人好好看看上面的条约，有什么要求都可以加上去，如果没有问题，签上字后，交给律师全权处理。”

    江卫风，要跟她离婚！

    “夫人，医生嘱咐您应该多休息。”

    管家不知何时，出现在她的面前。

    她下意识的手腕翻转，将字面朝下，不想让人看见她手里的东西。

    虽然是掩耳盗铃，瞒不了多久。

    “嗯，那我先回房间休息一下。”

    她手脚僵硬的站起身，大概是因为保持一个姿势太久，站起来的时候，身体不稳的晃了一下。

    “夫人，小心。”管家伸出手。

    她抬手阻止，示意不用，故意用轻松的语气说：“我没事，不用担心。”

    管家担心的看了她一眼，叹了口气，什么也没说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

