
      
        
          正文 第八百九十六章 是不是你的孩子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            被人带着离开医院，在医院大门口的时候，刚好遇到接送小陌过来的车子。

    肖瑶赶紧上了车。

    这个时候才有些后怕，还要小陌没进去，否则让他们看见小陌，事情就会更糟糕了。

    她一上车，就将小陌抱在了怀里，就像是抱着失而复得的宝贝一样，紧紧的不松开。

    “妈妈，今天为什么不是你去接我。”小陌蔫蔫的。

    肖瑶回神，稍微打起了一点精神问：“怎么了？发生什么事情了？”

    小陌摇了摇头，说：“就是我还以为自己是被坏人抓走了呢？以为再也见不到妈妈了。”

    “傻瓜，怎么会呢？”

    只是她也没办法解释，自己今天没去接他的原因。

    现在想想当时的情况，她也一阵后怕，这种身不由己的感觉，让她觉得一阵恐慌。

    好像她根本没有任何能力，能够保护自己的孩子。

    小陌的话也证实了她的猜想。“真的，今天那个陌生的叔叔一去，说要接我走，我怎么抱着老师不放手都没用，明明他们没有接送卡，我也不认识，可是老师还是让他们把我带走了，还有那个幼儿园的园长，我还以为再也见不到妈妈了

    呢？”

    “别怕别怕，妈妈在，你不会被带走的。”

    肖瑶听的也是一阵心惊，但她除了将孩子更紧的抱在怀里，什么都做不了。

    “嗯，以后我也不会再让别人带走了，以后要是再发生这样的情况，我就咬那个把我带走的人。”

    小陌鼓起小拳头，小脸上的表情十分认真。

    肖瑶心头就更不是滋味了。

    那些人想要将小陌带走，他那么小，怎么可能反抗的了呢？

    难道她就真的只能听从天意了吗？

    只希望，他们没有怀疑到小陌的身上，让这件事情，就这么平平淡淡的过去。

    ……

    另一边，VIP病房内。

    江墨让医生做完全身检查后，就靠坐在病床上，面对着端在面前的一些食物。

    “哥，你……”

    “让你哥先吃东西。”

    江诺刚要开口，就被苏定宁给拉了拉手臂。

    “哦。”江诺不情愿的应了一声，走到一边坐下，还有些闷闷不乐的。

    苏定宁知道江诺要问什么。

    其实她心里也有很多疑惑，见到肖瑶后，解开了一些，但又增加了一些。

    比如，江墨好端端的为什么想要寻死，这是让苏定宁最伤心的，可偏偏她还不能说。

    还有肖瑶，还有那个孩子。

    她真不希望事情是那个样子，否则就太糟糕了。

    江墨并没有表现出抗拒治疗的样子，自从人清醒过来后，就很配合医生的检查，虽然没什么表情，但脸上也没有不情愿的态度。

    此刻，也很平静的自己开始吃东西。

    等吃的差不多了，才放下手上的勺子，仰了仰头，很平静的开口：“想问什么就问吧。”

    “哥，你为什么要寻死。”

    一听可以问，江诺就迫不及待的站了起来，问出口的话也很不客气。

    江墨掀开眼帘瞭了江诺一眼，淡淡的说：“不为什么。”

    “这……”

    “诺诺，你先出去，妈妈有事情要问你哥。”苏定宁直接打断了女儿。

    江诺诧异的看着苏定宁：“妈，为什么让我出去，难道有什么是我不能听的吗？”

    “听话，你先出去。”苏定宁的语气很坚决。

    江诺越发觉得不对劲了。

    有些话难道她还不可以知道吗？

    僵持着站在那儿，不肯动。

    苏定宁有些无奈的叹了一口气道：“等事情问清楚了，我自然会告诉你。”

    “既然早晚都要告诉我，为什么我不能听呢？”江诺无法理解。

    “诺诺。”苏定宁有些头疼。

    “好好好，让我出去就出去。”江诺有些气呼呼的说。

    她也是担心好不好，为什么搞得她像是一个外人一样，有事情还瞒着她，不让她知道呢？

    江诺想不通，出去后，闷着一张脸。

    有些焦躁的走来走去。

    安东尼上前劝道：“王后，你还是坐下来休息一下，这几天你为了江少爷的事情，已经好几天没休息好了，您现在怀着孕，劳累过度对孩子不好，如果国王知道了，也一定会担心的。”

    江诺想到自己的宝宝，也的确觉得自己的身体有些劳累。

    现在江墨也已经醒了，虽然神神秘秘的，感觉有事情瞒着她，但也不是什么不能解决了。

    便听了安东尼的劝，点了点头，走到一边坐下。

    坐下后，看着禁闭病房门，心里又有点烦躁，问安东尼：“你说，我妈为什么让我出来，不让我听呢？该知道的我都已经知道了，还有什么好瞒着我的。”

    在江诺想来，事情无非就是为什么自己的哥哥要寻死，或者跟肖瑶有关系。

    这些事情她都是知道的，现在瞒着她，不让她听，也没什么意思啊！

    而且，这种被隔离的感觉，总觉得自己好像是个外人一样。

    安东尼不知道怎么劝，只能说：“江夫人肯定是为了您好，她是你的妈妈，总是为你好的。”

    “真的是为了我好吗？”江诺怀疑的看了看安东尼。

    安东尼一脸的严肃，但看起来却很有说服力。

    又想起自己的亲人对自己的好，江诺也渐渐的平静了下来，点头应和说：“你说的对，可能是为我好。”

    她也只能这么想，这么解释了。

    就在江诺在这里胡乱猜测的时候，病房里。

    江墨靠坐在病床上，一脸的疲倦，整个人虽然看起来平静，但落在认真打量他的苏定宁眼里，却看到了一片死寂。

    是那种没有生活斗志死寂。

    这对一个妈妈来说，是一件很残忍的事情。

    等于眼看着自己的儿子不想活了，可是却还不能开口打骂教训。

    因为她知道，江墨跟其他人是不一样的，不能用普通的方法来对待。

    而之前肖瑶的出现，让苏定宁看见了希望。

    也许，转机就在她的身上，所以，她一定要弄清楚那件事情的真相。

    也没拐弯抹角，直接了当的开口说：“之前肖瑶来过，是你妹妹提议让她来的，果然她一来，你就醒了。”

    江墨眼神一定，墨瞳不受控制的看着苏定宁。

    所以说，之前那些并不是他的错觉吗？还没等他反应过来，就听见苏定宁又道：“听说那个姑娘的身边有一个孩子，我也见过，很像你，名字也像，是不是你的孩子？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

