
      
        
           第四百七十九章 要不要换换名字
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百七十九章 要不要换换名字

    吃完了东西，苏定宁觉得浑身有了不少力气。

    注意力就全放在了宝宝的身上。

    一直追问孩子的问题，问着问着，更想看孩子了。

    “不行，我想去看他们。”

    可是她现在走路都困难，显然自己走过去看是不现实的，所以，她将目光放在了江卫风的身上。

    又黑又圆的大眼睛，无辜的看着江卫风，可怜兮兮的，眸底全是期待和哀求。

    江卫风最受不了她这样的眼神，口一松，就什么都答应了。

    苏定宁差点开心的蹦起来，头凑过去亲了他一口：“老公，你最好了，我最爱你了。”

    好话跟不要钱似的。

    江卫风虽然也知道这话是这小女人在哄他呢？

    但听着就怎么那么顺耳呢？

    整个人都觉得有点飘飘然。

    嘴角一翘再翘，压都压不下去。

    打横抱着她起身出去，往宝宝住的保温室走去。

    医院里还有不少人，这么出行，自然吸引了一大票的目光，苏定宁隐隐的还听见有人在谈论。

    “哇，这个女的好幸福呀，老公超级大帅哥呢？”

    “不止呢，看他们走的方向，好像是婴儿住的保温室，估计是刚生的孩子。”

    “这么帅的老公，生出来的宝宝肯定也不差，这女人人生都圆满了。”

    苏定宁耳边听着这些谈论，脸微微的有些发红，心里却觉得自己真的是圆满了。

    她还有什么不满足的呢？

    悄悄的抬起头，看了一眼江卫风有型的脸部轮廓。

    但这男人就好像没听到那些话一样，自顾走自己的。

    路程并不远，一会儿之后两人就到达了保温室外，苏定宁也立刻将自己的思绪都收了回来，放在了宝宝的身上。

    江卫风将她给抱了进去，并没有隔着玻璃站在外面看。

    两个宝宝躺在两个小小的箱子里，此刻依旧在睡觉。

    里面很安静，江卫风进入之后，脚步也不由自主的跟着放轻了很多。

    两个刚刚升级的爸爸妈妈，站在保温箱前面，都将目光落在了保温箱里的孩子身上。

    “这是小白还是小黑。”苏定宁悄声问着，心里还惦记着这件事情。

    “是小白。”江卫风的声音也压的很低。

    小白正在睡觉，两只小手握成了拳头，好像举手一样放在自己的脸侧，看起来天真懵懂极了。

    看着，苏定宁觉得自己的心都快要融化了。

    这就是从她肚子里生出来的孩子么？

    近距离观看，远比从视频里看到的，真切多了，她看着看着，嘴角就忍不住露出了一抹微笑，伸出手隔着箱子点了点他的小脸，只是看着就觉得满足了。

    “小白是男孩还是女孩？”苏定宁眼睛落在小白身上，问着身后的男人。

    江卫风没说话。

    苏定宁觉得有点不对劲，转头，却见他表情有点凝重，好奇的问：“怎么了，是不是抱我太久累了，那你放我下来吧，都到这儿了，我不走路，也不会那么痛的。”

    江卫风依言将她放落在地上，但脸上的表情依旧沉重的不说话。

    父母两个人都围绕着小白打转，那边的小黑不知道是不是有感应了，突然“哇……”的一声就哭了出来。

    声音嘹亮的，一点都不像是早产生下的孩子。

    苏定宁吓了一跳，赶紧凑过去看，问江卫风：“这是小黑吧。”

    “这……是小黑。”江卫风的话，听起来有点沉重。

    但苏定宁注意力不在这里，所以一点都没听出来。

    她哄着小黑：“妈妈在这里，乖哦，乖乖。”

    就在她哄小黑的这会儿，大概是听到了小黑的哭声，小白也闭着眼睛‘哇……’的一声哭了起来，双胞胎就跟比赛似的，一个哭的比一个厉害。

    照顾的护士匆匆跑进来。

    苏定宁立刻转头问：“这怎么回事啊，他们一直哭。”

    “是不是饿了。”江卫风沉吟了一下，倒是比较有经验。

    护士摇摇头道：“半个小时前刚刚喂过了，现在还没到吃的时间，应该不会饿的。”

    “那是怎么回事？”苏定宁语气里有点着急。

    “应该是拉了。”护士回答了一句，匆匆打开小白的保温箱，摸了摸宝宝的小屁屁，奇怪的道：“咦，干的。”

    然后又去看小黑的，小黑的倒是拉了，护士匆匆的帮小黑给换了尿不湿。

    而在换尿不湿的时候，苏定宁终于知道了，小黑是女孩，小白是男孩。

    她忽然有点羞愧，也明白了江卫风为什么老是不回答男女的问题了。

    这还真的是……有点说不出口！

    小黑是女孩。

    等护士将尿不湿换好，将小黑放回去后，苏定宁侧头跟江卫风打着商量：“要不，将小白和小黑的名字换一下，毕竟男孩子叫小黑没什么，女孩子叫小黑的话……”

    她忽然觉得自己有点头疼。

    “你觉得呢？”江卫风斜睨了她一眼，什么都没说，一脸不关他事的表情。

    苏定宁都快哭了。

    这边小黑换好尿不湿之后，就不哭了，小白听到妹妹不哭了，也跟着不哭了，闭上自己的嘴巴后，眼睛就睁开了。

    “卫风，你看小白张开眼睛了。”苏定宁惊喜的说。

    江卫风也跟着看了过去，但比起她，淡定多了。

    护士在一边道：“刚出生的小宝宝，是看不见东西的，不过可以感应到父母的关心。”

    “看不见么？”苏定宁有些失落，但很快就收敛起了心神。

    小白的眼睛又黑又亮，看起来十分清澈，实在很难想像，这么好看的一双眼睛，现在看不见他们，但等长好后，就能看见她了。

    苏定宁嘴角露出了一抹慈爱的笑容，手伸过去跟小白温柔的说话。

    “小白，我是妈妈。”

    小白似乎有感应一样，嘴角露出了一抹无齿的天真笑容。

    这当然是看在苏定宁的眼睛里，实际上，小白也只是牵起了唇角而已。

    但苏定宁依旧激动的不能自己，转头拽着江卫风的手道：“老公，你快看，小白笑了笑了。”

    “哇……”

    忽然，旁边安静下来的小黑又再次哭了起来，那声音大的不得了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

