
      
        
           第四百二十三章 保镖
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百二十三章 保镖

    江卫风闻言，对着冷言挥了挥手。

    冷言颔首表示明白，便退了出去。

    江卫风起身，感觉自己浑身十分僵硬，但却顾不上许多，上前帮苏定宁将被子掖了掖，又认真打量了她一眼，这才起身出门。

    拉开了病房的门，出去后又小心的关上。

    这才对着候在门外的冷言伸出了手。

    冷言将手里的东西恭敬的递到了江卫风的手上，小心的提醒道：“江总，您必须在十五分钟内出发，才能不耽搁会议。”

    闻言，江卫风拧了拧眉，心里有些不放心，便道：“将会议挪后。”

    冷言闻言，迟疑道：“可这关系到MK今年春季的链接运转，总公司还要挪时间，但各大子公司，甚至一些国外的分公司，却不好调配，这时间是一个月之前就已经决定好的。”

    MK集团并不就是没有对手了，在商场上照样竞争激烈，有时候抢的就是先机。

    苏定宁对他重要，但若没有MK，他也没有足够强大的实力来守护她。

    但就这么离开，江卫风显然是不够放心的，主要还是防备江母。

    便询问道：“你挑选的人手准备好了，就带过来吧。”

    “是，我已经带过来了，就在医院门外候着，为了方便照顾夫人，我还特意挑选了一位女保镖，可以贴身跟着夫人。”

    “你想的很周到，让她们过来吧。”江卫风开口道。

    “是。”冷言应下后，就直接打了个电话。

    很快一女四男就过来了，四个男的很健壮，一看就是能打的，女保镖倒是显得娇小玲珑，看起来一脸精明干练的样子。

    “江总。”五个人齐齐对着江卫风恭敬的打招呼。

    江卫风的视线一一在五个人的脸上扫过，最后颔首道：“今后夫人的安全就要交给你们了，若是出了什么事情，我拿你们是问。”

    “是。”五个人都齐声应了。

    “记住，不要让任何人随意接近夫人，特别是老先生和老夫人，明白么？”江卫风不放心的叮嘱。

    几个人对视了一眼，再次应下。

    江卫风这才算放心了，毕竟他不能时刻跟在苏定宁的身边，他不在的时候，就需要这些保镖了。

    挥了挥手，那五个人便各就各位，四个男保镖，便站在门口，女保镖推开门进去了，就守在苏定宁身边，贴身保护。

    江卫风看一切都安排妥当，这才扬了扬手带着冷言离开了。

    几乎是江卫风刚走没多久，苏定宁就醒了。

    她还没醒的时候，就感觉自己好像被什么人盯着看一样，有些不安稳。

    睁开眼睛后，有些茫然的看了看白色的天花板，很快便反应过来，这里是医院，这间病房，差不多也是她的专属病房了。

    “夫人，您醒了。”

    突然，一张微笑着的面容出现在她的头顶，苏定宁吓瞪大了一圈眼睛，有些惊疑的看着她。

    “我叫雪莉，是江总安排的保镖，来保护夫人安全的，江总刚刚离开了，所以夫人不用害怕，我不是坏人。”雪莉怕苏定宁误会，赶紧解释自己。

    原本江卫风是想要提前跟苏定宁说一声的，却没想到遇到她动了胎气，离开的时候她又没醒，就先做出了这个决定。

    但却不知道，孕妇的情绪本来就很敏感，容易多想，有时候自己就会去钻牛角尖。

    “雪莉，保镖。”苏定宁嘴里喃喃的重复这两个词。

    雪莉点头道：“是的夫人，现在夫人需要起身么？”

    雪莉请示的看着苏定宁，似在等着苏定宁吩咐。

    可不知道为什么，她的心里却忽然觉得很压抑很难受，她想起了青岚的话，也想起了昨天晚上发生的事情。

    心口忽然抽痛了一下。

    难道，是因为她的试探，引起了江卫风的惊觉，为了怕她逃走，就让人来监视她么？

    她觉得自己的脑子很乱，却控制不住自己不去乱想。

    她在想，自己原本就是一个普通人，什么时候竟然过上了这样跟牢笼一样的生活，出门有司机看着，出去上班，公司也只是一个幌子，现在就连生活作息都要有人监视么。

    这样下去，她的人生还有什么意义。

    甚至她的人生已经没有了意义，因为这个监视，只是为了她肚子里两个孩子的脐带血。

    想起孩子，她心头惊了一下，回过神来，就见雪莉还站在旁边等着她吩咐。

    雪莉跟俞青岚一样，有一头利落的短发，白净的脸上五官小巧，没有化妆，显得很干净，身上穿着合体的黑色西装和西裤，双手上还带着白色的手套，站姿跟别墅的管家一样，永远一丝不苟。

    显然是受过专门训练的。

    苏定宁原本也以为自己是会害怕的，但大概是为母则强，她很快便恢复了冷静，还能自若的开口说：“你先扶我起来。”

    “是，夫人。”雪莉应下，伸出手便去扶苏定宁。

    但总觉得眼前夫人的情况有点不对劲，担忧的问了一句：“夫人，您没事吧。”

    苏定宁摇摇头说：“我没事，大概是躺久了，精神不太好，你去叫医生给我检查一下，没什么事情就回别墅吧。”

    虽然听了解释，但雪莉依旧觉得不太对劲，总觉得夫人太过镇定了，但真要说什么，却又说不出来，只好听从吩咐，应了一声，转身往门外去。

    苏定宁看着雪莉的背影，一颗心现在是半点情绪都没有了。

    经过昨天的动胎气，她知道自己就算为了孩子，也不能再有情绪上的波动了，所以她很快的接受了面前的事实，并且没感觉到自己心里有悲伤愤怒的感觉。

    很平静。

    雪莉并没有自己去，而是吩咐了门外的保镖，吩咐完了，就转了回来，对着看向她的苏定宁解释：“江总一共给夫人准备了五个保镖，另外四个因为性别原因，只能守在外面。”

    苏定宁心头一紧，默念道：“五个保镖么？”

    那岂不是若她想要悄悄离开，已经变成了一件不可能的事情了。

    苏定宁没有再说话，雪莉也就安静的候在一边，很快，医生就闻讯赶了过来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

