
      
        
           第八百七十章 泄密
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            肖瑶站在那儿没动。

    现在肖瑶的事情都全是大事，她一站在这儿，就吸引了所有人的注意力。

    刚刚送咖啡的同事很快就冲了过来，看见这一幕后，立刻扬声道：“这到底是谁这么缺德，竟然做出这种事情。”视线一转，落在一旁的李晴身上：“李晴，是你做的吧。”“啪！”李晴将自己手里的笔一下拍在办公桌上，理直气壮的道：“我好端端的坐在这里，动都没动过，你凭什么说是我做的，就不能是她自己打翻了咖啡杯么？说不定是人家不想喝你的咖啡，故意打翻的呢

    ？”

    同事面子有些下不来了。

    李晴讽刺的瞥了一眼肖瑶，继续阴阳怪气的讽刺说：“有些人就是狗眼看人低，以前背后不知道说了多少坏话，结果一看对方攀上了江总，就不要脸的凑上去了，可惜呀，有人不领情。”

    这一番话，直接将肖瑶也给讽刺进去了。

    “你胡说什么？”同事有些心虚，色厉内茬的道：“我什么时候背地里说过坏话，李晴，你不要血口喷人。”

    “哼，是不是血口喷人你自己心里明白，就不需要我点名说出来了吧！”

    肖瑶站在那儿，听着耳边的吵闹声，心里的烦躁一阵阵涌上来。

    她真的不希望事情变成这样，工作只希望是个单纯工作的地方。

    眼看李晴跟同事两人越吵越激烈了起来，肖瑶不得不开口打断：“好了，你们都不要再说了。”

    “怎么，心虚了？”李晴一听，直接将目光对准了肖瑶。

    认准了她拿自己没办法？

    肖瑶冷冷的看了李晴一眼，那眼神好像已经将李晴的内心都给看穿了一样。

    被这样的目光看着，李晴一阵心虚，但还是努力的仰起头，不肯认输。

    肖瑶平平静静的说：“做错事情的人才会心虚，但这个人绝对不会是我。”

    “肖瑶你什么意思，你的意思就是说，咖啡是我打翻了咯，我告诉你，别以为你巴结上了江总，就可以随便的冤枉人，你已经害的我舅舅丢了工作，怎么，现在又来害我了是不是？”

    “我没有指名道姓，你要自己对号入座我也没办法。”肖瑶不客气的道。

    “你……”李晴满脸恼怒。

    肖瑶视线一转，看向了角落的某个方向道：“更何况，要弄清楚这件事情的真相一点都不难，只要找保安部将监控调出来看一看就行了。”

    除了领导的私人办公室里，公司里各处都安有摄像头，像这种公共办公区域自然也是有的。

    李晴一扭头也看到了摄像头，面色唰了一下就白了。

    如果把监控调来，她就算想辩解也不行了。

    难道她也要被开掉么？

    不，这工作得来不易，如果离开的话，还不知道能不能找到一份现在这样的工作。

    “哈，是啊，有摄像头呢？看某人还这么抵赖。”同事一下子讽刺出声，看着李晴的目光带着满满的恶意，转头又讨好的对肖瑶说：“我现在就去打电话给保安部，让他们把视频调出来。”

    “砰！”的一声巨响，将所有人都吓了一跳。

    肖瑶转头一看，才看见是李晴不知道怎么被吓的，直接跌坐在了椅子上，面色惨白的毫无血色。

    原本肖瑶也是这么打算的，毕竟她也不想让人觉得她好欺负。

    可是这一刻，看着李晴苍白的脸色，想起这一切事情的起源，心里就一阵阵疲惫。

    摇了摇头说：“不用了，这次就算了。”

    “肖瑶，你这么轻易的放过这种人，她下次还做出这样的事情怎么办？”同事一脸关心的说着。

    看着这张真诚关心的脸，肖瑶却有些分不清背后到底有几分是真心的，她再次摇了摇头说：“相信有了这次的教训，不会再有下次了。”

    同事没讨着好，讪讪的道：“那好吧。”又对着李晴冷哼了一声：“这次算便宜你了，肖瑶我帮你收拾一下吧，这些资料都不能用了，要重新打印。”

    “好，麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    李晴听着耳边这些声音，心口却好像被一只手紧紧的攥紧了一般，让她有些喘不过气来。

    心里恨恨的想着，肖瑶，你以为你这样做，我就会感激你吗？她是绝对不会接受这种施舍的，她会有今天都是肖瑶害的，她一定会让肖瑶付出代价。

    折腾了半天，肖瑶重新打印了一份资料，这才能重新投入到工作中。

    期间，她能感觉到，有一道视线一直在盯着她看，有些阴寒。

    不用回头，肖瑶也知道，这道目光是李晴的。

    但是她无法改变别人对自己的看法，只能尽力做好自己的事情。

    只是肖瑶怎么也没有想到，有些人会把事情做的那么绝。

    第二天一上班。

    公司的齐总经理面色难看的来到了宣传部，冷冷的说道：“你们都先停下自己手头上的工作，我有重要的事情宣布。”

    众人纷纷停下了自己的工作，就连肖瑶也停下来了。

    齐总经理的目光在众人脸上都扫了一圈，最后落在了肖瑶的身上，那目光中蕴含的深意，让肖瑶心头一个咯噔，忽然产生了一种不好的预感。

    就听见齐总经理语气沉重的道：“就在一个小时前，我们宣传部即将宣传的一个计划方案被泄露了，被一家竞争公司提前发布，且主题创意一模一样。”

    “有方案泄露了，谁这么大胆子，竟然做出这种事情，要知道我们可都跟公司签订了保密协议的。”

    “是啊，要赔偿公司的全部损失呢？咱们工作一辈子都赔不起。”

    耳边一阵议论纷纷，众人都在相互交头接耳的谈论着。

    肖瑶也在想着这个事情，忽然视线的余光瞥见李晴正盯着她看，嘴角还露出了一抹讥讽的笑容。

    肖瑶心里的不安更加深了许多，难道……

    “肖瑶。”她的这个想法还没成熟，齐总经理就喊了肖瑶的名字。肖瑶的视线转过去，迎上了齐总经理的目光，眼神一片清明。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

