
      
        
           第六百五十九章 救她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            方驰宇虽然气恨，但这个时候也没办法，只希望刚刚的冲击没对江诺照成什么影响，拉起一个头套也带在了头上，拿着一把枪就冲下去了。

    “啊……”街道的上的行人一片恐慌，很快就散了个干净。

    护送江诺回南宫的三辆车已经都报废了，里面的人都没下来。

    江诺也不知道怎么回事，她好端端的在后面坐着，忽然就被冲击了一下，整个人都往前冲，额头重重的撞了一下车前座。

    额头立刻一阵发黑，伤口也牵扯的疼了起来。好一会儿，脑海中晕眩的感觉才渐渐消失，等视线重新恢复清明的时候，前面保护她的南宫侍卫道：“江诺小姐，您千万不要下车。我刚刚已经通知了安大人，他正在赶过来，现在三辆车都不能动了，这是

    有预谋的，但我们的车是特制的防弹车，你只要不下车，不会有事的。”

    “嗯，好，我不会下车的。”她赶紧点了点头。

    这个时候，她也明白情况的危机，遭遇过一次绑架，她可不想再来一次。

    只是没想到运气这么背，出院还能遇到这种事情。

    忽然车窗外，开始泛起了白色的烟雾。

    车内的保镖面色变的很凝重，但还是道：“不要慌，只要我们不下车，就不会有事。”

    可虽然这么说，但车内的空气有限，现在是密闭的空间，也坚持不了很久。

    突然，江诺感觉车窗被人从外面敲的“咚咚”作响。

    她扭过头看去，发现是一个套着黑色头套的人，她吓的立马往后退。

    “诺诺，诺诺是我，我来救你了。”方驰宇在车窗外，一边敲着车窗，一边大声的喊着。

    可惜这车是封闭的，外面的声音根本传不到里面。

    他看见江诺惊恐的后退，很快便意识到了什么，摸了摸自己的脸，索性一把就将头上的头套给拿了下来。

    “诺诺，我是来救你的，你快打开车门。”

    江诺原本正害怕，结果看见外面的人脱掉了头套，变成了一个她熟悉的人。

    “方驰宇，你怎么在这里？”她凑过去问道。

    结果外面的人依旧再敲车窗，显然是根本就听不见她的话。

    她看着方驰宇那么着急，而且又这样一身打扮出现在这里，明白这次的事情，肯定是方驰宇做出来的。

    虽然不知道他为什么这么做，但这一瞬间她却想到了很多。

    苏莱曼已经要跟别的女人订婚，那她肯定是要跟他断了的，可是依照苏莱曼平时的性格，她却不确定他会不会放手。

    万一就像他说的打断她的腿呢？

    就算不打断腿，也会关她一辈子，她是喜欢他，也愿意为了他，不怎么离开南宫。

    可前提是，他也能一心一意对她。

    既然不能，她一定要走，还不如趁乱走了，反正也不是什么绑架，她认识了方驰宇那么多年，再怎么变，她也相信方驰宇不会伤害她的。

    脑子里闪过很多念头，但实际上只过了一瞬间。

    她很快就做出了决定，一颗心手抓着车门把，就将车门给从内拧开了。

    这车门是特制的，除非在驾驶座解开了开门限制，就只能从里面打开，此刻车门都是锁定了外面，除了从里面打开外，从外面根本没办法，又是防弹玻璃，不能轻易爆破。

    “江诺小姐，不能开门。”车前座的侍卫看见了，立刻大惊失色。

    但是已经来不及了。

    车门被江诺一拧就打开了一条缝。

    方驰宇赶紧从车门外拉开了车门，一伸手就把江诺从里面拉了出来。

    “我带你走。”方驰宇说完，就拉着她的手往外跑去。

    “江诺小姐。”坐在车前的人，也赶紧从里面出来。

    但刚出来，还没来得及阻止，就被方驰宇带来的人给缠住了。

    周围全是一片白色的浓雾，能见度很低，很快方驰宇拉着江诺进入了浓雾中，不一会儿身影就消失了。

    见人顺利离开，那些阻拦的人，也快速的退走。

    整个抢人的过程十分快速，简直让人淬不及防。

    等安东尼赶到的时候，只剩下几个保镖，车门大开着，里面早就没有了江诺的人影。

    “江诺小姐呢？”安东尼大惊失色，没想到他才离开一会儿，就发生了这种事情。

    留下来的侍卫羞愧的说：“对不起安大人，我们没有保护好江诺小姐。”

    “这到底是怎么回事，有没有派人去跟踪。”安东尼立刻询问着。

    “对方有备而来，我们根本来不及反应，而且是江诺小姐自己打开车门，跟着对方走的。”

    “什么，是江诺小姐自己跟着对方走的，遭了。”

    安东尼再也保持不了冷静的神色，想想弄丢了江诺的后果，他的额头便渗出了一层冷汗。

    不过他的理智还在，立刻吩咐道：“马上封锁各个路口，派人去检查，再多抽调人跟我来。”

    安东尼先是打开定位系统。

    江诺的手机是特别制作的，除非信号被屏蔽，否则就算关机了也一样能够定位到人。

    可是安东尼打开定位系统一查，却发现信号就在他站的位置。

    拉开车门一看，手机就丢在后车座上。

    他的面色再次白了白，追问：“那个冲出来的车子是从哪个方向开过来的。”

    “从右边的转角，实在太快了，根本反应不过来。”

    安东尼没说话，直接带着人过去，看了看周边，又吩咐人去调监控录像。

    调查的人传回来消息，这一地段的监控录像，今天正好没开。

    安东尼目光在四处找了一圈，忽然看见地上有一个被碾压的塑料瓶，盯视了一眼，便道：“开车过来，我要往这这个方向去追。”

    这边安东尼正在追查。

    另一辆车内，方驰宇拉着江诺的手坐在车后座。

    紧紧的握着她的手，眼睛一动不动的盯着她不放，就好像一个松手，她就会从他面前消失一样。

    “诺诺，你终于回到了我身边。”他有些激动的开口。忍不住的一把将人拥入了怀里，激动的说：“我以后再也不会让你离开我身边了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

