
      
        
           第四百七十章 早就知道
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百七十章 早就知道

    她怎么到了现在，还对这男人一点抵抗力都没有啊！

    实在是太没出息了。

    有些泄气的垂下了肩膀，苏定宁心里全是怨念。

    江卫风有些好笑，将人拥在自己的怀里，心里却无限的满足。

    其实，当感情到达一定的境界之后，男女之间就不再完全只是靠肉体上的联系，更多的是心灵的沟通。

    此刻，对他来说，怀中的女人，比生理上的纾解，更能让他心头柔软。

    只要想着她，自然而然的也就不会有过多的想法了。

    所以，刚刚也就是逗逗她而已。

    没想到，这傻丫头还当真了。

    而且，反应不错！

    江卫风的效率很快，第二天俞青岚的调令就下来了。

    俞青岚简单交接了工作，二话不说提着行李箱就走了，等临上飞机的时候，苏定宁才接到了一个电话，出了无语，也没有什么其他的想法了。

    现在她主要的任务就是好好照顾肚子里的宝宝，让孩子顺利的出声。

    至于外面的一片风风雨雨，都被江卫风挡在了外面，没有让她受到一点的侵扰。

    ……

    另一边。

    江宅却一片愁云惨淡。

    就连空气也压抑的让人觉得喘不过来气。

    江母在客厅里发脾气，摔了张嫂端上来的红茶，怒斥道：“这茶这么烫，让我怎么喝。”

    “对不起，老夫人，我马上就去换一杯。”张嫂有些诚惶诚恐的转身往厨房里去。

    江母的表情依旧阴沉着。

    楼上下来的程馨，看着这样的江母，心里很不是滋味。

    虽然二十多年来跟江母都没有的什么感情，但她自从被找回来后，江母对她的好，她一直记在心里，也早就接受了江母。

    现在看见江母这样，心里十分难过。

    上前走到江母身边，挨着她坐下，有些担心的喊了一声：“妈。”

    江母浑身一震，回神看见程馨，就赶紧拉着她的手，担心的道：“你怎么下楼了，这几个月医生不是叮嘱了要好好休息的么？”

    “我早就没事了，一直在卧室呆着，反而对身体不好。”说着，又担忧的看着江母道：“都怪我，如果不是因为我，你跟大哥也不会弄成这个样子，现在大哥要跟家里断绝关系，爸也因为这件事情，不怎么回来，我……”说着，她哽咽了起来，抬起手擦着眼角渗出来的眼泪，悲戚道：“我就不该回来。”

    江母一颗心都被哭化了。

    赶紧伸手抱着她安慰：“卫婷，你是我的女儿，你当然要回来，而且这件事情跟你有什么关系，你是最无辜的人，当初找不到造血细胞，我要救你有什么错，是你大哥太看重那个女人，太自私了，可我没想到，现在连你爸也……”

    “妈。”程馨抬起头，就见江母在擦眼泪，赶紧伸出手帮她将眼泪擦干净。

    江母却哭的越发伤心，但还是一个劲的认定：“如果当初你哥没娶那个女人，咱们家里现在一切就都好好的，根本不会这样，都怪那个女人。”

    程馨不知道为什么，听见江母这么说，心里其实很开心。

    但她知道自己不能跟着开心，因为她不能让另一个人知道。

    又安慰了江母几句，忽然家里的佣人拿着她的手机小跑过来：“小姐，有你的电话。”

    程馨接过一看上面的来电，脸上立刻露出了开心的笑容。

    “是程逸么？”江母一看女儿表情就猜到了。

    “嗯。”程馨立刻重重点了点头。

    江母也点点头说：“程逸倒是个好孩子，你现在也回来了，改了姓，跟程逸也是可以在一起的。”

    江母喜欢程逸，程馨手术后醒来，江母就在程馨的态度里察觉到了程馨对程逸的感情，自然要帮着女儿完成心愿了。

    “妈，你说什么呢？”程馨脸一红，转身拿着手机站起身道：“我去接电话了。”

    “去吧。”江母笑着点头。

    程馨匆匆就从客厅转去了小偏厅，路上走着的时候就将电话给接了起来。

    心跳还有点加快。

    现在她身体好了，家里也不反对，她跟程逸很有可能。

    虽然之前一直将他当成自己的弟弟，可是自从知道自己不是程家的女儿之后，她的这种心态不知道什么时候就悄悄的发生了变化。

    每天都希望看见他。

    他开心自己就开心，他难过，自己也难过。

    看见他对苏定宁那么好，她就开始控制不住自己的嫉妒。

    她想时时刻刻跟他在一起，因为这个念头，支撑着她走到最后，终于老天对她是不薄的。

    现在她拥有了健康的身体，跟程逸之间也没有了身份的束缚，可以自由自在的在一起。

    “喂，阿逸。”因为这个念头，她接听电话的声音也是飞扬而轻快的。

    “姐。”

    下一秒，这个‘姐’，让程馨一下子回归了现实。

    她用力的捏了捏手心的电话，尽量让自己的语气平静下来，深吸了口气才问：“嗯，怎么这个时候给我打电话了。”

    自从手术后，也不知道是不是她的错觉。

    总觉得跟程逸之间再也不像以前那么亲密无间了，程逸好像是在躲着她一般。

    “我有件事情要跟你说，有空的话，我们见个面。”

    “好，我马上就去，你等我。”程馨的声音一下子就轻快了起来。

    她忽然觉得可以趁着这个机会表白自己的心意，既然他迟钝的不知道，那她就主动一点告诉他，也许一开始他会吃惊，可是两个人在一起生活这么多年，早就有了一定的默契，只要给他们一点时间，她相信，一定可以的。

    跟江母打了声招呼，程馨装扮一新后，就满怀喜悦和期待的去付了约。

    她到咖啡厅的时候，程逸已经到了。

    他依旧坐在轮椅上。

    这几个月，他的腿虽然有了一些起色，但依旧不能走。

    不过程馨不介意他的双腿，她可以陪着他一起站起来，即便他以后永远都不能站起来，她也愿意陪在他身边不离不弃，他们彼此都是最重要的人。

    是最合拍。

    “阿……”

    “绑架宁宁的事情，其实你一早就知道了是么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

