
      
        
           第八百七十三章 安排工作
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “江总，我不能跟你走，我还要工作。”

    肖瑶一边着急的说着，一边看了看排队等在江墨身后等着结账的客户，刚刚因为她跟江墨的纠缠已经耽搁了好一会儿，现在她又私自离开工作岗位，这份刚找到的工作又要保不住了吧。

    心思思绪再纷乱，也抵挡不住江墨的力道，他的手就跟铁钳一样有力，捏的她手腕生疼，别说挣脱，能够跟上他的脚步已经有些不容易了。

    肖瑶就一路被江墨这样拽着离开了超市，看着这样的结果，她有些无奈，索性便比较配合他的脚步，至少这样不至于让自己太狼狈。

    江墨抿紧薄唇一路加快步伐行走，刚开始还是毫无顾忌的迈开大步伐，但渐渐的感受到肖瑶的配合，脚步不知不觉便慢了一点，以便身后的人能够跟上。

    两人走出建筑大楼，肖瑶有些无奈的问了句：“江总，你要带我去哪儿？”

    江墨被这么一问，眉目一动，才想起自己只是冲动之下，将肖瑶带出来了，至于去哪儿，根本就没想到。

    沉吟了一下，直接一言不发带着人往地下车库走，找到自己的车子，拉开副驾驶座的车门，一把将人塞了进去。

    动作急促，根本不容肖瑶的拒绝。

    等人进去后，这才绕过车头，往驾驶座走去。

    肖瑶坐在位置上，愣愣的看着江墨从车前走过的身影，整个人的心说不上来是什么感觉，可却另有一种空空茫茫的感觉。

    怎么会这样？

    事情不该是这样的才对。

    江墨为什么会拉着她从超市里出来呢？

    就算他生气愤怒在超市看到自己，也应该是以工作上的原因，也许会因此辞退她也说不定，可现在他的样子，好像根本就不是工作上的事情。

    至于，江墨还对她有情，这样的想法，她是怎么都不会往那方面去想的。

    因为她害怕去这么想。

    就在她心里一片慌乱的时候，耳边传来“砰！”的一声。

    回神，才反应过来身边多了一个人，车厢的空间里多了一个人，空气里全是他身上好闻的味道。

    有些像杏仁香，她的心咚咚咚开始狂跳了起来，即便不用照镜子，她在感觉到自己脸颊滚烫的时候，也知道自己大概是脸红了。

    就连呼吸都有些急促了起来。

    她的视线始终看着正前方，连一个眼角的余光都不敢看身边的人。

    她怕！

    怕自己只看一眼，就会控制不住自己，做出不理智的事情。

    放在膝盖上的手死死的捏紧着，一颗心紧了又紧，再开口的时候，竟然有些颤音：“江……江总带我来这里，到底想干什么，我还要去工作。”

    话说出口，松了一口气的同时，又暗恼自己的没出息。

    就那么怕面对他么？

    不是说要用平常心来对待么？

    果然，她还是做不到。

    “工作？”江墨语气加重了这两个字，似带着嘲讽。

    明明这个女人就坐在自己的身边，但这女人却连看他一眼都不曾，好像他是什么脏东西一般。

    不仅是这次，之前每一次偶遇都是。

    但江墨更气恼的还是自己，怎么就那么偏偏控制不住，这么将人带出来了。

    此刻，就连他自己都不知道为什么要将这女人从超市里带出来。

    “是的，我要回去工作，江总高高在上恐怕是不明白我这种小老板姓生活的艰辛，我需要工作。”她说着，睫毛颤了下，掩藏眸底不想被他发现的苦涩。

    “好，你要谈论工作是么，那我们就说说工作，你为什么被停职？”江墨质问。

    之前肖瑶只是说被停职了，却没有说明原因。

    肖瑶也不知道自己应该怎么办，但这件事情江墨有心想知道，她说不说都无所谓，深吸了一口气，尽量平静的道：“我手头上的宣传企划方案无端泄露，所以我现在被停职调查了。”

    江墨闻言蹙了蹙眉头，侧眸打量了肖瑶一眼。

    看着她的侧脸一脸平静，既没有被冤枉的气怒，也没有说出实情的羞愧。

    无端的，话直接脱口而出：“我会让人查清楚。”

    肖瑶浑身一震，终于克制不住的扭头看了过来，眼眸睁大，诧异的问：“你相信我。”

    江墨面色冷了冷，没有说话。

    可面上的表情无疑已经给了肖瑶答案。

    肖瑶没想到，时隔多年，在遇到这样的事情时，即便她连辩解一句都没有，这个男人还是跟以前一样，相信她。

    心头无端的好像被投入了一块石子，被砸的有些疼，可更多的是欢喜。

    “超市这种地方你还是不要去了，你想要工作，我帮你安排一个。”江墨直接淡淡的说着。

    肖瑶又懵了一下，有些不敢置信的小心问道：“为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么帮我安排工作？”明知道不该动心，可她却总是因为他的一个小小的举动迷失自己。

    “你是我MK旗下的员工，安排你是应该的。”

    但MK旗下员工遍布世界各地，没有十几万，也就五六万了，要是他各个都要去管，岂不是要累死，更何况是肖瑶这样连个管理人员都算不上的小员工，就算被辞退了也根本没什么。

    所以江墨话说出口后，自己也意识到了话中的漏洞，又面色不渝的加了句：“而且你不是还要照顾儿子么？去超市上班你还能自由。”

    话说完，江墨眉头一蹙，眸底闪过一抹自己才知道的懊恼。

    他这是怎么了，竟然说出了这么没水准的话。

    这话说的还不如不解释。

    他昏了头么？

    故作冷漠的瞥了身侧的女人一眼，看见她好似没反应过来，心里这才好受了一点。

    不知道就算了。

    肖瑶的确是被江墨的最后一个理由打动了，在超市上班全职一天得上十二个小时，她也就早上能够安置小陌，下午放学的时候正是超市的高峰期，而且她也不想再麻烦肖瑶了。

    当时虽然想过这个问题，可她总要有经济收入，才能养活自己和小陌。她要不要接受江墨的安排呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

