
      
        
           第六百零三章 合作
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            原是担心她的安危，以防万一，才在她的手机中安装了窃听器，可却怎么也没想到听到了这样一段对话。

    在听到一个陌生年轻男人声音的时候，他便明白，他放在心里的女孩子联合外人一起欺骗了他。

    他的愤怒隐藏在心里，只是动作稍显僵硬，面色还算如常。

    但，当那长长的沉默以及最后那句‘我爱你’终于让他破功。

    沉默的时候发生了什么，面对别的男人的表白，她心里是怎么想的？

    那个跟她一起青梅竹马形影不离的男人，她是不是感动了，是不是想要跟那个男人走，是不是想要逃离他。

    休想！

    “莱曼亲王，莱曼亲王。”

    隐隐约约的，对面的伊芙.霍伊尔，正满脸担忧的看着他。

    他眸色稍动，面色已经恢复了正常，但这正常也只是他的脸上面无表情而已，淡淡的道：“抱歉，两位，我失陪一下。”

    说完，不等对面的父女两反应，就再次站起身离开。

    这样的行为是很失礼的，但苏莱曼此刻却顾不得许多。

    他必须做点什么，否则他一刻也坐不下去了。

    “哎……”伊芙看着他的背影，嘴巴张了张，等他走远了，才失落的道：“我只是想告诉他，他的手流血了。”

    所罗门却什么都没说，眼神深沉的看着苏莱曼离去的背影，一脸的若有所失。

    苏莱曼疾步匆匆的走到一边，一拳头就直接砸在了墙壁上，掌心间传来一阵刺痛，那是他捏碎红酒杯的时候，残留在手掌心的碎片。

    因为没有拔出，又用力的握拳，导致嵌进了肉里，红色的血液混合着红酒一起从他的指缝间溢出。

    另一只手拨打了安东尼的电话，刚一接通，就怒吼着吩咐：“马上将她给我带回去，马上。”

    强调了‘马上’两个字。

    安东尼那边接起电话，一听到这声音，整个人就心惊了一下。

    到底发生了什么事情，竟然会让莱曼亲王这么控制不住自己的情绪，他不敢耽搁的立马应下：“是，莱曼亲王。”

    ……

    此刻。

    江诺已经从更衣室出来了，神色有些恍惚，但脸上还是挂着客套似的笑容。

    莫琳公主就好像没发现她的异样般，称赞衣服漂亮道：“不过，你穿起来更好看，皮肤白皙，身材又好。”

    “哪里，莫琳公主的身材比我更好。”江诺奉承了一句。

    心里其实很乱。

    她控制着自己的身体，不让自己看向那间藏着方驰宇的更衣室，客套的跟莫琳公主应酬着，怕影响安东尼的怀疑。

    “不一样的，你的身材更加纤细，是中国人特有的柔弱美。”莫琳公主语气羡慕的说。

    “我倒是喜欢莫琳公主这般。”

    但还得按照正常的流程继续走下去。

    就在两个人互相恭维的时候，安东尼接完电话后，严肃着一张脸走过来，微微弯腰对道：“江小姐，莱曼亲王请您立刻回南宫。”

    “什么，莱曼叔叔真小气，这才出来这么一会儿，就迫不及待的让江小姐回去，就算疼爱有加，也太过了点吧。”

    江诺还没说话，莫琳就率先开口。

    安东尼公事公办的回答说：“这是莱曼亲王的命令。”

    江诺其实也有点想回去了，听了这话，倒是没什么抗拒的点点头，应了：“好，我跟你回去。”

    又转过头，歉意的开口道：“抱歉，莫琳公主，今天没办法陪你逛街了。”

    “没关系，咱们下次还有机会。”莫琳公主也没勉强，十分大方的放开了手。

    “谢谢。”江诺真诚的道谢。

    话语简单，却含着两层意思。

    “跟我客气什么，以后等你嫁给莱曼叔叔了，说不定我还要叫你婶婶呢？”莫琳开了玩笑，转头吩咐道：“将我挑选的那些衣服都给江小姐带回去。”

    “不，不用了，你要送我，我身上这一件就可以了。”江诺连连摆手。

    让人家帮忙，还收别人的礼物，他没这么厚脸皮。

    “拿着吧，我选了半天，总不能让我的苦心白费不是，就当是这才邀请你陪我逛街的礼物。”

    话都已经说到这个份上了，边上安东尼还在等着。

    再这么推辞来推辞去的，也太麻烦了。

    最后她还是点了点头，转身离开了。

    莫琳目送江诺和安东尼离开后，脸上挂着的亲和微笑便渐渐转变了味道，变成了疏离冷漠的微笑，就连眼神都是冷的。

    她身姿优雅的侧过身，看向其中一扇更衣室。

    更衣室的门，从里面被缓缓的打开，露出了方驰宇既坚韧又失落的脸。

    他人出来后，第一个看的不是莫琳公主，而是看向了离去的方向，即便那里空荡荡的一片，已经没有了他想看的人影。

    “现在人你已经见过了，以后有什么打算。”莫琳公主问。

    “我要把她夺回来。”方驰宇捏紧了拳头，因为用力，手背上青筋都跟着鼓了起来。

    而后他将视线一点点转移落在了莫琳的身上道：“你帮了我这么多，想从我这里得到什么？”

    莫琳没有马上回答这个问题。

    而是抬起脚步往他的方向走近了几步，上下细细的打量了他一番，眼神莫名，深沉的让人看不透她内心的想法。

    方驰宇也任由莫琳看着。

    两人似在比较耐心一般，空气静默了好一会儿之后，莫琳才率先开口：“不如，我们合作吧。”

    ……

    夜，深。

    江诺双手抱着膝盖坐在沙发上，眼神呆滞的看着铺在房间内的锦文地毯。

    脑海中一幕幕闪过方驰宇当时在更衣室内的反常。

    他说“他爱她”？

    五年前他表白的时候，不过是才喜欢，有好感而已，这些年她也一直明里暗里告诉他，自己只把他当成好朋友，好哥们，男闺蜜。

    而方驰宇一直也是表现的不在乎，还一脸我都听你的。

    平时相处融洽，也从来没有走到那一步，也一直没有来得及去想感情问题。

    现在，怎么就发展成了这样。

    好像一切，自从来到希国，遇到了苏莱曼就全乱了套。

    “啊……”她头脑一片凌乱，不由捂着脑袋发泄了出来。

    就在这个时候……卧室的门“砰”的一声，被人从外面踹开，露出了苏莱曼阴气沉沉的脸。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

