
      
        
          正文 第八百九十五章 怀疑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            肖瑶自从看见躺在病床上，不会动的江墨后，眼里就再也没有了任何人。

    忘记了周围的一切。

    周围安静下来后，她抬起脚，一步步往床边走去，走的很慢，很慢。

    但就几步路的距离，走的再慢也有走完的时候，最终她在他的身前站定。

    放在身侧的手紧了又紧，还是缓缓的抬了起来。

    伸在半空中，想要去碰触一下他，可是又不知道想起了什么，手又不敢再往前挪了。

    好像中间有一道无形的屏障，只要她伸出手，就会有什么东西会被她打破。

    然后，再也控制不住。

    她有些痛苦，有些难过的将手收了回来，捂住了自己的嘴，想要忍下喉咙里的哽咽。

    眼泪却再也不受自己的控制，一滴滴往下掉。

    病房内安静极了，除了电子仪器嘀嘀的声音外，就只有她轻微的抽泣声。

    只有压抑。

    “对不起。”她低低的用自己才能听到的声音，说出这三个字。

    对不起，她连碰触他的勇气都没有。

    病房一墙之隔，隔着监控看着这一幕，江诺有些恼怒的说：“她究竟在干什么，如果她不开口，哥哥又怎么听得见。”

    听不见，又怎么会醒过来。

    苏定宁坐在一边看着没有说话，脸上的表情也十分凝重。

    说到底，还是不放心，所以才会隔着监控看着。

    “再看看。”苏定宁道。

    “她一直都不动，还怎么看。”江诺有些着急的道：“不行，我去那边警告她一下。”

    “诺诺。”苏定宁赶紧将女儿拉住，阻止她道：“你别插手。”

    江诺看了苏定宁一眼，在苏定宁有些严厉的目光下还是败下阵了，有些失去力气的走到一边的位置上坐下，继续盯着屏幕里的画面。

    眼睛直愣愣的，似乎要想通过监控，看穿里面的人一般。

    病房里，肖瑶依旧没有动作，就连眼泪都渐渐的停止了。

    “对不起。”她再次开口。

    这次声音大了些，苏定宁和江诺也听见了。

    江诺愣了一下，不由自主的看向苏定宁。

    苏定宁什么都没说，有些头疼。

    “妈，你说她到底是什么意思啊？”

    “不管什么意思，都能看的出来，她对你哥哥，其实心里也是放不下的，爱不爱，看她的眼神就明白了。”

    江诺扭头再看肖瑶的时候，带着认真的打量。

    她只觉得肖瑶的眼神里，蕴含了满满的悲伤，只是看一眼，就让人跟着一起难过，但在这悲伤之中，还有另一种深情在其中。

    江诺整个人瞬间安静了下来。

    又看了一会儿，肖瑶依旧没什么动静，江诺突然想起来，站起来说：“遭了，我忘记了。”

    “你忘记什么了？”苏定宁问。

    江诺蹙着眉头看了自己妈妈一眼，不开心的说：“我答应肖瑶，去帮她接孩子的，但当时我太生气了，就忘了，我让安东尼查一下，去接。”

    说完，江诺转身就走了。

    苏定宁楞了一下，也想起来，那天在MK门口见到肖瑶的时候，她的身边是跟着一个孩子的。

    当时她还觉得亲切可爱，很像江墨。

    该不会……

    苏定宁眼睛刹那大睁，脑子一阵轰隆隆作响。

    ……

    肖瑶坐在病房里很久，都没有动一下。

    也没敢伸出手去碰一下江墨，一颗心就像被什么拧着，揪疼。

    天也渐渐的跟着黑了。

    突然，她看见江墨的手指动了一下。

    她立即惊的站了起来。

    江墨的手指又动了动，这次的幅度更大了。

    肖瑶整个人一下子就惊慌了起来，立即扭转头往外走去。

    说她懦弱也好，没用也罢，她就是不敢再面对她。

    而就在她离开病房门的刹那，江墨缓缓掀开了自己的眼帘。

    空洞的视线，对着白色的天花板，愣怔了好一会儿，才有些恍如隔世的感觉，墨色的眼珠子转动一下，看向刚刚肖瑶坐着的方向。

    空荡荡的。

    是错觉么？

    在昏迷中，他一直觉得自己身边坐着一个熟悉的人，在哭。

    如今看来，是他中毒太深了，直到现在还在想着那个女人。

    明知道这一切都是不可能的。

    她怎么会出现在这里呢？

    “你怎么出来了？”

    江诺就守在门口，一见肖瑶出来，就走过来追问。

    至于语气不见之前的急切，态度也缓和了很多。

    肖瑶来不及去探究她的态度，深吸了一口气，状似很平静的说：“他好像动了，我出来告诉你们。”

    “你说什么？”江诺立刻惊喜了起来，抬起脚步，就准备越过肖瑶进去。

    手刚放在么门把手上的时候，不知想到了什么，忽然又站定身体，侧眸睨了过来，蹙了蹙眉头说：“你的儿子我让人接了，马上就到医院。”

    “小陌。”肖瑶惊了一下。

    “马上就到。”江诺最后抿了抿唇，还是直接推开门进去了。

    刚进去，隔壁的病房门打开，苏定宁走了出来。

    肖瑶想起了对方的身份，有点紧张的说：“夫人，江，江总他，他已经醒了。”

    “我已经知道了。”

    刚刚在监控里，她都已经看到了。

    也看到是肖瑶刚一发现了动静，就躲了出来。

    看样子不是爱慕虚荣攀附着江墨的女人，对江墨也是真心的。

    可既然真心，却懦弱的连争取都不会，又让苏定宁觉得为自己儿子不值得。

    想起那个怀疑的孩子，苏定宁直接询问：“你的那个孩子……”

    肖瑶瞳孔剧烈一缩，心头突突突的快速跳动了起来。

    “算了，你先回去，我会让人送你。”

    苏定宁原本是想直接问出口的，可是看见肖瑶的反应，最终还是改变了主意。

    这件事，还是问自己的儿子比较清楚，而且江墨现在刚醒过来，事情总要有个轻重缓急。

    肖瑶愣愣的点了点头，脑子里依旧一片混乱。

    为什么问小陌的事情？

    难道他们已经知道了吗？

    还是已经产生怀疑了？

    如果小陌的身份真的被识破的话，怎么办？

    会不会从她身边把小陌抢走。但不管肖瑶脑海里怎么混乱，等回神的时候，苏定宁已经进入了病房内，她根本没办法去证实了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

