
      
        
           第四百六十三章 做梦
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百六十三章 做梦

    江卫风没有再继续近前，仔细打量了一会儿，才发现苏定宁的眼神空空洞洞的，显然意识已经很模糊了。

    她这样的防卫不过是本能驱使。

    心口激荡起一股说不清道不明的复杂情绪，江卫风眼眶微微发红，再开口的时候，声音放轻了很多。

    “宁宁，是我，放下手里的刀，你没事了，孩子也没事了。”

    但苏定宁此刻根本听不进去任何的声音，她将手术刀横放在自己的身前，拒绝一切人的靠近。

    江卫风只要一想到，在自己还没有赶来的时间内，她就是这样保护自己和孩子不受伤害的，感动的同时，心里也涌起了一股愤怒。

    转身对着冷言，厉声命令道：“冷言，参与这次事情的所有人，一个也不准放过。”

    “是，江总。”冷言答应的利索。

    心里却在想，参与这次事情的人，有老夫人的主导，难道也不放过么？

    但江卫风吩咐完之后，再次对着苏定宁的时候却有些手术无策。

    苏定宁明显是凭借着一股毅力支撑着的，现在什么都听不进去，行事只靠本能。

    他只要稍一靠近，她就会本能的反击，可问题是，不能再拖延下去了，她的手掌还在滴滴答答的往下滴血，这个手术室内，地上有大片大片的血迹，显然伤口很深，再这么下去，肯定要失血过多的。

    只一瞬，江卫风就做出了选择，沉吟了一下后，直接欺身上前，在苏定宁刀子挥舞过来的时候，一把抬手抓住了手术刀。

    立刻，冰冷的刀刃进入了他的手掌心，他也跟苏定宁一样，手掌开始流血。

    苏定宁好像感应到了什么，有些不安的松开了自己的手。

    就趁着这一瞬间，江卫风将手术刀往后抛开，整个人欺身上前，将人一把拥入了自己的怀里。

    苏定宁还想要反抗，他这时候凑到她耳边轻柔的安慰：“不要怕，没事了。”

    也不知道是这句话起了作用，还是她的力气终于用尽了，身体一软，她整个人就软倒了下去，彻底失去了反抗之力。

    江卫风将她的头往自己怀里紧了紧，一个弯腰，直接就将人打横抱了起来，匆匆往外冲去，冷言将这些人绑起来后，也快步跟上，一边打电话让附近的人过来接手。

    一边赶紧上车，当司机。

    “江总，去第一医院么？”

    现在这个情况，肯定是去医院保险一些。

    “马上去最近的医院。”江卫风沉声命令，面容阴沉如水，看了就叫人觉得恐怖。

    冷言不敢多话，直接驱车赶往最近的医院，同时先联系医院做好准备。

    五分钟后，车子就到达了医院。

    正巧，院长也带着医生出来迎接，江卫风抱着苏定宁一下车，二话不说，就被送了进去。

    江卫风一路跟到手术室门口，等人进去了，还站着不动。

    冷言一边安排好一切，一边小心的走到江卫风身边请示道：“江总，您的手该包扎一下了。”

    手术刀，刀刃虽然小，但是却很锋利，江卫风的手一看就是伤口过深，而且又一直用力抱着苏定宁，导致伤口根本没有愈合。

    江卫风好似没听到似的，目光依旧看着手术室的方向不动。

    冷言叹了口气，转身吩咐医院的医生几句。

    不一会儿，便有个医生过来，当场为江卫风包扎。

    这次，江卫风倒是没有拒绝，抬起手任由包扎，目光依旧看着手术室的方向。

    苏定宁进去的时间并不长，不过十几分钟，就结束了。

    出来的时候，江卫风就直接赶了过去，一句话不说，眼神凛冽的盯着医生看。

    医生被盯的有些不知所措，还是冷言上前解围问：“夫人，现在情况怎么样了？”

    “夫人没事了，只是被注入了麻药，等睡一觉药效退了就会醒过来，另外身体上也只有手掌有一处外伤，已经包扎好了。”

    医生的回答，让江卫风眉目舒缓了一些，只是浑身依旧戾气逼人。

    冷言也默默的松了一口气，要是夫人真出事了，还不知道江总会做出什么事情来。

    就在冷言要吩咐医生将人送入病房休息的时候，江卫风突然开口询问：“这次的事情对胎儿有没有什么影响。”

    他的语气冰冰冷冷的，让人不敢不回答。

    医生战战兢兢的开口：“理论上应该不会出现太大的问题，具体的还要等夫人醒过来后，仔细的检查看看。”

    江卫风也知道，如今这样已经是最好的结果了。

    可是一想到，苏定宁遭遇的这一切事情，就好像有一把火在他心里熊熊燃烧着，有让他毁灭一切的冲动。

    “将夫人送入病房。”最终，他将注意力先放在了苏定宁的身上。

    一路跟着昏睡着的苏定宁进入了病房，就一直坐在她身边，盯着她看，好似在看失而复得的宝贝，不舍得错开眼睛。

    在这安静的氛围中，冷言从外面走进来，站在江卫风身后没说话。

    江卫风伸出手帮苏定宁拉了拉被子，又将她垂落在眼前的鬓发往耳后捋了捋，转过身，目光凛然的盯了冷言一眼。

    冷言回神，这才小心的道：“江老先生那边一直打电话过来，好像是想询问夫人的情况，另外就是想为卫婷小姐求情，卫婷小姐到了该换药的时间了，所以……”

    “哼。”江卫风嗤笑了一声，寒声道：“都到了这个时候，他们还想当做什么事情都没发生过。”

    “江总……”

    “不用理会。”

    “那卫婷小姐的药。”

    “那边的事情现在不要告诉我。”

    苏定宁还没醒过来，其他人，他怎么有心情理会。

    冷言想问，卫婷小姐的药要不要让换一换，但看着江卫风冰冷的侧脸，最终还是没有再问出口，低应了一声“是。”

    出去后，想了想，最终还是决定一切保持现状。

    ……

    “孩子。”

    半夜的时候，苏定宁惊的一下子坐了起来。

    想起来什么后，第一时间就是去摸自己的小腹。

    小腹凸着，宝宝还在。

    “孩子还在。”江卫风第一时间凑到了她身边，刚刚他就坐在她的身边守着，看着她从惊吓中醒过来。

    “卫风。”苏定宁看见他立刻眼睛一亮，整个人扎进了他的怀里，紧紧的抱着他说：“我刚刚做了一个梦，梦到有人要给我破腹，将孩子取出来。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

