
      
        
           第八百零五章 认错人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            也因此，苏莱曼一直没有太将小姑娘的行事放在心上。

    说到底，不过是被个女人甩了，谁年轻的时候没谈过几场恋爱呢？

    当然，他是个例外。

    江诺却一点都没有被安慰后的轻松，摇了摇头，难过的说：“不是这样的，你不懂。”

    “我不懂什么？”苏莱曼眉头蹙了起来。

    “小白他跟别人不一样，总之……”江诺想起江墨跟她说那些话时的表情，心头就一阵揪疼，忍不住扑进苏莱曼的怀里，哽咽道：“总之，小白太可怜了。”

    苏莱曼叹了一口气，没说话。

    小姑娘还是太小了，一点点小事，就这么的伤心。

    如果经历的多了，就会明白，这些不过都只是人生中的过往，是会随着时间而淡忘的小事而已。

    “苏莱曼，我该怎么做呢？”她的声音里，一片迷茫。

    “你先告诉我，你到底想要做什么呢？”

    江诺吸了吸鼻子说：“我只是想让小白开心。”

    苏莱曼又问：“他为什么不开心。”“他为什么不开心，我也不知道。”江诺摇了摇头，精神又有些恍惚的说：“不，应该说，他从来都没有开心过，而我却从小到大都没有注意到，还以为他原本就是那个样子的，我这个妹妹实在是当的太失职

    了。”

    “你已经做的很好了。”苏莱曼亲了亲她的头，安慰她。

    江诺却挣开了他，瞪大眼睛看着苏莱曼道：“我真的很想让小白开心起来，至少让他不再孤独。”

    “孤独？”

    “是啊！”江诺连连点头：“小白很孤独很孤独，但是只有肖瑶一个人进入了他的内心世界，我想让他不再孤独，你说该怎么办？”

    苏莱曼直到这个时候，才彻底弄清楚了。

    原来是因为这个原因，江诺才这么执着这件事情。

    他认真的沉吟了一下道：“诺诺，那你认为，那个肖瑶回到你哥哥的身边，他就不再孤独了么？”“应该是的吧。”她的语气有些不确定，又有些恼恨的说：“可是，我刚开始不知道她结婚了，也不知道她是一个那么虚荣，为了钱出卖自己的人，这样的人怎么配的上小白。”说着，情绪又跟着低落下来：“

    可是，小白该怎么办呢？”

    她紧紧的揪着眉头，一脸左右为难。

    苏莱曼抬起手摸了摸江诺的头，小姑娘太善良了，才会为难自己。

    “我得好好想想，一定会有解决办法的。”江诺说着，从苏莱曼怀里站了起来，一路愁眉苦脸的往外走。

    苏莱曼扣着小姑娘的手腕：“要去哪儿。”

    “我想去问问小白，是不是就非她不可了。”江诺迟疑的说，语气里全是不确定。

    “诺诺，如果我跟你吵架了，你愿意让你哥哥插手你的事情么？”

    江诺：“……”

    她想着这种可能，心底隐隐生出一种抗拒的感觉。

    “那是属于你哥和肖瑶两个人的事情，你不了解情况，胡乱插手，他知道了会生气的。”苏莱曼道。

    “可我情愿小白生气，甚至讨厌我这个妹妹都没关系，只要他能开心就好。”江诺真诚的说。

    苏莱曼盯着小姑娘看了一会儿之后，忽然放开了手，微笑道：“算了，你去吧！”

    江诺意外的抬眸看了过来，有些奇怪苏莱曼的转变。

    似知道小姑娘的想法，苏莱曼解释道：“虽然我不赞同你插手这件事情，不过我是你的男人，你做的任何事情，我都会支持，别怕，放手去做吧！”

    江诺呆了一下。

    就站在那儿，看着苏莱曼不说话。

    站了一会儿，似乎是想通了，眉目也舒展了开来，认真的点头说：“不管这件事情的结果怎么样，我都要试一试。”

    说着，走到另一边坐下。

    “不去找你哥哥了么？”苏莱曼问。

    江诺头也不抬的说：“不去了。”

    “那你准备怎么解决这件事情？”“只要小白能高兴，我愿意接受肖瑶，尽管我很厌恶她。”江诺扭头看苏莱曼说：“我想让她重新回到小白的身边，直到小白能看清她的真面目，自己厌恶她，这样小白才能在心里将她永远的剔除掉，才不会

    一直念着她不放，一辈子都无法解脱。”

    “好，需要什么，我帮你准备。”苏莱曼一口答应下来。

    江诺面色严肃的说：“既然她喜欢钱，那我就给她钱，不管她想要什么，我都能给她。”

    ……

    翌日。

    肖瑶刚在超市里的女更衣室换好工作服，就准备前往仓库盘点货物。

    结果还没进仓库，同事就满脸喜色的来告诉她：“肖瑶，主管找你，让你赶紧过去见他，说上面要调你做这家超市分区经理呢？”

    “经理？”肖瑶以为自己的耳朵听错了，随后不相信的道：“这这么可能呢？”

    要知道经理这个级别的职位，比主管还要高，她好端端的一个仓库底端的点货员，怎么可能会被突然升职当超市的经理呢？

    “是真的。”同事见她不相信，有些不高兴的道：“是我亲耳听见的，难道你以为我会骗你么？”

    “我不是这个意思，只是这件事情太离谱了。”

    “离谱什么呀，听说是超市老总亲自发的话，上面的意思，咱们这些人做什么工作，拿什么工资，还是上面一句话的事么，你赶紧去见主管吧，这可是好事。”

    肖瑶见同事说的一脸肯定，虽然心里还是不相信，可也觉得这话不是空穴来风，心里有些悬了起来，也没跟同事多辩解，便点了点头，往主管的办公室走去了。

    “主管，您找我。”“肖瑶，你来了。”往日一脸高傲态度的主管，这次却一反常态的热情，脸上挂着讨好的笑意迎了上来，故作亲密的打趣道：“肖瑶啊，以后我可就得叫你一声肖经理了，你可真是不够意思，既然跟刘总都有

    关系，怎么不早告诉我，要是你早点告诉我，我也不会让你去仓库点货了。”

    肖瑶一听这话，联系已经听到，立刻明白了这升她当经理的话，不是简单说说而已，而是真的。

    但这种天上突然掉下来的馅饼，除了让她莫名其妙之外，并没让她觉得有多少惊喜，因为她知道，这个世界上，不会有无缘无故的馅饼给你，多数都是要付出代价的。等主管说完后才一脸严肃的问：“主管，你弄错了，我并不认识刘总，你是不是认错人了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

