
      
        
           第六百四十七章 分房睡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            最后那个‘嗯’字语调上扬，带着一股压迫人的意味。

    好像江诺只要说错一个字，这男人就要小心眼的大爆发了。

    “我当然是担心你呀，明明是你吃了大亏，我还能担心谁？”江诺白了他一眼。

    苏莱曼本阴郁的眸底渐渐绽放开一抹消息，低下头奖励性的亲了她的额头一下，夸奖道：“真是好孩子。”

    “你才孩子呢？我是个孩子，你还对我下手啊！”

    “你在我眼里就是个孩子。”比他小那么多。

    “是是是，大叔，我是个孩子。”

    听到‘大叔’两个字，苏莱曼的一张脸立刻难看了下来。

    立刻改口道：“以后不许再叫我大叔。”

    “那你也不能说我是孩子。”她也趁机提出要求。

    “嗯。”苏莱曼爽快的应了下来。

    他以后再也不说‘孩子’这两个字了。

    “你快告诉我，现在是什么情况了？为什么方驰宇能夺走你的产业啊！还有，你现在没事了吗？”

    “没事，不过一点产业而已，对我来说不算什么？”苏莱曼表情淡淡的，说起这个，就连眉头都没有蹙一下。

    如果不是他放水，方驰宇那段手段，怎么可能成功。

    而对米德他也是早有防备，怎么可能让他那么容易就将内部商业秘密带出去。

    但这些事情，他是不会告诉江诺的，小孩子还是不要知道的太多。

    江诺仔细的打量了一下苏莱曼的表情，见他脸上确实半点担心都没有，便也跟着松了口气。

    “除了这个，就没有别的事情了么？”她又不放心的问了一句。

    “还有一些小事，不过我都做好了安排，你不用担心，好好上你的学就行了。”

    虽然心头还是觉得有些不安，但她对苏莱曼，心里总有一种盲目的崇拜，觉得没有什么事情是可以难倒他的。

    她迷迷瞪瞪的点了点头，忽然觉得有点不对劲，一个抬眸却发现，不知道什么时候，苏莱曼那张英俊的脸已经在她的瞳孔里越放越大了。

    她抬起手捂住他的嘴，挡在自己和他面前。

    “你干嘛，别一言不合就发情好不好。”

    苏莱曼面色黑了黑，说的他跟禽兽一样。

    突然不知想到什么，面色变了变。

    既然已经被小姑娘当成禽兽了，他要是不禽兽一回，岂不是被白白冤枉了。

    手掌心忽然传来一阵电流，江诺浑身都抖了一下，难以置信的瞪大了眼睛。

    苏莱曼竟然……舔她的手心。

    这么猥琐的事情，是他这个一国亲王能做出来的吗？

    可，苏莱曼就是这么做出来了。

    江诺觉得自己手心一阵酥痒，清晰的感觉道他的舌尖扫过她手心的触感，那种感觉被无限的放大，让她整个人都开始不知所措，双腿一软，就快要站不住了。

    但一只结实有力的手牢牢的扣住了她的纤腰，将她整个人固定在他的怀里。

    他身上的气息完全包围了她，两人距离太近，他匈腔砰砰的心跳声透过两人相贴的肌肤，清晰的传递过来，一直延伸到了她的心底。

    “你，你能不能别这样啊！”

    苏莱曼用另一只手抓住她这只不听话的手，放在自己唇边深深的亲了一口，这才道：“你不是说我在发情么，我自然不能辜负你的想法。”

    他的声音低沉性感，她的心就好似一根琴弦，被苏莱曼伸过来的一只手轻轻的波动了。

    她心头一颤，再开口连话都说不清楚了：“我……我错了我错了，我以后再也不乱说话了。”

    “现在认错，太晚了，我不允许。”

    话音刚落，苏莱曼就毫不客气的堵住了她的唇瓣，抱着她一个转身，身后就楼梯扶手，江诺后背靠在在上面，将自己身体的重量全放了上去。

    这才将注意力，放在了身前的男人身上。

    他不客气的将她禁锢在楼梯扶手和他的匈膛之间，一只手霸道的扣住了她的腰身，让她无法动弹，另一只手托着她的后脑勺，防止她的脑袋乱动，脱离他的掌控。

    这样，他便能全心全意的汲取她口中的甜美，直接撬开她的牙关，深入的探索她的一切。

    江诺被亲的舌根都麻了，呼吸跟不上节奏，已经乱的一塌糊涂。

    这个危险的姿势，她无法逃跑，只能伸出手牢牢的抱住他的肩膀，让自己不再往后仰过去。

    她的紧贴，正和苏莱曼的心意，愈发不客气的索取。

    空气中的温度跟着升高，男人的手捏了捏她纤细的腰肢，在稍微放开的空隙，不满意的说：“这么细，一掐就断了，以后多吃点。”

    江诺敢怒不敢言，只能瞪圆了自己的眼睛，鼓着一口气不说话。

    苏莱曼嘴角牵起一抹笑意：“这个姿势咱们还没试过，要不要试试。”

    说着，江诺便觉得自己的身体正在往后倒，她的腰也往后弯成了一个高难度姿势，紧跟着她还没反应过来，两腿就忽然一阵悬空。

    她惊呼了一声，赶紧胡乱踢腾，结果正好夹住了苏莱曼的腰。

    这个姿势……

    江诺明白自己被耍了，可是双腿根本放不下来，气的一张脸全都涨红了，抬起手使劲的想推他。

    “你快放我下来。”

    但她这个姿势，手指也才刚够到苏莱曼，整个身体都在往后倒，用尽了全身的力气也撼动不了他，反倒把自己气的够呛。

    “你快拉我起来。”她扯着嗓子喊。

    好容易有一回新奇体验，苏莱曼怎么可能这么轻易的就放过这个好机会，扬眉道：“这种独特体验，咱们试试看。”

    “我不要试，受苦的又不是你，你要试自己试。”

    这么个危险的地方，万一有仆人经过怎么办，而且悬空，她总觉得自己马上就要掉下去了，一点安全感都没有，这男人就知道站着说话不腰疼。

    又威胁说：“你要是不放我下来，以后我们就分房睡。”

    这个威胁非常奏效，苏莱曼原本心里荡起的一点小心思也跟着消散了。比起一时的新鲜，和以后的分房睡，还是保住长久的福利比较划算，不过，让他这么简单的就放弃自己的福利，也没那么容易。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

