
      
        
           第六百零一章 不安的直觉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江诺有些奇怪的看着她。莫琳便笑着解释道：“我的身份注定我的一言一行都要被人关注，即便是简单的衣服，也不是自己想穿什么就传什么的，这些衣服即便我很喜欢但也只能看看，服装都有皇室设计师专门设计打理，所以约你

    逛街，主要是在你身上满足一下我的购物欲。”

    江诺浑身一愣。

    她倒是没有多少不舒服的感觉，就像千金小姐穿地摊货觉得掉份一样，莫琳身为一国的公主，当然也要多加注意一些。

    只不过，她在听到这些话的一瞬间，脑海中想的却是。

    苏莱曼是不是也跟莫琳这样呢？

    一言一行都让人给盯着？

    脑海中，刚闪过这个念头，她就赶紧晃了晃脑袋，将这些想法都给甩了出去。

    她在想什么呢？

    怎么好端端的想到他身上去了，现在最重要的便是……见方驰宇。

    这四周她都没有看见方驰宇的人，她的眼神询问的看着莫琳，还没来得及问出口。

    莫琳公主就再一次抓住她的手，意味深长的说：“来，去更衣室试穿看看吧，喜欢的我都送给你，别客气。”

    她快出口的话，又给咽了回去。

    忽然明白了什么，重重的点了点头：“那我就接受莫琳公主的一番好意，不客气了。”

    莫琳公主笑着点了点头，头忽然凑近她的耳边，用只有两个人听到的声音说：“他就在更衣室。”

    江诺浑身一颤。

    明白买衣服换衣服是这个意思，难怪莫琳公主说自己不买，想来除了不能随意穿衣服之外，也有这个原因，她还真傻，竟然在这上面较真了。

    “谢谢。”她也轻声的吐出这两个字。

    莫琳公主笑着转头吩咐：“来，伺候江小姐进去试穿一下，要是不好看的就统统不要。”

    “是，莫琳殿下。”

    “去吧。”莫琳转头对着江诺说。

    江诺微微一颔首，正准备抬脚往更衣室的方向走去，就在这时，一直没说话的安东尼，突然出声：“等等。”

    江诺收回了脚步，跟莫琳公主一起回头看向了安东尼。

    安东尼弯腰道：“职责所在，为了江小姐的安全，属下必须率先进去检查一下。”

    江诺瞬间呼吸一紧，身体都有些僵硬了起来。

    还没反应过来，手就被莫琳公主用力的拉了一下，然后她便听见莫琳公主有些生气的说：“我来的时候，商场已经全部封锁了，里面怎么可能还会有危险。”

    安东尼却不为所动，站在那儿，既没有反驳，但也没有退开，态度相当明显。

    莫琳公主最后似有些不忿的道：“好，你想去就去吧。”

    “多谢莫琳公主体谅。”安东尼应了一声，便跨步往更衣室的方向走去。

    怎么办？

    江诺着急的以眼神询问莫琳公主。

    要是被检查出来了，这次的见面也就跟着泡汤了。

    放心。

    莫琳公主的拍了怕她的手背，安抚着她。

    但江诺根本不知道莫琳公主到底是怎么安排的，不知道内情，心里一点底气都没有，只能希望一切进展顺利，但随着安东尼脚步越来越靠近更衣室，她的一颗心还是高高的提了起来。

    终于，安东尼站在了更衣室的门口。

    推开门，看了看。

    商场的更衣室并不大，一眼便能看到底，他又看了看门后，除了四面宽大的镜子，里面什么都没有。

    看起来一切正常，但安东尼还是觉得有点不对劲。

    这镜子好像是新安装的，而且……

    他刚抬起手准备去敲一下镜子，身后便传来莫琳公主有些不悦的声音：“看完了么，看完了就别耽搁时间了。”

    安东尼抬起的手便又收了回来，想着，自己就在门外，如果里面发生什么事情也可以第一时间冲进去，更何况莫琳公主在这里，若是动手，他可以第一时间控制莫琳公主。

    江小姐便一定不会出事。

    想完这些，安东尼便退出了更衣室，对着莫琳公主点了点头，退到了一边，让出了空间。

    江诺眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛，一颗心虽然已经放回了肚子里，但眼里的疑惑却更多了。

    这是怎么回事，不是说方驰宇在更衣室里么？

    怎么安东尼进去检查的时候，那么大个人都没有看见吗？

    看见了，不应该会隐瞒啊，没看见的话，那就是不在，可莫琳公主也不会开这种玩笑，就为了寻她开心吧！

    “快点进去换衣服吧，我已经有些迫不及待想看你穿我挑选的衣服，我想看看自己的眼光到底怎么样，所以你换了就要赶紧出来，别耽搁太久，否则我会心急的。”

    说着，还对着江诺眨了眨眼睛。

    “嗯。”江诺点了点头，走到更衣室门前的短短一小段路上，一直在想莫琳公主话里是什么意思。

    她既然特意说这么多，肯定不会是无缘无故的。

    对了，让她‘赶紧出来，别耽搁太久’，还有是说她会心急。

    意思是让她见个面就行，换衣服太久会让安东尼怀疑吧！

    肯定是这个意思？

    她心里对莫琳公主更感激了，连这么细小的事情都注意到了，看来里面她一定安排好了。

    等站在更衣室门前的时候，她深吸了一口气，整个人已经恢复了镇定自若。

    更衣室门前，早就有服务员手捧着衣服站在那里，她随意的拿了一件，对服务员说：“我换衣服的时候不喜欢有人看着，你就在外面等着吧。”

    “是。”

    说着，江诺便推开门走了进去。

    莫琳公主见她进去了，便走到沙发上重新坐下，姿态十分优雅，好像真的是在等江诺换好衣服出来又欣赏一样，还挥了挥手道：“多拿一些衣服来给我挑选。”

    安东尼站在不远处，看了莫琳公主一眼，虽然一切从表面上看都没有任何问题，但从直觉上，他觉得有些不安。

    这种直觉，曾经让他避开过很多危险，他从不怀疑。

    可这一次，他却不明白自己不安在哪里，这种不安不是‘危险’的感觉，而且更衣室他也已经检查过。最重要的是，江诺小姐在里面更换衣服，他怎么样也不能进去的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

