
      
        
           第四百六十六章 小灯泡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百六十六章 小灯泡

    夜。

    江卫风回来的时候，天色已经全黑了。

    刚进门，管家就上前小心的道：“先生，今天江小姐过来了。”

    江卫风瞬间便拧起了眉头，冷声道：“不是说，不让夫人见那边的人么？”

    “是我让她进来的。”苏定宁的声音突然出现，她扶着楼梯正慢慢下来。

    那样子，看的江卫风一阵心惊。

    立马快步上前，直接将她打横抱了起来，走下楼梯后，才将她整个人放在地上。

    冷着脸教训道：“不是说了，上下楼梯的时候要让人扶着的么？”

    “没事的，我只要小心一点就行了。”苏定宁对着他不好意思的笑了笑，又道：“而且，医生说了，现在让我多走动，这样才有利于顺产。”

    江卫风每天看着她这肚子，都觉得一阵心惊胆颤的。

    恨不得将她揣在兜里一并带走。

    “就算是这样，你也别上下楼梯，多危险。”他虽然还是训斥的语气，却缓和了很多。

    苏定宁伸出手抱着他的腰，撒娇：“好了好了，你再说，宝宝都要不高兴了。”

    “还没生出来呢？哪里有高兴不高兴的。”

    说是这么说，但目光却下移，落在了她的肚子上，眉目也跟着柔和了下来。

    苏定宁知道这男人，现在就拿她没辙了。

    笑着拉起他的手，放在自己的肚子上。

    正巧，他的手掌刚放上去，她的肚子就动了一下。

    七个月的宝宝，胎动频繁，偶尔晚上苏定宁都会因为这闹腾，而睡不着觉，江卫风更是一有时间，就将手放在她的肚子上，跟孩子做亲子互动。

    这会儿也一样。

    一感受到这胎动，他就宠溺的说：“还没生下来就这么调皮了。”

    “小白和小黑这是跟爸爸打招呼呢？等生出来，让你爸爸头疼去。”苏定宁低着头念叨着。

    眉目间全是一片慈祥的光芒，柔和的不可思议。

    江卫风一个抬眼，看见的就是这样的她。

    这两个孩子真的很乖，怀孕期间一点没折腾，而且苏定宁的皮肤也越来越来，整天白里透红的，就是体重多了不少，整个人看起来有点肉肉的。

    苏定宁后知后觉的感受到了他的注视，眼神瞥了他一眼，立刻就有些恼了。

    “你别这么看着我行不行，明知道我这时候难看。”

    她最近都不愿意照镜子了，看见自己的体型就发愁。

    “我觉得你这个体重挺好。”江卫风淡淡回应。

    是真觉得她这样不错。

    但女人有哪个希望听到自己胖的，一听这话，苏定宁面色一下子就气红了，怒瞪着男人问：“你是不是嫌弃我了，网上都说，男人都会趁着自己老婆怀孕的时候搞事情，你说，你是不是有什么其他心思了。”

    江卫风一听，就黑了半张脸。

    他是这么没有诚信的人么？

    哼道：“我能有什么心思，光你一个就折腾的够呛，要是多来几个，我还能应付。”

    “你的意思是，要是你能应付，就要多来几个了？”苏定宁眼睛都气红了。

    一双眼睛哀怨的看着他，好像他就是那个负心人一样。

    “如果你想让我多来几个的话……”

    “不许。”

    江卫风还没说完，苏定宁就直接伸出手一把捂住他的嘴，不许他再说下去。

    眼睛气的好似更圆了一圈。

    江卫风将她的手给拿下来，放在唇上亲了一口，无奈道：“有你一个，就够我受的了。”

    “你看，你看，你还说不是嫌弃我。”苏定宁又搅合上了。

    江卫风整个有点头疼了起来。

    看着那张控诉的小嘴，就想将它给堵了。

    想着，也就那么做了。

    直接一个附身，将她那张老说气人话的嘴给堵住了，手小心的扶着她的腰，尽量不压到她的肚子，舌熟练的找到她的，勾着纠缠在一起。

    让她没功夫再说那么让人生气的话。

    原本只是想要堵住她的嘴，浅尝则止，可她的唇却似有魔力般，吸引着他，不让他轻易放开，只想将这个口勿加深，再加深。

    身体动情的厉害，想要将这女人一口咬在嘴里，不客气的吞进肚子里去。

    苏定宁只觉得腰上的手热烫惊人，匈口的呼吸都快被这男人给吸走了，她根本站不稳，只能依靠着腰间的那只手勉强支撑着。

    手用力的拽进着男人的领口，指尖绷的紧紧的。

    身体也有些意动了起来。

    两个人太久没有亲热了。

    发生的事情太多，最主要的还是顾及孩子，两个人总是找另类的方法解决。

    但这解决犹如隔靴搔痒，根本无法排解。

    如今这个意外的口勿，却将两人心底的那份情热给引了出来，欲罢不能，越演越烈。

    空气渐渐的在升温，江卫风的手也已经顺从自己的新意，一点点开始挪移，就在这紧要关头。

    忽然……

    苏定宁的肚子“咚！”的一声，动了一下。

    她的肚皮被撑起了一小块弧度，直接撞在江卫风的身上。

    这一下，让两个人都跟着清醒了过来。

    温度刹那冷却，一切戈然而止。

    “差点忘了还有这两小电灯泡。”江卫风放开了他的唇，嘴里的话带着郁闷。

    苏定宁也有些脸红，但想想孩子现在根本就什么都不知道，便好了一点，但却提醒道：“等宝宝们生出来，有的他们当电灯泡的。”

    “他们敢。”江卫风自己黑了脸道：“生下来，就让他们自己呆一个房间。”

    “喂喂，你这是不是亲爹啊！”

    江卫风哼哼道：“不是亲爹，这个时候还能容忍他们捣乱。”

    苏定宁无语的看了他一眼。

    觉得这男人简直够了！

    连两个还没出生的孩子都要闹腾，将来肯定不是个好爸爸。

    她已经深深的为两个孩子担忧了起来。

    两个人谁都没再说程馨的事情，好似忘记了似的，苏定宁也根本就不关心江卫风要不要跟江母断绝母子关系，两个人说说笑笑的，就是围绕着孩子打转。

    这不争论着，江卫风就直接恼羞成怒一把将苏定宁给打横抱了起来。

    “喂，你干什么？”苏定宁惊的抱紧了他的脖子。

    江卫风理所当然的道：“教育孩子要从小做起，今天我就好好的跟这两个讲讲道理，让他们明白，耽搁爸妈亲热是不道德的。”

    苏定宁：“……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

