
      
        
           第六百一十三章 强势包围
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她全身上下笼罩了一层死亡前的恐惧，脑海里只有一个念头，自己要逃走。

    也不知道哪里来的力气直接一个低头，一口咬在了捏着她下巴的那只手上。

    用尽了全身的力气，一点没留情，整张脸都因此憋成了青红色，额头青筋都跟着鼓了起来。

    “啊……”

    迪伦亲王立刻发出了一声杀猪般的惨叫，反应过来后，直接甩了一巴掌过去。

    “啪！”

    江诺被打翻在地，脸颊擦在了冰冷的地板上，被打的半边脸已经麻木了，耳朵‘嗡嗡’作响，嘴里甚至尝到了血腥味。

    不知道是自己的，还是那只手上的。

    她被打瘫在地上一动都动不了，但眼睛转动，还是能看见迪伦亲王的那只手。

    虎口处有一弯深深的牙印，深嵌入了肉里，有血珠从那牙洞里冒出来。

    她嘴角不由勾起了一抹笑意。

    “贱人。”迪伦亲王看着自己的手，气急败坏的骂着，声音都跟着变了形：“今天我就直接弄死你。”

    说着迪伦亲王转头就往后面跑，取下了墙上挂着的一根手指粗细的黑色鞭子。

    “亲王，发生什么事情了。”

    守在门外的石小菁听到里面动静太大，怕迪伦亲王出事，便跟着冲了进来。

    但迪伦亲王这会儿已经失去了理智，根本不会理会进来的石小菁，直接冲到了江诺的身边，举起手里的鞭子，就狠狠的抽了下去。

    鞭子划破空气，最后抽在了江诺的后背上。

    “啪！”

    “啊……”江诺凄惨的喊叫了出来。

    她从来没有受过这样的疼痛，好像痛到了骨头里一样，钻心噬肉的剧痛。

    她的后背本来就因为被摔出去，受了伤一直痛着，这么一鞭子下来简直痛上加痛。

    看着江诺痛苦的惨叫翻滚，白色的连衣裙被划破，露出血肉模糊的一条鞭痕时，迪伦亲王脸上露出残忍的笑容。

    石小菁先惊了一下，而后脑海中闪过群狼扑过来撕咬她的画面，不由又抬起手摸了摸脸上留下的痕迹，没有人知道当时她到底是怎么从狼嘴里逃生的，而且还是以那样的方式。

    她的眸底闪过惊人的恨意。

    造成她这样悲惨的结果，都是因为这个女人。

    江诺！

    江诺！

    江诺！

    石小菁一遍遍在心里嘶喊着这个名字，脸上露出扭曲又解恨的表情。

    迪伦亲王抬起手正准备继续抽打第二鞭的时候，突然空中传来一声“轰”的巨响。

    连带着整个地下室都震了震，好像是地震了一样。

    迪伦亲王晃了一下身体，扭头问：“发生了什么事？”

    石小菁还没来得及回答，此刻就有人匆匆冲了进来，也不管会不会打扰到迪伦的雅兴，惊慌的说：“迪伦亲王不好了，西宫被包围了，贝蒂夫人请您马上过去。”

    “混账东西，包围什么？”

    迪伦亲王刚被挑起了兴头，这会儿突然被打断，整个人显得格外的狂躁。

    来汇报的仆人缩了缩脖子，但还是忍着害怕道：“是莱曼亲王的人，他出动了自己的亲卫队，空中战机和坦克包围了整个西宫，还放话说，说……”

    “说什么？”迪伦一听，也管不了江诺了，直接冲上去抓住仆人的衣领，将人整个都提了起来。

    仆人被卡住了脖子，憋红脸道：“还说，如果十五分钟内不将他的女人毫发无损的还给他，就直接铲平西宫，刚刚莱曼亲王还丢了一颗微型炸弹丢在庭院中，将花园都炸烂了。”

    “什么，他敢。”迪伦亲王怒吼了一声，一把将仆人丢掷在地上。

    仆人趴在地上继续道：“这就是莱曼亲王让人喊的原话，现在贝蒂夫人让您立刻过去。”

    迪伦亲王最害怕的就是自己的母亲，闻言又想到刚刚的话，此刻又惊又怒，直接匆匆的就往门外赶去。

    石小菁听的也惊惧不已，抬起脚步准备跟上，只是跟着走了几步路之后，她忽然又站定了脚步，扭过头看，看着身后的江诺，眸底闪过若有所思。

    缓缓的又一步一步的往回走了过去。

    江诺此刻已经没有再继续喊叫，甚至因为疼痛，连刚刚说的那些话，也没怎么听清楚。

    此刻已经趴在地上瑟瑟发抖的忍着疼痛。

    太疼了，好像整个人就快要被痛死了一样。

    所以根本没注意到石小菁慢慢的接近。

    石小菁的眸底闪着凶残的恨意，她突然举起手，拔出了一把腰间别着的军刀，对准了江诺的脖子。

    事情出现了变故，说不定，贝蒂夫人和迪伦亲王会因为畏惧而妥协，如果这次没能杀了江诺，以后就不知道还有没有这样的机会了。

    “江诺，我要你死。”她怒吼了一声，便直接一刀刺了下去。

    江诺刹那抬起头，眸底只有越加放大的刀影，人已经一点反抗能力都没有了。

    就在她以为自己今天就会死在这里的时候。

    突然……

    石小菁缓缓的拿着刀倒了下去。

    身后露出了之前通知迪伦亲王离开的仆人。

    “你……”江诺疑惑的发出了一个字，还没来得及将疑问说出口，对方就快速的说道：“江小姐，我是莱曼亲王的人，现在就带你从后门出去。”

    “苏、莱、曼。”

    她一字一句，从嘴里吐出这三个字，很慢很慢，咬字也很清楚。

    同时心里却又酸又苦，甚至又悔又恨。

    她明明是想要逃离他的，可是为什么最后又被他给救了，难道她就逃不开他么？

    可是想到这次逃离遇到的事情，此刻听到苏莱曼的名字，又觉得那么的亲切，好像心口涌出来的一股暖流。

    暖暖的，将她的整颗心，甚至整个人都包裹了起来。

    这种感觉就好像在母体里一样，就连后背上撕心裂肺的伤痛，都让她觉得没有那么疼了。

    “啪嗒！”她的眼泪忽然忍不住从眼眶里落了下来，鼻子酸胀的难受，喉咙里好像被棉花堵住了一样，说不出一句话来。

    她被抓的时候没有哭，挨打的时候也没有哭。

    可是这一刻，只是听到了他的名字，她却忍不住了。

    “江小姐，得趁着现在西宫的注意力都被莱曼亲王吸引的时候，咱们马上出去。”

    江诺也恨不得立刻离开这个鬼地方，想起墙上挂着的那些东西，她就恨不得跑着离开，只是她现在手脚还没绳子绑着，根本没有力气，只能点了点头，任由这个人安排。

    那人快速的将她手上脚上的绳子割开，看了看江诺的样子，知道她不能走了，便将她给背了起来，赶紧离开了地下室。一路上不知道怎么回事，显得格外顺利，等离开了地下室，外面也早就有人接应，江诺最后都不知道自己是怎么出来的，只知道最后出现在苏莱曼身边的时候，还以为自己是在做梦。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

