
      
        
           第八百三十二章 有苦难言
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            说着江诺停下了脚步，抬眸看着苏莱曼时，眸底全是担忧。

    五年前她做的那件事情，虽然后来她补救了一下，让一切回归了原位。

    可是她跟江墨好不容易亲近起来的关系，从此就疏远了起来。

    这五年来，通过的电话一个手指都数的清，而且即便电话打通了，江墨也是一副不愿意多说的样子，十分冷漠且冷淡的就挂断了电话。

    不像以前，两兄妹还能聊到一起，他有时候还会跟她说一些道理。

    如今，她是真的有些后悔了。

    可现在后悔也没用了。

    看着江诺一脸情绪低落的样子，苏莱曼抬起手摸了摸她的头，给予无声的安慰。

    当年的江诺做那件事情的时候，他也是看着的，虽然当初那件事情不明智，但他也没想到江墨会看的那么重，至今跟江诺都没怎么联系。

    这只能说明，那个女人在江墨心里的地位无可取代。

    “诺诺，找个机会道个歉。”

    江诺垂着脑袋摇了摇头，苦恼的说：“没用的，我早就试过了。”

    “解铃还须系铃人。”苏莱曼淡淡道。

    “什么意思？”江诺蹙起眉头想了想，不确定的问：“你的意思是，想让哥哥原谅我，问题的关键是在那个叫肖瑶的女人身上么？”

    “诺诺，顺其自然。”

    “哎……”江诺无奈的垂下了肩膀，叹气说：“也不知道什么时候，哥哥才会原谅我。”

    而且，她觉得江墨变的更加孤独了，爸妈不在，她也不在，他就一个人在自己冰封的世界里，谁也无法靠近。

    ……

    另一边。

    江墨带着助理杨力来到一栋新的商业大厦楼下。

    大门外两边已经集齐了里面的员工，整整齐齐的站在两旁迎接。

    原公司总经理正弯腰站在一边。

    等江墨一下车，就谄媚开口：“江总。”

    “带我进去。”江墨直接声音冷漠的开口。

    “是是是。”

    不远处第二排的一个角落里，肖瑶低垂着头，尽量让自己躲在前面人的背后，手紧张的捏着自己的衣摆，就怕江墨发现了她。

    心里的震惊却怎么掩藏也掩藏不了。

    她是知道自己工作的这家公司要被收购了，只是买家一直很神秘，根本不知道新的总裁是谁。

    直到今天才揭晓答案。

    她怎么也没想到，这个人竟然是江墨。

    五年过去了。

    发生改变了太多的事情。

    她努力自考了大学，拿到了本科毕业证，有了学历，再找了现在的工作，不用再负担肖家的生活费，她渐渐的生活就稳定了下来。

    生活对她而言，又燃起了新的希望。

    原本以为就是这样了，偶尔看看电视新闻上会出现的他，然后她再过自己的日子。

    可是没想到，自己所在的这家公司，竟然会被MK收购。

    如果她在这里工作，迟早会被发现的吧。

    要辞职么？

    可是她的收入刚刚够用，如果辞职的话一下断了生活来源，她紧着点无所谓，小陌怎么办？

    她总不能让小陌也跟着一起吃苦啊！

    或许，是她想多了。

    MK那么大，产业遍布多个国家，身为总裁怎么也要在MK总公司坐镇，也许她并不会被他发现，今天也只是过来随意看看，很快就会离开。

    一切都是她太过担忧了而已。

    “肖瑶，肖瑶。”

    “啊！”肖瑶恍惚回神，有些没反应过来，看了看身边的同事李晴问：“怎么了，你刚刚跟我说什么？”

    “你在想什么呢？那么入神，跟你说话都没反应。”李晴有些不满。

    肖瑶道：“抱歉，刚刚有点走神了。”

    “在迎接江总的时候走神，还好你是站在后面一排没被发现，要是惹的江总不快怎么办？”

    “对了，江总。”肖瑶面色一变，有些焦急慌张的目光四处寻找着那个身影。

    却什么都没看到。

    李晴有些不耐烦的说：“你还真是走神的彻底，别看了，早就进去了，不然我会这么跟你说话么？”

    肖瑶这才发现，周围的同事都跟着走完了，原地就只剩下自己和李晴。

    心头闪过一抹失落。

    他应该没注意到她吧！

    应该不会。

    如今，恐怕他可能都已经把她给忘记了。

    想明白了后，肖瑶觉得只要今天小心点，等人走了，两人就会恢复原来的生活轨迹，不会再产生交集了。

    笑了笑，对李晴说：“既然新总裁走了，咱们也回去工作吧。”

    说完，肖瑶就率先往里面走去。

    “哎，我话还没说完呢？”李晴看着肖瑶的背影，有些无奈的摇了摇头，哀叹道：“怎么想八卦一下，都找不到人呢？这个肖瑶从来了公司，除了工作就是工作，简直是个工作狂啊！”

    随后，便也跟了上去。

    今天一天，公司里的气氛都很紧张，肖瑶更是小心了又小心，早早的就将工作给做完了，准备一下班，就去接小陌放学。

    可是临下班的时候，领导却忽然来通知，因为总裁巡查公司的原因，要加班。

    肖瑶立刻就有点着急了。

    幼儿园原本是四点放学的，另外报了一个画画班，可以留两个小时到六点。

    可公司到幼儿园路上就要花半个都小时，如果加班的话，肯定赶不上接小陌了。

    忍不住跟领导说：“经理，我能不加班么？我要接孩子放下，时间晚了，来不及。”

    “上面的吩咐，今天谁也不能离开，可能会进行抽查，我也不敢随便答应，肖瑶，你看看，你找个亲戚朋友帮忙接一下，也别让我难做。”

    领导说完，就走了。

    留下肖瑶有些焦急。

    旁边的李晴劝道：“咱们上班的就是这样，有时候要加班也是身不由己。”

    “我也知道，可是画画班六点就准时下课，如果我不去接小陌的话，小陌一个人留在那里，我不放心啊！”

    “你让你老公接一下不就行了。”李晴觉得也不是什么大问题。

    她对肖瑶了解的也不多，只知道她结婚了，有个四岁的孩子，再多也就不知道了。听到李晴的话，肖瑶扯了扯嘴角，有苦难言。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

