
      
        
           第六百零二章 爱你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江诺进入了更衣室后，一眼便将这个空荡荡，三面镜子墙壁的更衣室给尽收眸底。

    正在她狐疑着，这怎么跟方驰宇见面的时候，侧面一面镜子忽然被推开了，变成了一道门，一个人从隔壁的更衣室走了进来。

    原来这个镜子是将两间更衣室打通的。

    方驰宇一看见她便惊喜的迎了上来，抓着她的手想要喊她的名字，但似乎又顾忌，怕被外面听见，硬生生压抑住自己的声音喊她的名字。

    “诺诺。”

    男儿有泪不轻弹，这会儿方驰宇眼眶却都跟着红了，深深的凝视着她，声音里有些嘶哑，似包含着无限的感情。

    江诺没他感触这么深，找到机会见他一面，只是怕他冲动做傻事而已，她先侧头看了一眼外面，见一片静悄悄的，一颗心也就安定了点。

    转回头跟着压低声音道：“我没事，我整个人好好的，我来见你，就是想告诉你，你不要担心我，还有最好回国去，别在希国呆了，我找到机会也会回去的。”

    没错，这便是江诺的打算。

    虽然这短短一段时间跟在苏莱曼的身边，她不知道苏莱曼的势力有多大，但绝对不容小觑，所以能走一个是一个。

    “不行。”方驰宇断然拒绝：“我怎么能丢下你一个人回去，而且你要真跟你说的那样好好的，为什么不能随便出门，你分明就是被囚禁了。”

    江诺咬了咬下唇，眼底闪过懊恼。

    不得不说，这话还真的被方驰宇说对了，她可不就是被苏莱曼给囚禁了么？

    可这话，要是说出来了，方驰宇肯定会更担心。

    只得问她：“方驰宇，你相不相信我？”

    “嗯。”他重重的点了点头道：“你知道的，我从小到大最相信的人就是你。”

    “既然你相信我，就要听我的话，赶紧回去，我不是被囚禁了，只是想劝莱曼叔叔回国去看苏宛奶奶而已，因为他一直不答应，所以我就在身边劝他，到时候我劝成功了，就也会回去的。”

    这个理由是当初她来希国的原因，方驰宇一直都是知道的。

    但他不知道的是，她自从见了苏莱曼的面，这句话根本就连提起的机会都没有，现在更是没了这份心思。

    不过用来骗骗方驰宇，还是可以的。

    “真的吗？”方驰宇的眼神很认真的盯着她看。

    那眼神看的江诺一阵心虚，但还是忍着心头的异样，重重的点了点头。

    “诺诺，我们从小在一起，你的一举一动代表什么意思，我都明白，所以你现在说的话，我也明白。”

    江诺心口一顿，真的很想问方驰宇：明白什么了？

    但这话她却只能忍着，否则一问出口，就证明自己刚刚说的都是谎言了。

    “安东尼，你干什么？”

    忽然，外面传来莫琳公主的呵斥声。

    安东尼微动的脚步听了下来，他与更衣室的距离不远也不近，再加上心头那稍微不安的直觉，精神一直高度集中。

    耳朵也跟着动了动，总觉得隐约听到了一些细碎的声音。

    但距离的有点远，所以听的不是很清楚，便准备靠近一些，哪曾想，刚一动，就别莫琳公主呵止住了。

    安东尼一点都不慌张的说：“江小姐更换衣服的时间太久了，我怕江小姐出事，所以想询问一下。”

    “女孩子换衣服当然不像你们男人那么随便，还要打量是否合身，多看一会儿也是正常，再说之前你不是已经检查了更衣室么，还能出什么事？”莫琳语气不太好的说道。

    莫琳毕竟是公主的身份，安东尼只是一个下属，不好太过反驳，只能默默的应了下来。

    但目光看向更衣室的时候，却带着几分怀疑。

    “好了，既然你这么担忧，我便帮你问一下。”

    说着莫琳公主优雅的起身，脚步舒缓的走到了更衣室的门口，敲了敲更衣室的门道：“江小姐，换好了么？”

    “莫琳公主请稍等，我马上就出来。”江诺立刻便回答了一声。

    自从刚刚外面传出莫琳公主的声音起，江诺和方驰宇就停下了说话的动作，一直僵持着。

    这会儿已经明白，两个人没时间了。

    答应完毕后，江诺回头继续压低声音道：“好了，我要交代的都已经交代了，你要还认我当你的朋友，就要听我的话。”

    “诺诺。”方驰宇忽然喊了一声。

    “什……”

    最后一个‘么’字还没出口，她就惊住了。

    方驰宇竟然……

    做出了这种事？

    方驰宇在这个时候，鼓足了最大的勇气，吻在了心爱女孩的唇瓣上。

    在这一方面，他比较紧张，也很生涩，不过是将自己的唇贴在她的唇上，再多的他似明白怎么继续，但这个时候心跳过快，情绪太紧张，已经没有勇气再前进一步。

    江诺整个人都傻了。

    根本不知道自己应该做什么反应。

    就这么呆呆的，任由方驰宇动作，唇瓣上是什么感觉，根本分辨不出来。

    时间忽然变的格外的漫长，长的好像空气都跟着停顿了下来。

    直到，更衣室的门再一次从外被敲响，方驰宇才带着遗憾的不得不放开她。

    轻声而真挚的道：“诺诺，我爱你，所以你说什么我都相信，但我不可能将自己爱的女孩单独留在陌生的国度，要走就一起走，你不要害怕，我不会抛下你的。”

    这话，让江诺心头一震，她脑子里依旧是一片空白。

    弄不明白，事情好端端的怎么就变成了这个样子，张开嘴，正想要说什么，方驰宇却没给她机会，利索的放开了一直紧握着她的手。

    又深又沉的看了她一眼，嘴唇微动，就退入了另一边的更衣室，率先将镜面墙恢复成原样。

    ……

    另一边，希国大酒店。

    “咔嚓。”苏莱曼手中捏着的红酒杯刹那破碎成砸，杯中的红酒跟着四溢了出来，很快就染红了洁白的桌布。他的脸色阴沉的可怕，即便在霍伊尔父女面前，都无法再抑制自己身体内不断翻涌的怒气。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

