
      
        
           第四十三章 她没心情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四十三章 她没心情

    他瞥了一眼地上的书，缓声解释：“翻译工作有很多专业名词，为免工作时出错，你应该提前学习。”

    “那你也不用准备这么多啊！”

    光看完，都不知道猴年马月了。

    “这只是最初级，我让管家从书房挑选出来的，后面还有更多。”

    “什么？”她一听头皮都要炸了。

    就这么多，还是最初级。

    她惊恐的看着这些书，突然有种撒腿往后撤的冲动。

    她能不能后悔，不去上班了。

    但这想法也只在她心里稍微一转，就被她给排除了。

    刚说完大话，她可不能在江卫风面前丢脸。

    自己选的路，跪着也要走完。

    于是从此，她就过上了与各书奋战的生活。

    白天在家努力学习，虽然她大部分都认识，阅读并无障碍，但个别专业名词她却根本不认识，只能将看不懂的不会的，先记下来，随后去网上查询，但结果网上释意太多，让她越看越糊涂。

    于是只能花费更多的时间，结果进展缓慢。

    “十一点了。”

    江卫风蹙着眉头靠坐在床头，淡淡提醒，对还坐在窗台边奋战的小女人，十分不满。

    “等会，我这章快看完了。”苏定宁头都不回的应了一句，根本没有搭理的意思。

    江卫风于是默默的继续靠坐在床头等着……

    时间一点一滴过去，很快走到了十一点半，但某个小女人，竟然还在奋战。

    江卫风忍着继续等候，终于在时间走向十二点的时候。

    苏定宁放下了手里的书。

    她收拾好走到床边，掀开被子，也没看到身边男人欲求不满的那张脸，而是嘴里嘀咕着：“补充协议的法语翻译成中文，是形容词还是名词呢？翻译成补充协议好像也不太对，到底是什么呢？”

    “啪嗒！”

    突然眼前一黑，将苏定宁吓了一跳，慢半拍才反应过来，是江卫风把灯给关了。

    黑暗中，一只大手横过来，正准备解开她的衣扣，结果刚碰上，就被苏定宁一把推开。

    “不要，明天我还要早起，有很多书都没看呢！”

    迷迷糊糊，苏定宁闭上了眼睛。

    很快，江卫风听闻身侧的女人，传来一片均匀的呼吸声。

    而他伸出去的手，还停顿在半空中……

    什么叫搬起石头砸了自己的脚，他现在就觉得自己的脚很痛。

    工作忙碌一天，回到别墅，从晚上7点等到12点，结果她……没心情！

    江卫风的墨色瞳眸在昏暗的光线下，盯着她香甜的睡脸，凝视了很久，终于想到了一个主意。

    缓缓收回手，他复又躺下，然后伸出手将身边的人拥入怀中。

    似有感应般，苏定宁动了动身体，自动窝进了他的怀里，选了个最舒服的姿势，继续沉沉睡去。

    翌日。

    两人在餐厅各自用餐。

    江卫风递给她一片涂满番茄酱的吐司，淡淡道：“我帮你报了外语补习班，稍后让司机送你去。”

    她接过吐司，放嘴里咬一口。

    口齿不清的问：“怎么好好的给我报补习班了？”

    “补习班专业。”

    在“专业”两个词上，他的语气略重了重，眼神阴沉。

    想让这种日子早点结束的办法，就是让她提前毕业！

    苏定宁没什么感觉，点点头就应了，吃完自己的早餐后，就与江卫风一同出门。

    他去集团，而她去外语补习班。

    半个小时后，司机送她到达一处外语培训学校后，她就自己一个人带着准备好的教科书进去了。

    按照地址，找到学习的法语教室，正准备进去。

    突然，从她身后冲过来一个人，正巧撞到了她的肩膀。

    她手臂一痛，手里的法语原文书直接“啪嗒”一声，掉在了地上。

    “对不起对不起，我不是故意的。”一道清亮歉意的女声传来，还弯腰将她掉在地上的书给捡了起来，递给苏定宁道：“给，你的……是你！”

    声音突然转变为震惊！

    苏定宁瞥了一眼，发现是个二十岁刚出头的女孩子，长相清秀，很陌生。

    她从她手里，自然的抽回自己的书，奇怪的问：“你认识我？”

    难道，又是她失忆后，忘记的什么朋友？

    周茹看着面前的苏定宁，真的没想到会这么凑巧，竟然遇到了自己哥哥的……

    她的表情一瞬间变的很精彩，白了青，青了紫，总之十分难看。

    虽然她不知道对方到底是什么人，但她知道对方结婚了，还无意中看到了哥哥收藏的照片。

    真人比照片上更漂亮些！

    “不认识。”忍了半响，她才丢下一句话，而后看也不再看她，就匆匆的进入了教室，显然不想与她有所瓜葛。

    “到底是认识还是不认识呢？”

    苏定宁奇怪的看着周茹的背影，她的表情分明是说认识她，可是态度却又很奇怪……

    稍微想了一下，她也就丢开了。

    既然对方不想与她过多牵扯，她也没必要去热脸贴冷屁股。

    不认识，就不认识吧！

    进入教室，发现里面人不多，只有十几个学员座位，苏定宁随意找了个位置坐下，不一会儿后，补习班的老师就进来上课了。

    苏定宁倒是心无旁骛，却不知身后的周茹有意无意，一直都在打量她。

    补习班，并不是全天上课，一天只上两个小时。

    上完课后，苏定宁收拾东西准备回家，刚站起来，手机却响了。

    接起，意外发现是江卫风打来的。

    笑道：“我刚下课，你怎么这个时候打来。”

    “我在外面等你。”他语气一片不以为然，显然是知道她的下课时间。

    “嗯，好，我马上出来。”

    她加快了收拾东西的速度，急匆匆就出去了。

    在她身后的周茹，也赶紧快速跟上。

    等追出培训学校，只看见苏定宁上了一辆宾利豪车，转眼，就消失了踪迹。

    宾利车内。

    江卫风亲自开车，身边也没带那些一直跟着的保镖。

    上车后，苏定宁还好奇探头看了看车前车后，转头稀奇道：“难得见到你一个人。”

    她手托下巴，表情精灵古怪。

    江卫风侧眸瞥她一眼，眸染笑意：“想清净清净。”

    两人可以单独相处。

    “你准备带我去哪儿？”她看看前方陌生的路问。

    “怎么，有想去的地方？”男人好看的眉宇一挑。

    “没有，不过……”

    苏定宁不怀好意的一笑……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

