
      
        
           第四百五十一章 怨念
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百五十一章 怨念

    “一种什么？”

    江卫风头低了下来，直到额头与她相抵，这才笑道：“一种想要吃掉我的眼神。”

    苏定宁：“……”

    她已经无话可说了。

    “无聊。”苏定宁哼了一声，抬起手将他的头给推开，拉起被子来将自己的脸给蒙住，以此挡住自己的窘迫。

    一颗心，悄悄的快速跳了起来。

    让她整个人都显得有点躁动。

    这男人，就是故意的……

    简直可恶。

    “哈哈哈哈……”江卫风的笑声是从匈腔里发出的，两人此刻肌肤紧贴在一起，苏定宁能清晰的感觉震动。

    一瞬间，好似空气中都被这男人的荷尔蒙给占领了，每呼吸一次都让人觉得心跳加速。

    这男人……

    她吓的闭上眼睛装睡，只是刚刚的那点睡意，现在已经消散的一干二净了。

    江卫风低头看着，闭着眼睛，睫毛还抖个不停的某人，立刻就识穿了这没有一点技术含量的伪装。

    他也没去猜穿，反而是有些苦恼的顺着小碎花被子看向了自己的身体某一处，眸底闪过一抹苦笑。

    这是不是，搬起石头砸自己的脚。

    原本想逗逗她的，结果挑起了自己的火气。

    偏偏现在还是只能看不能吃，这股郁闷，他也就只能深深的压在心里了。

    绷着脸盯了一会儿还在装睡的女人，江卫风颇有几分不服气的抬起手，将人往自己怀里带了带，紧紧的抱着，准备压一压身体上无端冒出来的火苗。

    不能吃，抱一抱也是好的。

    “唔唔唔……”苏定宁被闷的够呛，这下想装睡都装不成了。

    挣扎了还一会儿，才勉强可以顺畅的喘气。

    瞪着眼前的坏男人道：“我都快喘不过气来了。”

    “我也快喘不过气来了。”江卫风的呼吸粗重了几分，看着她的眼神，低沉低沉的，透着一股压迫感。

    “你有什么喘不过气的，被抱紧的人是我好不好。”

    江卫风什么都没说，直接拿起她的手就往他身上按去。

    苏定宁等意识到自己手上碰到的是男人的什么部位时，整张脸从粉红色渐渐转身，最后跟刚出蒸笼的螃蟹有的一比。

    她没想到，这男人竟然又开始耍流氓了。

    狠狠的瞪了他一眼，就准备收回自己的手。

    结果手刚一动，这男人就力道加大，又给按了回去。

    “哼，别动。”他声音嘶哑的过分，吐出口的话都带着一股让人心惊的火焰。

    “放手，你还让不让人睡觉了。”她依旧瞪着他。

    只是这脸红的架势，眼神里也全是羞恼，看在江卫风眼里，非但没有半分威力，反而让他身上的火气又重了几分。

    话几乎是从齿缝里挤出来的：“我还真不想让你睡了。”

    他眼神的暗示很明显，表情也很克制，分明想的不行，但就是没有进一步的动作，显然是在隐忍。

    “你……”苏定宁刚开始是气他耍流氓，心里恼的不行，这会儿看他这个样子，倒是有点于心不忍了。

    两人说起来也好几个月没亲密过了。

    不过：“你忘记宝宝了。”

    提起宝宝，江卫风表情一顿，身体又僵硬了一会儿，这才松开手，将她送出去，自己也转了个身，从侧躺着，变成了仰躺着。

    不得已松开了手，他怕自己再抱下去，真的要忍不住了。

    闭着眼睛平复了一下冲动后，他再次睁开眼睛，眸色已经恢复了清明。

    “你没事吧。”苏定宁一直盯着他看，这会儿见他睁开眼睛，就马上开始询问。

    江卫风斜了她一眼，没回答，反而道：“真后悔生这两个小崽子，等他们出生后，看我怎么收拾。”

    这就迁怒上。

    “你胡说八道什么，跟他们有什么关系，说来说起，都是你自己的错。”苏定宁恼的咬牙。

    背过身去，懒得看他。

    果然，刚刚就是她脑子被门夹了，竟然还担心他。

    结果这男人……

    “虽然是我的错，但他们也同样可恶。”

    江卫风说着，给她掖了掖被子，但却是不敢再抱上去了，怕自己再忍不住。

    苏定宁听了气的转身反驳：“你是万恶之源。”

    江卫风没想到苏定宁会这么说，表情一顿，好事还认真的思考了一下，最后点头道：“你说的也没错，所以这两个生出来，肯定不是个省心的，现在还在肚子里，就已经弄出了这么多的事情。”

    苏定宁已经不想在跟这男人说话了。

    现在在她心里，宝宝可比宝宝的爹重要多了。

    重新背过身去，将被子一拉，整个头都埋了进去，拒绝跟某个可恶的男人说话。

    而江卫风却越想越觉得有道理。

    可不是么？

    苏定宁会转变那些心态，归根究底还不是因为她怀孕了，而且这会儿他到底是为了什么忍的这么辛苦的。

    虽然这么想着，但江卫风的表情却很满足，探出去的手也很轻柔的放在了苏定宁的肚子上。

    那小心翼翼的力道，一看就是喜欢的不得了。

    所以苏定宁在身体僵了一下后，也没阻止，任由江卫风跟还没出生的宝宝培养感情。

    “还是让他们赶紧生出来吧。”这句话里，含着期待和爱护。

    苏定宁心头一软。

    是啊！

    赶紧出生吧！

    她也好想看着两个孩子，来到这个世界上，可以将他们抱在怀里，等着他们喊她‘妈妈’。

    在这种期待中，她不自觉的闭上了眼睛陷入了沉睡。

    一夜无话。

    翌日一早，苏定宁是被吵醒的，江卫风的手机在响。

    但很快，就被江卫风接了起来。

    她隐约只听到“病情恶化，支撑不住”之类的话，后面的就没听到了。

    等她清醒过来坐起身的时候，发现身边的江卫风果然不在了，不过被子里还是暖的，显然并没有离开多久。

    过了一会儿之后，卧室的门被江卫风从外面推开，他脸上的表情十分凝重。

    “发生什么事了。”她心里忽然产生了一股不好的预感。

    江卫风睨了她一眼，颔首道：“刚医院打来电话，卫婷被送进了手术室，在没有找到造血细胞之前，我的血至关重要，所以我现在要去医院一趟。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

