
      
        
           第八十三章 想她了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第八十三章 想她了

    察觉到男人的决定，杜渐薇在心里狠狠的咬了咬牙，面色却没有丝毫破绽，哪怕眼神的一丝波动，她完全将自己代入了角色，忘记了发生过的事情，包括刚刚被自己最爱的男人，无情的拒绝。

    继续哀求道：“江总，这次的工作只是我的一个失误，因为夫人第一次翻译，我怕出错，就让负责法国那边工作的邱雪替夫人检查，却不知道她因为夫人抢了她的工作就怀恨在心，暗中调换了合约，事情都已经查清楚了，我也立刻让邱雪离开了集团，我工作多年，发生这种事情是我的疏忽，可江总就不能再给我一个机会吗？”

    杜渐薇将自己曾经做过的事情，推脱的一干二净。

    早在设计这场陷害的时候，她就想好了被揭发后的推脱之责，苏定宁的合约是从邱雪的手中递交上去的，她从头到尾没有沾手过，就算邱雪说是受她指使，没有证据，也是枉然。

    杜渐薇想的很完美，江卫风看似冷漠，实际上却并不是那么无情的人。

    一般情况下，江卫风是会愿意给忠心耿耿于自己的下属一个机会，更何况杜渐薇的确劳苦功高，杜渐薇将这个度掌握的很好，完全摸透了江卫风的心思。

    但是……

    只要涉及苏定宁的事情，就不是一般的事情。

    想起苏定宁几次三番对杜渐薇的不喜，以及两人间产生的矛盾，他不知谁对谁错，但却想站在她那一边。

    人心，总是偏颇的。

    “你可以继续留在集团工作。”到底念及杜渐薇多年的工作，江卫风思索了一瞬后，改了口。

    杜渐薇脸上瞬间露出了狂喜的表情，果然，在他心中，她还是有一点点地位的。

    内心刚闪过这个念头，就听到的江卫风说出了后半句话：“但必须去分公司。”

    将杜渐薇调离了总公司，杜绝了苏定宁与之见面的机会，才算真正解决了矛盾。

    “不，我不去分公司。”杜渐薇闻言，惊的面色大变。

    如果离开了总公司，就离开了他的身边，那她在飓风集团工作的意义就没有了。

    依照她的能力，何必屈居于一个集团当个小小的秘书长，她只是想要留在他的身边而已。

    这次江卫风不会心软，漆眸无情的落在她的身上，沉声道：“离开集团或去分公司。”

    没有第三个选择。

    杜渐薇没想到，最后的结果会是这样。

    心里急切的闪过许多慌乱的念头，最后想起一件事，正了正神色道：“你曾经对我说，在你能做到的范围内，可以答应我一件事，现在还算不算数。”

    江卫风面色微变，但曾经说过的话，他不会不承认。

    “算数。”

    杜渐薇心定了定道：“那我要求继续留在集团内担任你的秘书长，并且我不主动离开，你不能赶我走。”

    杜渐薇心中紧张，双手更是纠结的交握在一起，手心里全是冷汗。

    因为怕江卫风不答应。

    虽然这个男人不会不承认自己说过的话，可是她没忘记那个前提，是他能做到的范围。

    曾经她想过，要用这个要求让他去娶她。

    为此，还请同学故意试探他的口风，结果得到的答案是‘否’。

    他遵守原则，却不会为原则陪葬。

    跟她结婚，是他做不到的事情。

    当时得知这个答案，她心中很痛苦，但很快就收敛起了伤心，重新出现在他面前，准备一辈子留着这个条件。

    因为如此，两人间就有一线联系。

    却没想到，会在这样的情况下，将这个条件用了。

    此刻，杜渐薇突然很后悔，不该为了一时之气，去陷害苏定宁。

    这种陷害无关痛痒，要做就该让她不能翻身才对。

    心里再懊恼悔恨，也不得不将这个要求用上，并希望这个要求，在江卫风的底线之内，是他能做到且愿意做到的事。

    江卫风并没有马上回答这个问题，沉默在办公室里蔓延，空气仿佛都已经停止了流动。

    杜渐薇的心跳一点点的加快跳动，‘咚咚’的声音仿佛要从她的胸口跳出来。

    答应，还是不答应。

    良久，久到杜渐薇都快为此绝望的时候，江卫风终于松了口。

    “你可以再次担任集团的秘书长，但记住，不是你不走，我就不能让你离开，而是你不再犯错。”

    换言之，如果她再犯错，那对不起，不管是不是他答应的要求，都必须走人。

    心口窒息了一瞬，虽然跟预想中的结果有些差距，但她总算是能继续留下来。

    “好，我知道了。”

    “出去吧。”男人淡淡的启唇，只掀眸憋了她一眼，就收回了视线。

    “是，江总。”

    杜渐薇恭敬的对着江卫风一弯腰，这才转身离开了他的办公室。

    又变成了那个找准自己定位的秘书。

    等杜渐薇的身影消失后，江卫风才抬起了眼眸，眸底一片晦涩不明。

    留下杜渐薇，他并不后悔，因为这是他曾经欠下的债，到此也就算还过了，毕竟当初他并没有要求杜渐薇救他。

    这个念头只在他脑中闪过一瞬，转眼便了无踪迹，目光转而落在了黑色的座机上，凝视了几秒后，抬手拨下了别墅的号码。

    不知，她此刻怎么样了。

    电话刚接通，眼前瞬间闪过一道QQ对话框的信息，又直接挂断了。

    从来杀伐果断，雷厉风行的江卫风，第一次有了不确定和害怕。

    别墅内，电话响起，管家匆匆前去接听，只是还不等拿起话筒，却发现电话另一头挂断了。

    管家脚步顿了顿，在别墅工作十几年，还是第一次遇到这样的情况，再等看到来电显示，发现是江卫风办公室的电话，眼底更是闪过一抹惊讶。

    正巧此刻，苏定宁从楼上下来，也听到了刚刚的铃声，奇怪的问了句：“谁打来的电话。”

    “大概是打错了。”管家随意回答了一句，赶紧转移话题：“夫人，怎么从楼上下来了，有需要可以让叫佣人送上去。”

    苏定宁伤了脚，上下楼特别不方便，早上都是在楼上用的。

    “哦，没事，一个人呆在房间里太闷了，我下来走走。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

