
      
        
           第八十二章 你就那么爱她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第八十二章 你就那么爱她

    她记的，昨天晚上睡觉之前，她没关上的。

    虽然别墅里有很多房间，也有专门准备的书房，但是她更喜欢在卧室里看书学习和上网，这会让她有种温馨的感觉。

    而这样也确实方便许多。

    懵了一会儿后，听见身后管家离开的脚步声，她心中一动回头问管家：“昨天晚上，江卫风是不是回来了。”

    管家脚步一顿，看着好像什么都不知道的夫人，张嘴正准备回答。

    却见苏定宁又挥了挥手道：“算了算了，你先出去吧。”

    管家默默的咽回到嘴边的话，恭敬的一弯腰，退了出去。

    “肯定是我睡多了，产生了错觉，自己关了电脑忘记了。”苏定宁摇了摇头，否定了这个猜测。

    江卫风的行程还有两天才会回来，现在应该还在法国，昨天晚上怎么可能帮他关电脑呢？

    肯定是她做梦了。

    同时，另一边，飓风集团内。

    杜渐薇一进入总裁办楼层，就觉得空气有点不一样了。

    抬眸看了看门扉半开的总裁办公室，眸底立刻闪过一阵惊喜，拿出小镜子，整理了一下自己的形象，发现妆容精致，没有任何瑕疵，这才放心的抬起脚步，风情万种向总裁办公室走去。

    敲了敲门，果然在那张气势恢宏的宽大办公桌后面，见到了让她甘心俯首称臣的男人。

    扬起完美无缺的笑容道：“江总，您从法国回来了。”

    话落那瞬，在男人睨过来的阴冷眼神中，笑容僵滞在了脸上。

    那眼神，寒冷、淡漠、又带着目空一切的无视，冷的让人不由打个冷颤。

    杜渐薇这才从见到江卫风的兴奋中回神，跟在男人身边多年，虽不敢说十分了解他的性格，却也有揣摩到了八分。

    理智回笼，她知道男人正在生气和愤怒。

    “杜渐薇，你好大的胆子。”男人带着隐怒的寒凉声音突然出口，看着杜渐薇的眼神一片阴寒。

    他都不敢伤她半分，杜渐薇竟然让她伤到了。

    “您都知道了。”杜渐薇立刻明白他说的是什么事，眸底闪过心虚，而后着急的道：“江总，事情不是你想的那样，您听我解释。”

    “不必解释，现在你立刻滚出飓风集团。”

    话出口，不留半分余地。

    杜渐薇眼中闪过震惊和受伤。

    她有想过，他会很生气，可是却没想过，他竟然维护那个女人到连她的一句解释都不听。

    心中一阵阵剧痛袭来，多年来隐藏在心里爱而不得的苦闷，一瞬间在男人的无情面前爆发了出来。

    她痛苦的哑着声音低吼道：“你就那么爱那个女人吗？”

    眼泪几乎瞬间夺眶而出，泪眼朦胧中全是男人无情的脸庞。

    江卫风眉峰拧了拧，似没想到杜渐薇这么剧烈的反应，心中却对于她的眼泪没有多少波动。

    杜渐薇对他有情，他一直知道。

    只是她从不表露，也没给他造成过困扰，工作上又很出色，再加上曾经的某些原因，这件事也就一直隐而未提及。

    如今，却已不能再忽视。

    他不允许任何人伤害她，包括他自己，更何况只是一个秘书。

    凛冽的声音凉到极致：“杜秘书，掌握好自己的分寸。”

    “掌握分寸，呵呵……”杜渐薇闻言笑了出来，笑中却带上了泪。

    这个男人是如此的无情，将她的一片真心践踏在了地上，多年的付出，此刻竟成了笑话。

    她抬起手擦了擦脸颊冰凉的眼泪，不顾泪水的滑落弄花的妆容，此刻她已经顾不了那么许多了。

    深吸了口气，眸底带着期盼的看着那个在她心中如天神般的男人，近乎哀求的问：“我现在只想问你一个问题，你有爱过我吗？”

    江卫风眉目森寒了两分。

    杜渐薇不放弃的再次追问了一句：“哪怕一点点，即便是喜欢也行。”

    她的爱近乎卑微，如果可以，她愿意将自己的真心放在地上，只愿这个男人哪怕低头看一眼。

    可是这个男人冷漠的好像没有人类的感情，这一点在初次认识他的时候，她就已经明白了。

    她始终融化不了这个男人的心，哪怕让他为她多停留一眼。

    这样也不要紧，即便一辈子得不到他的一个目光停留，她曾经也不在意，因为只要他的目光不为任何一个女人停留，那她只要远远的看着他，仰望他，她就会觉得很满足。

    可是为什么？

    守候多年，没等到开花结果，却被另一个女人摘取了胜利的果实。

    她还未反应过来，面前的男人就跟苏定宁结婚了。

    她看见他对苏定宁笑，会为她生气，为她着急，冰冷的男人好像有了温度，从天上到了人间，变成了凡夫俗子。

    嫉妒、怨恨开始席卷她的内心，她开始恨他……

    可是，她更爱他。

    杜渐薇一生的悲剧，就在于爱上了江卫风。

    “没有。”

    男人冷淡的声音吐出凉薄的答案，比这个答案更冷的是，他的眼神。

    没有丝毫波动，冷漠的就像再看着一个陌生的路人。

    杜渐薇终于死心的闭上了眼睛，踉跄着后退了一步，差点跌坐到地上，绝望都不足以形容她此刻的心情。

    她的感觉应该是悲凉，因为对这个答案，她竟然不觉得意外。

    她早就知道了。

    因为她认识的江卫风，就是这么无情。

    眼底的泪仿佛在一瞬间也已经干涸，她点了点头，默默的说：“我知道了。”

    就是因为知道，所以更不甘心。

    “这次是我错了，我愿意对她道歉，以后我再也不会了，能不能再给我一次机会。”

    一瞬间，收敛起心中的各种想法，擦干净了眼泪，身体也瞬间站姿优雅，好像刚刚那个失态的杜渐薇是不存在的，她面上洋溢出了真诚的笑容，眼神也很从容，仿佛又变成了在江卫风面前，那个完美无缺的秘书。

    江卫风第一次见到这样善变的杜渐薇，眉头不由蹙了蹙，如果不是他确定刚刚发生的一幕不是错觉，会以为那些都不存在，眸底难得的带上了探究，但他做出的决定却不会动摇。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

