
      
        
           第八百一十三章 返回希国
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江墨面色沉郁难看，一下车，直接忽略了身旁的江诺，从她身边快步离开，连一份多余的关注都没有。

    江诺愣了一下，根本反应不过来。

    等看着江墨走远了，她才赶紧抬步，准备跟上去，却被苏莱曼给拦腰阻止了。

    “别去。”苏莱曼道。

    江诺蹙眉道：“可是我很担心他。”

    “他比你稳重，该被担心的人是你。”苏莱曼不客气的说。

    “我有什么好被担心的。”江诺不解。

    苏莱曼提醒：“你的表现太明显了，很容易就会被江墨察觉。”

    江诺抬起手摸了摸自己的脸：“有么？”

    “嗯。”苏莱曼肯定的点了点头，告诉小姑娘的确有，又道：“你哥哥十二岁就离开家里，独自一人在美国生活，现在都已经十九岁了，还有什么可担心的呢？”

    “你明知道我担心的不是这个。”江诺气恼的放下手说：“我担心的是，他会变成这样，是不是因为我让肖瑶去找他的关系。”

    “他既然放不开，遇到了这种事情，总会有一段时间的适应过程，不是你担忧就能解决的。”

    闻言，江诺叹了一口气：“真希望小白一切都能顺顺利利的。”

    接下来的几天，江诺有事没事都会到江墨的面前晃着，眼神一直探究的往他身上看，可是不管她怎么看，都看不出来他的表情有什么变化。

    好像那天夜不归宿的事情，从来都没有发生过。

    而她原本计划的想让肖瑶再试探试探的事情，也随着江墨的闭门不出，而没了用武之地。

    很快，就到了初八。

    她要跟苏莱曼返回希国。

    家人都来送她。

    最舍不得的就是苏定宁，拉着女儿的手，怎么都看不够。

    一直叮嘱：“到了那边要记的好好照顾自己，如果遇到了什么事情，一定要记的给我跟你爸打电话，别一个人闷着，知道么？”

    “妈，我知道了。”江诺眼眶也跟着红了。

    两个女人在这边恋恋不舍，旁边三个男人就只能站在一边等着。

    眼看着，说下去简直没完没了了。

    最后还是江卫风上前揽住了苏定宁的肩膀，劝道：“好了，时候都已经不早了，你让他们早点回去吧！”

    江卫风看着女儿也舍不得。

    可是女儿嫁的那么远，又有什么办法呢。

    “爸爸妈妈，我下次再回来看你们。”江诺说着，终于放了手。

    一步三回头的向着苏莱曼走去。

    苏莱曼牵过小姑娘的手，视线对着岳父岳母看了一眼，认真道：“爸妈放心，我会照顾好诺诺。”

    “你记住自己说的话。”江卫风视线深深的凝了苏莱曼一眼。

    眸底带着深意。

    苏莱曼一怔，随后一脸郑重的颔首点了点头。

    两方分别。

    苏定宁擦着眼角，目送飞机离开，这才转头问江卫风：“你最后跟苏莱曼说了什么？”

    “没什么，只是一些他应该做的事情。”

    苏定宁有些狐疑，江卫风又道：“这里风大，咱们先回去吧！”

    飞机上。

    江诺情绪格外的低落，一直坐在飞机窗户旁边，眼睛望着希国的方向。

    苏莱曼瞥了小姑娘一眼，故意道：“你若是回家这么不开心，以后咱们就少回来吧。”

    “你敢。”江诺一听就激动了起来，瞪大眼睛道：“你要是不让我回来，我就不跟你回希国了。”

    那理直气壮，声音高昂的样子，将刚刚的落寞直接一扫而空。

    苏莱曼满意的看着现在的结果，颔首道：“既然这样，那咱们就经常回来吧。”

    江诺眨了眨眼睛，有些呆。

    再回想刚刚的对话，怎么想怎么觉得不对劲，她的脑子都快迟钝死了。

    想了想，想不明白，索性就自己问了。

    “你刚刚那些话是什么意思？”

    苏莱曼扬眉：“你指哪句话？”

    江诺怒：“你别跟我装傻了，你知道的。”

    苏莱曼放下手里正在看的一份文件，伸出手捏了捏她的脸颊：“你这张脸都愁的能挂上油瓶了。”

    “有么？”江诺抬起手摸了摸自己的脸。

    却怎么摸，都觉得手感有些不对。

    再捏了捏，侧头问苏莱曼：“我是不是胖了？我顿觉得我脸上的肉变多了。”

    苏莱曼煞有介事的盯着她打量了一番：“是有点胖。”又道：“胖点好，不咯手。”

    “你的意思是我以前咯手？”她双手叉腰，十分不满。

    话落，苏莱曼忽然伸出手。

    江诺立刻觉得自己身体一轻，惊讶道：“你干什么？”

    赶紧伸出双手想要抓住什么，最后双手抱住了他的脖子，这才吁了一口气。

    苏莱曼将人抱在怀里，还颠了颠，告诉江诺：“还行，手感刚刚好。”

    江诺白了他一眼，不甘示弱的上下其手了一番，表示：“你的手感也刚刚好。”

    她的手软软的，这么上下乱摸一通，简直就是在撩火，苏莱曼幽蓝色的眸子沉了沉，机舱里的氛围跟着都压抑了几分。

    江诺察觉到了危险，身体往后退了退，但她原本就被困在他的怀里，根本退不开。

    只能暗戳戳的提醒：“这可是在飞机上，你可别乱来啊！”

    “飞机？”苏莱曼道：“咱们不是有卧室么？时间还早，正好打发一下时间。”

    打发时间是这样用的么？

    江诺还来不及抗议，苏莱曼就抱着人站了起来。

    意识到这男人要做什么，江诺踢了踢腿：“喂，飞机上都是人，你不要乱来，你这样，别人都知道我们在做什么了？”

    虽然在这方面她也不是很介意，但也不想让人看笑话啊！

    苏莱曼霸气的说：“咱们是合法夫妻，笑话什么，而且也没人敢笑话。”

    江诺：“……”

    好吧，你是国王，你老大，没人敢笑话。

    一个闪身，江诺就被一路抱回了飞机上的私人豪华卧室。

    守在一侧的安东尼淡定的鞠了鞠躬，脸上半点表情都没有的帮着关上了卧室的门。

    果然没人敢笑话。

    江诺看了看门口，又回头看了看那昭示着什么的大床。一恼怒，心一横，直接就“嗷呜”一声，跟小豹子一样扑了上去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

