
      
        
           第十一章 她很想找他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第十一章 她很想找他

    苏定宁回到房间，却一点睡意也没有，手里一直捏着那份离婚协议书，走到床边坐下，她才发现，自己还没看过。

    于是翻开一条条查看，半响，看完后，心里却不知道是什么滋味。

    酸甜苦辣咸，什么滋味都有。

    上面除了公司的股份之外，能给她的，江卫风都给她了，房子车子，固定资产，以及流动资金，除此之外，每年还会给她一千万的赡养费。

    也就是说，她什么都不用做，躺在家里数钱就行了，她从上到下看了三遍，都没找到一点让人不满意的地方。

    可她最大的不满意，就是这张离婚协议书。

    真的就这么把婚离了？

    她刚醒来，第一个见到的人就是江卫风，对他产生了前所未有的依赖，而且除了他之外，她不认识任何人，就算他态度冷漠，可是只要想到两人的关系，她就觉得心安。

    要是真离婚了……

    她不敢去想，也不愿意去想。

    脑子里一片乱糟糟的，等回神，却发现天都已经黑了，管家来叫她用晚餐。

    神色恍惚的下楼，才想起来问：“江卫风什么时候回来。”

    等他回来，她想跟他好好谈谈。

    “先生很少回这边的别墅。”管家回答。

    她下楼的脚步一顿，也就是说，她见不到他了，可是：“昨天他为什么回来了。”

    “这……我并不清楚。”管家低下了头。

    蹙了蹙眉，也没继续为难管家，毕竟江卫风回不回别墅不是管家能决定的。

    可是若他不会来，她怎么跟他谈离婚的事情呢？

    真是头疼。

    味同爵蜡的用完晚餐，临睡前她决定，既然他不回别墅，那她明天就再去公司找他，就算丢脸，也一定要把话说清楚。

    翌日。

    天几乎刚一亮，她就醒了，这还是她从医院醒来后，第一次起的这么早。

    用了早餐，立刻让管家安排司机，送她去飓风集团。

    来的太早的结果就是，集团似乎才刚开始上班。

    可她管不了那么多了，捏着手里的东西，拉着一张脸，大步踏入了其中。

    因为有了昨天的经历，这次她不用人带领，直接向着江卫风的专属电梯而去。

    前台美女拦都不敢拦，一脸敬畏的目送她前去。

    踏进电梯，一路畅通无阻的来到集团顶楼，往江卫风的办公室冲去，眼见就要推开办公室的门，一道拦路虎从侧横插进来，挡在她的面前。

    “让开。”苏定宁盯着面前的女人。

    杜渐薇双手抱胸，斜睨了苏定宁一眼：“江总不在，夫人。”

    ‘夫人’两个字，语音拖的意味深长。

    “我叫你让开，好狗不挡路。”苏定宁抬起下巴，根本不将杜渐薇放在眼里。

    “你骂我是狗？”杜渐薇表情一瞬间扭曲，这次江卫风不在，话出口一点都不客气，放下手，恶狠狠的道：“苏定宁你别把自己太当回事，叫你一声夫人，不是看的起你，我是可怜你。”

    “我不需要你可怜，你就算想当，也当不上。”苏定宁冷冷的道。

    出于女人的第六感，她很讨厌面前的女人，相当厌恶。

    “你……”杜渐薇气的抬起手，似乎想要动手，可不知道想起了什么，收回手，开始欣赏指甲上漂亮的彩绘，嘴角勾起一抹讥讽的笑容，漫不经心的说：“将来的我一定会当上，但现在的你，马上就不是了。”

    苏定宁身体一僵，不可置信的问“你，知道了？”

    连离婚这样的事情，江卫风都告诉了他的秘书。

    “我当然知道？”杜渐薇面带胜利者的得意笑容：“我不仅知道，还可以告诉你，卫风答应我，等跟你一离婚，就跟我结婚。”

    苏定宁面色唰的一下，惨白！

    原来，他们是这种关系，难怪江卫风想要跟她离婚，原来不是不仅是为了她出轨，还是为了跟这个女人在一起。

    心头猛地涌起一股滔天的愤怒。

    而面前的女人却还在喋喋不休。

    “所以识相的，以后就少出现在我面前，你知道吗？你在我眼里就是个笑话，就凭你以前做的那些事，你以为假装失个忆，他就会原谅你，简直是做梦，乖乖签了字，还能多拿点遣散费，别再指望那些不属于你的东西，还送饭？”杜渐薇嗤笑一声：“简直是个笑话中的笑话，你知道你的饭菜最后是什么下场吗？”

    杜渐薇凑近苏定宁，眼底带着恶意讥讽。

    明知道不该问，可苏定宁还是控制不住的开口：“什么下场。”

    心里明白，肯定不是什么好话。

    “垃、圾、桶！”杜渐薇一字一句，像针一样戳进她的心底，生疼！

    苏定宁的瞳孔一缩，愤怒的情绪来的快，去的也快，突然就了无痕迹的在她心里消失了。

    “滚吧，这里不是你该来的地方，少在这里自取其辱。”

    说完，杜渐薇踩着十二公分的高跟鞋，像是一只斗胜的公鸡般，仰着头从苏定宁身边走开，心里一阵舒畅。

    这还是第一次，让她尝到胜利的滋味。

    面前只要一伸手就能推开的大门，此刻却像有千斤重般压的她险些喘不过气来。

    手臂微动，还没有伸出，就收了回来。

    原来，她真的是在自取其辱，大概她做的那些，在他眼中，也是一个笑话吧。

    眼前闪过昨天她昨天想要亲吻他时，那冷漠到极致的眼神，当时说不定正在鄙视她，捏着装有离婚协议书的文件袋，手指一寸寸收紧发白，胸口闷的差点喘不过气来。

    “江，江总。”身后，好像从遥远的地方传来杜渐薇意外而惊慌的声音：“您，什么时候来的？”

    杜渐薇少有的惊慌，刚刚那些，他听到了吗？

    “我什么时候来需要告诉你？”江卫风冷漠的瞥了杜渐薇一眼，话中带着不悦。

    看这表情，应该是没听到。

    杜渐薇很快回神，自然的笑：“当然不需要，只是……”

    目光向着不远处的那道身影看去。

    江卫风刚一从电梯出来，就已经看到了苏定宁的身影。

    她来，大概是为了离婚协议书吧。

    眸底闪过一道讽刺，还真是迫不及待的想要跟他离婚。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

