
      
        
           第六百二十九章 他笑了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            而他的样子也证明了这一点，可是即便他难受，他也没有像前面两次那么粗暴，而且看着她的眼神也还很温和。

    她在前两次不愉快的经历和他的难受间徘徊不定。

    “如果你难受，我就停下来。”苏莱曼再次开口说道。

    当然，如果那个时候他真的有这个毅力停下来的话……

    不过江诺当然不知道他这点的小心思，听了这最后一句话，想了想，觉得也不是不能接受，反正难受她拒绝就行了。

    犹豫了半天，终于在这个时候，她微微的颔首点了点头。

    虽然这个动作很轻微，但却在苏莱曼的眼中放大了无数倍，他的眼睛刹那亮了起来，再没有一分一毫的迟疑，连再说一句话，都觉得是在浪费时间，再次堵住了小姑娘的唇。

    只是他不敢急切，想要消除小姑娘对这件事情害怕的隐患，这一次的结果很重要。

    而江诺也确实感觉，这次跟前面两次不一样，她并不难受，反而有一种喜欢和舒服的感觉，这种感觉很陌生，让她有点心慌。

    但还没来得及心慌完，就被苏莱曼吸引走了全部的注意力，最后只能跟着他的带领，再也来不及想其他的。

    因为怕碰到她的伤口，两人一直是侧躺着的，这个姿势对苏莱曼来说简直是极大的折磨。

    结束的时候，第一次感觉累的都不想动了，但同时心头也带着无限的满足之色。

    江诺趴在他的怀里，整个人已经平静下来了，小脸还有些红。

    到现在都还有点没反应过来的样子，水汪汪的眼睛里有些迷惑。

    怎么会这样呢？

    她竟然真的很喜欢！

    明明不是很讨厌的吗？

    想到自己最后的反应，她有些羞愧的将头一转，彻底埋进了苏莱曼的匈口，像是一只鸵鸟，想着把自己的头藏起来，就可以不用见人了。

    苏莱曼感受到小姑娘的动作，嘴角好心情的往上翘了起来。

    “觉得难受么？”

    江诺虽然有些不好意思，但也不想说谎，埋着头很轻微的摇了摇。

    苏莱曼的心情更好了，抬起手落在她的头上，一下下的抚摸她柔顺的秀发。

    “讨厌么？”他再次问。

    江诺还是诚实的摇了摇头。

    她曾经对这件事情也不是讨厌，只是害怕而已。

    可当时说实话，她是中了药，其实并没有什么印象，但只要苏莱曼一靠近，她就想要躲，想要逃，现在……

    “不讨厌，就是喜欢。”苏莱曼下了结论，似乎也不需要她的什么回答。

    江诺抬起头，脸有些红，羞恼道：“你能不能别说这个话题了。”

    “呵呵。”苏莱曼从匈腔里发出笑声，带动的他的身体都有些震动，江诺趴在他的匈口上，感受的也最为清楚。

    她有些惊讶的抬头看去，整个人愣的不行。

    她清楚的看见从来不苟言笑冷若冰霜的男人，此刻脸上挂着舒朗的笑容，整个人的气质都变的不一样了，好像变成了另外一个人。

    她还从来没看苏莱曼笑过。

    即便心情不错，也只是态度较为温和而已。

    而这次，他是真的笑了，还笑的露出了牙齿的那种。

    怎么能不让她觉得惊奇。

    苏莱曼此刻低头在她额头上啄了一口，笑道：“好，不说了，咱们直接做。”

    江诺眨了眨眼睛，依旧没将这话听进去，眼睛还是惊奇的盯着他看。

    苏莱曼这会儿才察觉到不对劲，睐了她一眼，问：“怎么了？”

    “你……”江诺伸出一根手指，指了指他脸上的表情，难以置信的说：“你笑了。”

    苏莱曼也跟着一愣。

    脸上挂着的笑容渐渐的平缓了下来。

    脑海中有些混沌。

    他真的笑了么？

    有多久他没有笑过了，甚至已经忘记了笑是什么感觉，但今天自然而然的，他就开心的笑了起来。

    “你怎么了，心情又不好了么？”江诺见他脸上的笑容没了，又变成了以往的样子，有些觉得不理解。

    “我没有心情不好。”

    罢了，笑便笑吧，他此刻心情的确很好。

    想着，便顺从了自己的心意，又展露出了一个舒缓的笑容。

    而这次江诺准备说的事情，也因为这个意外不了了之，两人保持着拥抱的姿势躺了一会儿之后，时间便到了用晚餐的时候。

    苏莱曼虽然不舍，但想起她身体还没好全，便拉了她起身，两人回了卧室洗漱换了衣服，便前往餐厅用晚餐。

    夜晚，入睡前，江诺脑子里还纠结成一团，有些了无睡意。

    忽然，一直手横伸了过来，将她松松的拥入怀里，但却很注意没有碰到她后背的伤口。

    “还不睡，不累，咱们做点别的。”

    苏莱曼说着，便将头凑过来细细的亲吻她的耳后。

    江诺的耳后根一下子便红了，马上就意识到，这男人说的‘做点别的’是什么意思。

    “啊，我好累，现在马上就睡。”

    她唰的一下就闭上了眼睛，表示自己真的要睡了。

    身后传来低低的笑声，近在咫尺，呼吸的热气喷洒在她的耳后根，热烫一片，她的耳后根更红了，捏着薄被的手也收的紧紧的。

    “睡吧，不碰你。”苏莱曼轻轻的在她耳边吐出这句话，再次轻笑的退开了。

    江诺背对着他睁开了眼睛，眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛，后知后觉的反应过来。

    自己这是……被耍了？

    苏莱曼虽然没有做其他的动作，但是也没有放开抱着她的手，满目都是她柔软黑亮的秀发，一丝一缕的，缠绕在他的心头。

    她后背的伤口还没好，再动作，很可能会撕裂到她身上的伤口。

    若不是这次解开她心结的机会难得，错过这次，不知道下次会是什么时候，他也不会这么不顾虑她的身体。

    头倾过去，亲了一下她的秀发，他再次闭上了眼睛。

    江诺一动都不敢动，直到听到身后低沉均匀的呼吸，才知道他是睡着了。

    轻轻的松了一口气。算了，没问就没问吧，反正她这样也什么都受不了，虽然南宫呆着的确无聊了一点，但是无聊总比危险的好，她可不想再遇到一次绑架，以后她还是老老实实的呆在南宫里吧。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

