
      
        
           第四百二十五章 计划
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百二十五章 计划

    苏定宁想到的人就是俞青岚。

    电话很快就被接听了。

    “青岚。”她的声音显得有点急切。

    俞青岚一听就不对劲，马上问道：“怎么，你已经问了么？”

    “嗯。”她应道。

    “什么结果？”

    苏定宁以为自己没什么波动的心，在此刻依旧抽疼了一下。

    哽咽的开口：“他，果然是有这个打算的。”

    “什么，这个混蛋，又遇到了一个渣男。”俞青岚咒骂了一声，等反应过来后，赶紧道：“你先别着急，慢慢说，现在情况怎么样了？”

    “昨天我情绪太激动，动了胎气就住院了，今天一醒过来，身边就围了好几个保镖，青岚，你说，是不是因为我昨天问了那个问题，引起了他的警觉，所以，他就派人来监视我的。”苏定宁的话里很惶恐。

    俞青岚思考了一下道：“按照你的说法很有可能，不如你再试探一次。”

    “不，不要。”苏定宁急切的拒绝。

    她不想要再失望悲痛一次，所以根本就不敢再试探了。

    “宁宁，你先不要慌，先自己得稳住，不能让江卫风察觉到，你已经生出了警惕心，懂么？”

    苏定宁听了连连点头，问：“那我现在应该怎么做。”

    “这样，你先试着还能不能外出，毕竟外出离开的机会大，为了避免引起怀疑，你就跟平常一样，最近多要求出去几次，放松他们的警惕心。”

    苏定宁听着，想了想道：“我明白了，不过我刚动了胎气，医生让我最近好好休息，不能多走动。”

    她的语气里有些焦急，有些恼恨自己竟然在这个关键时刻动了胎气。

    俞青岚闻言，心里也为难了。

    “孩子最重要，那你先好好养身体，反正还有两个月的时间，千万不要慌知道么？”

    “嗯，我明白了。”苏定宁应了下来。

    跟俞青岚打完电话后，苏定宁在房间里来回焦躁的走了几遍，忽然脚步一顿，不知道想到了什么，整个人都镇定了下来，回身，掀开被子躺下。

    嘴里喃喃自语念着什么，给自己催眠。

    “不能慌，要休息，不能生气，不能着急……”

    几句话自己反复念了几遍，她就觉得自己真的好多了，随后觉得累了，就缓缓闭上眼睛睡着了。

    ……

    下午，江卫风匆匆从外赶回来，直接上了二楼卧室，看见守候在门外的雪莉问：“情况怎么样了？”

    “江总，夫人一直在房间里，中午也没醒来，我不放心打开看过，夫人睡着了，我就没打扰她。”

    雪莉是经过专门训练的，在这种事情上很小心，特别是在知道苏定宁现在情绪出现问题的时候。

    江卫风闻言，来不及多说，直接推开卧室的门，从打开的门缝往里看了一眼，发现苏定宁果然在睡觉，眉头拧了一下，但还是将门关上了。

    问雪莉：“医生是怎么说的。”

    “医生说夫人有轻微的抑郁倾向，让注意一下，其他的我不是很清楚。”

    之前还好好的，不过短短两三天的时间，又是感冒又是动胎气，现在竟然有了抑郁的倾向，江卫风在想，是不是自己这个丈夫做的太失败了。

    竟然让她如此没有安全感。

    如今，已经到了不得不解决这个问题的时候。

    他拧紧了眉头道：“你先出去，以后我在的时候，你不用出现。”

    “是。”。

    ……

    苏定宁醒来的时候，夜已经很深了，她看了看天花板，还没反应过来，身边就传来了一个熟悉的男声。

    “醒了，觉得饿不饿？”

    苏定宁身体缩了一下，才反应过来，自己这个态度不对。

    转头看去，发现江卫风就坐在她的书桌上，开着她的电脑好像在查些什么东西，见她醒过来了，便将网页给关了，颀长的身体优雅的转过来，对着她淡淡一笑。

    逆着光，她看不太清楚江卫风的表情，只感觉到他正在对着她笑，但这种笑容却让她的心里很不安。

    她的神色恍惚了一会儿，才回想起刚刚江卫风问她的那个问题，手捏紧了一下，这才找回自己的声音说：“是有点饿了。”

    “你中午都没吃饭，自然会饿。”江卫风起身上前，一米八五的身高更是给她带来一阵压迫。

    宽大的卧室，竟然觉得空间一下子紧张了起来。

    江卫风在她身边坐下，伸出手去碰她的手，指尖刚碰到她的手背，苏定宁就下意识的缩了一下。

    手从他的手心抽离，两人的肌肤滑过，带起一阵痒麻的感觉。

    这感觉让苏定宁心头一慌，有些不知所措的看着江卫风。

    心想，自己表现的这么明显，他发现了么？

    可是有时候，她真的控制不了自己的行为。

    江卫风的手顿在原地，漆黑的星眸睨了她一眼，在她忐忑不安的目光中，微微笑了起来，脾气好的过分。

    “以后别睡这么久，到点准时用餐，不然对身体不好。”说完顿了顿，觉得这样不太能让她记住，又加了一句：“对宝宝也不好。”

    宝宝？

    苏定宁心头一紧。

    他果然关心的只有她肚子里的孩子么？

    悲观的情绪一上来，她的呼吸就有些急促了起来，但很快，她就意识到自己这样不对，很快便收敛了自己的情绪点头道：“我会的，不会让宝宝饿到。”

    江卫风盯着她看了一眼，最终什么都没说，伸出手牵起她的手，帮她掀开被子，扶着她起身。

    用餐的时候静悄悄的，苏定宁只顾埋着头吃自己的。

    偶尔江卫风看不过眼，会帮她将菜夹着放在她的餐盘里，她看也不看，不管是什么都往自己嘴里塞。

    大有放多少，就吃多少的架势，将自己整张嘴都塞的鼓鼓的还不罢休。

    江卫风便停下了自己手里的动作，间歇性的控制着往她的餐盘里夹菜。

    但心头对苏定宁却更担忧了，他明显的感觉到了不对劲。

    而苏定宁，见江卫风不夹菜给她了，也跟着松了一口气。

    再这么下去，她觉得自己会撑死。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

