
      
        
           第六百六十三章 失踪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            方驰宇的一颗心随着莫琳公主的话，一点点往下沉。

    “方驰宇，我可以不计较你这次做的事情，我们还可以是合作的关系，只要你将江诺给我带过来，我就放你一马。”

    “不可能，你动我可以，但我不允许你动诺诺。”

    “呵。”莫琳公主嗤笑了一声：“你还真是一往情深。”

    方驰宇已经不想跟她多说了，冷冷道：“少废话，既然没什么事情，我就挂了，你也不要来打扰我。”

    说着他就准备挂断电话。

    “等等。”莫琳公主忽然喊住了他。

    方驰宇面色一沉：“还有什么事？”

    “我只是想要告诉你，如果你今天走不了，我又将你做的事情告诉我父王，你在希国就再也没地方躲了，有些事情，你还是考虑清楚再回答我比较好。”

    这一次，方驰宇连回答都没有，直接就挂断了电话，面色也更加难看了起来。

    江诺看情况不对劲，睨着他问：“怎么了？”

    “诺诺，咱们走不了了。”方驰宇的面色十分低沉。

    江诺的面色白了白。

    刚刚的对话她都听见了，前面的关卡应该是安东尼设置的。

    她又一次被阻拦在机场门口。

    难道她就离不开希国了么？

    “诺诺，你放心，我以后一定会想办法带你离开希国的。”方驰宇只给了这么一句保证，其他却什么都不能说，甚至这次也只能无功而返，他面色带着懊恼，但只得吩咐：“掉头。”

    车子掉头往回走，好在莫琳公主已经将自己的人给撤走了，后面没有了追着他们的人，离开的还算顺利。

    “方……方先生，请问要去哪儿？”开车的人战战兢兢的开口询问。

    再也不敢违背方驰宇的命令。

    方驰宇脑子有些闷疼，一切的打算都功亏一篑，之前住的地方肯定是不能回去了，在这希国，他也没有什么可以藏身的地方。

    想来想去，忽然灵光一闪，想到了某个地方。

    吩咐道：“你往希国大学的方向开。”

    车子再次离开，江诺奇怪的看了他一眼，不知道他为什么要往希国大学的方向开。

    “诺诺，你放心，我一定不会让你有事的。”

    江诺张了张嘴，最后还是什么都没说。

    她已经不知道该说什么了，惊恐、害怕、血腥，短短的两三个小时内，她经历了一个遍，恐怖的事情也不是第一次遭遇。

    胆子不知不觉中就变大了。

    第一次晚上还会做噩梦睡不着觉，但第二次第三次之后，她却已经能够很平静的面对这些了。

    车险内的血迹闻着闻着就麻木了，以前单纯幸福的生活，忽然距离她很遥远很遥远。

    她在心里想，那道她以后就要一直过这样的生活了吗？

    还是……脑海中忽然闪过一个男人的身影。

    那是苏莱曼。

    突然，车子又“砰！”的一声急速刹车。

    江诺今天已经撞了两次额头，几乎是条件反射的就伸出手的撑住了车前座，阻止了自己再次撞击额头的命运。

    方驰宇身体前倾后，手里的枪滑落，捡回来后。直接就暴怒了：“你是不是不想活了。”

    “不是，方先生，前面突然出现了一辆车子拦在我们面前。”

    方驰宇虽然生气，但还是顺着目光说的看了过去。

    果然一辆加长版的林肯阻拦在车前，也阻止了前进的道路。

    此刻在他的注目下，车门从里面被人打开，从里面跨步走出一道有些消瘦的颀长身影，面貌看起来极为普通，但是一双蓝绿色的眼眸却让人觉得一愣。安东尼在各处设置了关卡，最后一路追踪到了前往机场的路上，地面上不知何时滴落了一滴滴血迹。虽然已经干涸，间隔的距离也很远，但安东尼却顺着这个血迹一路追踪，最后发现了一辆停在马路最后

    中间的车子，前面的驾驶座和副驾驶座上都有一具尸体，后面的车座上，分明有人坐过和呕吐的痕迹。

    但是却没有人。

    安东尼百分之百的有把握，之前江诺就在这辆车子上，可是现在，人再一次丢了，而且毫无痕迹可寻。

    除了继续让人在路上设置关卡，安东尼毫无办法。

    也不敢将这件事情上报给苏莱曼，就怕破坏了此刻苏莱曼的计划。

    ……

    另一边。

    皇宫内。

    莫琳公主正准备等着方驰宇回心转意，他无法离开希国，又保全不了自己，最后肯定还是会乖乖的回来求助她的。

    想明白后，她整个人便从焦躁气氛，渐渐的冷静了下来，优雅的坐在沙发上，手边品茗着进贡来的红酒。

    却不想等了半天，最后却得到一个方驰宇和江诺失踪的消息。

    “什么，失踪了？”她将高脚杯往茶几上一放，

    因为动作太大，不少红酒跟着洒了出来，她也毫不在意，只盯着回来汇报的手下。

    手下面色大变，颤巍巍的应着：“是的殿下，找不到他们的踪迹，只找到我们人的尸体。”

    “怎么回事，方驰宇应该没这个能力才对，难道，是莱曼叔叔回来了。”也只有这个可能了。

    “安东尼也在寻找，也没找到人。”

    莫琳公主一听，面色变的非常难看：“怎么回事，如果连安东尼都在找人，这中间到底出了什么差错。”

    眼看订婚在即，说是苏莱曼出事了，可是谁也无法确定，他真的死了。

    万一，他在订婚那天回来了呢？

    没有人敢赌。

    只有把江诺抓在手里，她才能安心，苏莱曼对江诺不是一般的在乎，是会方寸大乱的在乎，但现在江诺失踪了，就等于她手里没有了筹码。

    “赶紧继续去找，将所有的人都派出去，在订婚宴之前，一定要将人找到。”

    “是，殿下。”

    莫琳公主的人和安东尼的人都在希国疯狂的搜寻江诺的踪迹，动静这么大，早就惊动了桑塔国王，隐瞒也隐瞒不住。

    眼看订婚宴也不能取消，除了加大力度找人之外，依旧毫无办法。

    可是这么多人都在找，但江诺就跟凭空消失了一样，半点踪迹都没有留下来。转眼，就到了订婚宴那天。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

