
      
        
           第四十四章 我见到那个女人了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四十四章 我见到那个女人了

    周是刚从外科手术台上下来，身上的手术服都没来得及换，就赶到了医院楼下咖啡厅内。

    “哥，这里。”

    周茹一看见他，就扬了扬手。

    “找我有什么事，这么着急，我手机都快被你打爆了。”

    周是一边拉开她对面的椅子，一边快速说道，端起放在桌子上的一杯水就直接一口喝了。

    手术忙的，连喘气的时间都没有，更别说喝水了。

    “我见到你照片里的女人了？”

    周茹觑着他的表情，小心翼翼的说道。

    周是抬手喝水的动作一顿，而后放下，轻笑道：“什么照片里的女人。”

    “哎呀，你别装了。”周茹一把夺过他手里的水杯，绷着一张脸道：“我没跟你开玩笑，我说的是真的，今天我去上法语补习班的时候，见到她了，跟你照片里的一模一样。”

    “补习班？”周是一听，急切抓住周茹询问：“难道她记起来了。”

    “什么记起来了？”

    “她会五国语言，如果不是记起来了，怎么会想到去上补习班呢？”说完，自己又摇了摇头：“不，不对，如果她记起来了，根本就不会去上补习班。”

    只要一听到有关她的消息，他总是容易这么慌乱。

    “你还装没事人，我就知道你还跟那个女人有牵扯。”周茹撅了撅嘴。

    “茹茹，你不懂。”

    “我不懂什么呀，我今天来，就是想让你死心的，你知道我看见什么了吗？那女人下课后，被一辆豪车给接走了，她跟自己老公感情破裂，现在铁定又找到下一家了，像她这样水性杨花的女人，根本不值得你惦记。”

    “周茹。”周是厉喝一声，面色十分难看，警告道：“不许你这么说她。”

    “我说错什么啦！”周茹满脸委屈。

    她好心过来告诫，结果自己哥哥还不领情，心里一个委屈，拿起放在桌面上的手提包，推开椅子站起来就跑了。

    “茹茹。”周是面上闪过愧疚，但却并未起身去追。

    心里却突然闪过另一个影子。

    他是该去见见她了。

    ……

    翌日。

    苏定宁走下宾利轿车，对着里面的人笑脸洋溢的挥手：“拜拜，你快点去上班吧。”

    昨天她让江卫风带她去游乐园，算是童心未泯了一把，想起当时他那一脸窘迫的样子，她就觉得可乐，连带今天一天，心情也很好。

    “好，下课我来接你。”江卫风看她表情就知道在想什么，不由脸带无奈。

    “不用了，才两个小时，你来回太麻烦。”

    让他这么来回折腾，她觉得有点心疼。

    为她，他从来不怕麻烦！

    深深看了她一眼，没再多说，在她坚持目送的眸光中，无奈的率先驱车离开。

    苏定宁嘴角轻笑的看着车子在眼前消失不见后，这才转身向培训学校里面走去，刚走了几步，却见前方不远处，昨天撞了她的女孩子，正看着刚刚江卫风所在的位置，满脸探究。

    她顿了一下，觉得有些奇怪。

    此刻，周茹也正巧看来，两人四目相对，周茹面色一变，对着她冷冷的哼了一声，转身快步进入了培训学校。

    苏定宁奇怪的看着，最后摇了摇头。

    算了，还是不要再多好奇，人家明显就不欢迎她。

    又是两个小时的法语课，一向认真的周茹，却难得有点走神。

    脑海里，一直在想着那个车内的男人。

    那男人没下车，她只隐约看到一个气质不凡的影子，那个男人到底是谁，长什么样……

    因心里念着这件事情，她上课时，一直心不在焉。

    下课后，法语老师一走，她发现苏定宁已经跨出了教室的大门，心内一惊，她赶紧追了上去，心里带着自己也不知道的期待。

    匆匆追出培训学校，那个神秘男人没见到，却意外见到了另一个男人。

    “哥。”

    苏定宁也没想到，竟然会在这里看见周是，这个她的绯闻外遇对象。

    正不知道如何面对，却听见身后传来一声惊呼。

    她自然的回头一看，却发现是那个处处看她不顺眼的女孩子。

    周茹看见周是，先是震惊，而后就是一脸生气，急冲冲走过来，拽着周是的胳膊道：“哥，你怎么回事？”

    就对这个女人，这么忘不了吗？

    “你们……是兄妹？”

    苏定宁看着两人，脸上带着十足的意外。

    随后又觉得了然。

    难怪这个女孩子对她一见面，态度就很奇怪，如果是她遇到这种事情，恐怕表情也好不到哪里去吧！

    再次面对周是，她的表情还是有点尴尬，不想过多接触。

    快速道：“你是来接你妹妹的吧，那个，如果没什么事，我就先走了。”

    话落，她就急切地转身，准备快速离开这个是非之地。

    可惜，事与愿违。

    她刚一转身，手腕就是一紧。

    “宁宁，我是特意来找你的。”

    周是拽着她的手，眼眸紧盯着她不放，带着贪婪和想念。

    她就是怕遇到这种情况，才想要赶紧离开，却没想到还是逃不掉。

    眼底带上无奈，回身道：“以前的事情我都不记得了，我知道这不是逃避的借口，但我现在只想过好自己的生活。”

    不想再跟他有交集了。

    “宁宁，对不起，可是我忘不掉。”周是眼带痛苦。

    他当然知道，她不想再见到他，可是他忘不掉。

    苏定宁怕死了面对这样的场景，甩了甩手，没甩开，无奈道：“周是，你放手吧，你还这么年轻优秀，以后肯定能找到你真正喜欢的女孩的。”

    她是真心的希望，他能找到自己的幸福。

    “我还能再找到其他人吗，我的心里只有你。”

    周是深情的看着苏定宁，眼神中的爱恋，几乎要将她淹没。

    她的心顿时慌了起来。

    下意识的去寻找江卫风的身影，却在他接送她上下车的位置上，看到了空白一片。

    他果然是听她的，没来接她吧！

    心里却说不上来，是松了一口气，还是觉得有点失望。

    正在她心神不属之时，一直冷眼旁观的周茹顿时火了。

    上来就直接推了她一把，骂道：“哎，你这个人怎么回事？虽然你们的感情我也不认同，可是我哥哥为你这么痛苦，你这个女人要是有点良心，也不该这么无情的伤害他吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

