
      
        
           第四百六十五章 断绝关系
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百六十五章 断绝关系

    她的心紧紧的揪成了一团，后怕恐惧依旧环绕着她，即便此刻靠在江卫风的怀里，她的心依旧是颤抖的。

    一切就像是一场噩梦！

    虽然她早已经醒来，可噩梦却也一直残留在她的意识里。

    “不要怕，任何想要伤害你的人都要付出代价。”他低头安抚的亲她的发顶，一双眼睛很冷很冷。

    苏定宁哭着一通之后，恐惧的情绪减弱了很多。

    看着周围熟悉的环境，也知道了，昨天晚上醒来的时候并不是做梦。

    她抬起手看了看手上绑着的白色绷带，心里只觉得庆幸，庆幸自己能够用自己的手守护孩子。

    忽然，另一只也同样绑着绷带的手抓住了她的。

    “你的手这两天不能沾水，稍后会有医生过来给你换药，这几天你都在别墅好好休息。”

    苏定宁的注意力却落在他的手掌心上。

    “你的手……”

    为什么也受伤了。

    那时候的事情，她显然已经不记得了，江卫风看了看自己的手，再看了看她的。

    一颗心缓了下来。

    “这是一道证据，也是提醒。”

    “提醒什么？”她抬眸问。

    拉起她的手，放在唇边亲了一下，他垂眸，认真的看她道：“这次的教训。”

    苏定宁浑身一震，哽咽的点了点头。

    是，这是一次教训。

    惨痛的教训。

    差点失去孩子的教训。

    两个人又相互依偎了一会儿，江卫风便亲自带她进入洗手间，帮她洗了个澡，她的手受伤了不能动，一切都是由他代劳。

    洗了个澡后，苏定宁感觉自己浑身轻松了很多，虽然还是有些累。

    却不是身体上的，而是心里的累。

    换了衣服后，两人就下楼了。

    医生早就过来了，给两人的手都换了药，随后便进入了餐厅吃早餐。

    正吃着，冷言过来了。

    江卫风放下了手中的筷子，对她道：“你先吃，我处理点事情。”

    苏定宁没有多问，沉默的点了点头吃自己的。

    江卫风离开餐厅后，冷言便恭敬的道：“江总，参与这次事情的人都抓住了，除了江老夫人。”

    这件事情，虽然知道是谁做的，但是其他人好动手，江母却要江卫风亲自处理。

    “这些人一个都别放过，直接给我废了，特别是那个医生。”江卫风的语气冷的跟结了冰似的，让人觉得寒冷彻骨。

    冷言打了个激灵，赶紧应了下来：“是，我马上让人着手去办。”忽然又似想到什么，小心的抬头道：“江总，雪莉已经过来请罪了，正在外面候着。”

    江卫风眼神森冷的扫了过去：“你到底是怎么找的人，这么点小场面都应付不了。”

    冷言羞愧的低下了头，这次的确是雪莉大意了，还差点让夫人经历伤害。

    “那是不是要将人撤了。”冷言请示。

    江卫风闻言，拧了拧眉头。

    保镖好找，可是雪莉这样的女保镖还是少的。

    “你去找个新的，找到之前先留着。”

    冷言明白江卫风的意思，这是想要将雪莉换掉。

    江卫风将事情都吩咐下去后，就让冷言下去了，至于江母怎么处理，他已经有了决断。

    ……

    苏定宁的生活经过这次后彻底恢复了平静，孩子虽然是没事了，但她总是打不起精神，每天在别墅里生活的很规律。

    定时吃饭，定时散步，江卫风也经常在家里陪着她，偶尔有事才出去一趟。

    她也不管其他的，每天只关心肚子里孩子的成长，时间已经进入了盛夏，她的肚子也已经七个月了。

    雪莉依旧在别墅，却不经常见到。

    她渐渐的也知道了事情的来龙去脉，给担心的俞青岚打了个电话报平安，后面也就偶尔通通电话，俞青岚似也被吓到了，语气惊魂未定的，说是要来别墅看她，但好像被什么事情给耽搁了，又很久没去。

    苏定宁暂时也没精力去管她的事情。

    忽然，管家过来找她：“夫人，江小姐过来了，说想见您。”

    江小姐，程馨？

    苏定宁愣住了。

    当初绑架事情过后，造血细胞源就戏剧性的在最后关头找到了，手术也很成功，程馨休养了两个多月后也重新恢复了健康。

    “夫人，先生吩咐过，不让任何人打扰您养胎，如果您不想见的话，我便请江小姐回去。”

    苏定宁从愣怔中回神，摇摇头：“让她进来吧。”

    苏定宁在客厅见的程馨。

    程馨大病刚愈，看起来消瘦的厉害，比起苏定宁因为怀孕长胖了三十多斤，简直就是一个明显的对比。

    苏定宁捧着大肚子，有些艰难的在沙发上坐下，便看了坐在侧对面的程馨一眼，没说话。

    佣人将茶端了上来，苏定宁面前放的是牛奶。

    程馨的表情看起来有些不自然，抿了抿唇说：“我今天来找你，是想求你一件事的。”

    苏定宁去端牛奶的手顿了顿，而后继续拿起杯子。

    放在手里，也没喝。

    她盯着手里的杯子，视线没看着程馨，只听见自己很平淡的道：“我说不出以怨报德的话，所以这件事情我不会管。”

    “可是大哥要跟妈断绝母子关系，事情的起因在你身上，只要你开口……”

    话说一半，在苏定宁扫过来的漠然视线中，程馨嘴里的话戈然而止。

    苏定宁蹙了蹙眉头，将手里的牛奶放下道：“我见你不是听你说这些话的，如果你要说起因的话，这起因应该在你身上，不是么？”

    程馨听闻，诧异的瞪大了眼睛，嘴巴张了张，有些说不出反驳的话来。

    苏定宁看着她的目光更冷了。

    “我不知道你是以什么心态站在我面前，来让我说劝解的话，不过我认为你一个差点杀害我孩子的凶手，没有任何的资格。”

    苏定宁语气有些冲。

    她知道自己是迁怒了。

    可她没办法不迁怒，孩子就是她心头的逆鳞，以前江母怎么对付她都可以，可是对她的孩子就不行。

    所以，即便江卫风要跟江母断绝母子关系，跟江家断绝一切关系，她都不关心。

    她关心的，只有自己肚子里的宝宝。

    希望她能平安的生下来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

