
      
        
           第四百一十五章 保护
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百一十五章 保护

    “她怀的是双胞胎？”王向阳愣了一下，整个人神色有些恍惚。

    俞青岚赶紧点头：“对啊对啊，我刚去也是吓了一跳，知道这件事情也觉得很无语。”

    王向阳愣愣的听着，没什么反应。

    俞青岚觉得自己心头愈发酸楚了，佯装不在意的道：“真的没事，我还有工作要做，王总您自便，我先忙去了。”

    说着就准备跨门而入，进入自己的工作间。

    却在错身而过的时候，突然手腕一紧，低头才发现被王向阳给拽住了。

    “怎，怎么了，还有其他事情吗？”她心跳忽然加速跳动了起来，觉得王向阳拽着她手腕的地方，热烫的惊人，空气也跟着渐渐升温。

    双颊甚至有了滚烫的感觉。

    心里却觉得奇怪，她又不是没经历过男人，现在不过是被握个手而已，这么紧张干什么？

    “不对。”王向阳沉声道，目光犀利的盯着她，似能一眼就将她看穿似的。

    “怎，怎么不对了？”

    她回想了一下自己刚刚说的那些话，总觉得没有哪里不对的地方。

    “若真像你说的那么简单，你的表情不会这么凝重。”

    俞青岚眨了眨眼睛，有些不明所以的看着他，好似在问：她的表情怎么就凝重了？

    “你只有在遇到难题的时候，才会露出那副表情。”王向阳继续道。

    话还未落，俞青岚就浑身一颤。

    她是真没想到，王向阳竟然能将她观察的这么仔细，连她思考问题时的表情都能分辨的出来。

    心口莫名的，柔软了一下。

    王向阳欺近了一步，逼问道：“说，到底是怎么回事？”

    此刻，他靠的她极近，危险的气息在空气中一点点蔓延，他清透却深邃的眼眸黑亮的惊人，却也压迫的惊人，甚至呼吸时，喷洒出来的鼻息她也能感觉的到。

    那是一种好闻的气息，若要形容却一时间形容不出来，却让她有些迷醉的感觉。

    她觉得自己的脸更烫了，一向清明的大脑，也有些迷糊了起来。

    突然，她下颚一痛，回神却见王向阳不知道什么时候已经捏紧了她的下巴。

    力道很重，看着她的眼神也透出了不耐烦。

    她一下便从这种恍然若梦的氛围惊醒了过来，想起他这样的表现，是因为关心另一个女人，心口忽然传来一种闷闷的好似被棉花堵住的感觉。

    一把拍开他的手，有些生气的道：“够了，我没有义务回答你的任何问题，我只是你的员工，只负责工作上的事情，至于其他的，抱歉，不归我管。”

    说完，她便大步从他身边走开。

    脱离了他的包围，她整个人都放松了很多，继续冷着声音道：“我现在要工作了，若是王总没有什么吩咐，还请您离开。”

    王向阳拧了拧眉，有些没弄明白，这女人好端端的怎么就生气了，不过是问她个问题而已。

    却连自己也没发现，他的思考范围却已经从苏定宁的身上脱离开了。

    随后，抿了抿唇，什么都没说，转身离开了。

    听到身后的脚步声远去，俞青岚忽然觉得自己全身的力气都被抽走了般，无力的撑着办公桌，慢慢跌坐了下去。

    抬起双手，随意的揉捏着自己的短发。

    悲哀的意识到，她可能再次对一个男人动心了。

    若之前还是自欺欺人的话，现在却不得不去面对这个现实。

    可她再次喜欢上的男人，比之第一个还要不如，至少第一个也算全心全意喜欢过她，而这个呢？

    心里却装着别人，而这个别人还是她最好的朋友！

    她想要逃开，可只要她还继续这份工作，她就逃不走。

    ……

    江卫风回到别墅的时候，天色已经晚了。

    面色也有些冷沉，不太好看。

    下午的时候，他特意去苏定宁上班的地方去接她下班，可却扑了个空，还得知苏定宁一整个下午都不在。

    旷工，这是绝无仅有的第一次。

    “夫人呢？”

    一进门，江卫风就询问恭候在一边的管家。

    管家恭敬的接过江卫风脱下来的外套，一边道：“夫人下午回来了，看面色不太好好，而后就回房间休息了，一直没下来过。”

    江卫风松开手腕上衬衫扣子的动作一顿，抬眸看了一眼楼上。

    “发生了什么事？”

    “这……我不太清楚，不过是小刘送夫人回来的，不如将小刘叫来问问。”

    “嗯。”江卫风答应了一声。

    很快，司机便进入了客厅内，顶着头上的压力将苏定宁的行踪一一汇报。

    “你是说，夫人抱着花进了医院，出来的时候就面色不对劲了？”江卫风的语气似凝结了冰般寒冷。

    司机点点头：“是的，当时我询问夫人，但夫人没说话，只让我离开，在广场上坐了一会儿，稍后夫人的朋友俞小姐就来了，夫人不让我跟着，两人在俞小姐的车内不知道说了什么，不过夫人下车的时候，情绪已经好多了，应该是俞小姐劝了夫人。”

    这些刚刚司机已经说过了一遍，江卫风听完后，有些事情，心里瞬间便明白了。

    肯定是苏定宁在医院遇到了什么事情，而能让她这样的人，除了江母不做他想。

    他的面色愈发难看了下来，对着还站在一边的司机挥了挥手，转身便上了楼。

    推开卧室的门，里面一片静悄悄的。

    他走上前打开台灯，室内便充满了温馨昏黄的亮光。

    眼神柔和的看向谁在枕头上，显得人格外娇笑的女人，心头有些愧疚。

    自己想给她无忧无虑的生活，可却还是让她受到了伤害。

    幸好，她看上去并没有什么，一张小脸还因为熟睡，而红扑扑的，显得格外可爱。

    不过这个时间点了，一直睡着对身体不好，便伸出手推了推她：“宁宁，天黑了。”

    声音并不大，在这温馨的房间，显得格外的温柔。

    但苏定宁却一点反应都没有，继续熟睡着。

    他笑了笑，抬起手准备摸摸她的脸，结果手伸过去的时候，却感觉到了一股灼热，是她喷洒出来的鼻息，心头立刻一凛。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

