
      
        
           第十六章 今晚留下来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第十六章 今晚留下来

    在她的眼眸中，看到了哀求，似他只要开口拒绝，她就会伤心失望一般。

    忍了又忍，最终只淡淡发出一个字：“嗯。”

    几乎是他话音刚落，苏定宁就绽放出了如花笑颜。

    她方才鼓起勇气才厚着脸皮拉着他的，其实她早就察觉到他不耐烦了，真的很害怕会被拒绝，不过好在这次，他没有。

    他也是有一点关心她的吧，不然也不会答应她的要求。

    只是等两人从餐厅一路回到卧室的时候，才面临一个尴尬的问题。

    晚上两人睡一起么？

    站在卧室门口，苏定宁瞥了一眼江卫风的表情，心跳突然紧张的加快。

    怎么办，她还没有做好准备。

    “你早点休息。”江卫风只淡淡睨了她一眼，就准备转身离开。

    怕自己再不走，会忍不住再一次打破自己的原则。

    “等等。”苏定宁在他转身之前，赶紧一把拽住了他。

    江卫风拧眉看来，不悦道：“还有什么事？”

    今日，他已经破例做了太多。

    “我……”她张了张口，在对上他那沉冷的目光时，嘴里的话再说不出口。

    说让他留下来，她说不出口也没做好这个准备，可是看见他这么毫不犹豫的转身离开，心里却像是被什么堵住了般，让她觉得很难受。

    难道，他就没一点点想要重新跟她和好的想法，只有将她当个包袱丢掉的嫌弃吗？

    “没事就放手。”等了一会儿，见她都没有再开口的意思，江卫风心头一冷。

    不愿意自己再像个傻瓜一样被她耍弄，今日答应留下，原就是个错误，不耐的甩开她的手，抬起颀长的腿，毫不留恋的大步而去，在苏定宁的目光中，进入了隔壁的房间，砰的一声关上了门。

    苏定宁眼睁睁的看着自己被阻隔在他的门外，两人之间的距离仿若隔了千山万水般遥远，一股失落的感觉从心头升起。

    这心思刚起，她立刻就反应了过来，马上手握成拳，举了举给自己打气：“苏定宁没关系，以后再接再厉，今天就是一个好的开始。”

    做好自己的心里暗示之后，心里也跟着放松了不少，转身回房去浴室洗了个澡，出来就准备入睡。

    但不知是白天睡的太多，还是知道江卫风就在隔壁，她清醒的一点睡意都没有，最后烦躁的起身，推开阳台的隔门，看着漫天的星光，闪亮的星星不规则的分布在一块深蓝色的底布上，看似美丽，却遥远的让人无法触摸，这种不真实感，让她的心感到一阵空虚的迷茫。

    不记得自己的曾经，忘记了一切的过往，甚至这段即将离婚的婚姻也是她强求来的，面对江卫风的冷淡，她甚至不知道自己还可以坚持多久。

    只能装傻、耍赖。

    害怕自己失去这最后一道防线后，整个世界就真的只剩下她一个人了。

    而她不知道的是，就在一墙之隔，江卫风听到隔壁拉开门的声音后，心不可避免的再次触动了一下。

    今天发生的这一切，根本不在他的预料之内。

    他就这么轻而易举的妥协，答应她的不离婚吗？

    为自己的无法拒绝而感到懊恼，苏定宁那个女人身上到底有什么魔力，竟然让他一而再再而三的妥协。

    脚步也不由自主的走向阳台，身体刚越出一半。

    旁边却传来一声大喊：“江卫风，你这个大混蛋。”

    他脚步停滞，脸上的表情在一瞬间变的极为精彩。

    “你就不能有点反应吗？”苏定宁对着夜空大喊，声音里的郁闷根本不加掩饰。

    根本不知道自己喊的话，被一墙之隔的人给听的清清楚楚。

    她嘴里哼哼着，一脸的不服气：“让我就这么认输，简直做梦，你就等着看吧，明天，我一定把你攻下！”

    她准备怎么攻下他？

    江卫风心里一闪而过这个念头，把自己吓了一跳，心头晃动的厉害，还没等他理清楚自己的思绪，隔壁传来一阵拖沓的脚步声，然后是阳台门关上的声音。

    她回房去了。

    江卫风的身体却半天没动，已如一滩死水般的心，忽然荡开了阵阵涟漪，对她的进攻，竟然产生了期待。

    随后对着夜空，不知站了多久，直到床头放置的手机传来震动，才将他惊醒过来。。

    回转身，接起电话，是冷言打来的。

    “江总，邻省西京市的项目，在建筑过程中发现了偷工减料的问题，现在已经建设过半了。”冷言的声音十分着急。

    江卫风的面色一瞬冷沉下来，脑海中旖旎立时消散，吩咐：“马上吩咐停止建设，明天早上六点来别墅接我，直接出发西京市。”

    “是。”

    ……

    翌日，清晨，六点半。

    “什么，江卫风已经走了？”

    “是的，先生刚走半个小时。”管家恭敬的回答。

    苏定宁一脸沮丧的看着管家，她起来这么早，就是怕赶不上他上班，结果他还是走了。

    难道她还要再去公司送一次午餐！

    “他不是早上九点钟上班吗？”她有些不死心的问。

    昨天就是为了不错过他的上班时间，特意问过管家的，结果今天她起这么早也没撞见，难不成是在躲她。

    看来一定是躲她了。

    丧气的垂下肩膀，心口闷闷的难受。

    他就那么讨厌她，不想看见她吗？

    “夫人，先生也许有要事急需处理，如果您想找先生，我帮您拨个电话问问。”

    “不用了。”她对着管家挥了挥手。

    既然为了不想见她，人都躲着了，她也不用这么不识趣的上赶着去找不自在。

    昨天还以为有了点效果，结果今天发现，都是白用功。

    管家弯了弯腰，下去忙活了。

    她瘫倒在沙发上，脸上颓丧的没有一点生气，失去了动力，一时间都不知道应该去做点什么好了。

    “夫人，您表弟来看您了。”突然，管家又急匆匆的返回。

    “我表弟？”苏定宁一听，诧异伸手指了指自己。

    管家想起苏定宁失忆了，立刻详细的解释：“是夫人舅舅的儿子，夫人幼年父母发生意外过世，一直是夫人的舅舅抚养长大。”

    这么说，她跟这个表弟还是那种很亲密的表亲。

    而她也才知道，自己竟然是个无父无母的孤儿，随后一想，释然。

    如果她不是父母出了意外，她醒来这么长时间，怎么可能没人来看她呢？

    “让我表弟进来吧。”她道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

