
      
        
           第四十七章 不给任何男人机会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四十七章 不给任何男人机会

    “如果没事的话，就会去。”

    既然周是不会再去培训班，那这课她还是要上的。

    因为她上这课的目的，是为了日后能够在岗位上自如的工作。

    更何况从哪里跌倒就从哪里爬起来，如果她逃避不去面对，岂不是说她内心还在意这件事情。

    “好的，那我明天帮你占位置，不见不散。”

    另一边，培训学校内。

    周茹挂断了电话，嘴角勾起了一丝笑容，明天苏定宁来上课的话，那她就可以再见到那个男人了。

    心，忽然变的飞扬起来，对明天的到来，充满了期待感。

    而别墅内，挂断电话的苏定宁，也做出决定，自己不能一有事，就缩在房间里，好像自己没有江卫风就过不下去似的。

    她很不喜欢这样的自己，所以决定要去改变。

    直接拨通了江卫风的电话。

    停了一会儿后，对方接了。

    确定他能听见，她就一股脑的说道：“昨天我一直在别墅等你，但是你没回来，所以我今天也没去上课，但是明天我决定继续去培训学校上课。”

    话落，她深吸了一口气，握着手机的手指发紧，有些害怕他的反应。

    生气，还是不原谅。

    “你想说什么？”须臾，耳边传来男人冷漠的声音，似漫不经心，不放在心上般。

    她胸口一窒。

    “楚总，这份合约……”

    突然，电话那头，隐约传来了一道女声。

    是杜渐薇！

    她心跳停了一瞬，心头莫名的出现了委屈。

    她跟周是意外见一次面，他误会了就要生气，可是他自己却每天跟那个妖媚的秘书一起工作，又何尝给过自己哪怕只言片语的解释。

    而且她跟周是早就结束了，他跟杜渐薇呢？

    到底是什么关系？

    “我现在没空……”

    “我知道，那我就不打扰你了。”不等他说完，她就快速的开口打断他的话，不给他开口的机会的道：“我挂了。”

    说完，她不给自己一丝犹豫的时间，直接将电话挂断。

    看着黑下来的手机屏幕，心头却久久不能平静。

    他昨天为什么没有回来，是不是跟那个杜渐薇在一起。

    这个念头一起，就像疯狂生长的藤蔓一样缠绕在她心头，纠缠不休。

    另一边，飓风集团总裁办公室内。

    看着挂断的电话，江卫风多看了一眼，这才放下手机。

    昨天工作耽搁的太晚，他索性就没有回去，经过一夜的思考，他也已经想明白了，既然不愿意放手，那就努力的争取，不给任何男人靠近的机会。

    谁都不允许。

    “江总，这新区医院住院部地盘的开发项目有点问题，方总约您下午见面详谈，您看我要不要帮你预订饭店？”杜渐薇笑着提醒，眸底深处却携刻上了恨意。

    又是苏定宁那个阴魂不散的女人。

    江卫风回神随意地吩咐道：“嗯，这件事你去安排，顺便定个包厢，方总的喜好你明白。”

    “是，江总，我会安排妥当。”

    杜渐薇谈完公事，看着面前如经鬼斧雕琢般的俊美男人，心神一阵激荡，可却鼓了几次勇气，都无法开口。

    “还有事？”江卫风淡睨她一眼，神色漠然。

    杜渐薇笑着摇摇头：“没事，那江总，我就先出去忙了。”

    “嗯。”

    刚一踏出门外，杜渐薇的表情就一阵扭曲，气势汹汹地回到自己办公室，就开始打电话。

    不耐放道：“你到底回事？怎么这么久都还没进展？”

    随后不知对方说了什么，杜渐薇的表情一瞬间更加扭曲，愤恨道：“你竟然说想不做了，你就不怕我把你的事情告诉苏定宁吗？要是她知道了事情真相，一切都是你骗她的，也不知道她会是什么反应？”

    杜渐薇的语气中充满了恶意，对方又说了写什么，她这才满意道：“哼，算你识相，给你三天，我要听到你的好消息。”

    下了最后的命令，杜渐薇却还不放心，在自己办公室来回走动，表情焦躁。

    ……

    翌日。

    苏定宁照常起床梳洗，这天晚上，江卫风又没有回来，看来是真的不准备原谅她了。

    她让管家备车，自己用完早餐，就准备去培训班，却不想刚踏出别墅大门，就见花园的雕花铁门缓缓拉开，一辆黑色的宾利从外驶入……

    宾利车停在别墅草坪上，一道颀长的身影，从车内走下，初升的朝阳在他身后，仿若为他渡上了一层金光，让她有些看不清他的表情。

    直到他在她身前站定，阴影完全将她笼罩在他怀里之时，才一个激灵回过神来。

    “你，怎么回来了？”

    她故作不满地质问，眼底却藏着自己也不知道的欣喜。

    他深深的凝视了她一眼，没说话。

    忽然抬起手，似想抚摸一下她的发顶，又不知想到什么，顿在半空。

    这时，苏定宁突然垫了一下脚尖，将自己的发顶送入他的掌心。

    柔软的发丝触感，像过电一样从他的手掌传递到他胸口，酥麻温热。

    “好了，头发你也摸了，你可不能再生气了。”她小心打量他的表情。

    江卫风眸底一紧，周身的冷漠气息环绕，却点头应了一声：“嗯。”

    虽然已经做出了决定，但他依旧不能不在意。

    “那你为什么这两个晚上没回来，你是不是……”

    跟杜渐薇在一起了。

    一想到这个可能，她的胸口就酸酸闷闷的。

    杜渐薇，始终都是横在她心口的一根刺。

    因江卫风不明的态度，她总是对他抱有希望，心情总是忽起忽落。

    江卫风不明白她为何情绪低落，但两日未归，到底还是心生了些隔阂，也不知她这两日有没有多想，心不在焉的解释：“忙一个合约。”

    合约？

    当时她也隐约在电话里，听到什么项目之类的，不过他谈合约，那个杜渐薇一定跟他是一起的吧！

    “上车，我送你去培训班。”还没等她想清楚，他高大挺拔的身躯侧身拉开车门，说出这次赶回来的目的。

    苏定宁目光一转，落在他宽大的背上，刚刚的想法散去，心里突然闪过一个念头。

    他该不会是特意赶回来，想送她去培训班的吧。

    心口一热，她几乎想也不想就直接冲上去，一把抱住了他的腰身，将头紧紧的埋在他宽厚的后背中。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

