
      
        
           第十二章 又在玩什么把戏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第十二章 又在玩什么把戏

    颀长挺拔的身段没有半分此意，抬起脚步大跨步向前，来到苏定宁身边站定，冷冷的看着背对着她的女人问：“说吧，想要在离婚协议书上加什么条件。”

    只要不过分，他都会答应。

    就在江卫风等着面前女人开口的时候，苏定宁突然动了，猛然转身，看都没看他一眼，直接擦身而过，快步离开，甚至连一个眼神都没有施舍给他。

    他深眸一凝，诧异回头看去。

    怎么回事？

    却见苏定宁脚步越走越快，最后甚至跑了起来，一晃眼进入了电梯，在他眸底消失。

    “江总，夫人之前来找您，我告诉她您不在，大概夫人生气了，所以……”

    杜渐薇怕被发现不对，赶紧开口解释，希望能够蒙混过关，心里却有点担忧，苏定宁那女人该不会猜穿她吧。

    反正都要离婚了，应该不会。

    无意中从冷言那里得知，江总准备离婚，她简直高兴坏了，以至于一见到苏定宁就失了空，下次她可不能再这样鲁莽了。

    江卫风听了杜渐薇的解释，瞥了她一眼，冷漠的问：“秘书室的工作很闲吗？”

    杜渐薇吓了一跳，赶紧道：“对不起江总，我这就去工作。”

    说完，匆匆就走了。

    等杜渐薇离开后，江卫风这才收回目光，眸底闪过一抹深思。

    这女人不是来谈离婚的吗？怎么突然走了。

    突然，意识到自己思绪飘远，立即定了定神。

    不管那女人为什么来都好，都跟他无关

    转瞬抬手推开门，跨步进入了门内。

    ……

    苏定宁回到别墅，面色惨白如纸，面对前来迎接的管家，连一个眼神都没给，就急冲冲的越过他，冲回了二楼卧室。

    “夫人怎么了？”管家询问司机。

    司机道：“夫人进入集团后，不一会儿就出来了，我并不清楚。”

    “你下去吧。”管家挥了挥手，让司机离开。

    又转头看向二楼的方向，眼底全是担心，要不要像先生汇报一下？

    先生说过，每天都要汇报夫人的情况的。

    犹豫了一下，最后决定还是晚上一起汇报的好，夫人这样的情况，大概也是因为先生的原因。

    苏定宁一回到卧室，连鞋子也没脱，就直接掀开被子躺了进去，直到这个时候才将自己的脆弱爆发出来。

    眼泪决堤般落下，整个身体都开始瑟瑟发抖。

    外面分明艳阳高照，可是她就是全身发冷，不仅是身体冷，还有心冷。

    原本以为的依靠，现在忽然发现，只是一个笑话。

    对前路的迷茫，未知的恐惧还有残酷的现实一下子席卷了她，让她想躲到一个没有人找到的地方，再也不用去面对。

    迷糊中，她头脑一阵昏沉。

    “夫人，夫人……”

    也不知道过了多久，卧室的门被敲的“咚咚”作响，可是她头晕耳鸣，好像是从遥远的地方传递过来。

    她根本没有精力理会的，而后眼前一黑，彻底的失去了意识。

    门外管家，见情况不对劲，急冲冲的到了一楼，拿起座机，开始拨打江卫风的电话。

    ……

    “嗡嗡……”

    杜渐薇手拿的公事包中，手机在一阵震动。

    面前江卫风正在与丰盛国际的老总，谈合作项目，安静的会议室中，即便只是手机的震动，也有可能打扰两人的签约仪式。

    她赶紧将手机拿出来，等看到是‘别墅’的来电，眼底闪过一抹厌恶，手指移动，正准备掐掉，却在掐掉的最后一秒，心中灵光一闪。

    抬眸崇拜的看了一眼江卫风，步伐一转，踏出了会议室，将电话接了起来。

    “喂。”

    “杜秘书，江总在吗？”耳边传来，别墅管家的声音。

    杜渐薇不以为意的道：“江总正在谈一个很重要的合约，现在不方便接电话，有什么事，跟我说也是一样的。”

    管家迟疑了一下，道：“夫人回来的情况很不好，一个人关在房间里不开门，麻烦杜秘书转告一下江总。”

    “好，等江总忙完，我会转告的。”杜渐薇笑着答应。

    等挂了电话，她妩媚的眼神瞥了一眼会议室，手指轻动，直接将这通电话给删除了，重新放回公文包，转身进入其中。

    一个小时后，合同协议谈完。

    江卫风与丰盛国际老总握手，对方笑道：“这七个亿的项目，跟谁合作都没有跟江总合作，让我放心啊！”

    在整个都城乃至全国，谁都知道江卫风的实力，在国内自认第二，就没人敢认第一，在世界财富排行榜上也是位列前茅，基本上可以说，只要江卫风插手，就不会亏本。

    “刘总过奖了，互惠互利而已。”江卫风淡然启唇，即便是谈成七个亿的项目，也没有多少喜悦的表情。

    这种淡定，更让对方放心，热情的邀请：“江总，我订了位置，不知江总可否赏脸共进晚餐。”

    江卫风眉头微蹙，他不喜欢应酬，但明白，生意场上，这种场合少不了。

    “刘总的邀请，我自然不会推迟。”

    “江总痛快，请。”

    等饭局散的时候，已经将近晚上十点钟，丰盛国际的老总喝高了，还念叨着去唱歌，被自己的司机送了回去。

    冷言带着保镖，开着三辆宾利车在他面前停下。

    “去城市花园。”他冷声吩咐，高大挺拔的身躯昂扬而立，清醒的丝毫看不出来刚刚喝了不少酒。

    他平时一个人住在那里，距离公司距离很近，只需要不到十分钟的车程。

    回去的杜渐薇听到这句答案，嘴角勾起满意的笑容，转身上了自己的车，驱动离开。

    车内。

    江卫风闭着眼睛，正在闭目养神。

    今天不知道怎么，竟然多喝了两杯，一整天眼前晃过的都是那道匆匆擦身而过的身影，根本无法控制。

    放在一侧的手机在震动，冷言提醒：“江总，是别墅的电话。”

    他眼皮掀开，眸色清冷深幽，清醒的好像根本没有闭上一样。

    从冷言手里接过电话，复又闭上眼睛，头靠在车后座上，沉声问：“什么事？”

    听到内容，却面色蓦地一变，坐正身体，面色沉的如风雨欲来，不悦道：“那女人又在玩什么把戏。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

