
      
        
           第八百四十四章 他受伤了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            四目相对，肖瑶一下忘记了反应。

    却怎么也没想到，又遇到了他。

    “妈妈，妈妈，这就是我跟你说的厉害叔叔。”

    小陌走上前拉了拉肖瑶的衣服，也跟着拉回了肖瑶的神志，睫毛颤动了一下，视线才从江墨的脸上落在了小陌的脸上。

    这么近距离转换的时间，她清晰的从小陌的脸上看到了江墨的影子。

    瞳眸内就见小陌一脸崇拜的看着对面的江墨，那目光里闪动的光芒，有一瞬间让肖瑶觉得很刺眼。

    脑海一片空白，还来不及去想该用什么样的态度去面对江墨，游乐园之前看到那一幕得到消息，匆匆赶来的高层管理带着员工一起感了出来。

    先是对肖瑶道歉，然后又去查看那个被打晕的绑匪。

    肖瑶刚刚经历了一场儿子被绑架的事情，对着游乐园的管理人员根本没有好脸色，此刻面对儿子的问题，也暂时把江墨的事情从脑海里挤开到了一边。

    冷着脸道：“我的儿子差点丢了，你觉得是一句道歉就能解决的吗？”

    “是是是，这件事情我们一定会给您一个满意的答复。”

    但这话，肖瑶却没怎么听进心里去。

    直到现在她都还在后怕，只差一点，真的只差一点。

    这个时候，肖瑶也无法去想这是不是缘分，竟然就这么巧的让江墨救了她的孩子。

    不管怎么样，她都应该去道一声歉。

    视线重新转移到江墨身上的时候，发现江墨已经没有再看他了，他的面前站着另一个游乐园的员工，正在对江墨表示感谢。

    其实刚刚发生争斗的时候，游乐场的员工都已经看到了。

    只是绑匪手里有刀，毕竟不是每个人都会见义勇为，为了救别人将自己搭进去，所以，那些人只是通知里面的人，站在一边远远的观望着，并没有出来帮忙，直到江墨将人打晕了，这才出来善后。

    江墨面色冷淡，什么都没说，似乎别人的道谢，跟他半点关系都没有。

    就在这个时候，大概是察觉到了肖瑶的视线，他幽冷的眸子轻巧的一转，又落在了肖瑶的身上。

    肖瑶抿了抿唇，白着一张脸，拉着小陌的手，身体僵硬的往江墨的方向走了过去。

    这男人周身的气场太强大了，她没有靠的太近，距离他有三步远的地方就站定了脚步，这已经是她的极限，如果再往前走一步，她不确定自己还能不能保持正常的呼吸。

    牵着小陌的手紧了紧，有些抖。

    “妈妈，你捏疼我了。”小陌忽然道。

    肖瑶心头一惊，手上的力道下意识的就放松了，顾不上江墨，第一时间先对小陌道：“对不起，妈妈刚刚不是故意的。”

    “我不怪妈妈。”小陌道。

    肖瑶松了一口气，但也因为这么一打岔，她紧张的情绪奇迹般的消散了不少。

    也能稍微正常点，面对眼前的男人了。

    “江总，谢……谢谢你救了我的儿子。”

    江墨视线落在肖瑶的头顶。

    多年不见，这个女人变的很多，没有了以前一往无前的朝气，站在他面前的时候，眼睛竟然不敢看着他。

    是不想看着他，还是不屑看着他？

    江墨心里升起一股莫名的怒气，但随即，看见肖瑶苍白的脸色，肿着的眼睛，甚至眼角还挂着风干的泪痕，心里的怒火一瞬间奇迹般的缓和了下来。

    这么多年过去了，他竟然还对这个女人抱有一丝心软。

    “不过是举手之劳而已。”他声线冰冷的开口。

    那不带丝毫感情的冰冷话语让肖瑶打了个寒噤，果然，两人间不再有可能。

    虽然早就知道这个结果，但刚刚她心里却可耻的产生了一种自己不该有的期盼。

    敛了敛心神，她故作镇定的说：“虽然对你来说是举手之劳，可我却打心底里感激你，如果不是你的出手，我恐怕就见不到小……我儿子了。”

    江墨的视线又落在了站在肖瑶脚边的孩子身上。

    那双童真的眼神正一脸崇拜的看着他，明明是个可爱的小男孩，可是只要一想到，这孩子是她跟别的男人孕育的孩子，他的心口就一阵闷疼。

    小陌敏锐的察觉到了江墨的视线，张开小嘴喊了一声：“叔叔？”

    江墨猝然回神，就见小家伙在说话之后一阵嘶哑咧嘴。

    显然是牵扯到了脸上的伤口。

    这小家伙，明明一说话，脸就会痛，但还是忍不住会开口。

    不知出于什么心理，江墨冷冷的提醒了一句：“有空在这里谢我，倒不如送他去医院。”

    肖瑶闻言，视线第一时间再次落在了小陌的脸上，正巧看见他在龇牙咧嘴，再看看比刚刚更肿起来的小脸颊，心口一痛。

    “谢谢。”

    弯腰伸手就将小陌从地上抱了起来。

    对于她来说，一切都没有孩子重要。

    抱起孩子后，肖瑶就准备赶往医院，突然小陌却抱着她的脖子阻止：“妈妈，别走。”

    “你的脸很肿了，妈妈必须带你去医院。”肖瑶紧张的说。

    “不系，苏苏也受伤了。”因为脸疼，小家伙说话突然变了音，但还是能听出小家伙说的话。

    肖瑶心头一惊，下意识的回头看江墨。

    眼神着急的上下扫视，最后目光落在了他的左手手掌上。

    看不清伤口，只看见血在往下滴落。

    这个男人却一直都一言不发，不喊疼么？

    心里又责怪自己，竟然一直都没有发现。

    “你受伤了。”她惊讶的出声，快步走回去，想都没想就伸出了手，想去抓江墨的手。

    可是就在她的指尖即将碰触到他手背的前一秒，江墨快速的收回了自己的手。

    肖瑶抓了个空，心里说不上什么感觉，凉凉的，有种说不出的味道。

    “与你无关。”江墨冷漠的说道。

    他受伤了，她还会在乎吗？

    肖瑶根本无法从江墨冷漠的表面下，刺破他内心的想法，虽然他避开了她的碰触，让她有些失落，但想想自己刚刚的举动，也的确是失礼了。 现在两人的情况，就算是简单的肢体接触，他也嫌弃她了吧。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

