
      
        
           第四百四十八章 抱大腿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百四十八章 抱大腿

    吃完早餐后，苏定宁就目送江卫风离开了，心头的压抑一下子轻松了，脸上也带上了微笑。

    直到车身的影子彻底从眸底消失后，她这才转身准备回去。

    结果刚转过身，就对上了一脸笑眯眯的俞青岚。

    苏定宁表情有些囧。

    “怎么，这是雨过天晴了？”俞青岚笑眯眯的。

    苏定宁抬起手有些不好意思的摸了摸自己的头：“算是吧。”

    就在苏定宁以为俞青岚要打趣她一顿的时候，却没想到俞青岚叹了口气说：“看见你没事，我就放心了，不然我还真要愧疚死了。”

    苏定宁知道俞青岚说的是什么事情。

    她摇摇头道：“其实跟你没什么关系，主要是我自己的问题，是我太不善于表达自己的感情了。”

    “看来，你是真的明白了。”俞青岚感叹般的说：“只是这种事情，总是如人饮水冷暖自知，就算知道，也不一定做的到，最重要是，要有一个愿意听你表达感情的人才行，否则，不过是你的一厢情愿罢了。”

    说着，俞青岚的脸上带上了几分自嘲。

    苏定宁却浑身一震，才发现，自己遇到了江卫风，是多么的幸运。

    她抬起手捂着自己的匈口，觉得匈口暖暖的。

    “所以你一定要好好珍惜知道么，以后别胡乱怀疑了，也别作死了，经过这一次，以我外人的眼光来看，你老公是个非常靠谱的男人。”说着俞青岚又斜着眼睛看苏定宁：“话说，我是外人，会误会你老公很正常，你这个跟他朝夕相处的人，怎么也会怀疑呢？”

    苏定宁一听，心头闪过难过。

    她，大概当时，鬼迷心窍了吧！

    不然，还真是没办法解释。

    不想再继续这个话题了，苏定宁赶紧道：“好了，之前我情绪不对劲，顾不上你，现在你就别呆在这里陪我了，赶紧回去上班吧，你跟我不一样，我是个孕妇，还有老公养。”

    “有老公养了不起呀！”

    “我不是这个意思？”苏定宁有些囧。

    俞青岚绷着脸，一下笑起来道：“我当然知道你不是这个意思，只是我忘记了告诉你，我已经辞职了。”

    “辞职，为什么？”

    俞青岚抬头看了看天上的白云，眸底有些复杂，再低头，表情又变的一片开朗，笑道：“只是想换个位置，好重新开始。”

    苏定宁点点头，只道：“我尊重你的决定，你开心就好。”

    “谢谢你，宁宁。”俞青岚笑。

    “谢我什么？我又没帮你，还连累了你。”

    俞青岚嘿嘿的笑起来，有些狡黠的道：“我当然要谢你了，要不是你的关系，我怎么会入了你老公的眼，现在我可是前途无量啊！”

    “你是说……”苏定宁一下长大了嘴巴。

    俞青岚连连点头笑了。

    其实，她也有点不敢相信，也就是江卫风走之前接到的电话，一个自称是冷言的男人打来的，让她去为江卫风服务，江卫风的公司，她当然知道，多少人想进去都进不去，这么个好运落在身上，她自然要好好把握住咯。

    苏定宁也很开心，问她：“那你准备什么时候去啊！”

    “那当然是要看江夫人的吩咐了。”俞青岚张开手臂，忽然一把抱住苏定宁，故意谄媚的说：“以后我就要好好抱你的大腿，走后门一路青云直上了。”

    苏定宁伸手拍拍她的背：“没问题，那你得好好伺候了。”

    “遵命！”俞青岚立刻站直身体，敬了个礼。

    两人相视一眼，都‘噗呲’一声笑了出来。

    玩笑说完了，苏定宁说：“你还是早点去吧，在江卫风那里，他工作上很严厉，我帮不上什么忙。”

    甚至，她现在还没有独立起来。

    俞青岚也严肃的点点头：“江卫风的工作要求严格是业界出了名的，不过，只有这样，我才能有所提高。”

    苏定宁有些羡慕的看着俞青岚。

    这些年她耽误了太多，但好在上天并没有薄待她，让她拥有了一个好老公。

    她想明白了，她之所以会总是在困难面前退缩，甚至因为江老夫人的一句话就便成这样，说到底是她自己不够强大而已。

    既然如此，为了孩子，她也该强大起来。

    低着头，默默的摸了摸自己的肚子，心里念道：“宝宝，快点来到这个世界上吧，妈妈已经有些迫不及待想要看见你们了。”

    ……

    另一边。

    医院。

    江母在病房里给程馨亲手削苹果，都不让佣人张嫂插手，程馨面色更苍白了，有时候甚至能看见皮肤下青色的血管，整个人也消瘦的不行，身上都没了多少肉。

    原本她是正在跟江母说话的，但一句话，只说了半句，就没了声音。

    江母听见突然没声音了，就吓了一跳，抬起头仔细的打量过后才发现，程馨只是睡着了，一颗提着的心这才跟着放下来。

    但眼泪却一下差点涌出来。

    就在这个时候，病房的门被敲响了。

    江母一惊，连忙收起自己的眼泪，给程馨盖好被子，这才起身往外走，推开病房门，门外站着一个人，是老宅的一个保镖。

    见江母出去，恭敬的道：“老夫人，查到了，先生将夫人送到了MK旗下刚开发的一个绿色田园度假村，还因如此，推迟了原本准备开放的绿色田园。”

    “卫风对那个女人还真是重视。”江母冷笑了一声问：“好动手吗？”

    保镖摇了摇头说：“那里面的都是本地居民，我们一进去肯定就会被发现，而且昨天晚上先生已经去了，夫人身边也一直有人陪着，根本找不到下手的机会。”

    江母更是恨的咬牙，知道江卫风肯定会防备她。

    可是程馨的身体已经不能再拖了，不过现在距离五个月，还有一个半月，时间还早着，想了想道：“先悄悄派人盯着，被让卫风发现，反正现在绑过来也不能用，再等等，等到了五个月的时候，我自然会有办法。”

    “是，老夫人。”

    保镖离开了，江母也转身重新进入了病房，并没看见，转角处，程逸坐着轮椅在那里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

