
      
        
           第八百一十四章 流言
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            没人笑话是吧！

    她就看看到底是谁厉害。

    小姑娘发怒了，苏莱曼感兴趣的扬了扬眉，直接不客气的反击，两个人闹成了一团。

    闹的太疯的结果就是。

    等到达希国的时候，江诺已经彻底累的昏睡过去了。

    下飞机的时候，还是被抱下去的，彻底将脸都丢完了。

    飞机是直接停在希国皇宫内部的飞机场上，沈白带着一众人正垂首迎接。

    看着苏莱曼抱着江诺从飞机上下来，正准备开口说话，却直接被苏莱曼一个凌厉的眼神阻止了。

    沈白识趣的闭口不言，往后退了退，让开了路。

    前方已经有了准备好，通往寝殿的车子。

    安东尼走过去，拉开了车门。

    苏莱曼抱着江诺上了车，到车子驶离，一路都是悄无声息的。

    沈白看了一眼，愈发认定想要留住苏莱曼这个国王，从江诺这个王后身上下手，准没有错，也跟着上了后面的一辆车子，一同离去。

    翌日。

    江诺一觉神清气爽醒过来的时候，看着熟悉的寝宫，懵了一下，才反应过来，她现在已经不是在家里了，而是回希国了。

    而后又想起在飞机上发生的事情。

    瞬间，整个人就炸毛了。

    “啊！”惊叫了一声，直接掀开被子爬了起来。

    外面听到尖叫声的女仆，都惊慌的从外面冲了进来。

    担忧的询问：“王后，发生了什么事情？”

    “昨天晚上我是怎么回来的？”她问着，一双眼睛灼灼的盯着女仆不放，一张脸红的不行。

    女仆低着头不敢看你，恭恭敬敬的回道：“昨天晚上，是莱曼国王将王后一路抱回来的。”

    “抱回来的？”江诺顿了顿，而后脑子轰然一下就炸开了。

    那不就是说，全王宫的人都看到了么？

    “是的，王后。”

    江诺挥了挥手道：“你们都先下去，我想一个人先静静。”

    “是，王后。”

    等人都离开后，江诺崩溃的往床上一趴，捞过一个枕头，使劲的捶着，把这当成了是苏莱曼。

    “混蛋混蛋，为什么不叫醒我。”说着一顿：“不对，昨天飞机上根本就不该开始，要不是他，我也不会累的睡着了，混蛋混蛋！”

    “谁是混蛋？”头顶忽然传来一声淡淡的询问。

    她想也不想，就直接扭头回答：“当然是苏莱曼，不然还能是……”

    最后一个‘谁’字，在看见苏莱曼的脸时，自动消音。

    背后骂人，结果被当事人听到是种什么感觉。

    江诺只觉得自己头顶上顶了一个大写的囧字，没有最囧，只有更囧。

    先是将头转回去，埋在被子里，呜咽的假哭着。

    好想当只鸵鸟，将自己的头藏起来啊！

    她怎么这么倒霉呀！

    嘤嘤嘤！

    自己一个人伤心了一会儿，扭回头却又扬起了一张笑脸，问：“你怎么这个时候来了，你刚回国，身为一国国王，不是应该公事繁忙的么？”

    苏莱曼走到小姑娘身边坐下，幽蓝色的眼睛带着点意味深长，眼扬起手拍了拍她的小屁股。

    不知道是不是因为心里心虚，总感觉苏莱曼的每个动作都蕴含了深意，让她毛骨悚然。

    就听见苏莱曼说：“谁告诉你，国王必须在办公室里才能处理工作的。”

    江诺闻言，立刻回想了起来。

    之前在国内的时候，苏莱曼偶尔手里拿着一个电脑。

    而后安东尼也会送来一些文件什么的给他签字，只是当时她的心思都放在了江墨的身上，根本没往这个方面去想。

    难道，那时候他就不咋痕迹的把工作给做完了。

    “那你不需要去发表个什么宣言什么的，你不是偶尔都要出席讲话的么？”江诺继续找着借口。

    “没有重大节日，也没有发生什么大事，不需要去宣言。”

    江诺：“……”

    江诺默默的爬起身，垂着头坐在一边，跟做错事的小学生见老师一样，偷瞄了一眼苏莱曼，主动道：“我错了。”

    “错什么了？”

    江诺心里郁闷，她都主动开口了，还装。

    但人在屋檐下不得不低头，她默默的叹了一口气说：“我不该说你的坏话。”

    “没关系，我不介意。”苏莱曼忽然露出一抹天使般的微笑。

    江诺一看，也跟着扬起了笑容。

    结果嘴角才牵起一半，就听见苏莱曼道：“你晚上好好补偿我就行了。”

    江诺的笑容僵在了脸上。

    再也笑不出来了。

    “你这个大色狼。”江诺直接怒了。

    “对自己的王后色，天经地义，难道你希望我对别的女人色？”

    那当然是不希望了。

    江诺觉得自己根本就不是苏莱曼的对手，简直悲催透了。

    而且她还有一种，一离开家里，立刻就被压榨的可怜感觉，而且还是没人帮她那种。

    她悲伤的一头扎进苏莱曼的怀里，伤心的说：“我想回家。”

    “有我在的地方，不就是你的家么？”

    江诺竟然发现自己无言以对，国内的那只是娘家而已。

    苏莱曼抱着小姑娘，看着她忧愁的小脸，幽蓝色的眸子里藏着淡淡的笑意。

    回到了希国，一切都显得风平浪静，之前离开希国发生的事情，经过这么长的时间，也早就被苏莱曼给处理了。

    直到一周后，苏莱曼突然将沈白给处理了。

    沈白在离开王宫之前，来找了江诺一趟。

    说了一番让江诺无言以对的话。“王后，散播流言，将事情推到您身上，是我不对，我愿意跟您道歉，不过莱曼国王是希国新的希望，就目前来说，再没有比莱曼国王更适合担任国王的人选了，您也知道，在莱曼国王继位之前，希国发生的那些变故，导致目前皇室并没有合适继位的人选，而莱曼国王挑选的新的继承人，距离希国政权太远了，就算他们登上了国王的位置，也无法坐的安稳，所以为了希国考虑，我请求您，不要让莱曼国王

    离开。”

    沈白说完后就离开了，没有给江诺半句开口的机会。江诺愣愣的坐着，将安东尼叫了过来，认真的询问：“希国之前到底发生了什么，沈白到底做了什么，你都老实告诉我，不许骗我。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

