
      
        
           第四百九十一章 肩并肩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四百九十一章 肩并肩

    “休想。”江母推开女儿，眼睛里流露出一股疯狂。

    眼睛里赤红赤红的，看起来格外的恐怖。

    程馨惊了一跳，收敛了一下心神，才劝道：“可是爸已经生气了，再这么下去，你们之间的关系肯定会越来越僵硬的。”

    “哼，既然他都不在乎我了，我又何必还要为了他着想，这口气我咽不下去，我不会就这么认输，主动撤销这个新闻的。”

    ……

    另一边，江颖的小出租屋内。

    江颖打完了电话，就一直在房间里上网。

    盖静云起来喝水，路过女儿的房间，见灯还亮着，便以为女儿还在加班，心疼的敲开门走了进来。

    劝道：“小颖早点睡吧，你虽然年轻，但总这么熬着也容易熬坏身体。”

    “妈，我没事。”江颖回过头说：“我不是在工作，而是在看新闻呢？”

    “什么新闻这么好看。”

    “这新闻不是好看，而是跟董事长有关的，也不知道江老夫人是怎么想的，这么陷害自己的儿子，现在江总肯定焦头烂额的。”江颖嘴里嘀咕着。

    盖静云一听是关于那个男人的，心里便‘咯噔’了一声，追问：“怎么回事。”

    一边走到女儿的身边，跟着看上面的新闻，等弄清楚这件事情的来龙去脉之后，表情复杂的站在原地叹了口气。

    “这么多年了，她还是这样。”

    “谁还是那样？”江颖询问了一句，也没多想，接着道：“我身为董事长的秘书，这些关于董事长的新闻自然要关注着，第一时间告诉董事长，这才是一个合格的秘书，妈你去睡吧，我马上也睡了，这件事情我已经告诉了董事长，后面该怎么出去，就不是我的事情了。”

    “……哦，好，那你也早点休息。”

    盖静云再次叹了一口气，转身离开了女儿的房间。

    回到自己的房间后，盖静云谁在小小的只能放下一张床，连个柜子也放不下的房间时，脑海里想起了年轻时候的荒唐事情，内心里说不出是悔是恨。

    这一夜，注定是不平静的。

    江父一个人离开了家，开着车胡乱的在街道上晃着，最后将车子停在了江边，一个人默默的坐在江边的椅子上，看着夜色，心无法平静。

    不知道自己怎么就将日子给过成了这样。

    脑海里又闪过，年轻时候的那段刻骨铭心的感情，若不是她背叛了他，也许此刻他会过上不一样的人生。

    一夜静悄悄的过去。

    别墅内，一家四口很香甜的睡着。

    但这一切都在第一声婴儿啼哭后，被打破了。

    “哇……”我饿了，我要喝奶，饿了饿了，爸爸快起来喂我。

    虽然小诺诺不会说话，但苏定宁愣是从她那毫无节奏的哭声中，听到了这个意思。

    下一秒，她还没来得及从困顿中睁开眼睛，江卫风已经起身，将小诺诺抱在了怀里。

    每天都一样，苏定宁都觉得没有了什么新意。

    照常喂饱了小诺诺的小肚肚，小诺诺便来了精神，小手哗啦啦动一动，那意思是要爸爸陪她玩。

    看着这温馨的一幕，苏定宁慢慢的醒过来，嘴角勾起了一抹微笑。

    但忽然，又想起了网上新闻上的事情，眉头便拧了起来，摸到自己的手机，打开了最新新闻。

    头条全是这个。

    下面已经有了将近十万的留言，大多都一面倒的骂江卫风。

    ……事业做的那么成功，结果却是个白眼狼，竟然连父母想看一眼孙子都不让。

    ……从今天起，我们要抵制这个集团的产品，我不用这么没品的人公司生产出来的东西。

    ……不管跟父母有什么矛盾，毕竟是长辈，这么做太过分了。

    ……国家应该颁发新的宪法，这些不孝顺的人，应该统统拉近监狱里去蹲大牢。

    后面的苏定宁还没看完，一只大手就从她手里将手机给抽走了。

    “这些东西人云亦云，不需要看了，你现在要做的就是好好养好身体，还记得你之前怎么跟我说的么？”

    江卫风的表情格外的认真。

    苏定宁不由自主的思考，很快就想起了当初她怀孕，有些轻度抑郁的时候，两人闹出矛盾。

    和好的时候，她说，想要站在他身边，跟他肩并肩。

    “现在孩子已经生出来了，你该实现自己的诺言了。”

    “嗯。”苏定宁有些羞愧的点了点头，她到现在还没有开始行动。

    “想做什么？”他问。

    这个问题来的突然，苏定宁一时间答不上来，整个人便更羞愧了。

    江卫风见这女人沉浸在自己的世界里，已经忘记了新闻的事情，眉目松了两分，只是目光落在手机上的时候，眼神就显得格外的冰冷。

    这一次，就休怪他反击了。

    他的耐心，已经在上次绑架的事情后，彻底告罄。

    前往公司的路上，冷言看着不受影响的坐在后座，逗弄女儿的江卫风，心里叹了口气，开始汇报公司的损失，江卫风随意应答了几句，都是将损失降到最低。

    但解决方案，却始终没有开口。

    末了快到达MK的时候，冷言接了个电话，对江卫风道：“江总，大门口有很多媒体记者，您看……”

    “从地下停车场上去，避开他们。”

    “是。”

    “另外……”他抬起头，表情危险的一眯，立刻一股寒气便在车厢内流淌，即便天气炎热，也让冷言不由打了个冷颤，便听到江卫风道：“你去查一个叫盖静云的女人，三十年前她曾经是飓风集团的秘书。”

    这件事，是年幼时他无意中听到江母争吵时听到的，只不过当时他正在接受商业训练，对这些琐事不以为意，便没有放在心上。

    江母对那个女人做的一切，她自己说了出来，对此怨念很深。

    如果江父知道事情真相的话，可就有的热闹了。

    既然江母太闲了，倒不如找点事情给她做。

    “盖静云，跟这次的新闻有关系么？”冷言疑惑。

    “冷总助，是不是最近的工作太少了，我看你的好奇心是越来越重了。”江卫风阴测测的开口。

    冷言打了个激灵，立刻摇头道：“没有没有，江总给我安排的工作，我立刻去做。”

    “哼。”江卫风这才满意的冷哼了一声。

    根据冷言的工作能力，这个盖静云很快便被查到了，看着放在自己桌面上的资料，江卫风眉峰一挑，觉得很有意思。

    “江颖？”他嘴里喃喃着这个名字，对这个女人没有很多印象，却没想到会是他的……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

