
      
        
           第八百二十七章 别把她当傻子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你说的也对。”

    江诺想了想，就认同的点了点头。

    如果真的那么容易，就说服了自己的爸爸，连她自己都不相信了。一瞬间，她又变的干劲十足了起来，一握拳头道：“既然这样，咱们就一起加油吧，还有一年的时间，总会想到好的办法，大不了，让我妈多磨几次，磨一次虽然没改变结果，但好歹也改变了过程，多来几

    次，我爸肯定会投降的。”

    看小姑娘将算计自己爸爸，都说的这么理直气壮，苏莱曼真是觉得又好气又好笑，同时心里流淌过一阵暖流。

    说到底，小姑娘这么做，都是为了他。

    微笑着抬起手，将小姑娘拥入了怀里。

    江诺脸上带着欢快的笑容。

    看着小姑娘是开心的，苏莱曼就更放松了。

    他想要退位就是为了守护这一抹笑容，既然现在她是笑着的，他还有什么不满足的呢？

    江诺根本不知道苏莱曼的想法，心里还在琢磨着，怎么让妈妈多开口磨几次。

    翌日。

    苏定宁还没给江诺打电话，江诺就率先给苏定宁打电话了。

    一开口就是一通感谢，搞的苏定宁一脸不明所以。

    听了半天才弄明白是发生了什么事情。

    也明白了，一定是江卫风背着她做的，目的就是为了让她好给女儿一个交代。

    心里一阵暖暖的。

    没想到这男人这么细心，竟然连这点也想到了。

    也没跟女儿拆穿，互相聊了几句，再对女儿提出的让她多磨磨江卫风的要求也跟着满口答应，跟着就挂断了电话。

    离开房间后正准备出门，走了几步，正巧也遇到了准备离开的儿子。

    脚步急匆匆的好像有什么事情。

    苏定宁有些意外，问他：“小墨，你要出去。”

    江墨原本急匆匆准备往外走，看见妈妈，也跟着停下了脚步，点了点头。

    “那你去吧。”

    “好。”江墨应了一声，又看了眼苏定宁，似乎想要说什么。

    但最后还是什么都没说，快步往外离去。

    苏定宁看着江墨的背影，心里一阵疑惑。

    到底是什么事情，让自己一向淡漠的儿子，脚步这么急急忙忙的呢？

    另一边。

    医院，手术室门前。

    肖家人都围在这里。

    肖琼已经穿上了绿色的手术服，正躺在推床上，苍白的脸色却也遮掩不住眸底对新生的期待。

    只要她再从这个手术室出来的时候，她就能变成一个心脏正常的人了。

    可以做任何自己喜欢的事情，追求自己喜欢的人。

    想到这里，她眼前一晃而过一个冷漠年轻的男人，感觉无力的心跳都跟着加快了一点。

    “小琼，小琼……”

    肖琼是在听到肖瑶的呼唤声中清醒过来的，脑海中的幻影被打破，她心头有些不悦，不过还是打起精神，笑看着肖瑶说：“姐姐，怎么了？”

    “刚刚我说的话你记住了么？”肖瑶问。

    肖琼疑惑的问：“什么？”

    看见肖瑶脸上的诧异，肖琼又赶紧道歉道：“对不起，姐姐，我刚刚想到要进入手术室，太激动了，所以有些走神，你能再跟我说一遍么？”

    肖瑶听着，心疼的伸出手摸了摸肖琼的脸。

    十八年了，肖琼等了这么多年，会激动也是正常的，她又怎么会怪她呢？

    又重新将刚刚的话说了一遍：“我是说，等会你进去了，不要担心，我们都会在外面等你，你现在情绪也不要太激动，不要影响了手术状态。”

    “我知道了，谢谢姐姐，不过等我进去后，被麻醉了，什么感觉都没有了，也根本不会情绪激动的。”

    肖瑶想了想也是，跟着也就没再说什么了。

    话别的时候不多，这还是因为病人情况特殊，才有的特别优待。

    一会儿后，肖琼就要被推进手术室里了。

    肖瑶这才放开了肖琼的手，目送她被推了进去。

    手术等候的时间是很长的，吴香萍和肖健全都等在外面，肖瑶也不例外。

    吴香萍本来注意力还放在进入手术室的小女儿身上，可一会儿后，看着大女儿，就有些来气了。

    教训道：“你说说你，你在那个超市做的好好的，不是说还要升你做什么经理么，你竟然还要辞职，简直是气死我了。”“要做什么工作是我的事情。”肖瑶自己不客气的反驳，正色的看着吴香萍道：“现在妹妹的身体手术后也不会再有什么大问题，不需要昂贵的医药费，以后我不会再负担家里的生活费，毕竟我也有自己的生

    活要过。”

    吴香萍一听肖瑶说不负担家里的生活费了，整个人一下子就着急了，从坐在旁边的等候椅上站起身，就要冲过来找肖瑶理论。

    却被肖健全拉了一把，蹙着眉头道：“好了，这里是医院，吵什么吵，还有肖瑶说的也对，咱们凭什么让肖瑶负责一大家子的负担，等肖琼手术好了，我就去找工作，不会饿着你的。”

    “不，不是。”吴香萍还是不甘心：“我们从小把她拉扯这么大，她吃我们的，我们还供她上学，她还出国留学，现在让她回报我们一点怎么了，过分了吗？”“妈，我承认高中之前，是家里给我负担的学费，可是高中之后学费生活费都是我自己打工赚来的，包括交换学生出国的费用都是我自己自力更生的，我为了家里，放弃了学业放弃了美好的未来，这些我也

    不说什么了，小琼那个样子，爸当时工资又不高，我也的确放心不下，可是现在小琼身体马上就要康复了，你还要我怎么做，让我付出一辈子么？”

    “让你付出一辈子怎么了，你一辈子都是我的女儿。”吴香萍不服气的反驳，但显得有些无理取闹。

    肖瑶失笑了一下，觉得自己真傻，明知道吴香萍是什么性格，竟然还要跟她理论这个。

    顿时觉得心里一阵索然无味，苦笑着遥遥头道：“妈，我愿意付出，是我在乎你们，可是，你别把我当傻子。”

    吴香萍一下子被说的愣在了原地，肖健全脸上也全是羞愧，被女儿这么说，只能证明他这个当父亲的无能。

    肖瑶说完，看了父母一眼，转身就走。等快要转弯消失不见的时候，吴香萍才反应过来，赶紧喊道：“你妹妹刚进手术室，你要去哪里？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

