
      
        
          第4章 关于《屌丝男士》的十个问题 02 怎么会请到那么多的明星？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            《屌丝男士》第一次开机，没有一个明星，我们拍了公园和办公室的场景，和我搭戏的都是我的同事，算是一个样片。我把样片拷到手机上，逢人就给人看，告诉他们这到底是一个什么东西。搜狐有专门的艺人关系部，他们也会带着样片，去拜访各大经纪公司。但是，因为样片里没有明星，所以一开始，邀约是很困难的。

    我就只能从自己身边的好朋友下手。柳岩和李响，抱着扶贫的心态，是第一批答应参演的明星。柳岩为了我牺牲了女神的形象，李响带着我去《职来职往》砸场。有了这些内容，我们慢慢有了些底气去说服其他人。

    除了主动邀请，我还抓住一切机会去“蹭明星”。有一天下午，孙俪来搜狐做访问，我临时想了一个桥段，既能在休息室完成，还不能太麻烦她，就干脆让她演自己，我演一个求合影的粉丝。那段时间《甄嬛传》正火，我想要是穿上皇帝的衣服去合影肯定有喜剧效果，就让同事赶紧打车去北影厂租服装。

    其实，那会儿我还不认识孙俪，可是我认识她的老公邓超。我们有一个篮球队，叫HIBA，经常在一起玩。我厚着脸皮给邓超打了一个电话，说想让他媳妇帮我录个节目的片段。我都没敢说是拍个短剧，因为就连自己都觉得不合适，让孙俪来给我客串一个剧？会挨骂吧？我绕着弯子说，邓超很爽快地就答应了。我当时挺矛盾的，一方面觉得特别不好意思，好像是利用了朋友；一方面又窃喜《屌丝男士》里多了一位大腕。

    说到这儿我想插播一个HIBA的故事。有一次我们到上海打比赛，对手是余文乐领衔的香港横洲工业队。我因为膝盖受伤上不去场，好吧，实话是就算我没受伤也上不去场，就和邓超说：“你披上我的球衣，替我去场上拿分。”邓超当时眼眶就红了，说：“你这么煽情干什么，你以为我能上场吗？”哈哈，插播完毕。

    继续说“蹭”拍孙俪的事，那是她拍完《甄嬛传》以后，第一次再演戏。她说听我喊“Action”时，竟然还有点小紧张呢。我们大概演了两遍就收工了，这个桥段从创意到拍完，还不到一个小时，但是对于《屌丝男士》的意义特别大。至少下次再请明星的时候，我可以说，孙俪都来演了呢。

    还有一次“蹭明星”的经历让我很难忘。有一天我被安排去一个酒店访问吴奇隆，我又起了邪念，可不可以顺便拍一下《屌丝男士》呢？于是就有了吴奇隆叫我帮他修电视，我自己演起了《新白发魔女传》的桥段。我觉得这样也可以帮他的作品做宣传，但是剧组的工作人员直接拒绝了我，他们说吴奇隆是绝对不会同意出现在一个网络剧里的，更何况剧的名字还叫《屌丝男士》，我们想都别想。

    我软磨硬泡了好几次，他们的态度都很强硬，我挺受挫的。其实在小虎队重聚那一年的春晚，我是全程跟拍的视频记者，我想吴奇隆应该会记得我，就决定绕过工作人员直接和他本人说。

    剧组只给我们半小时的采访时间，我们提前准备好所有道具，反复试了好几遍机位。当吴奇隆准时出现的时候，我斗胆和他讲了我的想法，想用二十五分钟做采访，剩下五分钟拍《屌丝男士》。我向他“哭穷”，说这部戏是我自己制作的，朋友们都来帮忙，很希望他也能够出现一下，而且剧情也和《新白发魔女传》有关系。吴奇隆人很好，说没问题啊，他旁边的工作人员脸都绿了。

    我不仅“蹭”国内的明星，还“蹭”国外的，美剧《吸血鬼日记》里的男主角伊恩·萨默海尔德就是“蹭”来的。最初的时候，他的剧本是我给戏里面演他弟弟的演员保罗·韦斯利准备的。有一次保罗到搜狐参加活动，我临时写了一个关于学英语的剧本给到他的经纪人。经纪人和我说，他们在中国的行程是出发前就已经定好的，没有办法临时加进来任何工作，除非早一些打招呼。我就恬不知耻地问人家，那下次谁会来啊？经纪人说，过几天伊恩会来。我说，那这个剧本就留给伊恩吧，这样就算打过招呼了吧？ 

    其实，我并不是一个厚脸皮的人，也不太愿意麻烦别人，但是为了《屌丝男士》，我干过不少这样的事儿。不过这些都是“蹭明星”成功的案例，更多的时候是不成功的。我们写好了剧本，等了很久，最后没能拍上的明星比拍上的多得多得多，只不过大家不知道罢了。

    “蹭”这件事儿现在已经不做了，毕竟临时抓拍的效果和正常拍戏要差很多。那时候是请不到人，没有办法，现在情况已经好了很多。除了“蹭”，我们还想了很多合作模式，去吸引明星。

    比如说林志玲，她主演了一部电影叫《101次求婚》，我们就和电影公司商量，可不可以邀请林志玲出演《屌丝男士》，我们的桥段围绕求婚进行，算是《101次求婚》故事以前女主角的经历。我们写了十几个桥段给电影公司选，最后他们选了其中的三个，于是拍摄《屌丝男士》就成了林志玲电影宣传的一部分。我们绕过经纪公司，直接与电影公司合作，让电影公司帮助我们说服艺人，这样我们得到了明星，电影得到了曝光，两全其美。

    后来拍摄吴秀波和汤唯也是类似的情况，他们以《北京遇上西雅图》的组合出现在《屌丝男士》里。不同的是，吴秀波本人的积极性相当高，他是非常幽默的人，也看过《屌丝男士》，还拿着我们的片段去给汤唯看，帮我们请汤唯。在拍摄现场，吴爷自己也有很多想法，从地上捡起“贞操”这个桥段，就是他想的。

    总的来说，《屌丝男士》里的明星，有一部分是我的朋友，他们为了帮助我而加盟；有一部分是我不择手段“蹭”来的，他们稀里糊涂就上了船；有一部分是我们主动邀请的，我们用已经参演的明星阵容，向他们证明了我们的实力；还有一部分是通过合作争取来的，我们互换了资源，各取所需。后来拍着拍着，明星越来越多，《屌丝男士》也从《大鹏嘚吧嘚》的栏目剧，上升为整个搜狐的大事件，公司上下都在动用资源帮我去请明星，也有明星自己带着剧本主动要求参演的。所有的这些明星，都有一个共同的特点：没有片酬。

    没有买卖，就没有伤害。明星们都只有简单的妆发费，没有片酬。我一是给不起，二是不知道给多少是合适的，只能和每一个人都说：“情债肉偿，如果有一天你们需要我，我一定顶上。”

    我还会用一些具体的工作方法，来确保大家拍《屌丝男士》是轻松和愉快的：明星到场之前，我们自己会先反复走位彩排，这样就可以用最快的时间完成拍摄；他们的剧本也都是自己选的，我们会提前给十几个剧本让他们随便挑，这样拍摄的内容就都是明星们喜欢的了。

    《屌丝男士》受欢迎，有一个很重要的原因，就是观众们在这里看到了明星们不同于传统影视剧的另外一面。我特别感激他们每一位的付出，也希望你看到这里时，再一次为他们的娱乐精神喝彩。

    我的感谢名单，还在不断加长，按照剧集里的出场顺序，他们是：

    柳岩、孙俪、赵铭、杨璞、何云伟、李菁、李健仁、司马南、沈腾、许楚涵、于莎莎、乔杉、吴奇隆、周维克、李响、不加V、许维恩、李亚红、修睿、李代沫、梁超、邹市明、许可嘉、弦子、吴莫愁、刘心、吴志雄、小颖子、杜奕衡、孟茜、郁可唯、吴孟达、骆达华、何亚萌、王程、韩寒、汤唯、蓝燕、吴秀波、马丽、贾玲、李晨、邓超、俞白眉、冯溪、伊一、王学圻、王小虎、黄艺馨、林志玲、潘斌龙、王迅、姜涛、吴思凡、方龄、杨幂、王学兵、宫睿、MC石头、杨大鹏、温兆伦、郭梦苒、袁成杰、徐海星、伊恩·萨默海尔德、于嘉、张一鸣、肥龙、冯裤子、董丽范、波多野结衣、王小利、肖旭、Makiyo、拓也、曹然然、叫兽易小星、冷碗碗、文章、任重、谢孟伟、黄健翔、唐金、于洋、盛君、黄百鸣、苑琼丹、吉泽明步、黄海波、约翰尼·盖尔克奇……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

