
      
        
          第3章 一步一步靠近我想要的生活 02 我竟然演了话剧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我表演的起点很高，竟然是从话剧舞台开始的，那是2007年8月的事儿。

    为什么要用“竟然”这个词儿呢？因为我觉得自己不配，我什么戏都没演过，一上来就整话剧，实在太离谱了。不过导演劝我要相信自己，他说：“你不是最差的，其他人也没演过。”

    这位大胆的导演叫李伯男，他的那部戏叫《我要成名》，讲述四个在娱乐圈里打拼的年轻人的故事。他突发奇想，找来了四个演艺界新人，有“红楼梦选秀”宝玉组的第二名张迪，“猫人魅力主持秀”的第一名谢楠、“搜狗女生”的第二名于莎莎和“吉林皇家建筑工程学院卡拉OK大奖赛”的第八名，我。

    我们各自的加入，应该都是导演用同样的方式说服的，反正都不是最差的。可是去了才知道，我就是啊。

    我真的不太会演戏，排练的时候老是不好意思，浑身不自在，自己演不好还总连累别人。我和于莎莎演情侣，她一深情看我，我就害羞，只能做些怪表情来掩饰，害得她老是笑场。

    我们四个人里，最会演戏的是张迪。他本身就是学表演的，经常和我们讲斯坦尼斯拉夫斯基，他说演员最重要的就是解放天性。他自己上学的时候老师还叫他们演过猫演过狗，就是为了解放天性。我问他那狗怎么演啊？他就演了一段，后来知道上当了，追着打我。

    张迪一讲表演，我就打岔。我讲的鬼故事，女孩儿们更爱听，但是听完了不敢回家。我送谢楠回过几次家，她住的地方过了夜里十二点电梯就停了，有时候排练回去晚了，就只能爬楼梯。她住十层，楼道没灯，我陪她爬上楼以后，自己噔噔噔往楼下跑。其实我也害怕，就是不好意思说，有一次跑得急了还摔了一跤，瘸了好几天。

    还有一次我和谢楠被雨拍在路上，就钻进了一家麦当劳，突然过来一个胖胖的初中小男生问她：“请问你是主持《娱乐现场》的谢楠姐姐吗？”谢楠说是啊。胖胖很激动，从书包里翻出一个作业本让她签名，高兴得蹦着跳着就走了。谢楠比较冷静，估计是见惯了这样的事情，我在旁边很羡慕。后来雨小了，我们俩出门，她也蹦着跳着，告诉我那是她第一次被别人认出来，很激动，但是刚才一直压抑着情绪，憋坏了。

    哈哈，我第一次被别人认出来，是在2009年的夏天，也很激动，也憋着。当时我在排队买驴肉火烧，我前面的一对情侣把我认出来了，还说很喜欢看《大鹏嘚吧嘚》，但是他们并没有让我先买。

    说回那部话剧。我们四个都是娱乐圈的新人，除了排练，就在一起串通八卦，分享秘密，畅想未来。每个礼拜发了排练费，我们就去下馆子，抢着买单，但是点菜都不怎么积极，怕破费。我们在戏里的角色也是娱乐圈的新人，导演说我们演自己就行，但是我总也找不到状态。看到别人演得那么好，我很自卑。

    我想了一个办法。

    我给我电话本里唯一一个会演戏的人，姚晨，打了一个电话，先和她道歉，对不起，我也演戏了，然后讲了我的困惑，让她帮我出出主意。没想到姚晨竟然说：“你们在哪儿排练？我明天过去探你的班吧。”

    第二天下午三点，姚晨突然出现在虎坊桥一间废弃的酒吧的门口，我和导演介绍说，这位是我的朋友姚晨。导演看呆了，说：“我知道她，我知道她，我知道她。”

    姚晨看我演了几场戏，什么也没说，导演也没说，我们就去吃饭了。那天是导演请客，我们敞开了点了几个贵的菜。吃完以后我送姚晨上车回家，她说：“你快回去好好排练吧。”

    奇怪，关于表演，她什么也没说，只是来看了我一次，我就变得自信了。

    排练了一段时间，话剧《我要成名》在北京人艺实验剧场上演。那是个小剧场，第一排的观众离我们很近，我很怕喷他们一脸口水，但是导演让我放开了演，他说观众和表演者之间隔了一道墙。他骗人，我第一天演就喷人一脸。

    我扮演的角色是一个副导演，女朋友于莎莎为了走红跟别人跑了，到最后我成了真正的大导演。戏里我有一大段独白，还得哭出来，导演教了我一个方法，说瞪眼就行，瞪着瞪着眼睛难受了就有眼泪了。这个方法挺好用的，后来我再看到影视剧里别的演员哭，我眼睛就疼。

    谢楠扮演一个女演员，因为妈妈需要做手术，拿不出钱，就用自己去换钱。张迪演她的男朋友，是一个编剧，后来把所仔这些事情写成了剧本。等等！我们的编剧为什么要写这个剧本呢？

    有一场戏是我去医院探望谢楠的妈妈，需要拎着水果，果篮里放着的东西是剧情重要的线索。结果那天上场忘了拎了，谢楠一看见我空着手就蒙了，我也蒙了，我俩对视了几秒钟，她灵机一动问：“你怎么来医院探望病人都不带点儿什么水果来呢？”我赶紧说：“带了带了，一着急忘车里了，你等我去拿去啊！”

    这就是话剧的魅力，每天演得都不太一样。我们很享受，不过导演很崩溃，他总是担心我们出问题。我觉得这种担心是多余的，因为出了问题他也不能跑到台上去。

    不仅导演要相信演员，演员也要相信舞台，这句话是我后来参演的一部话剧《天作之合》的导演尹韬说的。顺便藭一句，那部戏我是男一号哦。尹导告诉我：“舞台是有生命的，也是有性格的，演员要好好照顾她，她才会好好照顾你。”从那以后我就有了和舞台说话的习惯，每次在新的场地录影或者做表演，上场前都会蹲下来摸着舞台，和她聊聊天，自己也就不紧张了。

    演《我要成名》的时候，我还不会和舞台聊天，但是和他们几人却有说不完的话。演完《我要成名》，我们四个各自经历了很多事情，慢慢地也都算成了名。当年虎坊桥排练场里追逐嬉戏的小伙伴们，一路上彼此陪伴、见证、分享、分担。他们对我很重要。

    其实排练话剧那会儿，我正纠结着艺人合约里那些分成比例，还有年限，还有不确定的未来呢。但是听了其他几个小伙伴的签约条件，我突然就不纠结了，这下你明白我为什么说他们很重要了吧，哈哈。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

