
      
        
          第4章 关于《屌丝男士》的十个问题 03 屌丝女神为什么是柳岩？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            《屌丝男士》系列除了我，唯一的贯穿人物就是柳岩，为什么她会成为屌丝女神呢？都是因为那一个原因。哦，不对，是两个原因，哈哈。

    别乱想，我说的两个原因，一是她身材很好，符合我对女神的形象设定；二是她很努力，我仿佛看到了女版的自己。

    有这么夸自己的吗？

    2006年，腾讯做了一档网络节目，叫《美人直播》，里面有一个主持人叫Ada，梳一个齐刘海，跳舞很漂亮。我经常看她的节目，除了要刺探竞争对手的军情，我也确实挺喜欢她的。查了一下资料才知道，Ada的名字叫柳岩。

    我们第一次见面是在2007年，我和谢楠一起演《我要成名》那部话剧，柳岩去捧场。结束以后谢楠介绍我们认识，我直接和柳岩说：“我看过你的节目，很喜欢你。”谢楠捶了我一下说：“你别把人家给吓着了。”柳岩礼貌地笑了一下，没有接下茬儿，她和谢楠聊了一会儿就走了。我再一次见到她已经是两年以后了。

    2009年，我在山东卫视主持《不亦乐乎》，有一期嘉宾是柳岩，同时还有一个点穴大师。导演提前一天就和我们几个主持人打了招呼，要我们在场上和点穴大师互动，被他点穴。我一听就怂了，不知道被点穴是什么感觉，一宿都没睡好觉。

    录到点穴环节的时候我才知道，那根本不叫“点”穴，而是“打”穴。大师攥着拳头，往胸口那么一打，被点的人立刻就瘫倒了，我觉得倒也未必是被点到了什么穴位，而是给疼的。第一个被点的人是大冰，当时他就倒在地上说不出话了；第二个被点的人是台湾主持人洪诚阳，他捂着肚子蹲在地上，表情相当痛苦；第三个轮到我，我吓得满场跑，观众们很开心，但我并不是想要做什么节目效果，是真的很害怕。后来我被大师的徒弟抓住，也被打了一拳，胸口好像被塞进一块大石头，阻断了气血的循环，下半身立刻就没知觉了，喘气也变得很困难。大师赶紧在我的后背上敲了几下，把“大石头”敲出去。

    就在这个时候，柳岩突然说：“大师，我也想感受一下被点穴是什么滋味。”我当时就惊了，因为导演之前说过不让女嘉宾试，流程里也没有这个环节。柳岩自己主动提出来，大师也有一点儿蒙，估计是对稿子的时候没有对过这个部分，他不知道怎么办，就摆摆手说：“不行不行，我不能对女人下手，我不能点。”但是大师随后又说：“我不能点女人，不过我媳妇可以。她今天也来了，让她来点你吧。”

    现场立刻就沸腾了，导演也没有想到会有意外收获。从观众席里走上来一位中年妇女，是大师的媳妇，她也是一位大师。她让徒弟们抓住柳岩，然后攥紧拳头朝柳岩的胸口打了一拳。柳岩的表情马上就变了，我看到她很努力地在忍着不想叫出声，疼得直冒汗，就从地上爬起来去扶她，发现她还挺沉的，大师的媳妇也赶紧绕到她背后给她解穴。

    柳岩缓了一会儿继续录影，她笑着说刚才好像体验了一把生孩子。她的描述绘声绘色，刚刚还满场逃跑的我，看着她有一种说不出的感觉。

    录影结束以后，我问她，为什么要被点啊？她说：“这样才有画面啊，要争取上每一个节目，都留下一些画面，观众们才会记住你，否则就白上了。”但是，她的画面还是没留住。节目播出的时候，她被点穴的那一段被剪掉了，导演说把美女点瘫了太残酷了，观众们会受不了的。

    我挺心疼她的，罪算是白遭了。我和其他主持人在后台聊起这件事，从他们那里，又听到了更多关于这个女孩儿的故事。我才知道原来她是因为妈妈生病，才去参加主持人比赛的，想要赢取奖金给妈妈治病；她第一次主持，就出了状况，当时嘉宾是陈凯歌导演，柳岩问：“如果您的《无极》票房不理想怎么办？”陈凯歌导演很愤怒，说：“我的片子还没播你就说这样的话，你是怎么当主持人的？”柳岩哭了好几天；还有一次也是山东卫视的节目，柳岩在酒店准备出发去电视台录影的时候，被通知临时换了别的女主持人，她顶着大浓妆，一个人边哭边收拾行李，拎着箱子就回北京了。

    那时候我对她的感觉，既熟悉又陌生。熟悉的是她经历的那些事情，我都很有共鸣；陌生的是她有一些冰冷，我不太敢和她说话，我们甚至连电话号码都没有留。

    2010年，我在沈阳主持《明星转起来》，柳岩带着她的新歌去上节目。那是一首快歌，需要又唱又跳，但是她好像身体不太舒服，彩排结束以后，她一个人坐在舞台边上发呆。我也在发呆，因为没自信，每次主持《明星转起来》之前，我都要心理建设很长时间。我们在舞台的两侧，突然看到了对方，有些尴尬地笑了一下。我想起自己满场逃跑，她却主动要求被点穴的事情，突然就有了力量。

    我是说有了去要电话号码的力量。

    回到北京没几天，她就发短信，说自己要过生日了，邀请我去参加她的生日派对。我特别高兴，这样是不是就证明我们成为朋友了呢？那是我第一次参加明星的生日派对，还特意打扮了一下，结果一到现场我就败了。满屋子的帅哥美女，我在里面相当不起眼，而且人又多，很容易就踩到别人的脚，然后抬头一看是著名的主持人或者演员。

    我坐在房间的小角落，看着柳岩忙前忙后地招待大家，一整晚都没和她说上几句话。我买的生日礼物，一条小项链，被淹没在礼物盒子堆成的山里。我很失落，好不容易交到一个像她一样的朋友，结果她却有这么多像我一样的朋友。

    后来柳岩说，她也不太想办这样的生日派对，但是大家都那么忙，很多朋友每年只是因为生日才能聚到一起，与其说为自己过，还不如说为大家过。第二天，她戴着我送给她的小项链，拍了一张照片发给我，我心里总算好受了一些。

    柳岩对朋友挺好的。我曾经有一个想法，想做一张唱片，邀请各个领域的名人帮我写词，我自己写曲。柳岩是第一个交稿的，我电话里和她说了这个概念以后她就上飞机了，下了飞机她马上发过来一首词，叫《绝口不提》。她用了两个小时就写完了词，我谱曲花了一年的时间。

    我觉得她写的东西很特别，但是因为她走性感路线，大家关注的焦点更多停留在她的表面，她自己竟然也看得挺开的。有一段时间我在《大鹏嘚吧嘚》里总是提到柳岩，这都是有预谋的铺垫。换成别的女明星，我不敢保证她们不会生气。铺垫了一年多，柳岩在第四百期《大鹏嘚吧嘚》的时候，真的出现在演播室，观众们都觉得特别过瘾。其实，我在一年多以前就和她打好了招呼，我特别感激她愿意配合。

    我要拍《屌丝男士》这件事儿，柳岩也是第一批知道的人。她那段时间特别忙，一直在全国各地飞。我说：“你一定要来，因为屌丝男士需要你这样的女神。”她说：“我一定会来，因为你张罗一部戏也挺不容易的。”后来她挤出一个晚上的时间，我们拍了在一起吃饭的桥段。有一场戏需要我们在桌子底下互踹，她说光踹还不过瘾，还要我扯她的头发把她按到菜里才好笑，我说不用这么狠吧，她又说了当年的那句话：“这样才有画面啊。”

    到了《屌丝男士》第二季的时候，柳岩自己提出来想演接地气的小人物，我给她想了一个洗脚妹的角色。她用长沙普通话讲述着自己的生活：“我来北京都三年了，一直在这里给人家洗脚，也没赚到什么钱，钱都让老板分了，家里面还要靠我养，也没办法，谁叫我小的时候读书不努力呢。要是努力的话没准儿还能考上大学，像我这样的长相，没准还能当个女明星呢。”我看着她讲这些话，想到她的那些事情，竟然演不下去了，她的化妆师也在旁边抹泪，拍喜剧拍到哭，这是头一回。

    她还有一次让我特别感动。在《屌丝男士伔第二季发布会的时候，我说：“很谢谢你，愿意帮我。”柳岩说：“其实是我应该谢谢你，没有屌丝，哪有女神？”

    挺巧的，写这篇文章的时候，屌丝女神马上又要过生日了，我正好可以把这篇文章当成生日礼物送给她，过得还真省。她不打算办生日派对了，觉得又老了一岁，但是如果有许愿，我的愿望是希望她的愿望统统实现。

    我看了挺多她最近的访问，越来越像个女强人。我总觉得女孩儿应该适当地示弱，做什么事情都那么坚强，会有一种距离感，但是这话我不敢告诉她，就写在这里吧，她应该会看见的。祝你幸福，别让自己太累了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

