
      
        
          第4章 关于《屌丝男士》的十个问题 04 到底是谁在背后帮你？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我一直有一个想法，想要去到大家都熟悉的很多电视节目里，录一些好玩的视频，不算是那个节目的内容，但是可以用在我的节目里。筹备《屌丝男士》的时候，我把这个想法告诉了李响，响哥说：“那就从我的节目开始吧。”

    我去《职来职往》相亲这个创意是响哥提出来的。这件事只有他和我还有节目制片人，以及和我们搭词的几位达人知道，现场的观众和工作人员都以为我就是一个普通的求职者。我在后台和真正的求职者们一起候场，上场之前，他们还给我打气加油，说祝我成功。欺骗了人家的感情，我觉得挺不好意思的。

    如果没有响哥帮我，就不会有屌丝男士大闹《职来职往》的这个桥段。在《屌丝男士》的拍摄过程中，响哥还给过我很多支持，包括写这本书，也都是响哥的鼓励。我一看他都写书了，也就好意思了。

    我们俩是好朋友，我很喜欢和他吃饭聊天，因为从来不用买单。我有什么心事也都愿意和他分享，我们一起经历了很多事情，最肉麻的一次，是2012年底的《大鹏剧场秀》。

    我的第一次剧场秀，是在2011年的夏天，那时候《大鹏嘚吧嘚》的演播室搞装修，我们就干脆搬到剧场里去录，邀请了很多观众，结果现场效果非常好。到了年底，就变成了售票演出。我们从几百人的小剧场，演到上千人的大剧场，每年都办，成为一个脱口秀演出品牌。但是在2012年底，我们遇到一些困难。

    因为剧本的原因，那次剧场秀的演出批文下来得很晚，没有演出批文就没有办法卖票。我看着空空的座位图干着急，满嘴大泡，响哥都看在眼里。直到演出前的三天，批文才下来，没想到两场演出两千多个座位，最后还是坐满了。响哥看了首场演出，我唱歌的时候就他蹦跶得最欢，用笨拙的舞姿在台下带动观众气氛。

    演出结束后，他到后台找我，远远地就张开手臂，满脸的泪，一边摇着头一边过来拥抱我，嘴里嘟囔着“兄弟你太不容易了，太不容易了，太不容易了”，我也抱着他嗷嗷地哭出声来。现场的工作人员都愣在原地，也不知道该怎么劝我们，我们就那样抱在一起哭了好几分钟，现在想想实在是太肉麻了。

    响哥在《屌丝男士》里出现过好几次，大部分时候都是没有台词的。他虽然演技浮夸，但是不挑拣角色大小，任劳任怨，值得表扬。像响哥一样的朋友们，给我拍摄《屌丝男士》提供了极大的帮助，他们或者出人，或者出力，或者出创意。李晨还帮我出了T恤，最关键的是还不让我给钱。我特别感动，早知道就多要点了。

    除了朋友们，整个《大鹏嘚吧嘚》团队的付出，也是《屌丝男士》顺利拍摄的关键。他们经常起早贪黑，操着娱乐圈的心，赚着互联网的薪，大家互相鼓励着，走在让我致富的大路上。他们中跟在我身边时间最长的人是菜花。

    有一年，我在公司内部搞了一次《大鹏嘚吧嘚》龙套海选，场面很热闹。没想到一群IT男女，竟然还会变魔术吹笛子练太极。我记录下来一些有特点的同事，说以后录节目有需要的话会找他们。菜花就是其中之一，她的特点是：牙不齐。

    我觉得她很有喜感，一张嘴就露出豁牙，就经常找她演一些短剧，但是我从来没告诉她为什么。那时候她还没毕业，在其他部门实习，陪一位同学来试镜，结果同学没选上，她倒选上了。她毕业以后，实习的那个部门没有名额，留不下来，我就让她加入了《大鹏嘚吧嘚》。她经常说自己是搜狐实习生的传奇，一毕业就入职了。她很感激我，其实我真的只是因为她长得很有喜感才留下她的。

    结果她一入职就戴上了牙套，到现在已经没有什么喜感了，反倒是越来越漂亮。

    菜花很爱哭。最一开始，工作没做好，我一说她她就哭，弄得我就不好意思说了；我们搞庆功，每次让工作人员上台她都会哭；办《大鹏剧场秀》，每次谢幕的时候她也哭。她哭得最厉害的一次是在鸟巢，五月天的演唱会。她很喜欢他们，攒了几个月的钱，结果在门口买到了假票，就和同样也买到假票的一帮陌生人在鸟巢外面哭了好几个小时。第二年我找了两张真票，带着她一起去看了一场五月天。

    拍《屌丝男士》的时候，菜花负责帮我接待艺人。有一位大经纪人要求必须签合同，我就让菜花和她签，但是大经纪人可能觉得菜花只是普通工作人员，身份不对等，就在电话里说了一些很难听的话，菜花打着打着电话就哭了。我说：“你要专业一点儿，这一行里什么样的人都有，你要从自己的身上找原因。工作归工作，你哭什么？再说了，人家会无缘无故就生气吗？”菜花听我这样说，又哭了。其实我特别心疼她，但是很想让她得到一些锻炼。

    合同的签署过程不太顺利，对方不停地要求修改合同，我经常听到菜花在电话里和大经纪人道歉，有一次大经纪人还说：“你们这样一群人能拍出什么东西来？我们答应去就已经很给搜狐面子了。”菜花就捂着嘴哭，怕对方听到声音。挂了电话，菜花问我：“咱们一定要那个明星出现吗？”

    我说：“一定要，因为他合适，你以后就会知道这些苦肯定没有白受。”我说我会给她报仇，以后那位经纪人的艺人绝对上不了《大鹏嘚吧嘚》，咱们封杀她。菜花说别了别了，又不是艺人的错，只是经纪人不好搞罢了。

    很多艺人，都会被不专业的经纪人连累。后来菜花成了我的执行经纪人，因为我很信任她。她现在很少哭了，也成熟了。最近一次哭是在拍一个病毒视频时，我被弄得浑身是水，还要在浓烟里说台词，后来被呛得实在不行，就跑到楼道里咳嗽，她看着我的惨样就哭了。我说别哭别哭，咱这不是赚钱了嘛。我越劝她越哭，一边哭一边说，咱一定会越来越好，以后不受这样的气了。

    《大鹏嘚吧嘚》团队里的所有成员，都和菜花一样，了解我，信任我，帮助我。他们把自己很放心地交给了我，我也把自己很放心地交给了他们，和他们在一起工作我特别踏实。

    我还有一群很喜欢我的观众朋友，他们也是我的坚强后盾。我不太习惯用“粉丝”这个词，总觉得怪怪的，他们同样不会把我当成“偶像”，而是邻居家的大哥哥。忘了从什么时候开始，因为我脸大，他们自称是“脸盆”。

    《屌丝男士》第二季首映礼的现场，去了很多“脸盆”。我走上红地毯的时候看到那么多人，都惊了，何德何能啊！红地毯很长，我能看清他们每一个人的脸，就好像参加自己朋友的庆功宴一样。他们的表情很骄傲，里面有许多叫得上名字的熟悉面孔，很多活动他们都会参加，见证和分享我的每一步台阶。还有一些新面孔，也像是认识了很久一样，目光中带着默契，给我力量。其实每一次看到他们的留言，说些对节目的肯定，我都觉得特别有动力，否则真的也说不服自己为什么要坚持。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

