
      
        
          第4章 关于《屌丝男士》的十个问题 05 拍摄现场好玩吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我不认为自己是一个好笑的人，也不知道是你们误解了我，还是我误解了自己。我一直都觉得自己是文艺小清新呢，呵呵，不许笑。

    我觉得《屌丝男士》好笑，也不是因为我好笑，而是编剧们和参演明星的功劳。我们的拍摄现场很开放，大家有什么想法都可以提出来，相当欢乐。

    有几次拍摄中我不得不清场，只留下摄影师、录音师和演员，因为工作人员在旁边看，会笑出声。我的编剧苏彪经常笑到趴在地上，他捂着嘴，肩膀不停抖动，跟哭似的，那样子比我们拍的内容还好玩儿。对了，苏彪在网上的名字叫“没空抽风儿”，我一直建议他换个认真一点儿的网名，他说不换，这个名字容易涨粉。他太天真了，花点儿钱去淘宝才是最快的涨粉方法。

    清场的情况大多发生在我和乔杉一起拍的时候。乔杉太好笑了，他的样子，不说话就够我笑一下午的了。我们一起拍的足疗系列，在《屌丝男士》里算是很经典的桥段。那些对白都是乔杉即兴发挥的，每次拍说得都不一样，我刚适应了上一遍的台词，努力控制住自己不笑场，结果他又蹦出新的花样。工作人员笑趴下一地，我只能让他们出去，否则就没办法拍了。

    也有因为演员笑场没办法拍的时候。《屌丝男士》第二季里，我和黄艺馨演了一个“老司机”的桥段。我变身为愤怒的“老司机”，一边开车一边骂人，马景涛附体，状态很癫狂，逗得黄艺馨一直笑。我开着车从中关村骂到朝阳公园，然后再调头一路骂回来，骂一遍他笑一遍，始终也拍不完。后来我说：“兄弟啊，实在不行，你就当我是在骂你吧，咱得赶紧拍完啊，我怕这么一直朝窗外骂，会有人停下车来揍我们。”黄艺馨只好把头扭过去不看我，咬着嘴唇强忍着。那一条拍完以后，我的嗓子已经说不出话了。

    那不是NG次数最多的一次，《屌丝男士》第三季里面我和Makiyo有一场搭讪的戏拍了三十三遍。那也不是我拍得最辛苦的一次，最辛苦的是“你有血光之灾”那场戏，我扮演一个算命先生，给道士算命，告诉他有血光之灾，结果道士不信，我俩就打了起来，把他打得头破血流。那天我们一共打了十一次，两个人满地打滚，我总觉得不够真实，就一遍遍重来，一直打到没有力气。

    演道士的人叫野狼，是我在北影厂门口找到的演员。北影厂的门口常年都有好几百个“下一个王宝强”，野狼就是其中之一。他专业跑龙套，兼职捡瓶子，我觉得他的形象挺适合的，就找他演了那个道士。《屌丝男士》播出之后，野狼成了北影厂门口的红人，经常有人找他拍戏，他再也不用捡瓶子了，有时候坐公交车还会被别人认出来，他很开心。

    拍《屌丝男士》第三季的时候，我又找了他。那几天他正在郊区拍别的戏，一听到是我，说什么也要请假过来。我说那算了吧，我们第二天早上五点就开工，怪折腾他的，结果他还是来了。他半夜两点就从郊区出发，一开始打不到车，还跑了一段路。他说我帮过他，所以只要是我的事情，就一定要来。

    (在难搞的日子笑出声来全文完整版免费阅读地址：http://wodeshucheng.com/book_4188/在难搞的日子笑出声来txt下载全文

    可惜那天还是打戏，我们两人演大侠，他又被我打了好几遍。

    我在《屌丝男士》里也挨过几回打，印象最深的是被马丽扇巴掌。她不忍心，刚开始扇得很轻，好像在摸，我就劝她，为了喜剧效果一定要真打。她铆足劲试了一下，效果特别好，但是打完她就笑场了。她说我的脸蛋子当时就肿了，肉也在抖，眼泪都飞出去了，她实在是忍不住了。后来我顶着半边大肿脸又被扇了几遍。就凭那天练就的绝技，马丽以后一定是个好媳妇。我很喜欢马丽，她很漂亮，还舍得搞怪演喜剧，这很难得。如果有人拍中国版的《屌丝女士》，她会是绝佳的人选。

    《屌丝男士》里还有很多大家不知道的小秘密，比如蓝燕和我打台球的戏，其实我用不同的女演员，拍了很多个版本。这可不是给自己谋福利，我对于什么类型的女孩打台球最性感吃不准，所以就都拍了。

    还有伊恩·萨默海尔德教我说的英文单词，原本剧本上写的是“hamburger”，但是伊恩说自己从来不吃汉堡包，汉堡包是垃圾食品，也不希望大家吃，他就自己改成了“alligator”，特别认真。

    还有我师父，其实他私底下给了我很多拍摄建议。最开始我拿着样片给他看，他竟然在屋子里站起来，把我的角色用自己的方法又演了一遍，很可惜赵本山版的《屌丝男士》只有我一个人看过。

    《屌丝男士》里聚集了太多好玩的人，有影视演员，有二人转演员，有相声演员，有小品演员，每个演员对于“搞笑”这件事，都有自己的理解。我最大的成就感就是，把一群表演风格完全不同的人，统一在了同一种喜剧风格里，我也从他们的身上学到了很多。

    但是，我依然不承认自己是一个好笑的人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

