
      
        
          第2章 北京给我的，全都收下 05 我要捧红我自己
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            2013年10月，我第一次登上了杂志的封面，那本杂志叫《博客天下》，封面文章叫《中国卓别林时代》。我和他们的记者说，他们这样写，分明是在黑我。记者说没有啊，还说我和卓别林一样，都是在经济萧条的背景下用喜剧给人们解压。我说我和卓别林之间不仅还差着一百个周立波，而且自己做喜剧也不是为了给谁解压。我没有那么崇高，我做的所有事情，都仅仅是为了我自己。

    这样讲不是自私，而是负责。我是在一件事情之后更加深刻地意识到这一点的。

    搜狐的《明星在线》是互联网上第一档像节目的节目，很快其他网站就发现了我们的改变，他们也开始改变，大家在追逐中共同进步。慢慢地，随着互联网技术的提升，上网看视频变得更加流畅，看的人多了，视频节目自然就受到了重视。各大网站开始更新设备、装修演播室、引进人才。

    2005年6月，搜狐请来了当时在北京文艺台做娱乐节目的一位女导演李溪，全面负责《明星在线》。李溪到搜狐做的第一件事就是和主编说：“换掉大鹏。”

    李溪做出这个决定是合理的，她看了一场我主持的明星访谈，对我非常失望。首先是外型，她说我的样子根本就不符合播出标准，穿得也很乡土，就不应该和明星出现在同一个画面里；其次是主持水平，如果那也算得上是在主持的话。我不仅东北口音非常严重，平翘舌不分，而且连说一句流畅的话都费劲，更别谈问问题的方法和技巧了。她的原话是：“像你这个水平，在广播学院食堂卖盒饭都不够资格。”

    说到外型，我想起来，自己的电脑里有一个文件夹，装的全都是我跟明星们的合影。有一次整理的时候发现，我竟然穿了同样一件衣服和四五十位明星拍过照，可见那时候多邋遢，连衣服都不换。李溪说的是对的。

    为了换掉我，她也确实做了很多尝试，后来发现，电视台的主持人不愿意主持这样的网络节目；花大价钱挖人，我们又给不起；广播学院应届的毕业生也不愿意来，他们希望可以去电视台，或者广播电台；内部选拔就更不现实了，我已经算是搜狐内部很有主持经验的人了。

    没有办法，李溪只好一边继续找人，一边继续用我。我每天都在随时会被换掉的诡异气氛中，忐忑地主持着。为了不被换掉，我开始想一些办法。

    第一个办法就是增加这个节目的观众黏性。那个时候，网络节目的观众每天都不一样，因为明星都不一样，收看的人主要是各家的粉丝。怎样让刘德华的粉丝也能看一眼杨臣刚的访谈呢？我设计了一个环节：明星接力问答。

    我会在每一次访问结束之前，让明星回答一个问题，这个问题是上一期的明星问的；回答完之后，还要留一个问题问下一期的明星。比如，林依轮问：“你最近一次哭是因为什么？”下一期的明星正好是梁静茹，她就回答了这个问题，还讲了她为什么哭的故事，然后梁静茹问了一个问题：“你最害怕的事情是什么？”回答这个问题的是周杰伦，周杰伦答完又问：“你看过最震惊的魔术是什么？”

    这个办法很奏效，周杰伦的粉丝不仅看完了他的节目，而且还很关注下一个回答的人是谁，他是怎么答的。有一些人持续追着这个环节看，节目的黏性也就增加了。

    第二个办法就是发挥自己的长处，我虽然外型和主持功力都很差，但是我也有自己的优点，就是唱歌。有一次喻恩泰和我说，他最感慨的就是那时候做网络直播，他上我的节目迟到了半小时，结果到了现场发现，我自己弹着吉他给网友们唱了半小时的歌，我说我还怪他迟到的时间不够长呢。

    我很享受那段时光，用自己的歌声填补直播的空白，这样也能保证想看节目的网友准时打开页面后，视频里有东西可以看，让他们留下来，或者被我唱跑。

    第三个办法就是和网友积极互动。我在搜狐论坛注册了一个“明星在线论坛”，自己当“斑竹”，经常组织一些线上活动。

    我会洗一些照片让来节目的明星签名，当作奖品放到论坛上送给网友们。只要他们认真看了节目，答对了问题，就有机会获得签名照片。我自己给大家邮寄奖品，还会写一封亲笔信加在里面，感谢他们的支持。慢慢地，这个论坛里注册的人越来越多，大家发帖都很踊跃。

    通过这些方法，尽管可能不是为了看我，但是《明星在线》节目终于有了一批相对固定的观众。

    这一切李溪都看在眼里，她夸我干得不错，为《明星在线》带来了更高的点击率。其实我倒也没想那么多，只是为了自己不被换掉而已。

    突然有一天，她和我说：“我决定不换人了，就是你了，我相信你会做得很好。”

    我特别感激李溪，她是我主持生涯里的第一个老师，教会了我很多具体的方法，比如讲话的逻辑、提问的技巧。后来她还找了一位化妆师，每次录节目前，帮我弄弄头发什么的。那段时间我的进步很快。

    但是最关键的是，李溪让我意识到了“我”的重要性。“我”决定了自己险些被换掉，也决定了自己最后能留下来，所以我必须让“我”更强大，这是对自己的负责，也是对节目的负责，对她的负责。

    李溪说不换我的那天，我和陈小敏一起下了一顿馆子，我们俩喝了一瓶啤酒就已经醉得不行了，要不是醉了我也不会和陈小敏说那句话：

    “我要捧红我自己！以后谁也别想换掉我！ ”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

