
      
        
          第3章 一步一步靠近我想要的生活 05 致电视的一封信
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            亲爱的电视：

    你好，我叫大鹏，是一名主持人，网络主持人。我知道，就算我主持了那么多电视节目也依然是一名网络主持人，所以每次走近你，我都会自卑，有些不好意思。

    我生长在一个小城，一直长到十七岁都没离开过那里，你是我了解外面世界的窗口。我们家的窗口最开始是小小的黑白色屏幕，现在已经变成很大的彩色屏幕挂在了墙上，挂得有点儿高，我一直仰视你。

    大学的时候，我去当地的电视台当观众。有一位女主持人，因为说错了话，被导演当着我们所有人的面骂得很惨。我看她马上就要哭了，但是导演立刻倒数，5，4，3，2，1，开始！奇迹发生了，她竟然瞬间换上了灿烂的笑脸。我觉得很神奇，你就是魔术师，可以控制人的情绪，可惜我看到了魔术的背后，有点可怜那位女主持人。

    我从来没想过，有一天自己也和那位女主持人一样，参与到你的魔术中。你控制着我的情绪，我也配合你控制着观众的情绪。你的方法越来越多，越来越让人着迷。

    我第一次主持电视节目，是在2009年4月，山东卫视开了一档新的综艺节目，叫《不亦乐乎》。那时候刚开始流行“台网联动”，我作为搜狐的主持人被推送到这个节目。除了我，主持人还有大冰、阿雅、刘刚、麦小龙。

    录节目那天，《大鹏嘚吧嘚》的同事都去了，给我加油。我很重视这次机会，把导演发的台本全部背下来，但是除了开场说了一句“我是大鹏”，就再也没说过话。为什么其他主持人都没有按照台本上写的说呢？为什么大冰面对各种情况都能灵活应对呢？我不知道你还有多少秘密是我不知道的。我郁闷了好几天。

    第二次录影，导演要我准备一个模仿，我在家里对着镜子练了一个礼拜。录完以后，节目里竟然没播，我越来越不懂你了。

    我像一个舞台上的观众，在主持人旁边看着他们主持，慢慢地，发现一些规律和微妙的关系。我把每次录影看到的都写在一个小本上，还记录了大冰说的一些机智的话，想着下一次自己面对类似的情况，就可以用得上了。但是这样的机会不多，错过了就是错过了。

    有一次我在节目里做一个游戏，从高处摔了下来，挺狼狈的，观众们乐得不行。其中一个主持人把话筒递过来说：“我们请大鹏介绍一下玩儿这个游戏的经验吧。”我还在眩晕，呆呆地望着话筒，半天说不出话。我很想说点儿什么，但就是说不出来，空白了几秒，他就把话筒拿走了，开了一个玩笑说：“这孩子这是摔傻了。”然后节目继续进行。

    那天录完节目，我躺在酒店的床上哭了，觉得自己特别笨，以前总想有机会多说几句话，但是机会来了，却又把握不住。我一边哭一边想，到底应该怎么接那句话呢？终于，在他把话筒递过来的几个小时以后，我想到一句：“你觉得我现在这么狼狈像是很有经验的样子吗？”我把这句话写在小本上，但是再也没用上，错过了真的就是错过了。

    亲爱的电视，你告诉我每个主持人都有自己的角色分工，为了让自己的角色不被淘汰，我偷偷练了一个绝技。那时候节目有一个固定的游戏版块：在鱼缸里放很多的水和橘子，大家不能用手，完全把头埋到水里用嘴叼橘子，看一分钟内谁叼得多。我在这个环节无人能敌，因为我在自己家的脸盆里经常练。

    适者生存，但是适者并不一定是强者。后来我留在那个节目，主持了一年，学到很多东西。

    2010年，我成为辽宁卫视《明星转起来》的主持人，从舞台的最边上，站到了中间。我知道这也不是因为自己够资格，而是因为我师父赵本山的推荐。亲爱的电视啊，那段时间我的压力真的很大，很多事情还没想明白就直接面对了。我的语境好像和工作环境也不太一致。有一次录完节目，我师父在后台问我：“录得怎么样？”我告诉他“挺热闹的”。节目组的一位工作人员劝我，以后不要这么说，因为他理解的“热闹”就是“乱”，而不是我理解的“气氛热烈”。我有些委屈，后来慢慢接受了这种设定，和每个人聊天都要顾及潜台词，这还挺累的。

    《明星转起来》在辽宁卫视停播之后，本山传媒又在北京卫视开了一档节目，叫《喜剧世界》，我突然又换到另外一种语言环境。在那里，我被重新归零，怎么站，怎么坐，手放在哪里，说什么样的话，都有严格的规定。有一次我换了一个发型，节目负责人在化妆间和我聊了很久。我非常痛苦，感觉在台上连标点符号都是错的，不会主持了。

    哦，对了，为了能够成为一名合格的主持人，我自己还报了一个普通话培训班，不过还没等到考试，《喜剧世界》就停播了。我和师父说自己很对不起他，主持了他的两个节目，结果都黄了。师父说我太自作多情了。

    亲爱的电视啊，很多人都问我，为什么我上了电视总感觉没有在《大鹏嘚吧嘚》里放得开呢？那是因为《大鹏嘚吧嘚》里的内容，都是准备好的啊。而电视节目里，更多的需要现场发挥，所以在你面前，我总是自卑，充满敬畏。

    但是我觉得真正支持我的人，应该在欣赏我优点的同时，也包容这些不足，并且愿意和我一起进步，见证这些不足得到弥补的过程。即使最终证明有些不足是没有办法弥补的，我都不应该在差距面前低头，然后再回到自我欣赏的那个原点。

    我在电视主持上开始有自信，源于《最佳现场》这个节目。2011年3月，光线传媒的制作人刘同突然给我打了个电话，说是《最佳现场》这个节目改版，希望我一起参与。我问他，他是因为要和搜狐合作，还是因为我是赵本山的徒弟？他说：“都不是，只因为你是你。”刘同很会“蛊惑”人心，我信了，就冲这句话，没钱也去。

    刘同和我解释了为什么找我，因为《最佳现场》是一档采访明星的日播节目，他希望新的主持人能够和明星平等地沟通，不要总捧着他们说话，要敢于尖锐。他看过我以前在搜狐主持的《明星在线》，我每天面对各种各样的明星，设定的问题都很特别，所以他希望我把这种风格带去《最佳现场》。

    后来，《最佳现场》让我发现，原来所谓的“自信”，其实是别人给的，说你行你就行，说你不行就不行。我也不知道自己到底行不行，但是他们都说我行，慢慢地，就真行了。我在《最佳现场》发挥得很好，找到了让自己很舒服的说话方式。从那以后，我再也没有因为环境的改变，而改变自己的语境了。

    有一次我客串主持一档汽车节目。录完以后，制作人过来劝我，说另外一位主持人因为我临时加入，有些耍小性子，在台上说了很多很过分的话，让我千万别介意。我说我真的不介意，因为我根本就没意识到他是在损我。我有自己的语境，如果我不是一个复杂到每句话都要设定潜台词的人，那么别人在我眼里也是简单的。

    亲爱的电视啊，就这样，我找到了自己和你相处的方式，主持了越来越多的节目。你也越来越照顾我，这让我很开心。我也同样开心，在你的身边，我遇到了很多比自己优秀，更可怕的是比自己还要努力的人。我有时候看到他们，觉得自己配不上你，但开心的是，我又可以学到很多东西。这都是因为你。

    我有一个心愿，希望有一天，当我们尽情拥抱的时候，自己不会再害羞。我爱你，也希望你更加爱自己，好好照顾自己。

    你的大鹏
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

