
      
        
          第4章 关于《屌丝男士》的十个问题 06 韩寒为什么会出现在《屌丝男士》里？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我和韩寒的第一次约会挺浪漫的。我们在一个饭店的包厢里，吃着吃着，突然没电了，房间里一片漆黑，服务员也不见了。我们各自用手机照亮眼前的世界，继续吃。

    在那之前，我们应该算是……网友。大概两年前，在我的微博每天只增加十几个粉丝的时候，突然有一天，我在粉丝列表里看见了韩寒的名字。我吓了一大跳，搓了半天手机屏幕，在确认“韩寒”那个名字是擦不掉的以后，赶紧截了张图，生怕他跑了。

    我很喜欢韩寒，他的每一本书我都看过。我不知道他为什么要关注我，被盗号了吗？平静下来以后，我试探性地给他发了一条私信：“难道这就算是被韩少临幸了吗？”我特意挑选了一种看似满不在乎的调侃语气，其实紧张得不行。私信发完以后，我盯着屏幕看了半天，他没有回我。

    过了十几天，韩寒才回了我一个“呵呵”的表情，原来我的私信是从北京骑自行车去的上海，用了那么长时间。但是不管怎样，韩寒和我互动了，我特别开心，很想发到微博里显摆一下，不过考虑到韩寒已经是我的粉丝了，他肯定能看到，怪不好的，就没发。

    我觉得应该回他点儿什么，不应该让聊天中止在人家的回复里，很不礼貌，但是又不知道回什么，想了半天，打出一行字：“可不可性请你到《大鹏嘚吧嘚》来做嘉宾啊？”我当时想，反正也不熟，就豁出去碰一把，没准行呢？这一次我的私信是走路去的上海，很久很久以后，韩寒回复我：“可以啊。”

    于是就有了我们那一次浪漫的约会，那是我第一次见到韩寒本人。我重点看了一下他的身高，和我差不多。后来在《屌丝男士》里，我穿的就是他的赛车服，很合身。韩寒挺可爱的，说话很有趣，时不时就冒出一句经典语录，有时候还会害羞那么一下，多亏我是个男的。韩寒说他挺喜欢看《大鹏嘚吧嘚》的，被自己喜欢的人说喜欢，特别幸福。

    我反悔了，又不想让他上《大鹏嘚吧嘚》了，因为我得寸进尺地打起了让他来《屌丝男士》的主意，他竟然也没拒绝我。从来没有演过任何影视剧的韩寒，为什么没拒绝我？我也不知道。关于《屌丝男士》的很多问题，都有正确答案，唯独这个问题，我不知道。

    我写了几个剧本让韩寒选，他挑了给赛车贴黄瓜做保养的那个；他自己还想了一个剧本，就是让我帮他推车的那个。其实，他的疯狂想法挺多的。他有一个“人肉安全带”的创意，说想拍出来提醒大家要安全驾驶，内容是他发现车的安全带坏了，就让我当他的安全带，我需要从后面抱着他，腿也盘在他身上。聊到这个创意的时候，我们俩还特意试了一下，我从后面抱着他，腿也盘上去，你们可以脑补一下这个画面。可是等到后来想要拍的时候，发现在车里那个姿势根本就拍不出“人肉安全带”的感觉，只好放弃了。

    《屌丝男士》里韩寒开的车，就是他的六号赛车。拍摄场地是他的车队帮我们联系的，车队经理叫叶勇，人特别好，他说机会难得，一定要我坐到赛车里感受一下，还让技师给六号赛车装上了副驾驶座位。韩寒带着我跑了一圈，说实话，挺难受的，我在车里被甩来甩去，吓得嗷嗷叫。韩寒看着我说，这还没起速度呢。

    其实，韩寒在赛道以外开车挺慢的。有一次在上海，他开车送我回酒店，我觉得他开得都没有我快，而且特别规矩，还被后面想要超车的人用大灯晃了几下。挺有意思的，晃大灯的人并不知道，他晃的可是韩寒啊！原来赛车手在生活里并不开快车，就好像喜剧演员在生活里大部分都很无趣一样。

    拍摄的过程很顺利，韩寒也特别配合，我的团队成员对于能够拍到韩寒都很兴奋。他们每个人都拿了韩寒的书，想要签名，但是不敢说。我从来不允许他们找明星签名合影，因为怕人家觉得我们不专业。不过韩寒实在太特别了，拍完戏以后，我问他可不可以帮大家完成他们的心愿。

    韩寒很善良，我在问他可不可以的时候，其实已经有了答案。他给每一本书都签了名，和每一个人都单独合了影，我觉得这是我为团队成员们做过的最酷的事情。

    韩寒离开赛车场以后，我自己躲到一个小屋里平静了很久。菜花到处找我都找不到，吓坏了。后来她在小屋里看到我抹眼泪，问我怎么了。我说是高兴的，没想到我们的《屌丝男士》竟然拍到了韩寒，这一切竟然是真的，我们做到了。

    现在想想，其实不是我们做到了，而是韩寒做到的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

