
      
        
          第4章 关于《屌丝男士》的十个问题 07 你和波多野结衣是怎么回事？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            《屌丝男士》第二季开播之前，我老家的亲戚给我打电话，问我和波多野结衣是怎么回事。没想到我们的绯闻已经传到了中朝边境，亲戚说我妈我爸也很着急，但是他们不敢问我，我就赶紧打电话回家解释。真的是好事不出门啊。

    那段时间，网上到处都是我和波多野结衣被偷拍的照片，标题下得都很猛。竞争网站以前是不太发我的新闻的，那次倒是很踊跃。接下来我会告诉你真相，估计很多人要失望了：原来那不是真的啊！你信不信连我自己都有些失望呢？

    《屌丝男士》刚开始筹备的时候，我列了一个悬赏名单，上面的名字是：苍井空、李毅、陈冠希、凤姐。我把这四个人分别分给了我团队里的四个人，让他们用各自的方法联系他们，如果谁能邀请到自己负责的人来拍《屌丝男士》，就给谁发奖金。

    负责联系苍井空的是我的制片主任刘响，我觉得他就是年轻版的我，工作能力特别强，最关键的是长得很帅！嗯，这一点最像我了。但是他还是没能搞定苍井空，长得帅不能当钱花。也不知道是倒了几手的苍井空的什么经纪人，他当时开出的价钱我们承受不起。不过刘响说有意外收获，他联系到一个人，可以帮我们请到波多野结衣，这个人是波多野结衣在中国代言产品的负责人。刘响专门去了一趟上海，和对方谈好的置换条件是，波多野结衣出演《屌丝男士》，《屌丝男士》在剧情中植入他们的产品。

    2013年4月12日下午两点，在拍摄现场的酒店楼下，我见到了从电脑里“爬出来”的波多野结衣。现在的我回想起来，记得最清楚的就是她身上的味道，那是一种很特别的香味，像青草，还有些甜甜的，我之前没闻到过，之后也没有。她的样子比想象中瘦小，挺柔弱的。那天上海国际成人展刚开幕，她上午还出席了产品的代言活动，可能是有些累了，一直在打哈欠。

    她的声音很好听，绵绵的，但是那些话从翻译大叔的嘴里说出来就变了味道。她的身边一直跟着一个日本经纪人，有些凶，也不是特别照顾她。她自己拎着一个很大的包，我赶紧过去帮她拿，经纪人说没事儿，让她自己拿吧。我说别了，女孩儿还是不要吃太多的苦。波多野结衣看着我的眼神，就好像从来没有男生帮她拿过包一样。

    在波多野结衣来中国之前，我们就已经把剧本给她的经纪人看过了，所以拍摄过程很顺利。后来波多野结衣让翻译大叔告诉我，说我很专业。我问她为什么，她说从肢体接触上能感觉到我很尊重她，让她很放心。

    说到翻译大叔，本来戏里面的翻译员就想让他来演的，但是他死活不同意。我突然发现给波多野结衣拍花絮的中方工作人员很适合，就把他拽了出来，他也很高兴可以出镜，于是翻译大叔就跑去拍花絮了。

    波多野结衣不会说英语，就算她会也没用，因为我也不行，哈哈。后来我想了一个办法，在手机里下了一个翻译软件，直接打字，然后翻译成日文给她看。她也下了一个软件，翻译大叔就被晾在一边，自己玩起了手机。

    波多野结衣的手机里，都是美图的软件，还有一些小游戏，和我身边的女孩儿们差不多。我们聊天，更多的时候都是她在问我，有关吃的和玩的。她说这一次到上海，都没时间出去逛逛，希望下次再来中国时，可以不是因为工作。

    翻译大叔和我说，波多野结衣在日本挺红的，也挺努力的；她和苍井空一样，用的都是艺名，因为怕家人知道。我很惊讶，连中国人都知道了，她们的家人会不知道吗？翻译大叔说，日本没有盗版，网上也看不了她们的作品，要想看就必须到特定的地方去买碟，所以她们的家人，很多甚至都不知道她们的职业。也不知道他是不是在蒙我。

    翻译大叔还说，别看她们在中国很红，但是挺惨的，经纪公司对她们的管理非常严格，出来赚的这些钱，也分不到多少。说这话的时候我们刚收工，波多野结衣在酒店门口被人认出来，正在和大家合影。她笑得花枝招展，但是一坐到车里，就累得睡着了。后来波多野结衣代言产品的负责人带着我们一起去吃了饭，吃完饭又去足疗店按摩，我一直帮她拎着包，就是在这个过程中，我们被上海的记者朋友给拍了。

    第二天，我要离开上海之前，去了一趟成人展现场。波多野结衣代言产品的舞台被挤得水泄不通，她在二楼休息，很多宅男爬到对面的楼上给她拍照，她被淹没在大家的目光中，一个人孤独地游。

    波多野结衣看到我过去，挺开心的，掏出手机用翻译软件和我打招呼，可惜我已经把软件卸载了，就让翻译大叔和她说，我要回北京了，但是她还是坚持给我打字说：“谢谢你。”

    我都不知道她在谢我什么。

    哦，对了，刘响虽然没请来苍井空，但是因为请到了波多野结衣，我还是给他发了奖金，以及波多野结衣送给我的她代言的产品，哈哈。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

