
      
        
          第2章 北京给我的，全都收下 07 直播整个地球
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陈小敏最早是搜狐的摄像师，后来开始剪辑视频，再后来他发明了一种独特的视频直播技术，使搜狐的视频直播在激烈的竞争下，笑傲整个网络江湖。

    那时候陈小敏的QQ签名是：“给我一根网线，我就能直播整个地球。”我总是调侃他太浮夸，直播整个地球仪还差不多。互联网的直播，只允许在有网络的条件下完成，但是陈小敏在没有网络的地方也能直播，他到底是怎么做到的呢？这一直是江湖上的一个谜。

    在揭晓谜底之前，我要插播一个关于互联网直播的故事。

    2004年12月，主编给我布置了一个任务，要我陪搜狐的高层领导出一趟差，任务很简单，只是陪着她就好。这叫什么工作嘛？陪女领导出差？

    主编和我解释说：“其实是我的错。前几天我因为工作上的事情，和负责技术的同事吵了起来，还掀了人家的桌子，正好被这位高层领导看见，她很生气。我的暴脾气连累了整个娱乐频道，最近我们申报的用人名额没有批下来。我听说她要去三亚和世界小姐组委会谈一些事情，正好和娱乐也有关系，就想安排你陪她一起去，给她留个好印象，别让她觉得我们娱乐频道的人脾气都不好。”

    我问主编，为什么是我？主编说：“因为你长得很善良。”

    难道长相也可以用善良来形容吗？我就这样稀里糊涂地迎来了加入搜狐后的第一个出差机会；那也是我第一次坐飞机，我在飞机上吃了三盒盒饭，觉得好吃极了；那也是我第一次住超过五十块钱一宿的宾馆，还是单间。我住进去以后，拉开窗帘看着三亚的美景，那一刻觉得自己已经到达了人生的顶峰。

    我不辱使命，把领导照顾得很好，吃饭的时候给她夹菜，走路的时候给她打伞，无聊的时候陪她聊天。她问我是什么时候来的搜狐，我说我还没有入职，因为没有名额，就这么一直先干着。这是真话，我直到2005年4月1日才正式入职搜狐，之前一直都“黑”着。

    领导说，那看起来得批几个名额给娱乐频道了。

    似乎主编交给我的任务完成得还不错，但是我觉得只是这样陪着领导解闷，不多干点儿什么，有些太对不起飞机上吃的三盒盒饭了。于是我竟然在没有任何人指派的情况下，在领导和世界小姐组委会主席谈判的时候，悄悄潜入了世界小姐集训的场地。我承认是去看姑娘的，但也不是白看，看完以后我写了一篇稿子，爆料了姑娘们集训时的状态。

    我把领导和我的对话告诉主编，还把自己写的稿子也发给了他。主编很意外，这完全是其他网站没有的独家新闻，他对我说：“你不用回来了，就在三亚待着吧，每天写几篇世界小姐的花边新闻，网友肯定愿意看！”

    后来我在三亚待了半个月。领导回北京之前帮我争取到随队报道的权利，我每天和全世界各地的美女们在一起，陪她们训练，陪她们彩排，陪她们参加活动，换各种各样的角度写她们。据说有的姑娘的家人和男朋友也都到了三亚，但是见面的机会不多，我比她们的男朋友都幸福。

    为了丰富报道内容，我还给几位世界小姐开了专栏，让她们从自己的视角和网友分享每天的生活，类似日记的感觉。不过都是我代笔的，实在不好意思。

    接近决赛的时候，主编派了一个摄影师过来和我一起工作。那是最后的战役，已经和姑娘们培养出感情的我，想要用一次完美的报道，结束这次美丽的任务。我大胆地提出一个假设：我们做一场直播呢？

    直播？网站做直播？那场决赛已经有旅游卫视直播，一个网站为什么要做直播呢？

    我和主编说，电视里播出的是台前，我们可以去后台，直播女孩儿们准备的过程。当然了，我们只有图片和文字。从严格意义上讲，这根本不叫直播，只是一篇一篇的新闻，但是只要我们发布的速度够快，内容够多，网友们一直有东西看，就会变成一个“图文直播流”。

    那场收官战打得很漂亮。摄影师不停地在后台拍照片，我选好图片后配上一句话解说，用电脑传给北京的编辑部，编辑们依次发布，我们用这样的方式做了一次“直播”。

    我和姑娘们告别，依依不舍地从三亚回到北京，明显感觉到自己在频道里更受重视了。我除了长得善良，还证明了自己的工作能力，而且创造了一种新的报道形式——那是互联网最早期的直播。

    讲完这个图文直播的故事，该讲讲陈小敏发明的独特的、谜一样的视频直播技术了，他是怎么做到在没有网络的情况下也可以直播的呢？很简单，在没有网络的地方，陈小敏先把内容拍好，然后跑到有网络的地方直播。虽然会有一段时间的延迟，但是观众并不知道。

    说白了就是忽悠，很多我们看上去很玄妙的东西，都是在忽悠。

    我为什么会知道陈小敏的秘密呢？因为我是和他一起忽悠观众的人。那时候，但凡有视频直播，我都是出镜记者。陈小敏一边拍，我一边讲解，然后我们俩一起往有网的地方跑。我们这么做，不是想骗人，而是想用这种报道形式，让网友有身临其境的现场感。为了这种现场感，我们还有一次被踩踏的经历。

    那是在《满城尽带黄金甲》首映礼的红地毯现场。它是我见过的最混乱的一次红地毯，有上千名观众围在周围，情绪高涨。当周杰伦出现的时候，所有人都疯狂了，冲破了警戒线，我和陈小敏当时就挤在红地毯边上直播。

    镜头捕捉到的情况是这样的，我拿着麦克风说：“各位网友，我们正在为您直播红地毯的盛况，刚刚走过去的明星是蔡康永，接下来要迎来的是周杰伦，我们看到周杰伦今天穿着……啊！”紧接着画面剧烈抖动，我和陈小敏被疯狂的观众撞倒，我感觉有千军万马从自己的身上踏过，现场一片混乱。我护着他，他护着摄像机，我们一直没停机，因为停了就不像是直播了。我们俩从地上爬起来，他继续拍，我踉跄着进入画面，头发乱了，眼镜也掉了，手也磨破了，还在继续说：“好的，各位网友，我们继续为大家直播这场盛况……”

    就这样，我和陈小敏相依为命，直播了——确切地说是假直播了——很多娱乐事件，包括各种发布会、颁奖礼、演出、比赛，甚至葬礼。

    当然，这都是很久以前的事情了。现在的互联网直播，都是真直播，搜狐甚至连自己的卫星车都有了，“直播整个地球”变成了现实。但是在我眼里，陈小敏依旧是传说。我相信，无论技术发展多么迅速，人永远走在最前面。面对技术瓶颈，只要你愿意，总会想出办法。

    写到这里，我突然想起一句很俗气的话：“生活没有彩排，每一天都是现场直播。”我多么希望它是一场假直播，允许一些延迟，这样我们每个人就不需要活得这么匆忙了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

