
      
        
          第2章 北京给我的，全都收下 08 西藏的三件往事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我做过的最酷的网络直播，是在西藏的雪山上，在海拔4700米的启孜峰大本营。

    2005年7月，搜狐CEO张朝阳做了一件前无古人、后也很难有来者的事情：他组织了一些企业家和明星去登雪山。他给那支登山队取名叫“搜狗美女野兽登山队”，成员包括王石、孙冕、王秋杨、王勇峰、孙楠、李冰冰、高圆圆、谢娜、郑钧、胡歌、曾宝仪、胡静、姜培琳、陈紫函、李艾、世界小姐玛丽娅、中国小姐杨金等。

    这么多名人，加上他们的工作人员，再加上全国各地的报道团队，当时整个登山队有将近一百人。我就是其中的一员，是搜狐的主持人，做视频报道，同时也采写新闻。

    所有参与那次登山的人都经历了很多事情，收获了很多感悟。对我而言，有三件事情终生难忘。

    第一件事情是登山队到了拉萨以后，在当地举办了一场盛大的群星慈善演唱会。

    我是第一次去西藏，以前都只在文艺作品里看到过，那时候的印象是遥远的、神秘的。等下了飞机以后，我惊讶地发现西藏竟然是亲近的、熟悉的。我可以看到很远的地方，感觉自己的近视眼都痊愈了，一切都那么清澈，有那么多颜色。空气里有烧着香的味道，是我最爱闻的那种味道，闻着闻着我就醉了，高原反应接踵而来。

    我甚至在酒店的电梯里，捡到一位明星，她因为高原反应晕倒在电梯里。我的感觉就是头痛欲裂，眩晕，还不停地呕吐，跟喝多了一样。

    休息了一天，明星们在拉萨举办了一场慈善演唱会。演出可以用“悲壮”二字形容，台前欢歌笑语，台后躺了一地。郑钧唱完《回到拉萨》就晕倒了，他写《回到拉萨》的时候还没来过拉萨，没想到一回到拉萨，拉萨就不想让他回去了。他养了几天，后来因为身体原因不得不放弃登山。大部分明星都是一边吸着氧一边完成了表演，大家被观众们感染，尽管身体不适，但都格外卖力。

    我为什么说这件事儿让我终生难忘呢？因为作为搜狐主持人的我，并没有能够主持那场搜狐举办的晚会，主持人是谢娜和北京交通广播的杨洋。我有些失落。

    其实我不应该失落，那是一次盛大的演出，不是我平时在搜狐里主持的明星访谈或者直播，而且登山队里已经有谢娜和杨洋这样优秀的主持人了，本来就应该这样安排。我不应该失落，每个人都有每个人的位置，每个位置上的人，也都是每个位置的选择。

    2005年7月19日晚，拉萨，群星慈善演唱会正在上演。谢娜和杨洋在台上妙语连珠，我就站在台侧看着他们，眼里装满了崇拜、羡慕、期待。从台侧到他们站的地方，大概也就几米远，我不知道自己要用多久的时间才可以走过这几米，和他们站在一起。他们离我这么近，他们又离我那么远。

    那天晚上回到酒店，我写了一首歌，歌名叫《我要站上那舞台》，现在想想挺幼稚的。我许下心愿，一定要更加努力，争取有一天只要是搜狐的活动，就一定是我来主持。现在这个愿望已经实现了。

    第二件让我终生难忘的事儿，是我曾经在雪山上加班加到凌晨四点。

    “搜狗美女野兽登山队”要攀登的是海拔6206米的启孜峰，向顶峰发起冲击之前，先要在大本营过渡。启孜峰的大本营位于半山腰，海拔4700米。登山队结束了慈善演唱会，第二天就进驻了大本营。

    听说现在启孜峰大本营的住宿条件很好，已经盖了宿舍，但是那时候，我们还都住在帐篷里，每个人有一个睡袋。我们赶上了几场雨，雨渗入到帐篷里，渗入到睡袋里，渗入到肌肤里，渗入到记忆里。

    队员们每天都在大本营学习一些登山知识，进行技术训练，互相聊聊八卦，玩玩杀人游戏什么的。我们这些随队的报道人员也不闲着，搜狐在大本营支了一个卫星锅，有一个帐篷里可以上网。我白天做视频节目，晚上写稿。

    有一次录节目，拍我和胡歌两人。我们爬上一个小山坡，结果摄像大哥没拿带子，又跑回去拿，我和胡歌就并肩坐在那个小山坡上等，聊各自的心事，说了很多心里话。

    我们还在雪山上做过一些明星访谈的直播，收看的网友非常多，因为可以看到美得让人窒息的景色，还有已经窒息了的明星——好多明星说着说着就跑去吸氧了。

    在高原工作挺辛苦的，对身体和心理都是考验。因为参与登山的明星太多了，我每天都要写很多稿子，终于在某一天加班到凌晨四点的时候，我崩溃了。

    我崩溃了，之前已经有别人崩溃了。我的几位同事，纷纷病倒或者体力不支，他们都撤回了拉萨。其实我也挺难受的，但总觉得自己没有资格难受，就憋了一口气，一直忍着，忍到那天凌晨四点，突然泄气了，体力和承受力都到了极限。

    我跑出帐篷，一路狂奔，跑到远离大本营的地方，号啕大哭。

    那时候，我们每个人脑袋上都缠着手电筒，为了可以照亮眼前的路。但是不管我怎么照，眼前的路都是黑的，我就干脆把手电筒关了，结果奇迹发生了。我突然觉得整个世界都亮了，那是头上的星空，还有地上的白雪。

    我突然就不哭了，呆呆地站在那里，觉得全世界就只剩下星空、白雪和自己，不由得张开双臂，也不知道是想要抱住什么，就是很想做出那个动作，感觉很舒服。四周非常安静，静得我好像听见了灵魂流淌的声音，如梦似幻。我开始有力量，有勇气。

    可能我是缺氧整个人都迷糊了吧，但我真的认为自己接受了某种洗礼。

    那次的登山报道，我完成得很好，一直坚持到最后，他们都说我是铁人。我还记得另外也有几个铁人，其中一个是央视《综艺快报》的出镜记者。那个小男生很活跃，经常爬上爬下的，拍了不少东西。我很欣赏他，有时候还会和他较劲，找不同的视角去报道同样的内容，比比谁拍得更好。从西藏回到北京没多久，我就听说他去了凤凰卫视，成为真正的电视主播，他就是尉迟琳嘉。

    第三件让我终生难忘的事儿，是我竟然在雪山上拍过裸照。

    西藏是一个神奇的地方，什么样的事情都有可能发生。突然有一天下午，我们在闲聊的时候，一位随队的摄影师和我说：“要不你把衣服脱了，我给你拍一组裸照吧。”

    如果是在别的地方，有一位男性摄影师和我这么说话，估计就打起来了。但是在高海拔的雪山上，人的思维方式和平时不太一样，我觉得他的提议棒极了！马上就要下山了，在西藏留下一组天人合一的裸照，多酷啊！

    那是在登山的最后几天，队员们已经从大本营向顶峰发起了冲顶。冲顶时候的拍摄任务，就交给专业的高山摄像师了。因为太危险，我们就没去，大本营只剩下最后一批还在坚持的工作人员。

    提出要为我拍裸照的摄影师叫程宫，是一个扎小辫儿的小胖子，他自己没有办法裸，就让我裸了。程宫是搜狐很资深的摄影师，虽然胖，但灵活，各种大型活动都有他的身影，经常能够把别人挤下去，自己抢到很好的拍摄位置。

    程宫的摄影技术也很好，而且非常专业。他坚持说拍照就要有拍照的样子，一定要打光，所以他又从营地里叫了很多帮手，各自拿着相机闪光灯什么的就来了，大概十几个人。我有了一种上当受骗的感觉。

    但是已经来不及拒绝了，我就硬着头皮脱了衣服。这个过程也是有技巧的，他们和我说不用脱光，裸着上身就好，结果拍了几张他们说：“你下面穿着裤子，从镜头上看太厚重了。这样吧，给你一个登山包，挡住重要的部位，你再拿一个拐杖拄着，有一种一无所有但还是要前行的状态。”拍着拍着，他们又说：“既然已经脱了这么多，就不妨试试看都脱了。我们不拍正面，拍背面就好。”拍着拍着，他们又说：“背面都拍了，也就不差正面了。你敢不敢突破一下自己？”

    我忽忽悠悠地就全裸了。

    大家拍得很开心，我也没有不开心。那天有乌云，云很低，感觉一伸手就摸到了。照片拍出来，真的是天地人合一，大家都很满意。

    在我的监督下，所有拍了我裸照的人，都把照片拷到了我的电脑里，然后在相机上删除掉。他们向我保证，绝对不会私藏照片，绝对不会和别人分享。但其实连我自己都在想，如果以后实在是怎么都红不起来，干脆把这组照片放出去得了。

    拷完照片以后，程宫他们还和我一起选了照片，选着选着身后突然传来熟悉的声音：“没想到大鹏的身材还不错嘛。”我回头一看，站着一位女明星。原来她在登顶途中因为身体不适被迫返回了大本营。说那句话的时候，她的脸上还挂着眼泪。看到我们，她又笑了，一边哭一边笑，挺可爱的。

    演唱会上不去台、熬夜熬到崩溃、拍了一组裸照，这就是在西藏让我终生难忘的三件事情。

    后来，“搜狗美女野兽登山队”几经波折，终于将队旗插在了启孜峰的峰顶。参与那次登山的人们，因为共同的经历，结下了战斗情谊，现在每次再见到彼此，感觉都很特别。

    很多人喜欢登山，觉得那是征服。有了西藏的经历，我觉得那应该叫亲近，而不是征服。我们征服不了任何一座大山，无论怎么翻越，山还是在那里。所以我们应该张开怀抱，去亲近，去感受。在不同的高度，有不同的风景，就好像我们的人生一样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

