
      
        
          第4章 关于《屌丝男士》的十个问题 08 裸奔是什么感觉？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            2013年7月10日，《屌丝男士》第二季第六集上线，二十四小时的点击率是1792万，打破了中国互联网历史上自制视频的二十四小时点击率纪录。这个数字到底有多恐怖呢？之前的纪录也是《屌丝男士》创造的，是2013年6月5日《屌丝男士》第二季第一集上线的时候，二十四小时的点击率是601万。新的纪录比上一次的纪录翻了将近三倍。

    当然了，这一千多万里面有一千多万都是来看波多野结衣的，和我的关系不太大。那天从早上九点视频上线开始，到下午三四点钟，点击率就已经破了纪录；等我下班的时候，已经八百多万了。我在办公室开玩笑说，如果半夜十二点之前能够突破一千万，就裸奔。

    我只是随便说说，因为总能听到谁谁谁为了庆祝什么成绩，嚷嚷着要裸奔，但是真正做到的不多。我说完就回家了，没想到还真有在公司等的人。大概晚上十一点半，我的电话响了，是刘响给我打的，他说：“鹏哥，过一千万了，可以裸奔了。”

    我说：“滚犊子，我是闹着玩儿的。”刘响说：“鹏哥，别啊，你再不裸奔就跑不动了。”我说：“我才不呢，除非你们和我一起裸奔。”刘响说：“裸就裸。”然后他就把电话挂了。

    他竟然把电话挂了，没给我回嘴的余地。我都脱光了要睡觉了，突然被这一通电话搅得热血沸腾，就又穿上衣服准备重新脱光。

    我是被那句话击中的，“再不裸奔就跑不动了”。我觉得自己过去做什么事情都谨小慎微，很少冲动，借着这次破纪录，就干脆疯狂一次；再说了，还有那么多人陪着呢。

    我在我们团队的微信群里吼了一嗓子，让大家在公司楼下集合，自愿裸奔，绝不强求。到最后一共有八个人参加这次行动，都是男的。

    我们都是第一次裸奔，没什么经验。行动之前，我在朋友圈发了一条状态：“请问，裸奔犯法吗？”还真有一位律师朋友回复我，说：“你裸奔就不犯法。”我和他说我已经截图了，如果出了事情就找他。其实我挺害怕的，所以选了一条人少的路线，那时候已经是半夜十二点了，本来就没什么人。我规划好路线以后，在终点放了一条浴巾。这条浴巾可算是帮了大忙，其他人跑到终点以后，发现没什么东西可以挡着，就又按原路跑了回去，一边跑一边骂我鸡贼。

    最逗的是后期剪辑小胡，他是最后一个到终点的。我们问他为什么跑得那么慢，他说路上遇到一个红灯，等了一会儿。

    还有两个人，因为住在通州离公司太远了，就隔空助兴，自己在家楼下裸奔。一个是《大鹏嘚吧嘚》的主笔马犁，典型的文艺青年，写得一手好文章，弹得一手好吉他，泡得一手好妞，我对于他坚持要自己在通州裸奔很感动，毕竟我们一群人还能互相壮胆，他是自己一个人曝光，换了我我才不干呢；另外一个是我的化妆师春子，春子那天跑得可快了，因为后面有一条狗一直在撵他。

    裸奔并没有想象中凉快，反而更热，而且速度也比平时跑步更快，因为怕跑慢了被别人看见，上面或者下面。我那天是穿着鞋跑的，所以也不能算是真正意义上的全裸，但是我觉得全裸也不现实，那样会磨脚。

    我总结了几条裸奔的注意事项，没准儿有些人会用得上：

    1.尽量选择在夜晚进行，白天裸奔小心挨打。

    2.尽量避免和其他同性一起裸，否则容易出现攀比心态。

    3.提前规划好裸奔路线，在终点处放置一些衣物，但一定不要告知他人，因为有可能会被拿走。

    4.保持好身材。身材好的裸奔，是行为艺术；身材不好的裸奔，是耍流氓。

    后来很多人在朋友圈问我，到底裸没裸奔，我就发了一张照片，把他们都震惊了，好几个人都转到了微博上。我一看别人都帮我公开了，就大方分享了。很快就有记者朋友打电话过来，问我为什么要这么做。我说这次裸奔并不是提前许下的承诺，纯属即兴表演，大家也不要多想，这就是我和我的团队，为了庆祝而单纯地疯狂。

    那么裸奔到底是什么感觉呢？其实我完全来不及享受过程，满脑子想的都是被人看到怎么办？会不会被拍照？拍出来好不好看？可能也是因为第一次裸奔的关系吧，但是我也不准备做第二次的尝试，那样的话第一次就不值得珍惜了。

    这就是我们裸奔的故事，有一些视频片段，放在了《屌丝男士》第二季的纪录片里。我每次想起这件事，依然会很感动：竟然有人为了遵守交通规则，裸奔的时候还要等红灯！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

