
      
        
          第4章 关于《屌丝男士》的十个问题 09 《屌丝男士》改变了你什么？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            《屌丝男士》开播的前一天，我发了一条微博说：“我可能马上就要火了。”

    那不是预感，而是科学。《屌丝男士》一定会很受欢迎，它有很好看的内容，因为所有大家看到的片段，都经过了三层筛选，没有办法不好看。

    第一层的筛选人是我。在剧本创作阶段，我会给编剧群规定一些场景和人物关系，比如屌丝和女神在餐厅约会、算命先生在街头算命、保安在小区里巡逻等，每一位编剧会根据命题在同一场景下创作四五个桥段，所有人的剧本加在一起，就是二三十个桥段。我会从这二三十个桥段里选择十个左右我最喜欢的，其余的淘汰。

    第二层的筛选人是明星们。每一个场景和人物关系，我都会邀请适合的明星们出演，有时候甚至想演什么角色，都是由明星本人提出来的。他们会收到我筛选好的剧本，然后从里面再挑选出他们自己最喜欢的。这个环节淘汰掉的剧本，有时候我会换人拍，有时候就干脆不要了。

    第三层的筛选人是观众。每一季开播之前，我都会秘密举办几次看片会，邀请《大鹏嘚吧嘚》的观众、搜狐内部的同事、销售和宣传人员，公司附近学校的大学生，还有一些影评人参加。我还临时拉过很多大厦的保洁和保安一起看，我想知道不同人的反馈。我们会给大家发一个表格，让他们给每一个片段评级，级别是爆笑、好笑、一般、无聊、反感。最后，大部分观众认为无聊和反感的桥段，会从剧集里删掉。

    因为这些很具体的方法，《屌丝男士》确保了本身有很好看的内容，加上强大的明星阵容，还有搜狐视频平台的力推，就像一加一在不会算错的情况下一定等于二一样，我觉得它一定会很受欢迎。

    上线之前还有一个小插曲。那段时间搜狐视频搬家，我们团队因为要忙上线，所以集体没搬，整栋大楼只剩下我们几个人。《屌丝男士》播出的前一天晚上，我在后期机器上反复又检查了几遍第一集的内容，然后输出。菜花他们说要去楼下买点儿吃的带上来庆祝一下，我挺累的就没去，自己在电脑前盯着。

    就在《屌丝男士》第一集成片输出到一半的时候，电脑突然黑了，灯也黑了，整栋楼都黑了。那几天大厦里除了我们就是装修工人，可能是装修出了什么问题，停电了。

    窗外路灯的光渗了进来，我看着空空的办公室，突然有种很放松的感觉。不用再憋剧本，不用再请明星，不用再搞笑……整个世界都安静了。我随手抄起办公室的吉他唱起歌，周围一个人都没有，我没有听众，但是特别投入。我很开心。

    菜花他们不开心，他们被困在电梯里，刚买完东西上楼就正好遇上停电，吓坏了。等来电以后，大家还以为第一集没输出成功我会崩溃呢。我说我反倒踏实了，这说明咱们肯定会火，因为能量守恒嘛，遇到一件不顺的事情，就一定会有好事降临。这么多年我都是这样暗示自己的，要不然早都颓了。

    我唱出瘾了，即使来了电，也跑去把整个楼层的灯都关了。我们一边等着第一集重新输出，一边开了个小型联欢会，好像回到了校园时光，借着窗外昏黄的路灯，唱歌，聊天，吃东西。

    《屌丝男士》播出以后，我的世界发生了一些变化。走在路上，认识我的人越来越多。有一次去买衣服，遇到一个小女孩儿，她惊讶地看着我，大声和她妈妈说：“妈妈快看！他就是那个屌丝！”搞得我很尴尬。

    还有一些人，以为我在生活中就应该和戏里一样。他们见到我，会用戏里的台词和我聊天，我如果不接招，他们就会失望。有的人比我还调皮。有一回我等电梯，走过来一个男孩儿问我能不能合个影，我说可以啊，他就笑了，说：“我逗你玩呢，上当了吧。”我愣在原地的表情肯定特别好笑，因为周围的人都笑喷了。

    我上班也变得不怎么自在了，以前都可以穿得很邋遢，但是现在不行了，因为每天都会有不同部门的同事们过来参观我。他们三五成群，站在离我几米远的地方指指点点，还拍照，但是不扔东西。

    我还经常在很早或者很晚的时候接到老同学们的电话。很早的电话就是随便问问我在干什么，我说在睡觉，他们就笑我都七点了还不起床昨晚干啥了；很晚的电话一般都是老同学们喝多了，和别人说认识我，可是别人不信，他们就打开免提让我和他们聊几句。

    我工作上的邀约也变得多了起来。最一开始，我从来不拒绝，因为我觉得任何人提供任何机会给我，都是看得起我，咱自己没有资格挑拣什么。2012年底，我录了无数的节目，参加了五家卫视的春晚，后来演了些什么自己都不记得了，每天就是不停地在各个城市之间飞、彩排、录影。

    我在东方卫视春晚上演的小品，是和柳岩一起演的，这个我没忘。一是因为轮到我们节目播出的时候，正好赶上江苏卫视春晚在播F4重聚，连我自己都去看F4了，根本就没有人看我，令我印象很深刻；二是那几天我生病了，发烧还咳嗽，一边排练一边打吊瓶，等演完以后整个人都虚脱了，也来不及去医院，就去了机场。菜花很心疼我，说我不能再这样了，要学会拒绝。

    我后来意识到拒绝的重要性，是在《百变大咖秀》上。那时候我忙着到处飞，完全没有时间准备，有几次模仿我很不满意，特别是模仿高晓松那次，一首歌最后被剪到只剩下二十几秒，我很难过。我意识到，如果自己认认真真做一件事情，全力以赴，一定可以做好；如果什么事情都做，分散了时间和精力，就都做不好；这是对自己的不负责，更是对别人的不负责。

    反正《屌丝男士》的播出，给我带来了很多的改变，有更多的人和机会在我的面前展开，我经常和菜花说的一句话就是：“怎么突然一下全世界都想要和咱们发生关系了呢？”但是我面对这些改变，心里并没有太多的波澜，可能和我之前采访过太多的明星有关系吧。谁都有可能被忘记，只是时间的问题，所以如果别人都拿自己当回事儿，自己可千万不能当回事儿。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

