
      
        
          第3章 一步一步靠近我想要的生活 09 真心话大冒险
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            2012年6月，湖南卫视的新节目《新闻大求真》打电话叫我去长沙面试。节目组发给我一个台本，是样片的录制内容。我到了长沙住进酒店的时候，无意中听见隔壁房间有人正在用很标准的播音腔念台本上的话，我当时心里咯噔了一下：原来不只我一个人面试啊。

    备胎难免伤感。那天晚上，我像个游客一样，跑去橘子洲头看人，在陌生的城市里假装自己不孤单。

    江边有一个流浪歌手，唱得很投入，但是生意不太好。他唱了两首许巍的歌就停下来抽烟了，我很想帮帮他，自己也想过过瘾，就走过去问：“吉他可以借我弹一下吗？”歌手同意了。我唱了一首BEYOND的《不再犹豫》，很久没弹，有几个地方还弹错了，也没有人停下来听我，更没有人扔钱。我唱完以后，有些不好意思地掏了五块钱放在他的琴盒里，心想：还是回去背背稿子吧。

    等我回到酒店的时候，隔壁的播音腔还在练。功夫也负有心人，后来我被选上了，我还挺心疼他的。

    那次试镜是我第一次走进芒果台，门口的武警小哥不让进，节目组的实习生说这是我们的主持人，小哥说：“我怎么不认识？”后来我只能拿身份证去办临时出入证。我在《新闻大求真》主持了将近一年的时间，每一次进门都发生同样的对白。芒果台很多武警小哥，到最后每一个我都认识了，但没有一个认识我的，这让我很没有成就感。

    《新闻大求真》负责接待我的工作人员是一个实习生，叫晓雯，大学还没毕业。最一开始，我们一起坐车或者吃盒饭，晓雯可能是怕只有我和她，互相不说话气氛会尴尬，就一直问我问题：“大鹏哥，你为什么会选择做这一行？”“你一路走来的心路历程是怎样的？”“在你遇到困难的时候是如何坚持的？”

    我不是一个爱讲大道理的人，但是晓雯总是问，我就凑合着答。有一次，我们一起参加长沙当地电视台的一个录影，看到一位主持人因为流程问题训斥工作人员，她当时就傻了，悄悄问我：“那位主持人为什么和电视上不太一样？”我说这都是很正常的，谁还没有个脾气呢？她又问：“那你为什么不那样？”我说我是不正常的，我除了脾气好也没什么优点了。她继续问：“那等你红了以后你也会这样吗？”我说，会的。

    她愣了一下，说：“那你以后不要对我这样好吗？”

    晓雯很爱哭。她总是问我以前的事情，我讲着讲着，她就哭了，别人看到还以为我欺负她了。我说：“你别哭你别哭，你毕业以后，有的是机会哭。”她就哭得更厉害了，说不知道毕了业以后还能不能留在湖南卫视，我说她应该高兴才是啊，还没毕业，就能够来这里锻炼，已经很不得了，更何况她还认识了愿意回答她问题的我呢。

    她去看我《百变大咖秀》的录影，也会哭。说到这儿，我要狠狠感谢《百变大咖秀》，有一天我突然接到了节目组的电话，邀请我去。我在公司高兴得蹦了起来，我太喜欢这个节目了。后来大咖秀给了我很多种可能，也让我实现了向黄家驹致敬的愿望。

    其实，我在《百变大咖秀》上是不自信的，因为同台有太多优秀的艺人了，看着他们的模仿，我觉得自己啥也不是。我和晓雯说过这个困惑，我觉得观众们好像并不很喜欢我的表演，每次一出场，观众们都不鼓掌，越演越心虚，她就说：“那我陪你去吧，我在台底下鼓掌。”

    结果她哪儿是鼓掌啊！我一边表演，一边看见她站在一个角落里抹眼泪。后来我问她哭什么，她说：“大鹏哥，我觉得你太不容易了，明明不擅长，还那么卖力地又唱又跳，还摔跤，太感人了。”我听她说我“明明不擅长”，我都要哭了。

    我说：“晓雯，你不能总说大实话，虽然我们的节目叫《新闻大求真》，但是有些事情是不能求真的，特别是我们所在的这个行业，很多东西都得会讨巧。”她表示并没有听懂，我就只能说实话。我说：“你对咱们节目组里的两个女主持人，总是直呼其名，这是不对的，毕竟她们是主持人，你是节目组的实习生。虽然你们的年龄差不多大，但好歹你叫人家一声‘姐’，也比叫名字强。”晓雯眨了眨眼睛问我：“那你为什么要和我说实话？”我说：“因为我希望你好啊。”

    我希望所有的人都好，我是没有攻击性的存在，我信奉方向，而不是速度，所以温和。这些晓雯都知道，她说她也要像我一样，做一个善良的、真实的人。但是我并不真实，为了不破坏自己在她心目中的形象，绷着也挺累的。

    晓雯进电视台实习，并不是因为有关系，也不是因为有能力，而是和我刚到搜狐时的情况差不多，碰巧缺人而已。所以，为了让她找到存在感，在她生日那天，我专门发了一条微博，祝她可以成为一名骄傲且谦卑的电视人。很多人顺着我的微博也送上了祝福，后来她都打印了出来，说这是最好的生日礼物。

    晓雯除了接待我，慢慢地也开始接手一些节目的内容，她第一次写稿、第一次外拍、第一次看到电视里播出她拍的东西，都很激动地和我分享，有时候我也会给她一些建议。后来她负责录影的时候在导播间录带子。春节的时候，《新闻大求真》录制特别节目，因为是日播，要录出十期的量。我们从早上十点，录到第二天早上七点，我再赶八点的飞机回北京工作。大概在录到四五点钟的时候，身体就已经受不了了。节目组每一次换道具都需要很长的时间，等道具换好我站在舞台上要说话的时候，导播间传来了晓雯的声音，说是带子不够了，要换带子，让我们等一会儿。

    我当时很生气地冲导播间说：“那刚才换道具的时候你在干吗？”

    那是我第一次在《新闻大求真》发脾气，对象是晓雯。我都能想象得到，她肯定在导播间哭得不行，但我还是很生气。我觉得任何工作都要讲究方法，大家本来可以更快收工的。

    春节过后，我又去长沙录节目，晓雯一直没和我说话。送我去机场的时候，她终于忍不住说了一句：“大鹏哥，你还是和别人一样了，我对你挺失望的。”我惊讶地看着她，突然觉得很难过。我难过并不是因为自己一直以来在她心中的完美形象被破坏了，我难过的是她竟然还是这么直接地和我表达她的想法，是不是自己之前的掏心掏肺反倒害了她呢？

    我就那样惊讶地看着她，憋了好久才说：“你忘了吗？我告诉过你的，不要总说大实话。”

    那是我在长沙最后一次看到晓雯。后来她实习期结束就回学校了，毕业以后她来到北京，成为北京电视台生活频道的编导。她在北京安顿下来以后，来搜狐看过一次我录《大鹏嘚吧嘚》，一见到我就哭了，说再也没遇到像我一样和她说心里话的人了。我乐了，说：“其实我也不想说啊，你老是问我我才讲的。而且我就不应该对你那么好，整得你还怪不适应的。其实，真心话哪有那么好说啊！每一次的真心话，都是一次大冒险，你不敢保证听的人会有什么反应，所以一定要记住，不要总说大实话。”

    不过，我也要谢谢你，听我讲了那么多大实话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

