
      
        
          第2章 北京给我的，全都收下 09 终于露了一手
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            接下来，给大家讲讲我第一次上电视的事儿。

    2006年3月，张朝阳继登山之后，又想出一个推广搜狗品牌的活动：他要选一条狗为搜狗代言，年薪十万。月薪三千的我负责主持那场活动。要了亲命了，我怕狗。

    我左腿上有一道疤，是让狗挠的。很小的时候我做过一件非常愚蠢的事情：和狗赛跑，只为了赢一块糖。结果狗赢了，还把我给挠了。

    从那以后我就开始怕狗，怕大狗，更怕小狗，因为挠我的就是小狗，怕到连热狗都不敢吃……好吧，刚才这句是玩笑，我有笑星包袱。

    我本来可以推掉那场主持，找各种各样的理由呗，争取来一个机会不容易，推掉还不容易吗？但是当我听说这场活动会在电视上播的时候，一咬牙一跺脚，抱着宁可再被挠一次也要上电视的决心，就答应了。

    那时候我已经在搜狐主持了很长时间的《明星在线》和各种直播了，但是我爸我妈不会上网，他们看不到，总说：“你要是什么时候能在电视上主持就好了。”这一次机会来了。

    活动的前一天晚上，我在家里翻遍了所有能穿的衣服，想找出一件可以上电视的，但是找不到。我把第一次上电视看得很重，必须闪亮登场才行，就去了一趟西单，想要买一套。

    我一共带了八百块钱，到了才发现，这点儿钱根本买不了一套，只能买一件。我在一家店里看中了一件白色的西装，穿上以后挺帅的，老板说那件西服要两千多，打完折一千多，我说我只带了八百块钱，老板说那也行。我当时就后悔了，怎么没说只带了两百呢？

    我确实很喜欢那件衣服，但是舍不得买，就走了。出门逛了一圈逛不到合适的，又回去了。我想自己马上就可以上电视了，我爸我妈都看着呢，八百就八百吧，豁出去了！

    那件白色的西装，是那时候我买过的最贵的衣服，买完就开始借钱活了。不过我穿上真的是帅啊！第二天，我神采奕奕地去到了活动现场。

    我感觉那天全北京的狗都去了，各种各样的品种，到处弥漫着狗味儿，我都要疯了。选狗的比赛分好几轮进行，从白天办到晚上。而我那天上厕所的次数特别多，都是被吓的。到了晚上还有一个红地毯仪式，很多明星都带着自己的狗狗来参加。姚晨是一个大好人，搜狐一邀请，她就来了，但是她那时候还没有养狗，就临时送给她一只。这样也可以？

    姚晨给狗狗取名叫“喜庆”，她抱着喜庆一起走了红地毯。我在现场当主持人，采访她的时候，听到旁边热情的观众感慨：“我真羡慕那条狗，能和姚晨待在一块儿。”怎么感觉哪里怪怪的？

    在“狗委会”的监督下，十万年薪的代言狗最终诞生，活动顺利结束。我问清楚了电视播出时间，给我妈打了个电话，告诉她大概几周以后电视要播。那天晚上，我妈还很骄傲地通知了很多亲戚朋友，我也守在电视前，准备见证这一历史性的时刻。

    节目播出以后，我妈打电话问我：“儿子，我怎么只看见了狗，没看见你啊？”

    那次节目，确实播出了选狗的比赛，但是我的镜头都被剪掉了，原来他们只播那些狗狗的才艺展示。我就跟没参与过那次活动一样，白被吓尿了。

    这就是我第一次“上电视”的事儿，但是没“上”去。我觉得挺对不住我爸我妈的，一直想找个机会弥补。

    还是张朝阳，还是关于搜狗。他又想出一个活动：效仿2005年大火的《超级女声》，他要在2006的夏天选出《搜狗女生》。

    当年的《搜狗女生》，也在全国各地举办了海选。我作为海选主持人，连续一个多月都在武汉、上海、广州、成都这些分唱区出差。后来全国五十强聚到北京，比赛进入到电视播出阶段。

    你别看上面这一段轻描淡写，三行字就讲完了，但是漫长的出差期对我来讲非常痛苦。每天都住酒店，每天都在路上，每天都搞活动，每天都看姑娘，哪个也不是我的。一个多月的漂泊，让我身心疲惫，支撑我的是终于可以上电视的机会。我要站到那个框框里，让我爸我妈看到我。

    《搜狗女生》是和东南卫视合作的，所以会在东南卫视播出。回北京后，我听到了一个好消息和一个坏消息。先说坏消息吧，东南卫视坚持要自己台里的主持人主持《搜狗女生》的比赛，所以我就没办法上台了；好消息是，为了弥补我的遗憾，我依然可以在台侧主持第二现场，也就是说哪位选手被淘汰了，我可以采访她的感受，这部分一样也会出现在电视里。

    我已经很满足了，只要能出现在电视里。录制的那天，我还是穿着选狗时候买的那件白色西装，真的很帅。我采访了每一位被淘汰的选手，她们每一个人都是我从各个地方看着她们走到这里的，所以我的问题很有针对性，我觉得自己发挥得很好。

    我给我妈打了个电话，我和她说：“这次你肯定能看见我了，我要给你露一手！”又过了几周，电视终于又要播了，那天晚上我妈同样又通知了很多亲戚朋友，我也同样守在电视前，准备见证这一历史性的时刻。

    如果历史性的时刻那么容易被见证，就不是历史性的时刻了。节目播出后，我妈打电话和我说：“儿子，我可能是看见你了，你果然露了一只手。”

    我真的只露了一只手，一只拿着麦克风的手。原来，摄像大哥根本就没拍过我，全程都特写在选手们的脸上，她们说的话也被剪得只剩下一句。画面里的姑娘流着眼泪，对旁边的一只小胖手举着的麦克风说：“我不会放弃我的音乐梦想！”

    这件事儿都给我气乐了。

    有再一再二还能有再三再四吗？有！我都不忍心说了，怕你听哭了。但是这没什么好心疼的，电视就是这样，剪剪剪，做电视的人上辈子才是裁缝呢。后来有一段时间，搜狐把《明星在线》输送给电视台，我以为自己作为主持人的节目上了电视，那我也能够出现了吧？结果他们把访谈剪成了专题片，只留下了明星们的镜头，加上一些配音解说……

    经过太多次类似的晃点，现在的我有一个毛病：做任何事情，不到最后一刻我都不认为自己完成了。就好像我拍戏，拍完了以后很少庆祝，总担心过程中会再有变化，除非播完了才会松一口气。

    电视那个框框，对于我来说，曾经是高高在上、遥不可及的。为了能够挤进那个框框，让我爸我妈看到我，我做了很多的努力。那几次失败的经历，虽然观众们不知道，但是我自己知道——我知道我穿着那件白色西装很帅气，我知道我克服了怕狗的恐惧发挥得非常好，我知道迟早有一天，我一定会挤进去。我是最胖的！啊……不对，是最棒的！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

