
      
        
          第4章 关于《屌丝男士》的十个问题 10 你老婆是谁？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            《屌丝男士》播出以后，在百度里输入“大鹏”，最多的相关搜索就是“大鹏的老婆是谁”。看起来大家对于这件事情很感兴趣，这是担心我娶不着媳妇吗？

    或许你还会搜到一篇很知音体的文章，写我和我老婆的北漂故事，挺肉麻的，我俩看完以后乐得不行，里面有一句话：“大鹏任由他的妻子撒娇般地不停捶打胸膛。”我俩现在老拿这句话开玩笑，总是“撒娇般地不停捶打胸膛”。文章的作者是朋友介绍认识的，他采访完我们之后，又添了好多油加了好多醋，投稿到很多情感杂志。若干年以后，那篇文章成了大家了解我老婆的唯一线索。今天我决定自己写一篇，更加真实的。

    我和我媳妇是在大学里认识的。刚开学没几天，我就被选作主持人，主持新生入学晚会，搭档的女主持人就是她。当时她头发短短的，干净清爽，穿着军训的服装，特别潇洒。我一看到她就喜欢上了。

    彩排的时候，有一个男孩唱了一首歌，她在旁边嘟囔了一句，唱得真好啊。我说这算什么，我还没上呢。过了一会儿，我拿吉他弹唱了一首《白桦林》，她再看我时的眼神就已经不一样了。

    我们俩从认识到相恋，也就几天的时间，当时我自己都觉得太快了——按照这样的速度，大学生活得精彩成什么样啊！没想到这一恋上就到了现在，但是大学的生活依然很精彩。

    那时候我最感动的，就是她为了我，竟然去学了架子鼓。当时我想组乐队，找不到合适的鼓手，她练得很努力，但是总被我训哭。不得不承认，她打鼓还是挺帅的，后来成了我们乐队的招牌。

    我们俩也没什么钱约会，就手拉手围着学校操场转圈，一圈接着一圈。别的同学约会都去麦当劳，我们俩每次从门口经过，都馋得不行。后来终于攒了几十块钱，决定进去吃一顿。我特别怕出丑，因为不知道进了里面怎么点东西，特意请教了一下寝室的兄弟。多亏问了一嘴，要不然真的坐在座位上叫服务员点菜了。

    她和我的生日差不多，我是1月12日，她是1月17日。在我们都没有手机的时候，我送给过她一个很浪漫的生日礼物——对讲机。我们的寝室离着不太远，也就几十米。我花了八十块钱从杂志上邮购了一对对讲机，以为这样就可以随时通话了，可是送给她以后才发现，那个对讲机离着几十米根本就不好使。

    大学毕业以后，她家里给她在老家白城找了一份银行的工作。我来了北京，没过几天，她就追来了，说要陪着我，把人家银行给炒了。她到北京以后过了一段没有工作的日子，找不到工作就给我做饭，把我喂得挺胖的，害得我直到现在还在减肥。后来她做过药品销售，做过网站前台，一年多以后才算有了稳定的工作。

    2006年9月12日，我们俩回到长春领了结婚证。因为在一起已经成为了习惯，所以领证前后，心理并没有特别明显的变化，就是一起住酒店时更踏实了。

    有一件事儿我一直耿耿于怀。去长春之前，我主持了一个活动，被一个化妆师修了眉毛，当时看上去挺清秀的，也没觉得哪里不对。回到家我老婆问我：“谁把你的眉毛刮这么细啊？”我顶着林黛玉的细眉和她去领了结婚证，还办了二代身份证、护照和港澳通行证。办二代身份证的时候我要求画一下眉毛，办证的人不同意，说二代身份证照相不能化妆，我说我本来也不长这样啊。后来我每次过安检，人家都会盯着我那张很娘的身份证照片看半天。

    2008年5月2日，我们俩回到我的老家集安举办了婚礼。结婚的前一天晚上，我们还不知道流程，就打电话给司仪，问可不可以彩排一下。司仪说：“没关系，你们跟着我走就行。”我说不行啊，我还不知道我要干什么呢！司仪说：“我知道就行了呗。”

    我一直说欠媳妇一个像样的婚礼。我们在老家办的那次，都是给我爸我妈办的，来了好几十桌客人，我认识的只有几桌。尽管那已经是我们小城很隆重的一次婚礼了，但是气氛和我们在北京参加的这些婚礼比起来，相当非主流。不过我媳妇说她挺满意的，如果有机会，倒是可以重新照一次婚纱照。

    我们照婚纱照的时候，她的牙齿不太整齐，现在戴了牙套，已经好多了。奇怪的是，我从来没有觉得她的牙齿不整齐，连她嘴边有的一颗很明显的痣，我慢慢地都给它看没了。

    我们的婚礼上，唯一自己设计的环节就是互赠礼物。我们俩说好了，谁也不告诉对方要送什么，现场的时候再揭晓。结果她送了我一个苹果手机，是攒了好几个月的钱买的。她明显亏了，我送给她的礼物只花了十五块钱，是一件小孩的衣服。

    后来她就怀孕了。2009年1月17日，她过生日那天，我们俩正在家里要切蛋糕呢，她突然肚子疼，我们赶紧去了医院。1月18日凌晨两点四十分，我们的女儿出生了。一家三口摩羯座，我管这叫“三羊开泰”。

    在我所从事的行业里，在我这个年龄结婚生孩子的不太多，他们总说我不正常。其实，我这个节奏是再正常不过的了，只不过不正常的多了，正常的反倒不正常了。我在还没有更多人关注的时候，就已经成家了，所以我家里的这些事情，很多人都不知道。我虽然从来也不隐瞒，但是很少主动提及。我觉得我们的爱情，是最普通的爱情；我们的家庭，也是最普通的家庭。

    我媳妇也老说自己普通，所以能够代表大众。我的所有作品，她都是第一个观众，我很在乎她的看法。这本书里的每一篇文章，负责帮我挑错别字的也是她，但是这位观众有一点很不好，就是总说我很好，相当不客观。

    写这篇文章之前，我问了她一个问题。我说：“老婆啊，你和我在一起这么多年，最难忘的是什么事？”她想了想说：“那我就告诉你吧，在我们俩确定恋爱关系的那天晚上，你送我回寝室的时候，我和你说，你以后有什么衣服都可以给我，我帮你洗。其实那句话我本来是和你客气客气的，没想到第二天你真的拿来一堆衣服。从那天开始，老娘给你洗了十几年衣服，这是我最最难忘的事。”

    恐怕我的衣服，她还得继续洗下去了。除了洗衣服，这本书里写到的很多故事，她都有参与。如果你现在翻回去，再看一遍我之前写的那些故事，一定会有不一样的感受。因为故事的主人公，从来就不是一个人。

    在我捧着花在报社楼下等雪村的时候，在我去哈尔滨面试唱片公司结果人家和我要十五万块的时候，在我被唱片公司骗到北京录单曲的时候，在我为了要上电视去西单买了一件八百块钱的西服的时候，在我守在电视前结果发现我的镜头被剪掉的时候，在我纠结到底要不要和公司签艺人合约的时候，在我第一次演话剧因为不会演而自卑的时候，在我戴着口罩去看《完美新娘》结果发现电影院里根本没别人的时候，在我大半夜去给我师父满北京买鸡爪子的时候，在我撞坏了人家的保时捷担惊受怕的时候，在我因为“抄袭”片头被网友们骂的时候，在我为了庆祝《屌丝男士》收视率破纪录裸奔的时候，我媳妇始终都陪在我身边，和我在一起。（完）

    本网由我的书城wodeshucheng.com整理自网络
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

