
      
        
          第2章 北京给我的，全都收下 10 嘚吧嘚《大鹏嘚吧嘚》
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我经常看到很多人的名片，上面挂着太多的标签，都不知道哪一个是重点。我要是印名片的话，其实标签也够写满正反面的，我是说字写大一点儿的话，哈哈。但是，如果只留一个头衔在上面，我希望是“《大鹏嘚吧嘚》主持人”。

    《大鹏嘚吧嘚》这个节目，对我太重要了，它是我行走江湖安身立命的大本营。我在这里修炼，成长，然后出去闯荡，碰得满脑袋包还可以回来疗伤。但是，最早创办这个节目，却是被逼无奈的选择。

    很多人把2006年称为“互联网视频元年”，我不太喜欢这个说法，合着我之前干那两年都白干了呗？但是2006年的互联网视频，的确有很多变化：许多家专业的视频网站相继成立，竞争变得更加激烈。搜狐也有自己的改变：2006年10月，搜狐从电视台聘请了专业的主持人，我面临下岗。我之前那两年确实白干了。

    那段日子比较难熬，我身边的很多战友都纷纷倒下。打仗就是这样，能耐大就活着，能耐小要么就被撂倒，要么就装死。新主持人逐渐接管了我之前主持的《明星在线》。我就像冲锋的兵，已经伤痕累累，目标就在眼前，却突然接到撤退的命令。

    我接到一个新的任务，负责培训新加入搜狐的网络编辑们。有一次给大家讲课“怎么起网络标题”的时候，讲着讲着突然把自己给讲醒了：我发现一个网页点击率的高低，和里面的内容质量完全没有关系，只和标题有关系，大家上网看到感兴趣的标题，就会点进去，所以无论做什么样的内容，只要标题够吸引人，就一定有点击率。视频节目也应该是这样的。

    在难搞的日子笑出声来全文完整版免费阅读地址：http://wodeshucheng.com/book_4188/

    想到这里我非常兴奋，我觉得自己可以做一档节目，就盘点一天之内发生的娱乐大事件，配上耸人听闻的标题，一定有很多人愿意点进来看。而且这个节目也不需要什么投入，我自己找选题，自己写稿子，自己主持，自己剪辑，自己发布上线，自己做推广……反正我都是一个半闲着的人了，废物利用也是很好的。

    我把这个想法告诉了领导，还写了一份很详细的节目台本。领导看完以后觉得可以试试，就组织同事们开会讨论这个节目的名字应该叫什么。

    大家七嘴八舌。我自己的想法是叫《大鹏网事》，因为说的都是网上的事情，但是他们觉得太文艺了。有一位同事提议，当时论坛和博客都很流行，不妨就说BBS和Blog上面的事情，就叫《大鹏B事》吧，这位女同事自己说完以后都脸红了。突然有一位同事说，北京话里管一个人不停地说叫“嘚吧嘚”，就叫《大鹏嘚吧嘚》吧，挺特别的，一下就能让人记住。

    我们有一个小黑板，想到什么就写什么上去。当时我不知道“嘚吧嘚”怎么写，就用拼音的首字母在小黑板上写下“大鹏DBD”。有人刚好上完厕所回来，瞥了一眼说，这个节目的名字挺好的，“大鹏大笨蛋”。大家笑得不行不行的了。

    我不太喜欢这个名字，大鹏嘚吧嘚，用我老家集安方言说出来，不好听。我们那儿的方言和大连话差不多，有一股很浓的海蛎子味儿，但是其他人都很喜欢。于是在所有人投票赞同、我一票反对的情况下，这个节目取名叫《大鹏嘚吧嘚》。

    事实证明他们是对的，后来很多明星一听到这个名字就乐得不行，印象很深刻。但是这个名字也经常会被人叫错，比如《大鹏得哔得》、《大鹏叨逼叨》、《大鹏嘚儿不嘚儿》。有一次在上海参加一个活动，一位观众很兴奋地问我：“你就是那个《大鹏唧吧唧》的主持人吧？”他说得很大声，我非常尴尬。

    2007年1月22日，第一期《大鹏嘚吧嘚》播出。从那以后，生活对于我来说，就是一期《嘚吧嘚》接着另一期《嘚吧嘚》，周而复始，从没停过。慢慢地，节目组从最开始我一个人单枪匹马，变成了两个人、三个人、四个人、五个人。我只是“大鹏”，他们才是“嘚吧嘚”，我们加在一起，这个节目越来越完整、丰富、进步。

    早期的《大鹏嘚吧嘚》更像是娱乐播报。那时候没有微博和微信，不像现在这样，任何事情当下发生就人尽皆知，所以很多观众看我的节目是为了获取娱乐资讯。到后来我嘚吧的事情在播出前大家都已经知道了，他们更关心的是这件事情我怎么嘚吧。我逐渐加入一些观点在节目里，就成了现在的脱口秀。

    我把自己唱歌的优势也用在节目上，经常改编一些歌曲，讽刺一些事情，这种形式在互联网上独一无二，很受欢迎。其实每次歪唱那些歌曲，我都挺别扭的，我真的很想认认真真唱首歌给你听。

    我还坑了很多人给我跑龙套，第一个就是我在搜狐的最佳拍档陈小敏。最先坑的总是自己人嘛，更何况他先天长了一张不受欺负就算亏的脸，我不能让他亏了。我一直夸陈小敏很有表演天赋，其实是在骗他，因为别人不愿意给我跑龙套。但是也许他当真了，现在他已经跳槽到爱奇艺，成为一名真正的娱乐主播，有了一个很华丽的转身，不过转的方向不太对，哈哈哈哈。

    《大鹏嘚吧嘚》刚开播的时候，为了吸引眼球，我放了挺多狠话。后来有一次，我的大学老师打电话给我，说他听到当地广播里的主持人引用了我在节目里说的话。他很骄傲，我却很惶恐，因为发现节目的影响力越来越大，我要为自己说的每一句话的导向负责。

    还有就是，随着我经历的越来越多，越来越成熟，对于很多事情的看法已经不同于以前，所以再回头看我当时的做法，会很羞愧。关于杨丞琳，我就有一个心结。她曾经因为在台湾的综艺节目上口误，被网友们骂得体无完肤，我顺应潮流把她请到《大鹏嘚吧嘚》，希望她对着镜头道歉，但是杨丞琳因为太紧张了，NG了好几次。我竟然把NG镜头放出来，在节目里说：“看，她连道歉都这么不诚恳。”

    我不能否认自己的过去，但是搁到现在，我肯定不会那样做。如果说批判需要勇气，那么包容更是如此。这是我的变化，也是《大鹏嘚吧嘚》的变化。

    不知不觉，《大鹏嘚吧嘚》这个节目已经七年多了，我自己都没有想到会坚持这么久。当年这个节目是互联网的一枝独秀，现在类似的节目已经遍地开花。我们不再孤独，并继续手持长剑，骄傲地拼杀，用自己的方式，向前一点点，一点点，一点点。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

