
      
        
           在难搞的日子笑出声来 简介
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在难搞的日子笑出声来

    在难搞的日子笑出声来，《屌丝男士》《大鹏嘚吧嘚》大鹏第一本亲笔力作！全面讲述奋斗与成长，命运转折的关键时刻，无一不记录在此。

    作者简介

    大鹏，本名董成鹏，演员、主持人、音乐人，赵本山第53位弟子。

    主持《大鹏嘚吧嘚》，十年努力，感动了一批忠实的“脸盆帮”。在他需要鼓励的时候，不同年龄，不同身份，不同地域的朋友，不远千里北上，为了当面对他说一声“加油”。

    导演并主演《屌丝男士》，点播量已超过10亿！被越来越多的人热议和关注，但他一如往常，还在搜狐大楼的原有工位上工作，上下班打卡。

    他通过自己的努力成功进入东方卫视《笑傲江湖》的主持人。

    他就是大鹏，生活在我们中间。

    内容简介：

    大鹏全面讲述奋斗与成长，命运转折的关键时刻，无一不记录在此。

    从家乡小城集安到塘沽，他曾在码头的煤堆里工作，看着天上和地下都是一片漆黑，他问自己，就算是脚下的煤，都有被装上轮船运走的时候，自己为什么一定要待在这里？

    从2004年来北京到2014年，十年间，他一步一步坚持用自己的方式前行，不但不快，甚至还有些笨拙。当师父赵本山第一次有意收他为徒的时候，他居然拒绝了这个难得的好机会，躲到没人的地方哭了很久，在他的内心起了怎样的波澜？

    他曾在节目里从高处狼狈地摔了下来，可是话筒递过来，说：“请大鹏介绍一下玩这个游戏的经验吧。”他大脑一片空白，什么也没能说出来，录完节目后，他回酒店边哭边想，终于知道了怎么接话：“你觉得我现在这么狼狈像是很有经验的样子吗？”他把这句话写在小本上，但是再也没用上。他又是如何重新再为自己制造机会？

    大鹏亲身经历的这一切，在这本书里都有了回答。这里没有快速成长的捷径，有的只有一个平常人与自己的较量。他知道，在这个世界上，有很多方法可以加速前进，但他依然选择用自己的方式，单纯，简单，缓慢地实现内心的每一个不甘心。

    在难搞的日子笑出声来全文免费阅读 我的书城wodeshucheng.com

    编辑推荐

    态度真诚：大鹏亲笔作品，亲笔所写+亲自挑选老照片+东北老家邮寄来的资料本！

    大鹏在写作上付出了最大的诚意。真实的文字，是大鹏以最大的心力亲笔书写。苦熬半夜，只为让每一个细节都真实、坦诚，对得起读者的信任。四色彩印的老照片和珍贵的资料，是大鹏亲自安排从东北老家快递给出版社。他逐一挑选，呈现从未对媒体公布的独家资料。

    内容扎实：全面讲述奋斗与成长，命运转折的关键时刻，无一不记录在此。

    大鹏对亲身经历做了细致的梳理，并深入厘清：关键时刻如何做了决定，如何引导后续发生的一切，都敢呈现给读者。

    那些想了很久，才想明白的问题；走了很多路，吃了很多苦，才得到的教训；甚至是长期以来不敢对别人说，害怕别人笑话自己的事情，都在本书原原本本、不回避，不绕弯子，不拔高，老老实实真实还原。希望读者能从他的弯路中得到一点启发。

    独特文风：独一无二的“鹏氏幽默”是大鹏送给读者的礼物。

    以幽默而不花哨的文风与读者交流。

    在难搞的日子笑出声来，大鹏写得并不悲情，他甚至用了自己一贯以来的“鹏氏幽默”，让你在阅读的过程中，都能笑出声来。

    因为他真的发现：难搞的事情，放在一个很长的时间线上来看，意义完全不一样。

    如果不是曾经被人骗得惨痛至极，他不会在煤堆里工作，不会那么坚定地知道自己真正想要的生活是什么；如果不是至今保留着那一份难得的，甚至有点“笨拙”的真诚，他也许不会得到师父赵本山的青眼有加；如果不是经历了十年打磨，熬过每一个需要很努力很努力才能不哭的日子，他也许不会是你我所喜欢的大鹏——那个能看到普通人的生活，用幽默表达生活中的尴尬和不容易，那个依然生活在我们中间的大鹏。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

