
      
        
           在难搞的日子笑出声来-自序
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            很多喜欢我的朋友，都加了《大鹏嘚吧嘚》的官方微信。我每天都会在上面发一段语音，微信里每一段语音最多可以说六十秒，每次都正好在第六十秒的时候说完。很多朋友问我：“你是怎么做到这么准的？”其实很简单，每天晚上我都会说很多遍，每多说一遍，对时间的掌握就更精准一些，这里面并没有什么秘诀。

    2012年《屌丝男士》第一季播出以后，不少人找我出书，我觉得自己没有资格，就都婉拒了。我做的很多事情都没有什么特殊的方法，如果我出一本书，对读者有什么帮助呢？

    我开始对这件事情动摇，是有一次《大鹏嘚吧嘚》录影的时候，我们邀请了一些观众到现场，其中有个女孩儿很特别。大家听我的脱口秀都乐得不行，但是她一直不笑，就那么盯着我。等到录影结束，大家都过来合影，她也没过来，还是盯着我。后来所有人都走了，她也没走。我问她：“你怎么了？”

    她突然就哭了，我说：“你别激动啊，为了我怪不值得的。”她平静了一会儿，和我讲了自己的故事。原来，她得了很严重的病，是从福建老家到北京治病的。她说自己生病以后，大部分时间里都是躺在床上接受治疗，偶然看到一个叫《大鹏嘚吧嘚》的节目，才终于又笑出声来，然后她就在网上搜了关于我的很多内容。她说我的经历挺励志的，节目内外的两个我，支撑着她最难熬的这段日子。

    我和她聊了聊天，她的脸上才逐渐有了笑容。临走的时候，她说：“我以前长的不是这样的，因为治病，现在变得不好看了，下次再见你，一定会比今天更漂亮。”后来她从北京回老家的时候，还来过一次录影现场，化了一点淡妆，果然比第一次见到她的时候状态好多了。

    如果我出一本书，对读者有什么帮助呢？从她那里，我似乎得到了自己能够接受的答案。

    在所有找我出书的人里面，磨铁的产品经理小美是很特别的一个。她经常会在我的微博里私信留言，一开始我也婉拒过她，但她还是留言，留了大半年，我觉得不和她仔细聊聊好像很对不起她。小美说我的那个问题不会有标准答案，我只需要真实地告诉大家自己遇到过什么，当时是怎么想的，又是怎么做的就可以了。接下来的事情，就都交鉴读者。

    我想到那个因为我而变得乐观的女孩儿，就试着按照时间顺序，写下了这些故事。我很想分享一个感受，就是在写这些故事的时候，我发现很多当时觉得困难的事情，那些迈不过去的坎儿，到今天，有的都快忘记了。所以，无论我们此时此刻正在经历着什么，就顺着时间，总会到明天。

    所以，对不起，我写了一本书，而接下来的事情，就交给你了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

