
      
        
          大漠谣 下册 后记
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            到此为止，这个故事在我心中真正画上了句号。

    其实书上有一个后记，可是我不想用那个了，在我心中这是它最初开始的地方，也是最后完结的地方。

    我想和这里看过它的朋友告个别。

    这个故事从去年二月份开始写，到下册的初稿，断断续续的修改，似乎一直持续到出版前夕，大概十一月底，或者十二月初（记不清了），还大改了一章。

    这个故事是写的最长时间的一个故事（笑，目前而已，也只写完了两个故事），《步步惊心》从开始动笔到定稿，似乎只有不到五个月时间。那时候比较闲，又刚到美国，认识的朋友不够多，唯一娱乐：写故事。

    也许都是借口，有人说越忙才越能写。大概只是比较慎重，和一种理性思考文字的过程。

    这个故事，写得比较慎重，改了又改，因为这里面有我最喜欢的三个人物。

    这个故事，大概是写过的故事里面，最让我心情愉快和幸福的故事。

    写它的时候，我自己会常常写着写着傻笑，也会走路的时候，望到蓝天，就笑了。

    还会看到美丽热烈的花就想，人生就该这样呀！

    轰轰烈烈地开一回，一回就够，甚至一次就够！只要开过，只要燃烧过，只要热烈过，一年，一月，甚至一天。

    很开心，很幸福的感觉。

    这个故事开始的时候，他们都很年轻，十七八九岁的年级，到结束时，他们仍然很年轻，最大的也不过二十五六岁。所以这个故事本就该是年轻的，放纵的。

    到后来慢慢沉重，是不是因为年经时的激昂，年轻时的狂傲，年轻时的飞扬，总是会遇见社会的挤压？连那么骄傲，那么热烈的小霍都不能逃脱？不能逃脱社会，不能逃脱那些“老人”们已经划好的游戏规则？

    我们在微微的痛苦中艰难的蜕掉年轻的尖锐，我们用渐渐磨平的温和稳重礼貌谨慎谦虚虚伪冷漠融入了一个个方格的社会，如果一不小心越界，小心！会刺痛你的！不遵守游戏规则的人，要付出代价的！

    可是小霍呢？我想象不出来。所以他只能死亡！

    可是因为他是小霍，因为小玉，因为小九，总是会有幸福的感觉，我不想太难受，所以我任性自私地满足了自己的希望。

    我十分喜欢这个故事，大概是因为写作过程的快乐。这里面有一些永远属于年轻的东西。属于明媚的东西。

    也因为他们三个人带给我的快乐。

    还因为你们，那些点点滴滴的言语，那些曾经的鼓励。

    十分感谢曾经陪伴我走过这个故事的人！尤其是晋江的朋友！谢谢！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

