
      
        
          简介 大漠谣 人物介绍
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            人物介绍：

    金玉/玉瑾

    原名玉瑾，后改名金玉。从小在狼群中长大，后被汉人阿爹收养。个性不拘小节、洒脱不羁，并且敢爱敢恨，坚定自主。对于生活及爱情的磨难都带着乐观的心去面对，珍惜自己得来的生命。随阿爹学习权变谋略，使她直爽中不失谨慎。传奇的经历下有一个平凡的心愿：愿得一心人，白头不相离。

    霍去病

    大汉史上不败的战神，一代名将。虽然出身卑微，但执着自信，有冲破一切束缚的勇武果敢和不达目的不罢休的坚定意志。痴情于金玉，虽然未得到回应，但一直大胆争取。战场上屡立奇功，战无不胜，朝廷中厌倦争斗，精明守拙，希望能与爱人远离朝争。

    孟西漠/孟九

    人称九爷，一半西域一半汉人的血统，腿有残疾。幼年父母双亡，不得不扛起家族产业的重担，造成他自卑、谨慎、想爱又不敢爱的个性。担心自己复杂的身份会给爱情带来波折，更害怕给不了金玉幸福。直到金玉离开后，才意识到一定要努力争取爱情与未来。

    李妍

    楼兰女子，乐师李延年之妹。姿色出众，媚而不浮，善于心计城府极深。父母为汉人所害，为报父仇进入皇宫想通过儿子争夺皇位来保护家乡。

    李敢

    李广之子，曾在霍去病麾下，多次与其出生入死。翩翩公子，敢爱敢恨，用情专一，深爱李妍却只能在背后默默守护。最后被霍去病射杀。

    伊稚斜

    原为匈奴王爷，后来发动政变成为匈奴单于。勇武多谋，心机缜密。曾是玉瑾儿时倾慕的对象，后发动政变，害死了玉瑾的阿爹。

    红姑

    舞坊“落玉坊”管事，为石坊经营歌舞声音多年。金玉初到建安时被红姑骗入落玉坊为歌女，但后来因为脾气相投两人反而结为好友。在金玉成为落玉坊坊主后一直尽心辅佐她打理生意，希望金玉找到心仪的爱人。

    平阳公主

    大汉朝长公主，汉武帝刘彻的姐姐，大将军卫青的妻子。一直在寻觅美女献给皇帝，借此获得权势。帮助李妍入宫得宠，后又为维护卫氏利益与李妍斗争 。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

