
      
        
          简介 大漠谣 作者简介
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            作者简介：

    桐华：女，作家、出生日期10月18日。原名任海燕，生于西北，影视制作人、词作者。已出版作品有《步步惊心》（两册）、《大漠谣》（两册）、《云中歌》（三册）、《最美的时光》、《那些回不去的年少时光》（两册）、《曾许诺》（两册）、《长相思》（三册）、《半暖时光》。其中《步步惊心》、《大漠谣》、《云中歌》、《最美的时光》已改编成影视作品播出。近年还尝试了影视制作，已推出《金玉良缘》、《抓住彩虹的男人》等剧，以及为电视剧歌曲作词，写了《金玉良缘》和《抓住彩虹的男人》的片尾曲。

    毕业于北京大学光华管理学院，毕业后在深圳中国银行从事金融分析工作，后赴美国加利福尼亚州攻读财经类专业硕士，现与丈夫定居纽约。

    网络连载时用的笔名是张小三。

    文坛新言情小说“四小天后”之一，被封为燃情天后，被赞其文笔为“平淡入笔逐层深入戳人心痛，她的爱情会燃烧”。

    “大漠孤烟直，长河落日圆”是从小惯看的景色，向往着“小桥流水人家”，工作后索性跑到南方，领略一番巴蕉夜雨，薄暮昏冥。一直觉得人生不管是“大江东去，浪淘尽”，还是“杨柳岸，晓风残月”都该体会经历。 

    喜欢沉浸在各色文字世界中，从古龙到席绢，从《红楼梦》到《百年孤独》来者不拒 。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

