
      
        
          简介 大漠谣 内容介绍
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            大漠谣上(风中奇缘1)

    西汉武帝时期，小狼女玉瑾被西域匈奴单于账下的一汉人救起，跟随他学习读书武艺，并与单于的五子们一起长大。匈奴一场政变，小玉被迫来到长安，路上先后遇到温文尔雅的孟九和英姿勃发的霍去病，一场爱情故事拉开帷幕。随着玉瑾与他们的一次次偶遇和纠缠，所有幕后纠结跃然纸上。有情窦初开的初恋情怀，有畅快淋漓的爱情长歌，更有宫廷斗争的漩涡搅扰……谁能最终抱得美人归？ 

    大漠谣下(风中奇缘2)

    西汉武帝时期，狼女孩玉瑾先后遇到温文尔雅的小九和英姿勃发的霍去病，一场充满纠缠的爱情故事拉开帷幕。难以抉择之下，玉瑾选择了离开……重返大漠的玉瑾路在何方？一幅更大的画卷即将展开：从大汉到匈奴，从匈奴到西域，战场上的变幻莫测，宫廷内的勾心斗角，剪不断、理还乱的情感纠葛，让霍去病、孟九与玉瑾三人又会出现怎样的交集？在经历种种变局之后，玉瑾将面对怎样一个悲喜结局，且看《大漠谣》终结篇，待桐华娓娓道来——

    故事发生在西汉时代。玉瑾，原是被父母抛弃的孩子，被狼群抚养长大。七岁时遇到匈奴单于于单帐下作为老师的汉人收养，教以治国安邦的计策。她很快便与匈奴的儿童成为朋友，包括于单和目达朵，甚至倾慕于伊稚斜。

    几年后，匈奴一场内乱让玉瑾的生活发生重大的变化，汉人阿爹惨遭杀害。而玉瑾唯一的愿望就是回到阿爹的故乡，大汉的长安。因此，于单试图帮助她逃出匈奴的领土。就在此际，玉瑾发现伊稚斜成为了新的领袖，更派遣了士兵的对他们穷追猛打。为了确保玉瑾的安全，于单说服她留在沙漠，回到她从小的长大狼群，而他则继续发兵还击。

    真是闲处光阴易过，倏然又是几年。在大漠作为狼女的玉瑾，在一通商的马队中遇见了十几岁的儒商孟西漠，人称九爷，亦唤之为孟九。除此之外，当小霍和他的战友在返回大漠途中遇到沙漠土匪，玉瑾带着狼群救了他们，并带领他们走出沙漠。玉瑾并不知道那小霍就是当今汉朝将军霍去病。这两个偶遇，使她的心里升腾起去看看阿爹念念不忘的长安的念头。

    怀着对长安的憧憬，玉瑾化名为金玉来到长安。在长安城外，金玉遇到了一些乞丐，尤其与一个年轻的乞丐结为朋友。这位年轻的乞丐告诉她，当他在街头乞讨时听说有人通过洗衣服赚取生计。金玉听到以后，希望开始找工作养活自己。可惜没有人愿意取录她，直到她到红姑处应聘。红姑实际上是长安有名的歌舞坊落玉坊的老板，她被金玉的美貌所吸引，想以她作为工具，使她落玉坊的生意更兴隆。但是，金玉凭着她的聪明和毅力，把这个落玉坊的经营打理得井然有序，后来成为了落玉坊的坊主。她还与红姑结为好友，也就是金玉最好的朋友之一。她接着也认识了心思神秘的李妍，情同姐妹。李妍在金玉的帮助下成为了汉武帝刘彻的嫔妃之一。

    在此一切一切之间，金玉爱上了温文尔雅的孟九，一个背负家族庞大背景的孟九，腿有残疾的孟九，对金玉的关爱有如春雨。不过，即使金玉不介意，孟九因为他不想让她与一个有残疾的人生活。金玉思虑再三，决心向孟九表白，但孟九的拒绝让金玉心灰意冷，却不知孟九另有隐情。断肠，就是从这个时候起的。另一方面，英姿勃发的少年英雄霍去病，也对金玉一见钟情。金玉被拒绝后决心重返大漠，此时霍去病却一意追随，两人在沙场上出生入死，终于缘定今生。再次回到长安后，曾与金玉情同姐妹的李妍，怀着不可告人的秘密成为皇帝宠妃，为了摆脱卫氏的权力控制，让自己的儿子成为太子，竟不择手段迫害唯一知道她秘密的金玉。一方面，另一股势力也在压迫着他们。霍去病在边境不幸遭人暗算，身重剧毒，形势危急之时，孟九以身试毒，毒性攻身，导致终生残疾，孟九为不让金玉伤心，选择留下一张字条离开。霍去病与金玉带着儿子归隐大漠。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

