
      
        
          简介 大漠谣 作品点评
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            桐华的《大漠谣》，以中国汉代历史为背景，写了一位传奇女子浪漫的爱情故事。书中把人物进行了鲜明的 对比，并善于运用心理和细节描写，把故事写得生动感人，该作品的另一特色就是将动物进行了人情化的改造，使小说更具灵气，再配合作者那深厚的文学功底，便打造了精彩的《大漠谣》。而且，小说通过塑造鲜活可感的人物形象深入探讨了千百年来一直困扰人类的情爱问题，凸显了内心生活的首要地位，提升了人的独立与自尊，指明了人们在有限生命中的人生方式 ，这使该小说获得了特有些关于生命的哲学韵味与生命光彩。

    对比手法

    通过对比手法让小说中的人物性格泾渭分明、个性卓然。首先是孟九和霍去病。霍去病是活泼、张扬的，爱玉儿不介意别人的眼光，对外人也不避讳。孟九是沉稳内敛的，他也爱玉儿，更多地是默默地付出，细致的关怀。霍去病与玉儿初见时是大胆、自信，追求玉儿时是主动、热情。孟九面对爱情是胆怯、自卑的，对玉儿的爱是逃避和拒绝的。性格和心境的不同注定了不同的爱情结局。再有就是玉儿和李妍。她们同是风华绝代的女子，都背负着巨大的仇恨。李妍选择了复仇，她的一生都是为复仇而活，孩童时受母亲严厉的教导，失去了一个孩子应有的快乐童年；长大后又要牺牲自由，在宫中机关算尽，心力交瘁，最后付出了个人生命。玉儿不去计较过往，一心活在当下，放下仇恨，敢于追求，所以她依旧幸福地生活。石府的下人谨言和慎行性格也是如此。谨言是名不副实，一点都不“谨言”，先说后想，多说少想，想说就说，快人快语。慎行却是名副其多想少说，能不说就不说，总是欲言又止。此外，玉儿的两只鸽子性格也对比鲜明，小淘活泼好动，总闯祸，小谦安静懂事，不争不抢。

    心理描写

    通过心理描写让小说中的人物呈现出特有的性格深度。以玉儿作为第一人称，在叙述中多次穿插了心理描写，来抒发主人公情感，推动故事发展。例如，在孟九后悔自己的放弃与霍去病一起追玉儿时，弄的三个人都很痛苦。玉儿觉得自己像是“石磨子间的豆子，被上下两块石头碾逼得马上就要粉身碎骨。并委屈的想道他们两块石头痛苦，可他们知道不知道我承受的痛苦？”玉儿也明白，有一个人爱你是一种幸福，有两个人爱你那绝不是一加一等于二的幸福，是三个人的痛苦。“因为有了这样一些关于生命的两难选择的命题，作品的思辨色彩就非常浓厚……无论有无结论，相信都能引起广大观众惊心而严肃的思考。”善于营造代入感是网络小说的优势和特点，剖露主人公心曲，就是营造代入感最便捷的手段。

    细部刻画

    小说中的神态和细节刻画是洞见人物心灵的窗口，形象纤毫毕现，如在目前。如玉儿回来后第一次见九爷时，霍去病“眼光柔似水，神情忽地一变，虽仍笑着，可笑意却有些僵”，玉儿“我心下慌乱，下意识地就要抽手，霍去病紧紧地握着我，丝毫不松，宛如铁箍，竟要勒进肉中的感觉。”这写出了霍去病对好不容易得到的爱情战果的保护和对失去的害怕。再如九爷诊出玉儿怀孕时“指头在微微颤抖”，去病知道要做父亲后，“狂喜到不敢置信”所以又问了一遍，九爷却“撇过了头，看向窗外，嘴唇轻颤了下，想要回答霍去病的问题，声音却卡在喉咙里出不来。”这些细节写出了九爷内心的挣扎与痛苦。

    拟人手法

    通过拟人手法将动物的人情化凸现了美好人性的超越价值与感人力量。玉儿在被干爹带走前就与狼群生活在一起 逃。人狼共存、互能沟 ，这就已经不可思议了，却还有更难以置信的地方，如狼兄在第一次见玉儿时用鼓励的眼神看着玉儿，希望她能活下去；玉儿让狼兄与她去偷东西时，狼兄表现出来的迷惑、无奈和对玉儿的保护；狼兄在霍去病向玉儿求婚时领着白狼和小狼走 开等，都把狼写得有情感、有人性。还有玉儿的两只鸽子小淘和小谦 们对主人忠心不吃别人喂的食物。打仗的时候小淘以身引诱敌人的隼，壮烈牺牲，小谦见 小淘已死不愿独活于世 ，也一头撞死于地。小淘小谦不光懂人的意思，还如此忠烈、深情，更是人情化的体现。因而这类人情化的动物意象“也为文本披上了特有的抒情色。

    对书中玉儿形象的分析

    整体上看，“作家是从自我与外在的现实与人生的关联，以质疑/ 否定外部现实和人生的形式，执着于诗意/ 希望的找寻。” 玉儿是不幸的，从小被父母抛弃，关心自己的干爹自尽 死，自己眼中的英雄追杀自己。到长安后生活艰难，被迫留在歌舞坊。自己喜欢的人不肯接受自己，自己接受别人后 又后悔，前来追求，夹在中间倍感痛苦。被人下过毒，入过狱，为了保护孩子冒着生命危险去催生，险些命丧九泉。玉儿更是幸运的，被抛弃时有狼收养，又有干爹收养，在匈奴时有太子和王爷做朋友，回狼群后有狼王守在身边。 霍去病和九爷的全心相爱，一个在身前一个在身后，就算调换了前后位置也始终爱意不减。无论遇到什么困难都最终化险为夷 此与伴侣自由自在地翱翔于天地间 。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

