
      
        
          大漠谣 上册 番外篇 盼双星
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            暗夜中，她一身红衣，彷如烈火一般燃烧着。

    孟九知道她的心情不好，因为她平常并不喜穿艳色，可心情不好时，却总会倔犟地选择浓烈的色彩，彷佛用色彩告诉他人，我很好，我一切都很好，把委屈和软弱都藏在华美的颜色下。

    她的眼中也有两簇小小的火焰燃烧着，寂寞清冷的竹馆因此而变得温暖，他多么渴望能把这样的温暖留在身边，可他不能。

    这样的女子，来去如风，灿烂似火，生命璀璨若朝霞，他希望她永远明丽地活着，能拥有最完美的幸福，生命中不要有一丝阴翳。

    他问她“想要一个家吗？”，她回答他“想要，想要一个热热闹闹的家”，他也想要，可是他给不了她。

    她眼中炽热的火焰，不知是恨是爱，她扭断竹笛的刹那，他的心也喀嚓碎裂，她望着他的沉默，眼中的一切都熄灭死寂。

    她恨他一句话都不肯说吗？

    可她是否知道，他怕只要一开口，他就会选择自私地留住她，不计后果地留住她。

    红影冉冉消失在墙头，他用尽全力克制着自己不要张口。

    心痛至极，喉头一股腥甜涌出，他俯头咳嗽起来，点点殷红的鲜血溅落。

    落在他的白衣上，仿若白雪红梅，落在门侧的一个竹箱上，好似绿竹红花。

    本就重病在身，此时又痛彻心扉，他的体力再难支撑，索性扔了拐杖，靠着门框坐下。

    捧过竹箱，用衣袖一寸寸仔细地擦拭干净刚才溅落的鲜血，却毫不在意自己唇角仍有的血迹。

    一方方绢帕，一日日情思。

    她比他所知道的，所想的，做的更多，走得更远。

    一字字读下去，他的心若火一般烧着，他的身子却彷佛置身冰窖。他究竟拥有过怎样的幸福？

    天边已经初露鱼肚白，新的一天即将开始，他却一无所觉，心仍旧沉浸在黑暗和绝望的幸福中。

    “……脸有些烧，连人还没有嫁，竟然就想孩子的问题。自问自己如果我这一生都不能有孩子呢？想了许久，都没有定论，但看到屋外已经只剩绿色的鸳鸯藤时，我想我明白了，生命很多时候在过程，不是每一朵花都会结子，但活过，怒放过，迎过朝阳，送过晚霞，与风嬉戏过，和雨打闹过，生命已是丰足，我想它们没有遗憾……”

    他的身子蓦地颤颤发抖，急速地咳嗽起来。脸上却一扫刚才的黯淡绝望，眉目间竟罕有的光采飞扬。

    一直病着的身体忽然间充满了力量，他拽过拐杖站起，一面急急向外走着，一面大叫：“来人，立即备马车。”

    东边的红日半吐，半天火红的朝霞，绚烂夺目，宛如她的笑颜。他望着朝霞，又是喜又是心疼。玉儿，玉儿，我终究还是看低了你，伤你已深，但我会用一生来弥补过往之错，从此后我一定不会再让你有半点伤心。

    马车还未到落玉坊，就已经听到乱哄哄的声音。

    红姑立在园子前大骂守门的人，“一个个全是猪头，你们都是死人呀！居然什么都没有看到？”

    天照跳下马车，挑起帘子。

    红姑望见天照立即收了声，上前恭敬地给天照行礼请安。

    天照笑让她起身，“这位是家主，石舫舫主，想要见玉坊主。”

    这个皓月清风、芝兰玉树般的少年居然就是名震长安的石舫舫主？

    红姑愣愣望着车内的孟九，太过震惊，竟然忘了行礼。天之骄子的霍去病好似骄阳霓虹、寒梅青松，本以为和玉儿已是人间绝配，可不曾想人间还有这般人物，皓月比骄阳，芝兰较寒梅，竟难分轩昂。

    一贯温和的孟九此次却有些急不可待，不等天照点醒红姑，就问道：“我想先进去见玉儿。”

    红姑眼中带了泪意，恨恨地道：“我也想见她，想把她找出来骂一顿，打一顿才解恨，她已经趁夜离开长安，还说什么再不回来。”

    孟九心中巨痛，又剧烈咳嗽起来，好一会仍不见停。玉儿，见了帕才真明白你的心思，真懂了之后，才知道自己伤你有多深。

    天照赶着问红姑：“她留什么话给你了吗？说去哪里？”

    “给我的信里只说回西域了。她还有一份信留给霍将军，本来让我晚十天半个月才送到霍府，我一怒之下今天一大早就送了过去。不知道那封信里是否会具体说回了哪里。”

    天照听完，挥手让红姑退下。

    孟九想说话，可刚张口，又是一阵咳嗽。

    天照知他心意，忙道：“小玉不会骑马，她若回西域必定要雇车，我立即命人追查长安城的车马行，放鸽子通知西域的‘苍狼印’和沙盗都帮忙寻找，石伯可以知会他以前的杀手组织帮忙寻人。九爷，小玉既然回了西域，我们还能有找不到的道理？现在最要紧的事情是你先养好病，否则这个样子让小玉见了，她心里肯定又要难受。”

    孟九垂目思量了一瞬，淡淡道：“知会西域各国的王宫，让西域各国出兵寻找。”

    天照心中震惊，九爷虽然帮助过很多西域国家，可一直尽力避免牵扯太深，对方一意结交，他却常拒对方于千里之外，西域各国巴不得能卖九爷人情，不说九爷手中通过生意遍布大汉的情报网络，以及西域的庞大势力，单九爷设计出的杀伤力极大的兵器就让西域各国渴求不已。九爷如此直接的要求，西域各国定不会拒绝，看来九爷这次对小玉是志在必得，只是如此一来，微妙均衡的局面被打破，欠下的人情日后又需要付出什么样的代价？

    ―――――――――――――――

    天仍暗着，霍去病已穿好戎衣，整装待发。

    “你告诉她今日我要出征的消息了吗？”

    “老奴亲自去落玉坊转告的玉姑娘。”

    霍去病立在府门口，默站了良久。东边刚露一线鱼肚白时，他心中暗叹一声，看来她还是宁愿留在长安。

    收起百种心绪，翻身上马，清脆的马蹄声刹那响彻长安大街。

    儿女情先暂搁一旁，现在的首要任务是专心打这场满朝上下都冷眼看着的战役。

    上次他以八百骥突入匈奴腹地，大获全胜。可朝中诸人并不心服，认为不过侥幸得胜，就连皇上也心存疑虑，不敢真正让他带大军作战。

    李广辗转沙场一生都未真有建树，不能封候，而他一次战役就名满天下，十八岁就封候，让太多人嫉恨和不服气。

    此次给他一万兵马，皇上既想验证他的实力，也是为日后带重兵做铺垫。只有胜利才能堵住朝中文武大臣的反对声音，即使皇上也不得不顾忌朝中众人的意见。

    霍去病心里早已认定自己的胜利，或者更准确地说，“失败”二字从未在他的脑海里出现过。

    只要他想做的事情，就一定能做到，除了……

    想起那个狡慧固执的女子，霍去病不禁蹙了蹙眉头，瞟了眼落玉坊的方向，原本冷凝的脸上忽露了一丝笑意。

    不，没有除了。霍去病的生命中没有不可能的事情，更何况是她？

    一日疾行，晚间刚要休息时，八百里加急信件送到。

    不是军务，却是陈管家派人送来的信件，霍去病心中一动，急急拔开竹筒。

    “……当你看到这方锦帕，应该已经是几个月后，得胜回朝时……花开花落，金银相逢间，偶遇和别离，直面和转身，缘聚和缘散，一藤花演绎着人生的悲欢聚合。这次我选择的是转身离去。此一别也许再无相见之期，唯祝你一切安好……”

    他眼中风云突起，暴怒心痛都汇聚在心头。玉儿，你又一次骗了我。

    他身子一动不动地盯着锦帕，嘴角缓缓勾了一抹冷意澹澹的笑。这是她给他的第一封信，但绝对不会是最后一封。

    他蓦地站起，对着帐篷外的侍从吩咐：“让军营中最快的两匹马从今晚起好好休息，随时待命。”

    玉儿，你会比狡诈迅疾的匈奴人更难追逐吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

