
      
        
          大漠谣 下册 第五章：初吻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我和霍去病在前而行，狼兄和雪狼尾随在后，小公主时而跑到前面追一会蝴蝶，时而跑到我的脚边让我抱她一会，又或者学着父母的样子，矜持优雅地慢步而行。

    经过两日多的相处，雪狼对霍去病的戒备少了很多，只要我在时，她不再阻止霍去病接触小公主。

    “再沿这个方向走下去，就进入匈奴酋涂王统治的腹地，虽然他们已经吃了败仗，附近再无大队兵马，可难保不撞上残兵。”霍去病笑着提醒我。

    我回道：“我知道，匈奴逐水草而居，而祁连山麓是匈奴水草最为丰美的地方，匈奴的军队虽然败走，可那些在这里放牧的牧人却肯定舍不得离去，就是碰不到残兵，也很有可能遇上牧人。”

    他有些纳闷地问：“你说要带我去见一个人，难道是匈奴人？”

    我侧头看向他，“如果是匈奴人呢？”

    他满是豪气地笑着，“玉儿，笑一笑，一路行来，你面色越来越凝重。不要说是匈奴人，就是匈奴的单于我也陪着你去见。”

    他看了眼我的衣裙，“不过应该不是匈奴人，给你寻的女子衣裙有汉人的，西域各国的，也有匈奴的，你却偏偏挑了一件龟兹的衣裙，匈奴的衣裙是第一件被你扔到一旁的，好象颇有些憎恶的样子。”

    我轻叹一声，“本来应该穿汉家衣裙的，可龟兹的衣裙配有面纱。”看了眼他的打扮，“不过有你就够了。”

    一个山坳又一个山坳，我们在茂密的林木间穿行，狼兄已经明白我想去什么地方，不耐烦跟在我们身后，急匆匆地飞蹿出去。

    没有多久狼兄又悄无声息地飞跃回来，挨着我低低呜叫了几声，我立即停住脚步，霍去病问道：“怎么了？前面有人？”我点点头，犹豫了一瞬，依旧向前行去，人和狼都收敛了声息，尽量不发出任何声响地走着。

    我和霍去病弯着身子在灌木间潜行了一段，当我刚看到坟墓前的身影时，猛然停住，霍去病忙也停下，从灌木丛间望去。

    一座大坟墓，一座小坟墓，一个男子正静静坐在坟前饮酒，他身后不远处恭敬地立着两个随从。霍去病看清坟前坐着的人，带着几分诧异和担心看向我，我只定定地凝视着坟前坐着的伊稚斜。

    漫生的荒草间，时有几声隐隐的虫鸣，从树叶间隙筛落的点点阳光映照在坟墓荒草和伊稚斜身上，斑驳不清，越发显得萧索荒凉。

    他对着坟墓，安静地饮酒，身影满是寥落，举杯间似乎饮下的都是伤心。

    伊稚斜替坟墓清理荒草，用手一把把将乱草拔去。他身后的随从立即上前，半跪着说：“单于，我们来做吧！”伊稚斜沉默地挥了下手，两个随从彼此对视一眼，都又退回原处。

    我的手无意识地握住身边的灌木，越握越紧，等霍去病发现，急急把我的手从带刺的灌木上掰开时，已是一手的血。

    伊稚斜把两座坟墓都清扫地干干干净，他给大的坟墓前倒了杯酒，自己也大饮了杯，“徐兄，今日你应该很高兴。祁连山的大半山脉已经被汉朝夺去，也许你以后就能常眠于汉朝的土地，大概不会介意陪我喝杯酒。你以前和我提过，动荡的游牧和稳定的农业相比，终究难有积累，短期内游牧民族也许可以凭借快速的骑兵、彪悍的武力降服农业国家，可如果游牧民族不及时扭转自己的游牧习态，在人口、文化和财富上不能稳定积累，长期内仍旧会败给农业国，不可能统治农业国。我当时问你，那如果攻掠后，以农业国家的习俗治理农业国家呢？你说如果游牧民族选择放弃游牧的习惯，转而融入农业国，虽然可以达到统治的目的，但几代过后，游牧民族本来的民族特性就会完全消失，同化在农业国家中，所以相较于更适合于人群繁衍生息的农业社会形态，游牧民族注定会成为弱势的族群，甚至消失的族群，只是看以哪种方式而已。我当时曾很不服气，认为我们匈奴祖祖辈辈都如此而过，只要有勇士，怎么可能轻易消失，可现在才真正懂得几分你所说的道理。如今一切都如你所预料，汉朝经过文景之治，国库充裕，人丁兴旺，匈奴相较汉朝，人力、财力都难以企及。”

    伊稚斜又倒了杯酒给阿爹，“前有卫青，现在又出了个霍去病，匈奴却朝中无将。我们祖先一直骄傲的骑兵也大败给了霍去病，一个农业大国的将军居然比我们生于马背，长于马背的匈奴更快更狠，因为他，汉朝对匈奴终于从卫青时代的积极防御转变为主动进攻。”

    他喝尽杯中的酒，长叹一声，“其实这些倒都是罢了，我现在最苦恼的是汉朝的中央集权。汉朝的军队都直接归于皇权下，而我们的兵权却分散，表面上各个部族都受单于支配，其实手中握有兵权的藩王们各有心机。现在不同于往日匈奴所向披靡，大家为争夺财物奋勇而战的时光，一个霍去病，让各个藩王打仗时都唯恐自己的兵力被消耗，都等着他人能打前锋，等来等去却等到自己灭亡，就这一点上我们已经输给汉朝。不过我不会放弃，也不能放弃。如果我能早生十几年，赶在汉朝皇帝刘彻之前先整顿改革好我们内部的体制，如今……老天似乎没有给匈奴时间，老天似乎在偏心汉朝……”

    我不禁瞟了眼霍去病，原来他现在是匈奴人心中最可怕的敌人。霍去病一直在细看我神色，低声问：“你听得懂他说什么？”我点点头。

    伊稚斜的手轻抚过小坟墓，眼睛半闭，似乎想着很多东西，很久后，手仍搁在坟墓上。

    看到他的神色，我心中有些困惑，应该不是他雇人来杀我的，他并没有怀疑过我已经死了，可……，转而一想，这些并不重要，再懒得多想。

    他静静坐了半晌后，最终一言不发地站起，带着人离去。

    我仍旧蹲了一会，才走出树丛，跪倒在墓前，“阿爹，我带一个人来见你。”

    我看向霍去病，他立即也跪在墓前，磕了个头道：“伯父，在下霍去病，就要娶你的女儿了。”

    我眼中本含着泪水，听到他说的话，又不禁破涕而笑，“哪有你这么毛躁的？我阿爹可不见得喜欢你。”

    霍去病笑挠了挠头，打量着墓碑上的字，“你父亲是匈奴人？”

    我摇摇头，“汉人。”

    霍去病看向一旁的小坟墓，轻声问：“这是你的兄弟吗？”

    虽然伊稚斜刚擦拭过阿爹的墓碑，可我仍旧拿了帕子出来仔细擦着，霍去病忙从我手里抢过帕子，“我来擦吧！你爹爹看见你手上的伤痕要是怪责我，一生气，不肯把你嫁给我，那可就惨了。”

    霍去病擦完阿爹的墓又要去擦小墓，我拦住他，“那个不用擦。”

    他眼中含着几分疑惑，却没有多问，我沉默了会道：“那个是我的坟墓。”

    霍去病愣了一瞬，又立即明白了一切，“难怪你在长安城时，那么害怕见这个人，你不想让他知道你还活着。”我点点头。

    狼兄围着坟墓打了几个圈，有些无聊地带着雪狼和小公主又跳进了丛林中，我盘膝坐于地上，“你打下了祁连山，让阿爹能睡在汉朝的土地上，阿爹肯定会很喜欢你。”

    霍去病有些喜不自胜，笑着又给阿爹磕了三个头，“多谢岳父赏识。”

    我又羞又恼，“哪有人象你这样，改口改得这么快？我阿爹虽性子还算洒脱，可骨子里还是很重礼法。”

    霍去病微挑了下眉头，“你和你爹爹不怎么象。”

    我笑着点头，“嗯，阿爹老说我难脱野性，我一直就不耐烦守那些人自己造出来的破规矩，就是现在，看着我表面上好象人模人样，勉强也算循规蹈矩，其实……”霍去病笑接道：“其实却是狼心狗肺。”

    我不屑地哼了声，向他拱拱手，“多谢你称赞。我从小就觉得狼心狗肺该是夸赞人的词语，狼和狗都是很忠诚的动物，又都很机智，不明白汉人怎么会用这个词语来骂人。”

    霍去病半撑着头大笑起来，我半带心酸半含笑，“当年我这么和阿爹说时，阿爹也是撑着头直笑。”

    日头西斜，落日的余辉斜斜照在阿爹的墓上，一切都带上一层橙红的暖意。

    霍去病一直陪在我身边，我愿意讲的事情，他会侧耳细听，我不愿意讲的事情他也不多问。有时悲伤的情绪刚上心头，他几句话一说，弄得人又气有笑，只能苦笑连连。

    我眯着双眼看向夕阳，阿爹，你可以放心我了，这个人在身边，我还真连哭的时间都不太容易找到。

    想到伊稚斜在墓前的萧索身影，侧头看向霍去病盛满宠溺的眼睛，心中颇多感慨。两人目光盈盈交汇，他忽地打了个响亮的响指，一脸匪气地说：“你这么看着我，我会……”我闪避不及，他已在我脸上印了一吻，“……忍不住做登徒子。”

    我气恼地去打他，他笑着叫道：“岳父大人，你看到玉儿有多凶了吧？”

    在这一瞬，我突然发觉我真正放下了，放下了过去，放下了对伊稚斜的恨意。阿爹，女儿现在才真正明白你的叮嘱原来全是对我的爱。只有放下，向前走，才会幸福。

    ―――――――――――――――――

    虽然匈奴大军吃了败仗，可普通老百姓的生活却要继续，牛羊依旧奔跑在蓝天下，集市也依旧热闹着。汉人、匈奴人和西域各国的人汇聚在此，也依旧为生计而奔波。

    一个匈奴盲者，坐在街角，拉着马头琴唱歌，歌声苍凉悲郁，围听的众人有面露凄伤的，也有听完微带笑的，还有的轻叹一声，给盲者面前扔下一两枚钱就匆匆离去。

    霍去病丢了块银子，出手豪阔，引得众人都看向我们，我忙拉着他离去，他低声问：“那个人在唱什么？”

    我瞟了他一眼，“在唱你。”

    他笑道：“唱我？蒙我听不懂匈奴话。”

    我合着曲子，低声翻唱：“失我焉支山，使我嫁妇无颜色；亡我祁连山，使我六畜不蕃息。”曲词简单，却情从心发，我心下有感，也不禁带了哀伤。

    渐渐走远，盲者的歌声渐渐消失，一旁的酒铺中却有人一面饮酒，一面低低哼着盲者的曲子。霍去病瞟了眼哼唱的人，“难怪我们打了胜仗，也不见你开心。”

    我道：“我对打仗这种东西本来就不太高兴得起来，我不反对杀戮，该杀的人绝不会手软，可一场战争中的杀戮仍旧让我害怕。我小时候在匈奴中生活过一段时间，但也算不上匈奴人。”

    霍去病松了口气，笑道：“那就好，我刚才听到你的歌声，还有些担心你。”

    我们进了一家汉人开的店铺，小二笑问：“要酒吗？”

    霍去病征询地看向我，我脸上滚烫，撇过头道：“随你，我不喝。”他也面色尴尬起来，向小二摆了下手，“就上些吃的吧！”

    “我们逛完这里，你还想去别处吗？”霍去病吃了几片牛肉后问。

    我摇摇头，“不去了，和小时候已经大不一样，不知道究竟是事情本身变了，还是我看事情的眼睛变了。”

    他笑道：“恐怕是心境变了，那我们用完饭就绕道赶回军中。”

    一个已经有几分醉意的匈奴男子趴在案上，断断续续地哼唱，“失我焉……焉支山，使……使我嫁妇无颜色；亡我祁连……连山，使我六畜不……不蕃息。”唱到悲伤处，语声哽咽，泪水混着酒水落在桌上。

    霍去病轻叹口气，“怎么走到哪里都听到这首歌？”

    我故做了个惊讶的表情，低声取笑，“呀！比那些文人的笔墨文章更生动，看来霍大将军的威名要随着歌声传遍漠北漠南了，不知道这首歌能否流传千年。千年后的人一听到此歌，就应该能遥想到霍大将军的风采，肯定让人无限神往，不知是何等的英姿呢！”说着向他眨眨眼睛。

    霍去病嘴角带了抹笑，凑到我耳旁，“我只要你神往就行。”我取笑未成，反被取笑。被他口鼻间的气息一抚，耳朵火辣辣地烫着，忙借着低头吃菜，避开了他。

    一旁桌上的人耳朵倒是好，听到我说霍去病，笑向我点点头，和同案而坐的人一碰酒杯，笑着说：“今年真是我们汉人大长威风的一年，春天里，霍将军一万人就夺了匈奴人的焉支山，夏天又大败匈奴几万人的大军，夺了祁连山。”

    与他对饮的人瞅了眼趴在案上的匈奴人，讥笑道：“小时候跟着父亲来这边做生意，这帮蛮人时常趾高气扬，讥讽我们汉人怯懦，要么靠着给他们进献公主苟安，要么就守着城池，不敢和他们在马背上真打，现在不知道谁不敢和谁打了。”

    没想到桌上趴着的匈奴汉子长得虽然粗豪，却听得懂汉语，闻言撑着桌子站起，指着说话的两人，用匈奴话怒叫道：“是汉子的，不要光说不练，我们这就到外面比试一场，你们赢了，我把脑袋割给你，让你带回汉朝去炫耀。”

    匈奴人的这番话，虽只说自己输了如何，但匈奴人轻生死、重豪勇，这样的话出口，对方也肯定不会示弱，其实已经立下了生死相博的誓言。那两人看着昂然立于他们面前的大汉，都有犹豫之色，头先向我点头而笑的人忽一咬牙，站起道：“比就比。”

    我正看得津津有味，霍去病忽地握住我的手，目光看着窗外。我怔了一瞬，立即搁下筷子，戴好面纱。

    醉酒的匈奴人四处打量一圈，走出店门，拦住一行穿着匈奴服装，恰好经过店门的人，“草原上的兄弟，我叫黑石头，要和两个出言侮辱我们匈奴的人比斗，汉人都狡猾不守信用，你们可愿给做个见证？”

    伊稚斜还未开口，目达朵冷哼一声，“当然可以，一定要割了他们的脑袋。”

    消息不胫而走，街上的匈奴人越聚越多，一旁桌子上的两人都露了惧色，求助地看向店老板。老板摇摇头，低叹道：“我们虽打了一个胜仗，可这里自古以来一直是匈奴的地域，匈奴人的势力岂能一个胜仗就轻易清除？你们居然在人家的地头公然叫骂人家是蛮子，再散漫的匈奴人也被你激得受不了，何况他们刚吃了败仗，早就窝了一肚子气。我们在此地做生意的汉人，平日都对匈奴忍让惯了，实在帮不上忙。”

    霍去病低声问：“他们刚才说什么？”

    我道：“这两个汉人恐怕是活不了了，真讨厌，要打就赶紧打，堵在这里惹人厌。”

    霍去病笑起来，“如果不是恰好拦住了你害怕见的人，你恐怕比谁都高兴看热闹。”

    我嗔了他一眼，“我心里的心结已经解开，现在根本不害怕见他，如今只不过是懒得惹上麻烦，少一事总比多一事好。”

    街上又一个匈奴汉子叫道：“你们有两个人，我们也再出一个人，不欺负你，你在我们中间随便挑。”街上的匈奴人都齐齐慷慨应诺，豪不畏惧生死。

    我撑着下巴看着桌旁的两个人，已经和黑石头约战的人倒是慢慢平静下来，可他的同伴却望着街上，身子不停地抖。他怒对同伴叫道：“事已至此，大不了一死，不要丢汉人的脸。”他的同伴却仍然只是颤抖，迟迟都一步未动，惹得街上众人大笑。霍去病冷眼看着他们，我好笑地撇了下嘴。

    “在下于顺，这位姓陈名礼，我们都是陇西成纪人，如果头颅此次真被匈奴人拿了去，还盼这位公子念在同是汉人的情份上能给我们家中报个信。”于顺向霍去病深作一揖。

    霍去病看向陈礼，淡淡道：“传闻陇西成纪出名将勇士，战国时，秦国有名将李信，赵国有名将李牧，汉初有名将广武君李左车，今有飞将军李广。成纪子弟在军中名声甚佳，今日倒是看到一个别样的成纪子弟。”

    于顺满面愧色地看了眼陈礼，陈礼蓦然指着我，对着街上的众人大叫道：“她，她刚才也骂了匈奴，是她先说的，她夸赞霍去病，我不过随口跟了几句。”

    虽然背对着众人，可也能感觉到数百道视线凝在我身上，大概看我是女子，一时不好泄愤，又都怒盯向霍去病。

    目达朵“啊”的一声轻叫，忽地说道：“爷，我们走吧！这里人太杂，不好久呆。”

    她话音未落，伊稚斜却走进店中，含笑对霍去病道：“真是人生何处不相逢。”

    霍去病坐着未动，没有回应伊稚斜的问候。伊稚斜的侍卫上前，带着怒意说：“长安城时看到公子的身手就有些手痒，在下铁牛木，有几把蛮力气，想和公子比划比划。”霍去病仍旧端坐未动，对他们毫不理会，只看着我。

    “哈哈……汉人就这样子，光是嘴上功夫。”外面的哄笑声越发大起来，有人讥笑道：“刚才说他人时，倒很象个汉子，原来也是烂泥。”

    我暗叹一声，如果真躲不开，那就只能面对，笑对霍去病道：“不用顾忌我，随你心意做吧！”

    霍去病点点头，站起身对着铁牛木朗声道：“和你比，胜之不武！让你们匈奴骑术和箭术最高的人来比，我若输了就把这项上人头给你们，你们若输了，从此后，这个集市再不许匈奴人对汉人有任何不敬。听闻匈奴人最重承诺，我肯定不用担心有诺不应的事情。”

    铁牛木既然能做伊稚斜的贴身侍卫，肯定是匈奴人中出类拔萃的角色。可霍去病仍然认为他不够资格，他被气得脸色铁青，刚想说话，伊稚斜盯了他一眼，他的手紧紧握成拳头，愤怒地瞪着霍去病，却只能强抑着怒气。

    几百人拥挤在街道上，原本七嘴八舌，纷纷扰扰，此时被霍去病气势所震，骤然一片宁静。

    过了一瞬，围聚在外的汉人轰然叫好，一改刚才缩肩弯背，恨不得躲到地缝中的样子，此时个个都挺直了腰杆，意气飞扬地看向匈奴人，真正有了大汉民族的样子。

    一些听不懂汉语的匈奴人、西域人赶着问周围的人究竟怎么回事情。待各自搞明白事情原由，匈奴人都收起轻慢之色，带着几分敬佩看向霍去病。一改刚开始时抢着比试的景象，彼此迟疑地对视着，不知道究竟谁才能有资格应下这场比试。

    黑石头叫道：“这个姑娘虽赞了汉人的霍将军，可并没有辱及匈奴，霍将军的确厉害，和我们马背上真打。他虽是我们的敌人，可我也不得不承认他是条好汉。你们谁想和这位公子比就比，可我依旧要和他们二人比试，让他们收回自己的话。”

    霍去病向黑石头抱拳为礼，“我若输了，他们二人自该给你赔罪道歉。”

    陈礼急急道：“他若输了，我们一定道歉。”

    于顺看了眼霍去病，又打量了一眼我，向黑石头道：“这位公子若输了，我的人头就是我的赔罪礼。”

    众人低呼一声，黑石头一收先前的狂傲之色，赞道：“好汉子，我收回先头说的话，你们汉人并不都是光会说不会练的人。”

    匈奴人越聚越多，却再无一人对汉人轻视，都小声议论着该何人出战。铁牛木又怒又急，手上的青筋直跳，却一看伊稚斜的神色，又只得静静站好。

    伊稚斜最后见我时，我不过十二三岁，如今早已身量长足，身高体形都变化很大，现在又是戴着面纱，侧身对他，伊稚斜从我身上瞟过一眼后，就只静静打量着引人注目的霍去病。那一眼却让目达朵脸色瞬间煞白，她一面刻意地一眼不看我，一面又会忍不住地从我面上扫过，眼中神情复杂。

    霍去病在众人的各种眼光下恍若不觉，气定神闲地坐下，啜了口茶，低笑着问我：“若真把脑袋输了怎么办？”

    我笑道：“那也没办法，只能追着你到地下去了。”霍去病呆了一下，毫不避讳众人，伸手紧紧地握住我的手，我回握住他，两人相视而笑。

    外面众人仍在争执究竟该让谁比试，伊稚斜忽地不紧不慢地说：“公子可愿意与在下比试？”他的声音不高，却偏偏令所有的争执声都安静下来，上千道目光都齐刷刷看向他，原本各自拥护自己推崇者的人，虽面有犹疑之色，却看着他的气势，都难出反驳之语。

    伊稚斜身边的侍卫立即全都跪了下来，纷纷劝诫，铁牛木恳求道：“爷，他还不配您亲自出手，我们任何一人就够了，您若觉得我不行，就让真沓去比试，我不和他争。”

    目达朵盯着我和霍去病交握的双手，神情一时喜一时忧。听到伊稚斜的话语，又是大惊，嘴微张，似乎想劝，却又闭上了嘴巴。

    霍去病感觉到我的手骤然一紧，没有顾及回答伊稚斜，忙探询地看向我。

    伊稚斜的箭术和骑术都是匈奴中数一数二的，我虽想到他也许会对霍去病留意，但毕竟他现在是一国之君，最多也就是派身边身手最好的侍卫比试，没料到他竟然和霍去病一样，都是不按棋理走棋的人，此番真正要生死难料了。但握着我手的人是霍去病，即使生死难料，他又岂会退却？

    我握着霍去病的手，粲然一笑。他神情释然，也笑起来，牵着我的手站起，对伊稚斜说：“我没有马匹和弓箭，要烦劳你帮一下这个忙。”

    伊稚斜浅笑着颔了下首，“不过如果你输了，我不想要你的人头，我只想请你能帮我做事，与我并无主客之分，我以兄弟之礼待你，也仍旧会劝此地的匈奴人尊重汉人。”

    伊稚斜身旁的侍卫和目达朵都齐齐惊呼了一声，街上的匈奴人更是个个不解地看看伊稚斜，再看看霍去病，霍去病哈哈大笑起来，“承蒙你看得起在下，不过对不住，我是汉人，这天下我只做汉人想做的事。若输了，还是把脑袋给你吧！”

    伊稚斜沉默了一瞬，浅笑着看向我和霍去病交握的手，“夫人是龟兹人吗？龟兹和匈奴习俗相近……”我打断他的话，微咬着舌头说：“只要他愿意做的，就是我愿意做的。”

    伊稚斜眼中掠过几丝惊诧，直直盯着我的眼睛。

    我浅笑着，坦然地回视着他。没有回避，没有害怕，没有恨怨，有的只是没有任何情绪的平静，象对一个陌生人无礼注视地客气回视。

    一旁的目达朵紧张地身子打颤。好一会后，伊稚斜眼中闪过失望，似乎还有些悲伤，微摇了下头，再未多言，转身当先而行，几个侍卫忙匆匆跟上。

    我和霍去病牵着彼此的手，尾随在后。围聚在街上的人都自发地让开道路。几个侍卫偶尔回头看我们一眼，看向我时都带有同情悲悯之色，目达朵盯了我一眼又一眼，示意我离开，我装作没有看见，自顾走着。

    霍去病低声问：“他的箭术很高超吗？这几个家伙怎么看我的目光和看死鱼一样？”

    我笑着点点头，“很高超，非常高超。”

    霍去病轻轻“哦”了一声，毫不在意地耸耸肩旁，淡然地走着。

    铁牛木牵了匹马过来，马上挂着弓箭，霍去病拿起弓箭试用了一番，牵着缰绳看向我，我笑着说：“我在这里等着你。”

    他翻身上马，灿如朝阳地一笑，“好玉儿，多谢你！得妻若此，心满意足。”话一说完，背着长弓，策马而去，再未回头。

    目达多站在我身侧，眼睛望着前方，轻声说：“姐姐，原来长安街道上的那一夜我们早已相逢，单……的武功你很清楚，姐姐，你不怕吗？他也是个怪人，看得出他极喜欢姐姐，此去生死难料，可他竟然看都不再看你一眼。”

    我笑而未语。怕，怎么不怕呢？可这世上，总有些事情，即使怕也要做。

    天空中，一群大雁远远飞来，伊稚斜让正在设置靶子的人停下，笑指了指天上，“不如我们就以天上的这群大雁定输赢，半柱香的时间，多者得胜。”霍去病笑抱抱拳，点头同意。

    香刚点燃，两人都策马追逐大雁而去，也近乎同时羽箭飞出，天空中几声哀鸣，两只大雁同时坠落，其余雁子受惊，霎时队伍大乱，各自拼命振翅，逃窜开去。

    天上飞，地下追，伊稚斜和霍去病都是一箭快过一箭，两人一面要驾驭马儿快如闪电地奔跑，来回追击逃向四面八方的大雁，一面要快速发箭，赶在大雁逃出射程外，尽量多射落。

    如此生动新鲜的比试方式比对着箭靶比试的确刺激有趣，上千个围观的人竟然一丝声音未发，都屏息静气地盯着远处策马驰骋的两人，偌大的草原只闻马蹄“得得”的声音和大雁的哀鸣。

    关心则乱，论目力只怕在场的人难有比我好的，可我此时竟然完全不知道霍去病究竟射落了几只，侧头看向目达朵，她也是一脸沮丧，摇摇头，“数不过来，我早就乱了，早知道只数单……爷的就好了。”

    我本来还一直着急地看看伊稚斜，又看看霍去病，心里默念着，快点，再快点。此时忽地放松下来，既然心意已定，又何必仓惶？遂再不看伊稚斜一眼，只盯着霍去病，不去管是他跑得快，还是大雁飞得快，只静心欣赏他马上的身姿，挽弓的姿态，一点一滴仔细地刻进心中。

    半柱香燃尽，守香的人大叫了一声“时间到”，还在挽弓的二人立即停下，策马跑回，伊稚斜的侍卫已去四处捡大雁，围观的众人都神色紧张地盯着四处捡雁的人，反倒霍去病和伊稚斜浑不在意，两人一面并骥骑马，一面笑谈，不知说到什么，二人同时放声大笑，说不尽的豪气洒脱，畅快淋漓。

    跳下马后，伊稚斜笑对霍去病赞道：“真是好箭法，好骑术！”

    从不知道谦虚为何物的霍去病罕有地抱了抱拳，笑道：“彼此，彼此。”

    捡雁子的人低着头上前回禀，“白羽箭射死二十二只，黑羽箭射死……二十三只。”

    众人蓦然大叫，只是有人喜，有人却是伤。

    我的心咯噔一下，迅即又恢复平稳，只眼光柔柔地看向霍去病。他听到报数，嘴边仍然不在意地含着丝笑，侧头望向我，满是歉然，我微笑着摇下头，他笑点下头。

    伊稚斜郑重地向霍去病行了一个匈奴的弯身礼，极其诚恳地说：“请再考虑一下我先前的提议。”他以单于的身份向霍去病行礼，跟随着他的众人都是满面惊讶震撼。

    霍去病笑道：“我早已说过，我是汉人，只会做汉人想做的事情，认赌服输，你不必再说。”

    说完，再不理会众人，只向我大步走来，竟然当着众人的面把我揽入怀中，半撩起我的面纱，低头吻向我，原本的喧闹声霎时沉寂。

    寂静的草原上，连风都似乎停驻，我只听到他的心跳声和我的心跳声。一切都在我心中远去，苍茫天地间只剩下我和他，他和我。

    短短一瞬，却又象绵长的一生。从与他初次相逢时的眼神相对到现在的一幕幕快速在脑海中滑过。

    在这一刻，我才知道，在点点滴滴中，在无数个不经意中，他早已经固执地将自己刻到了我心上。

    在即将失去他的一刻，我才知道我有多恐惧失去他，我的心会这么痛，痛得我整个人在他怀中簌簌抖着，但……苍天无情，现在我只能拼尽我的热情给他这个吻，让他知道我的心。

    我们第一次真正亲吻，却也是最后一次亲吻，他尽全力抱着我，我也尽全力抱着他。可缠绵总有尽头，他缓缓离开了我的唇，温柔地替我把面纱理好，“玉儿，拜托你一件事情，护送我的灵柩回长安，我不想栖身异乡。那里还有个人在找……”他眼中几分伤痛，思绪复杂，忽地把没有说完的话都吞了下去，只暖暖笑着，一字字道：“答应我，一定要回长安。”

    我知道他是怕我实践起先两人之间的玩笑话，追着他到地下，所以刻意嘱咐我做此事。

    其实我压根没有听进去他说什么，但为了让他安心，轻点了下头，心中却早定了主意。

    我的心正在一点点碎裂成粉末，而那每一颗粉末都化作了尖锐的刺，随着血液散入全身，全身上下都在痛，可面上仍要坚强地对着他微笑，我要他最后看见的是我的笑容，是我的美丽，我不要他因为我而瞻前顾后。

    他又静静看了我好一会，眼中万种不舍，最终他在我额头又印了一个吻，缓缓放开我，转身看向伊稚斜的侍卫，大笑道：“借把快刀一用。”

    匈奴人虽豪放，可众目睽睽下，如此惊世骇俗的举动让众人都看直了眼。目达朵目瞪口呆地望着我，我向她笑笑，跃到她身前把她腰间的匕首取下，又立即退开，“借用一下！回头还要拜托妹妹一件事情。”

    目达朵面色大变，嘴唇颤了颤，想要劝我，却猛地一下撇过头看向伊稚斜，紧紧地咬着嘴唇，沉默着。

    伊稚斜的侍卫呆呆站了好一会，铁牛木才迟疑着解刀，霍去病接过刀，反手挥向自己的脖子，我知道我该闭上眼睛，可我又绝对不能放弃这最后看他的时光，眼睛瞪得老大，一口气憋在胸口，那把刀挥向了他的脖子，也挥向了我的脖子，死亡的窒息没顶而来。

    伊稚斜忽地叫道：“等一下。”

    伊稚斜的眼光在拾取大雁的两人面上扫过，俯身去细看堆在一旁的大雁，两人立即跪倒在地，我心中一动，再顾不上其它，飞掠到伊稚斜身旁，翻着大雁的尸身。

    所有白羽箭射中的大雁都是从双眼贯穿而过，黑羽箭是当胸而入，直刺心脏。唯独一只大雁被双眼贯穿，却是黑羽。我心中有疑惑，可是这根本不可能查清楚，除非伊稚斜自己……

    伊稚斜神情澹然平静，唇边似乎还带着丝笑，接过目达朵递过的手帕，仔细地擦干净手，笑看向跪在地上的二人。

    一道寒光划过，快若闪电，其中一人的人头已经滴溜溜在地上打了好几圈滚，围观的人群才“啊”的一声惊呼，立即又陷如死一般的宁静，都惊惧地看着伊稚斜。

    杀人对这些往来各国间的江湖汉子并不新鲜，可杀人前嘴角噙笑，姿态翩然，杀完人后也依旧笑得云淡风轻，姿态高贵出尘的却世间少有，彷佛他刚才只是挥手拈了一朵花而已。

    一旁跪着的侍卫被溅得满头满脸的鲜血，却依旧直挺挺地跪着，纹丝不敢动。

    伊稚斜淡淡目视着自己的佩刀，直到刀上的血落尽后，才缓缓地把刀插回腰间，不急不燥，语气温和平缓，好象好友聊天一般，“如实道来。”

    侍卫磕了个头，颤着声音回道：“我们捡大雁时，因为……我们一时狗胆包天，趁着离众人都远，就偷偷将一只白羽箭拔下换成了黑羽箭。”

    伊稚斜抿唇笑道：“你跟在我身旁也有些年头了，该知道我最讨厌什么。”

    所有的侍卫都跪下，想要求情，却不敢开口，铁牛木恳求地看向目达朵，目达朵无奈地轻摇下头。

    伊稚斜再不看跪着的侍卫一眼，转身对霍去病行了一礼，歉然道：“没想到我的属下竟然弄出这样的事情。”

    霍去病肃容回了一礼，“兄台好气度！”

    满面是血的侍卫对着伊稚斜的背影连磕了三个头，蓦然抽出长刀，用力插入胸口，长刀从后背直透而过，侍卫立即仆倒在地，围观的众人齐齐惊呼，伊稚斜目光淡淡一扫，众人又都立即闭上嘴巴，全都回避着伊稚斜的视线，不敢与他对视。

    伊稚斜回头淡然地看了一眼地上的尸体，“厚待他们的家人。”

    一场比试，竟然弄到如此地步，汉人虽面有喜色，却畏惧于伊稚斜，静悄悄地一句话不敢多说，甚至有人已偷偷溜掉。匈奴人都面色沮丧，沉默地拖着步子离开。西域各国的人早就在汉朝和匈奴两大帝国间挣扎求存惯了，更是不偏不倚，热闹已经看完，也都静静离去。

    于顺拖着陈礼来给霍去病行礼道谢，霍去病冷着脸微点了下头，于顺本还想再说几句，但陈礼很怕伊稚斜，一刻不敢逗留，强拖着于顺急急离去。

    事情大起大落，刚才一心一念都是绝不能让他因为挂虑我而行事顾忌，既然心意已定，不过先走一步，后走一步而已。此时心落下，想着稍迟一步，他就会在我眼前……呆呆望着他，只是出神。

    霍去病也是只看着我，两人忽地相视而笑，同时举步，向对方行去，伸手握住彼此的手，一言不发，却心意相同，一转身，携手离去。

    伊稚斜在身后叫道：“请留步，敢问两位姓名？”

    霍去病朗声而笑，“萍水相逢，有缘再见，姓名不足挂齿。”

    伊稚斜笑道：“我是真心想与你们结交，只说朋友之谊，不谈其它。很久没有见过如贤伉俪这般的人物，也很久没有如此尽兴过，想请你们喝碗酒，共醉一场。”

    霍去病道：“我也很佩服兄台的胸襟气度，只是我们有事在身，要赶去迎接家中的镖队，实在不能久留。”

    伊稚斜轻叹一声，“那只能希望有缘再相逢。”伊稚斜命侍卫牵来两匹马，一匹马上还挂着刚才用过的弓箭，殷勤之意尽表，“两位既然赶路，这两匹马还望不要推辞。”

    马虽然是千金不易的好马，可霍去病也不是心系外物的人，洒然一笑，随手接过，“却之不恭，多谢。”

    我们策马离去，跑出好一段距离后，霍去病回头望了眼伊稚斜，叹道：“此人真是个人物！看他的举动，结果刚出来时，他应该就对手下人动了疑心，却为了逼我就范，假装不知，一直到最后一刻才揭破。此人心机深沉，疑心很重，手段狠辣无情，偏偏行事间又透着光明磊落，看不透！”

    我心中震惊，脱口而出道：“可看你后来的举止，对他很是赞佩，似乎什么都没有察觉，活脱脱一副江湖豪杰的样子……”话没有说完，已经明白，霍去病和伊稚斜在那一刻后，才真是一番生死较量，之前两人不过是斗勇，之后却是比谋，如果霍去病行差一步，让伊稚斜生了忌惮，只怕伊稚斜送我们的就不是马了。

    一骥马与我们快速擦肩而过，马上的人视线从霍去病脸上扫过，神色豁然大变。

    霍去病立即扬鞭狠抽了我的马一鞭子，再抽了自己的马，笑道：“一波刚平，一波又起，玉儿，我们要逃命了，刚才的人是以前汉朝的将军赵信，如今匈奴的将军。他既然认出了我，总不能让我生离了此地，只希望此处没有匈奴的军队，几十个人倒是不怕。”

    我一面策马加速，一面苦笑起来，“那个……只怕匈奴有军队在附近，人数虽然不见得多，但肯定都是精锐中的精锐。”

    回身望去，赵信跳下马向伊稚斜行礼后，伊稚斜一行人全都翻身上了马，霍去病笑道：“果然如我所料，此人必定在匈奴中位居高位。”

    身后的追兵越聚越多。马蹄隆隆，踏得整个草原都在轻颤。“他……他的名字叫伊稚斜，”我咬了咬唇。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

