
      
        
          大漠谣 下册 第九章：情乱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我已在下方跪了一个时辰，李妍仍旧一言未说。我思量着，如此僵持，终究不是办法，磕了个头，“娘娘，不知道召见民女究竟所谓何事？”

    李妍脸上的冷意忽地散去，竟然颇有哀凄之色，“金玉，怎么会这样的？听人告知此事，我怎么都不敢相信。你中意的不是石舫的孟九吗？你答应过我的，可你现在居然和霍去病在一起，你真的要嫁他吗？”

    “对不起，我……我……”我只能又重重磕了个头，“不过，无论如何，我都不会泄漏你的身世，我只当我从不知道此事。”李妍冷笑道：“可如果霍去病要阻止髆儿呢？”

    我抬头凝视着李妍，“我不想叫你娘娘，李妍，我希望我还是以朋友的身份再和你说一次话。请放弃谋夺太子之位。你过得这么辛苦，难道还忍心让自己的孩子也这么过一生吗？”

    李妍紧盯着我，“我只问你，如果霍去病有一日要伤害我们，你会帮他吗？”

    我无奈地说：“如果你不去伤害太子，霍去病不会伤害你。而我……我不会让你伤害霍去病。”

    李妍侧着头轻声笑起来，笑颜明媚动人，“金玉，你可以回去了。今后我们就各走各的路。但你可要记清楚你的誓言了，老天的记心是很好的。”

    她有她想守护的人，我有我想守护的人，我们终于走到了这一步。我静静给她磕了个头，起身离开。

    红姑吩咐厨房专捡往日我爱吃的做，可对着一桌美味佳肴，我却食难下咽，“红姑，娼妓坊和当铺的生意可都结束了？”

    红姑回道：“自你回来这才几天？哪里有那么快？脱手也要一段日子，不过我已经尽量了，好多都已经谈得差不多。”

    我轻颔下首，“以后约束好歌舞坊的姑娘，行事能忍时都尽量忍一下。歌舞坊的生意，我也打算寻了稳妥的商家，慢慢出售。”

    红姑搁下筷子，“小玉，究竟出了什么事情？我实在想不出你如今在长安城有什么要怕的？霍大将军岂能让人欺负你？不说卫氏在朝廷中的力量，就只是李夫人，也没有人敢招惹我们。”

    我道：“我和李夫人闹翻了，李妍的心智计谋，你也了解一二。即使有去病护着我，可如果行事真有点滴错处被李妍逮住，再点火煽风，小事化大地一闹，以皇上对李妍的宠爱，追究下来，我也许可以躲过，但你们却……如今的李妍早已不是未进宫前的李妍，她根本不会介意几条人命。”

    我想着当日在军营偷听到的对落玉坊的议论，“红姑，落玉坊表面看着风光，但其实我们已经得罪了很多富豪贵胄，只是因为有一个宠冠后宫的娘娘，很多人的怨气都忍住了，如果李妍开始对付我们，只要善于引导这些怨恨，只怕园子里的姑娘都要遭罪，我现在恨不得立即解散歌舞坊，可坊里的姑娘都是孤苦无倚靠的人，安排不妥当，让她们何以为生？”

    红姑神色怔怔，“怎么会这样？”

    我摇摇头，苦笑道：“人算不如天算，我怎么也没有料到会有今日。”

    ――――――――――――――――

    伊稚斜得到浑邪王和休屠王欲投降汉朝的消息，立即派人去游说浑邪王和休屠王。休屠王禁不得使者劝说，决定放弃投降汉朝，与浑邪王起了争执，两王反目。浑邪王在混乱中杀死了休屠王，引起休屠王部众哗变，再加上伊稚斜使者的有意煽动，引得浑邪王的兵士也纷纷临时倒戈，主降派和主战派的匈奴兵士彼此对峙，一场恶战一触即发。

    消息传到仍在路上的汉朝军队，赵破奴等人建议应该隔着黄河，等匈奴自相残杀后再伺机歼灭对方，既不费己方兵力，又一举攻破匈奴二王的势力。霍去病却拒绝了这个最安全的提议，言道：“皇上一直厚待归降的胡人，广施恩泽，恩威并用，臣服各国。此次浑邪王真心归顺我朝，若我们见死不救，未免让日后有心归顺者齿冷。”言毕不理会众将苦劝，毅然带着一万士兵直渡黄河，冲入四万多人的匈奴阵营中。

    霍去病以万夫难挡之勇，在四万多人的匈奴军队中冲杀。又一次以少胜多，又一次几近不可能的胜利，霍去病在匈奴人心中变成了一个不可能失败的杀神。很多匈奴人被杀得胆寒，后来甚至一听见“霍去病”三字就转身而逃。

    霍去病救出浑邪王后，又以铁血手段命浑邪王立即下令斩杀最初主战的八千多士兵，飞溅的鲜血、掉落的人头，再加上浑邪王的命令，匈奴人终于全部放下了手中兵器。

    霍去病派兵护送浑邪王，及休屠王的家眷提前去长安。自己则等候刘彻的命令，妥善安置好四万多投降的匈奴兵士后才起程返回长安。

    刘彻厚封了浑邪王和他的将领，让他们在长安城享有最好的一切。把归附的匈奴部众安置在陇西等五郡关塞附近，又沿祁连山至盐泽筑边防城寨，在原休屠王、浑邪王的驻地分设武威、张掖两郡，与酒泉、敦煌总称河西四郡。至此匈奴人在黄河区域，漠南的势力全部被肃清，既进一步孤立了匈奴，又打开了通往西域的道路。

    刘彻对霍去病此次的做法极为激赏，霍去病载功而返时，刘彻亲自出长安城迎接，又增封霍去病食邑一千七百户。霍去病总共享食邑一万一千六百户，超过卫青大将军，贵极全朝。

    已是秋天，可仍热气不减，我恹恹地侧卧在榻上，闭着眼睛，有一下没一下地扇着美人团扇。

    一个人坐到我身旁，我依旧闭着眼睛没有理会，他俯身欲亲我，我扇子一挡，让他和扇上的美人温存了一下，来人半气恼半无奈地看着我。我翻了个身，把玩着扇子问：“难道她比我长得美？”

    霍去病含笑道：“美不美不知道，不过比你知情识趣倒是真的，多日未见，连投怀送抱都不会。”我哼了一声，用扇子挡住脸，不理会他。

    他凑到我耳边问：“你怎么了？怎么整个人没精打采的？”我幽幽地叹口气，“我在学做闺中思妇、怨妇，你没看出来吗？”

    “别赖在榻上，人越躺越懒，陪我出去逛一逛。”他笑着把扇子一把夺走，扔到一旁，拖我起身，“编造瞎话的本事越发高了。一回长安就听陈叔说落玉坊似乎在仓促地收缩生意，不知道你琢磨些什么，竟把过错栽到我头上。”

    自从回到长安城，因为心中有顾忌，除了被李妍召进宫了一回，一直都是深居简出，此时虽也不太想上街，可看霍去病兴致勃勃，不愿扫他的兴致，遂打起精神陪他出了门。

    两人坐在一品居雅座临窗的位置，一壶清茶，几碟小菜，轻声慢语，他笑讲起为何酒泉被命名为酒泉。

    皇上赐酒一坛，奈何当时人多，实在不够分，他就索性把酒倒入泉中，同饮圣上赏赐的美酒，泉因而被叫了酒泉，当地也因此得了个汉名，把本来的匈奴名丢到了一边。

    我笑问：“泉水真的因此有了酒香？”

    霍去病抿了口茶，笑吟吟地说：“皇上赏赐的酒岂能一般？众人都说品出了酒香，那肯定有酒香了。”

    他伸手要替我擦嘴角的糕点屑，酒楼中还有其他人，我不好意思地扭头避开，自己用手指抹去，他没有碰到我脸，却笑着顺势握住了我的手，我抽了两下，没有抽掉，只能嘟着嘴由他去。

    霍去病轻笑着，眼光柔似水，神情忽地一变，虽仍笑着，可笑意却有些僵。我诧异地顺着他的目光，侧头望去，心仿若被什么东西大力地一揪，只觉一阵疼痛，脑子一片空白，人定在当地。

    九爷脸色煞白，眼光凝在我和霍去病交握的双手上，全是不能相信。我心下慌乱，下意识地就要抽手，霍去病紧紧地握着我，丝毫不松，宛如铁箍，竟要勒进肉中的感觉，我疼得心都在颤，可人却清醒过来，默默地任由霍去病握住，一动不动地坐着。

    石风看看九爷，又看看我，“玉姐姐，你……你什么时候回的长安？你可知道九爷……听人说你在长安，我们都不敢相信你竟然和……”

    九爷语声虽轻，却强有力地截断了小风未说完的话，“知道你平安无事就好。”脸上一个虚无飘渺的的淡笑，看得人心中满是苦涩。

    我强自若无其事地说：“让你挂心了。”

    霍去病笑道：“孟兄何不坐过来，一起饮杯茶？”

    九爷想拒绝，天照却飞快地说：“好呀！”

    石风一脸不满，带着怒气盯了我好几眼，示威地瞪向霍去病。九爷脸色依旧苍白，举止却已经恢复如常，浅笑着和霍去病互敬了一杯茶，温和儒雅地与霍去病说着无关紧要的话，只是视线一到我身旁就自动闪避开，一眼都不看我。

    我一直低头静静地看着膝盖下的竹席面，霍去病自始至终握着我的手。我只觉胸间滚滚有如冰侵炭焚，对霍去病道：“我们回去吧！”霍去病盯了我一瞬，眼中又是痛又是怜，放开我的手，轻点了下头。

    “金玉，真是巧呢！我正打算过两日去看你。”李广利和其他几个长安城中游手好闲的豪门浪荡子走进了雅座，和我打过招呼后，才看到霍去病，其他几个少年郎都立即收了嬉笑之色，纷纷给霍去病行礼，只李广利满不在乎，甚至带着一丝强做的傲慢，对霍去病拱了拱拳道：“霍大将军好雅兴。”霍去病一个正眼都未瞧他，彷若没有听见他的话。

    我笑道：“我正要回去，若有什么事情到园子来找我吧！”

    李广利睨着我只是笑，笑得我莫名其妙，“怎么了？”他抿着唇，微带了些不好意思，“没什么，过几日你就知道了。”

    霍去病冷冷地看向李广利，李广利一个哆嗦，惶惶地移开视线，却又立即强鼓起勇气，毫不示弱地瞪回去，却不料霍去病早已没有看他，只目光注视着我，示意我们走。李广利的一时之勇落空，神态忿忿，看向我时，忽又透出一丝得意。

    李广利是个藏不住心事的人，他的神色如此古怪，顾及到李妍，我不敢轻视，拿话激他：“二哥平日行事豪爽利落，今日怎么如此小家子气了？说个话比大姑娘上花轿还扭捏。”

    一旁的少年都想笑，却又忙忍住，李广利脸涨得通红，嚷道：“不是我不想说，是妹妹事先叮嘱过。”

    我心下越发忐忑，笑道：“娘娘叮嘱过你，你自然不能不听。既然你不敢说，我就不迫你了。”说完就要走。

    “谁说我不敢了？”李广利走到我身侧，犹豫了一瞬，不敢看我，侧头看向别处，哼哼道：“妹妹说要求皇上给我作主赐婚，要把你……你嫁给我。”

    一直淡然自若品着茶，好似全未留心过我们的九爷手一抖，茶杯摔裂在地，侧头盯向李广利。霍去病好象听见最荒谬的笑话，怔了一瞬，不屑地大笑起来。

    李广利神情惶惶，畏惧地躲开九爷的视线，看到霍去病的反应，神情越发复杂。石风愣了会，大骂道：“你癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    事情太过意外，我怔怔立在原地，脑子里急速地思量着对策，听到石风的骂声，才清醒几分，忙厉声斥责道：“小风，立即赔罪。”我从未对小风用过重声，这是第一次疾言厉色，小风委屈地瞪着我。

    九爷淡笑一下，温和地说：“做错了事情才需要赔罪，小风既未做错事，何来赔罪一说？”霍去病点点头，冷冷地说：“此话甚合我心。”

    他们二人竟然口径一致，我再不敢多说，只好自己向李广利欠身行礼，李广利一脸羞恼，恨恨地盯向九爷和霍去病，一甩袖子，转身大步离去。我跺了下脚，对霍去病道：“李广利心肠不坏，若软言相求，他自己肯定就会不同意，现在不是逼得他非要做义气之争。”

    霍去病神情不屑之极，冷哼一声：“软言相求？若不是你在，我非当场卸了他脑袋不可。”

    我无奈地叹口气，霍去病拖着我向外行去，“我现在就去找皇上把话讲清楚。好一个李夫人……哼！”

    匆忙间，始终都不敢回头，可我知道，身后的两道目光毫不避讳地盯在我身上。心下无措，不高的门槛，我也被绊了下，霍去病立即扶住我，回头迎上九爷的目光，一冷，一温，彼此都丝毫不避让地看着对方，四周彷佛有细小的火花爆开。我忙挤出一丝笑握着霍去病的胳膊，出了一品居。

    人刚进宫，还未见到皇上，一个中年宫女就匆匆拦住了我们，向霍去病行礼请安。

    满心憋着气，只想见皇上的霍去病神色缓和，微侧身子避开，只受了半礼，对我道：“这是皇后娘娘身边的女官，我小时候唤云姨，现在她怎么都不肯让我如此叫她，以后你帮我叫吧！”

    我忙裣衽行礼，“云姨。”

    云姨侧身让了半礼，笑道：“玉儿吧？上次霍将军和皇后娘娘说了你半晌，我早就盼着能见一面。”

    霍去病的神色又冷起来，云姨笑牵起我的手，“先去拜见皇后娘娘可好？娘娘也想见见你。”我看了眼霍去病，看他没有反对的意思，遂点点头。

    青石墙、毛竹篱，几丛秋菊开得正好，白白黄黄，铺得满庭幽香。东风过处，卷起无数落花残蕊乍浮乍沉，蹁跹来去。一抹斜阳恰映在庭院一角的赏花人身上，倒是人比菊花还淡。

    我们都不禁慢了脚步，云姨轻声道：“娘娘。”卫皇后未等我们行礼，转身指了指菊花旁的矮几竹席，“都坐吧！”

    卫皇后坐到我们对面，仔细看了会我，轻叹一声，“跟着去病，委屈你了。”

    霍去病道：“我可不会让她受委屈。”

    卫皇后唇边一丝若有若无的笑，“皇上没有答应替李广利赐婚。”

    霍去病笑道：“待会就去谢皇上。我虽还没来得及和皇上说婚事，可皇上早知道我对金玉的心意，当年还打趣我，如果我自己得不到金玉，他帮我来个抢人。”

    卫皇后眼中几分怜惜，“皇上是要给你作主赐婚，可……可不是金玉。”

    霍去病猛地站起来，“除了金玉，我谁都不要。”

    卫皇后道：“皇上的意思是你可以娶金玉做妾，正室却绝对不可能。”

    天边晚霞绯艳，对对燕子低旋徘徊，暗影投在微黄的席面上，疏落阑珊。我低着头茫然地数着席子上交错的竹篾个数，一个，两个，五个……我数到哪里了？重头再来，一个，三个，二个……

    霍去病拉着我要走，卫皇后轻声说：“去病，这比战场更复杂，不是你挥着刀就可以杀开一条路的，你不怕一个不周就伤到金玉吗？”

    霍去病立了一瞬，复又坐下，“皇上是什么意思？”

    卫皇后道：“皇上为什么一意重用你？几次出战都把最好的兵士给了你，一有战功就大赏，短短两年时间，你的地位就直逼你舅父。”

    霍去病沉默着没有说话。刘彻对卫青在军中，近乎独揽兵权的地位很是忌惮，一直想分化卫青的兵权，可良将难寻，一般人怎么可能压过卫青？霍去病的出现恰给他提供了这个契机，霍去病又正好和卫青性格不合，反倒与刘彻性格相投，所以刘彻刻意扶植霍去病在军中的势力，弹压卫青的门人，以此将兵权逐渐二分，也以此来让卫青和霍去病彼此越走越远。

    卫皇后徐徐挥袖，拂去几案上琴旁的落花，“皇上想选一个公主嫁给你。”

    当年的刘彻为了对抗窦氏和王氏外戚在朝中的势力，重用卫青，尽力扶植卫青的势力，但当窦氏和王氏纷纷倒台，而卫青军功越来越多，在军中威望越来越高时，一切起了微妙的变化，究竟为何卫青娶了年长他许多的公主，真正的原因任人猜测。事隔多年，如今的霍去病又要娶一个公主。

    一轮落日，半天红霞，几行离雁，三个人一径地沉默。

    霍去病微仰头，凝视着天空的大雁，“正因为有舅父的前车之鉴，我已经尽力小心谨慎，可还……”他侧头向我暖暖一笑，“除了你，我谁都不会娶，管他公猪母猪。”卫皇后微一蹙眉，却没有吭声。

    霍去病向卫皇后微欠了下身子牵起我向外行去，卫皇后只一声轻叹，未再多言，低眉信手拂过琴。

    咿咿呀呀，呜呜咽咽，一时起，一时落，琴曲漂泊不定若风絮，吹得愁绪满庭。抬眼望去，残阳映处，几朵落花，兀自随风。

    ――――――――――――――――――

    淡漠的月光，沉沉的暗夜，几道微绿的萤火，渺茫闪烁。枯叶片片坠落，一时无声，一时簌簌。

    心就如这夜，暗沉沉地，些微荧光怎能照亮前方？我呆站良久，蓦然起身去追流萤，彩袖翩飞，风声流动，握住那点微弱萤火的刹那，却又立即松了劲，放它离去。

    “玉儿……”声音柔且轻，似怕惊破模糊的夜色，我心一震，身形立停，却不能回头。

    他来干什么？我曾多少次苦苦盼望过，有一日能在这个园子里听到他的声音。时间过去的太久，几经伤心，我早已经放弃，这个声音居然在身后促不及防地响起。

    “你来干什么？”

    “玉儿，我……对不起。”九爷拄着拐杖，走到我身前，“我……想求你原谅我，你能再给我一次机会吗？”

    我满心震惊，不能相信地瞪着他，“你说什么？我没有听懂。”

    他的眉间满是忧伤，眼睛里却燃烧着一簇簇火焰，灼得我心疼，“我错在太自以为是，我从没有真正地把心里事情说给你听过。我自认为自己做了对彼此最好的选择，可从没有问过你，我的选择正确吗？是你想要的吗？玉儿，我喜欢你的，我心里一直有你。”

    事情太过可笑，这曾经是我愿意用生命去交换的话语，如今听到，却只有满心悲愤，禁不住哈哈大笑起来，“九爷，你不要逗我了。我已经答应霍去病要嫁给他。”

    他的手紧紧握住拐杖，面色苍白，语气却坚定有力，“不是还没有嫁吗？而且他如今兵权在握，他的家人亲戚又错综复杂，他的婚事已经不仅仅是婚事，而是各方利益的较量和均衡，绝对不是他自己说了就能行的。玉儿，以前全是我的错，但这次我不想再错过。”

    我怔怔发呆，事情怎么会这样？以前怎么求也求不到，如今怎么全变了？

    九爷伸手替我拂头上的落叶，手指轻触了下我的脸颊，我猛地侧头避开，他的手指落空，僵了一瞬，缓缓收回。

    我心中一震，几分清醒，退后一步，硬下心肠地说：“九爷，我已经……已经和去病……我已经是他的人了。”

    他愣了一下，眼中情绪复杂，随即满不在乎地一笑，“你忘了我祖父的故事吗？祖母在嫁给祖父前曾是他人的小妾，你看我会在乎吗？”

    我吃惊太过，摇头再摇头，喃喃自问：“这究竟是为什么？为什么以前……”

    九爷向前走了两步，低头凝视着我，“玉儿，我最初的顾虑是因为我的身份。自祖父创建石舫以来，石舫收入的绝大部分都花费在了西域，一部分救助了百姓，一部分却是帮西域国家扩充军事。到我手中后，我开始尽力疏远西域各国，但仍旧有千丝万缕的联系，这些事情如果泄漏，人头落地都是轻的。我理智上明白应该疏远你，可心却仍旧想看到你。甚至会控制不住地试探你，看你是否可能接受我。”

    我咬着唇，“我没有通过你的试探吗？”

    他摇摇头，“通过了，远远超出我的期望。”我不明白地看着他。“可就是你太好了，好得让我自惭形秽，唯恐这辈子不能让你幸福，自以为是地又把自己划在了你的圈子之外。”

    天下居然有这种解释？我冷笑起来，九爷急急地想握我的手，我用力挥开，他脸上闪过伤痛，低垂目光，看着地面，缓缓道：“玉儿，我身子有残疾，不仅仅是我的腿，我还……还不能有孩子，我不能给你一个正常的家。”他苦笑一下后，面上竟露了几分戏谑打趣，“不是不能行房，而是孩子会遗传我的病，也很难活。娘亲曾生过五个孩子，我是唯一活下来的，五个中有四个一出生就腿有残疾。父亲和母亲的早逝和这些打击有很大关系。后来我自己学医后，查过母亲那边的亲戚，她是外祖母唯一活下来的孩子，外祖母也因伤心过度早逝。我从小一直看着父亲和母亲的悒郁，看着母亲每次怀孕的开心，每次失去孩子后的痛不欲生，我不想这样的事情再重演。”

    原来他只是为了这个一再拒绝我，他为什么自以为是地认为我一定会和正常的女人一样，非要孩子不可？难道没有孩子就不能幸福吗？他为什么不问问我的意思？

    我心中百般滋味，千种酸楚，他居然还能自嘲地笑出来，我挥手去打他，拳头落在他的肩上、胸口，“你为什么……为什么不早说？我会在乎这些吗？我更在乎的是你呀！”

    他一动不动地站着，任由我的拳头落在他的身上。我满心伤痛，只觉身上的力气一丝丝全被悲伤吞没，身子微微摇晃着，哪里再打得动他？他忙伸手搀住我，我的拳头软软松开，泪终究再不受控制地落下。

    他急急替我拭泪，“玉儿，我以后再不会让你掉泪。自你走后，我一直在设法安置石舫的大小生意，等安置妥当后，我们买几匹马，离开长安，一定比老子的青驴跑酶。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

