
      
        
          大漠谣 下册 第二十章：死计
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            为了李蔡畏罪自尽后空留出的丞相位，各方势力都拼尽全力，一系列令人眼花缭乱的保荐推举纷纷扰扰地开始。

    霍去病在整个事件中，保持着他一贯不理会朝堂内人事变迁的冷漠态度，自顾练兵、游玩、打猎、蹴鞠。只是蹴鞠场中太子刘据的身影频频出现，霍去病还带着刘据出去游玩打猎，表兄弟二人不顾宫廷规矩，不带随从，私自进入深山，一去就是三日，满载猎物，兴尽而回。

    因为突然失去太子踪迹三日，一贯温和的卫皇后都气怒，太子刘据在宫前长跪请罪。他没有为自己求情，而是把责任全揽在自己身上，一意为去病开脱，卫皇后气道：“你们两兄弟都要受罚！”反倒刘彻摇头苦笑着说：“罢了，罢了！去病那胆大妄为的脾气，你又不是不知道。第一次打仗，就敢带着八百人往匈奴腹地冲杀，他没有领着据儿跑去西域逛一趟就算不错了。”

    霍去病不遵照规矩，随性而为，对他而言，的确并不希罕，希罕的是他和刘据的亲厚。

    秋天到时，刘彻决定丞相位置由太子少傅庄青翟接掌。自李广自尽后，朝堂内针对卫氏的斗争，以卫氏的一场大胜暂告一段落。

    我和太子基本没有说过话，对他的印象停留在朝堂中的传闻和私语中，知道他和刘彻性格不象，更象卫青和卫子夫的性格，虽然贵为太子，却对人一直谦恭有礼，体恤民间疾苦，很得深受刘彻穷兵黩武之苦的百姓和提倡仁政的文人的爱戴。

    这次太子的表现却让我心中颇惊。霍去病的用意，他心中肯定明白，事前不拒绝，顺水推舟地跟着霍去病私自离开长安，根据他以往循规蹈矩的品性，谁都知道肯定是霍去病的任意妄为，可他口口声声地只为霍去病辩驳求情，满口全是自己的错，让出事后满不在乎，依旧沉默冷淡的霍去病越发显得错处更大，而他却让听到的人都交口称赞。

    “去病，太子年纪不大，心思却好深沉。”

    去病淡然一笑，“他那个位置，心思深沉不是坏事。你不要太怪责他，他若没几分心思，我们倒真该发愁了。”

    话是如此说，可去病眼中还是闪过几丝失望和难过。我也心中满是心疼和难受，你尽心尽力地帮他们，他们却总是不能完全相信你。一面要你为他们出力，一面却又个个想弹压打击你在朝廷内的势力和声望。

    我想引开他的不快，朝他吐吐舌头，噘着嘴道：“既然你心甘情愿地做冤大头，我才不会多事呢！不过……”我凑到他身旁，挽起他的胳膊，“你也要带我出去打猎，听说皇上打算带文武官员去甘泉宫打猎，你带……”

    他立即道：“不行！”

    我摇着他的胳膊，一脸哀求。他一面走着，一面一眼都不看我地说：“我要去军营了，等我回来再说。”

    我才不理会他的缓兵之计，仍旧蹭在他身边，摇个不停，他哄道：“玉儿，回头我有空时，带你去山里好好玩几日，何必跟他们一起去？说的是打猎，其实都是做些官场上的文章，你又不能玩尽兴。”

    我哼哼道：“有空？你这段日子哪里来的空？要么是忙所谓的正事，要么是忙所谓的闲事，什么射箭蹴鞠打猎，看着在玩，却哪一件不是别有用心？累心耗力，我见你一面的时间都不多，还能指望你特意带我出去玩？带我去吧！带我去吧！……”

    一路行去，路上的丫头仆人见我们姿态狎昵，都纷纷低着头回避，霍去病叹道：“你现在脸皮也是越来越厚了！”

    我一直盯着他看，并未留意四周，被他一提醒，有些不好意思，嘴里却不甘示弱，“还不是拜霍大将军所赐！反正更亲密的动作他们都曾见过，我还怕什么？带我去吧！带我去吧！……”又开始念咒。

    他终于禁不住侧头看向我，本来还眼神坚定，一见我的表情，长叹一声，无奈地摇摇头，“好了！别一脸委屈哀怨了，我带你去。”

    我霎时笑颜如花，他本还是苦笑，看我笑了，他也真地开心地笑着，伸手在我脸颊上轻捏了下，“难怪孟九对你百依百顺，无法拒绝你……”

    我不知道自己的笑容是否一直如花，可他脸上的笑意却是一滞，明白大意下失口，不该拿我和九爷的事情来开玩笑，立即把未出口的话都吞了回去。

    他若无其事地笑道：“就送到这里吧！”

    我看已到府门口，遂点点头。

    目送他的身影消失后，脸终于垮了下来。亏欠九爷良多，他唯一想要的回报，我这一生是给不了他了，所能做的就是如他所要求一般，尽力快乐地活着，幸福地活着，那么他也会有些许欣慰。只是那算什么样子的欣慰？

    我抬头仰望着碧蓝的天，那白云的上端真住着神吗？那我求你让九爷忘记我，给他真正的快乐和幸福。

    ―――――――――――――――――

    直到坐上出长安城、去甘泉宫的马车，霍去病对我非要跟着他去狩猎依旧不太理解。他知道我不喜欢和一堆皇亲国戚呆在一起，可这次狩猎偏偏是皇亲国戚云集。太子刘据、三个皇子、卫大将军、公孙贺、公孙敖、李敢、李广利、赵破奴……一堆的新旧显贵、朝廷重臣。既然从皇帝皇子到将军候爷全在，那自然也免不了重兵护卫。

    看似狩猎，实际却很有可能成为一场风云变幻、党派相争，不知道狩谁又猎谁的盛宴。我不想独自呆在长安城焦急担心地等候，我只想伴在他身边，也许帮不上什么忙，但至少不管发生什么事情，我们都在一起。

    刘彻看到我时，手点了点霍去病摇头而笑。霍去病看到刘彻身后的李妍也笑了起来，“臣这次又和皇上不约而同了。”

    刘彻笑道：“不约而同的好，有你挡在前面，省得那帮家伙罗里罗嗦地劝诫朕，搞得朕象沉迷美色就要误国的昏君一样，熟不知无情未必英雄，豪情时气吞山河，柔情处缱绻缠绵，人生一世，活得畅快淋漓尽兴方是真豪杰。”

    霍去病赞了声“好”，随手拿了悬挂在马侧的酒囊向刘彻一敬，就自顾饮了一大口，刘彻也拿起酒囊，大笑着喝了一口。

    他们两人之间此时倒更象惺惺相惜地江湖英雄，而非皇上臣子。

    也难怪刘彻偏爱霍去病，他们两个在骨子里有很多东西很相似，都是豪情满胸，都是胆大任情，也都有些不顾礼法，这些让刘彻欣赏霍去病；可另一面他们两个又绝不相似，一个对权利热衷，一个对权利淡漠，这一点让刘彻更是倚重霍去病。

    李妍的精神并不好，人倚在马车中，颇为慵懒的样子。这段日子她应该过得很不好，再加上她的身体本就怯弱，内忧外患，免不了小病不断。看来刘彻特意带她出宫散心。

    刘彻对李妍的确恩宠冠绝后宫，出来行猎游玩，宁可不方便，也只带着风吹吹就倒的李妍。

    甘泉宫因位于甘泉山上得名。山中林木郁郁，怪石嶙峋，飞泉流泻，景色美不胜收。

    去病自小跟着皇上和卫大将军出入，对山中一切极为熟悉，入山路上，他和我轻声笑谈，指着每一处景点说着来龙去脉。

    后来他索性带着我从大队中溜走，两人马也放弃，沿着山径，手牵着手攀援而上。

    不知道其他人几时到的甘泉宫，我和去病一路戏耍，天色黑透时才进入甘泉宫。

    两人依旧不肯走大路，专捡僻静小路行走。层叠起伏的山石小道间，隐隐看到两个人影。我和去病的眼力都比一般人好，虽只就着月色，却都已半看半猜出对方。

    我看到的一瞬虽然惊讶，反应却还平静，但去病显然十分震惊，立即顿住了脚步，眼中满是不能相信。

    无法知道这是一场真正地偶遇还是一场制造的“偶遇”。只见李敢曲膝低头向李妍请安，李妍伸手示意他起身，李敢在起身的刹那居然拽住了李妍的指尖。

    李妍大概也没有想到李敢有此意外之举，一脸惊讶，身子却是轻轻一颤，双眼中蓦地隐隐有泪。

    一向聪明机变的李妍此时却化做了石块，没有抽手，只呆呆望着李敢，李敢抬头看向李妍，两人的视线相对时，他好似霎时清醒，立即放开了手，匆匆退后几步。

    虽然只是短短一瞬，短得我都怀疑自己眼花，虽然只是三根手指的指尖，只怕李敢连李妍的手温都未曾感受到，可那隐忍间的爆发，爆发时的极力克制，更是令人心惊。

    不知道李妍是否原本有话想提醒李敢，可她现在却只是一言不发，匆匆地从李敢身侧逃开，她的速度太快，我和霍去病还未来得及找地方躲藏，已被她看见。

    她立即定在当地，脸色惨白地望着我们，李敢也发现了我们，下意识地几个箭步，闪身挡在李妍身前，彷佛我们如洪水猛兽，就要伤害到李妍，可他又立即明白过来，现在的状况比遇见洪水猛兽更可怕。

    李敢的双眼内有冷光，手紧拽成拳头。霍去病眼中的震惊散去，把我往身边拉了下，护住我，带着丝冷笑道：“李三哥打算杀人灭口吗？”

    李妍几声轻笑，从李敢身后走出，短短一会，她已面色如常，“我们的死活自然全不在骠骑将军眼中，不过你的宝贝玉儿能否逃脱可不见得。”

    李敢和霍去病都不明白她这番话的意思，我“哼”了一声，“我不知道你们的反应怎么这么古怪，我和去病刚过来就看到娘娘匆匆跑过来，我们还未请安，李大人又冲了过来。”

    李妍笑道：“本宫散步已久，已经累了，就先回去了。”

    她说完就姗姗离去，我扭头望着她的背影道：“我本就没打算用这个做文章，否则不会等到今日，不是因为怕，而是因为怜悯。”

    李妍脚步未变地消失在夜色中，可原本挺得笔直的背脊却刹那有些弯，似乎不堪重负。

    李敢冷冷地看了眼霍去病和我，一言未发地转身离去。

    霍去病嘴角微翘，似笑非笑地望着我，我举了举手，做了个投降的姿势，陪着笑说：“我立即从头道来。”

    说是从头道来，我却只告诉了他李敢捡起帕子，我把帕子交给李妍，以及当日李敢为何想射杀我的事情，至于我为何先把帕子烧掉，后来又改变主意把帕子交给李妍的原因只字未提。不是想隐瞒，而是不知道如何当着他的面去细述当年的心情，也不知道这种坦白会否伤害到他。

    故事讲完，我们已经回到住处。对事情前后，我态度变化的漏洞他一字未问，人斜斜倚在榻上，面无表情，沉默地看着我卸妆。我几次开口，想转到别的事情上去，他却都没有接话，我也沉默了下来，屋子中异样的安静压得人有些喘不过气来。

    我从镜子中望着他，心里越来越难受，咬了咬唇，刚想说话，他忽地起身，走到我身后，盘膝坐下，拿了梳子替我一下下梳着头。

    “去病，我……”

    “不用解释了，当日你为孟九那么做没有错，你的性格本就如此，我喜欢的也就是这样的你。只能庆幸地说，我比孟九有福，以后拥有这些的人是我。”他把我拥到怀里，轻声说道。

    正还为他言语间的款款深情感动，看到镜子中他嘴角的笑意，眼中的促狭，蓦地反应过来，一下挣开他，回身气打他，“你故意的！你故意装生气，装介意，你故意吓唬我！你个小气鬼！”

    他哈哈大笑起来，姿态轻松地与我过了几招，一手握住我的手，一手揽住我腰，两人滚倒在地毯上，“你当年可让我吃了不少苦头，我现在吓唬吓唬你也不为过。”

    他的大笑声，我的娇嗔声，盈盈一室。

    ―――――――――――――――

    连着两日，我象一只小尾巴一样粘在霍去病身后，反正骑马打猎我样样不比这些男人差，甚至真要比，我才会是捕获猎物最多的人。不过现在不是我显示自己狩猎天分的时候，我只是做到让其余男子不觉得我跟在霍去病的身边是个负累就好。

    不过我有一个极不好的习惯，我总是忘记用弓箭。一看见猎物，选择的本能攻击方式居然是近身扑击，去病为此差点笑弯腰，每次都要提醒我，“玉儿，你有背后的弓箭可以借用，不要老是象只狼一样张牙舞爪地扑上前去。”看我侧头瞪他，他又忙笑补道：“你张牙舞爪的样子很可爱，其实我是很喜欢看的。”

    哼！看他笑得嘴歪歪的样子，信他？才鬼！

    隔着山头，听到远处传来呼叫声：“一大群鹿！”我闻声立即鼓掌叫道：“鹿肉！”

    霍去病纵身向前奔去，笑叹道：“好个直奔主题，看为夫的手段，今天晚上让你吃个够。”

    真的是一大群鹿，密密麻麻，恐怕有几千只，奔腾在山谷间，头上锋利的角在阳光下闪烁着寒光。

    我困惑地望着这群野鹿，鹿群并没有大规模迁徙的习性，此地怎么会有这么多野鹿合群而行？

    一侧头，发现公孙敖站在霍去病身侧，不知道他和霍去病说了什么，去病的脸色透着青，显是十分气怒。我向他们行去，公孙敖向我笑着点头，打了个招呼，指着鹿群对霍去病道：“大将军一意把此事隐藏，就是不想多生事端，连我都是昨日无意听到大将军的近侍聊天才知道。将军心中知道，留神戒备就好，现在还是好好玩乐。”

    我问道：“怎么了？”

    霍去病举弓对着山谷中的鹿群，“李敢打了舅父。”伴着话音，羽箭快速飞出，隔着这么远，霍去病射出的箭正中鹿脖。

    “啊？他……”我不知道该说李敢什么，他竟然如此冲动冒失，敢打卫青。

    卫青在去病心中的地位十分特殊。去病自小没有父亲，当时的卫青也还未有自己的孩子，去病第一次上马是卫青抱上去的，第一次挽弓也是卫青把着他的手教他的，去病听到的第一个故事就是舅父征战匈奴的故事，去病的人生梦想也是童年对舅父的景仰中立下。虽然现在表面上看着去病和卫青在军中各自为政，可卫青在他心中的地位却是无人可替代。李敢如此对卫青，比打骂去病更麻烦。

    “你不是想吃鹿肉吗？再不快点，鹿就要跑光了。”霍去病领先向山谷飞跃而下，公孙敖陪着他急速掠向鹿群。

    我看他极力克制着怒气，不想多谈这件事情，遂也放开此事，随在他和公孙敖身后奔向山谷。

    对山谷熟悉的侍卫彼此呼叫着指点主人路径和哪个方位已被人占领，随在我身后的侍卫刘大山不小心在石头上扭了下，虽然伤得不严重，可奔跑的速度却明显慢下来，他请我先走，我顾及到此处虽还未近鹿群，可万一野鹿奔过来，却会什么凶险，不敢丢下他，“不要紧，我们慢一点过去，不影响猎鹿。”抬头寻霍去病的身影，想让他等我一下，却不知何时他和公孙敖已消失在山石树丛间，看来他是盛怒中，只想着去射鹿，用鲜血泄胸中怒意。

    人未近山谷，忽听到底下的惊呼声，混在鹿蹄声间，隐约不可辨。我心中不安，只想着霍去病，再顾不上他人，匆匆对身侧的侍卫道：“你留在这里，不要下来，我先走一步。”

    话未说完，人已急速而去。在山石间飞掠而过时，忽见一个穿得与我一摸一样的女子在树林间一闪而逝，我心内十分诧异，一时却顾不上多想，只急急向前。

    山谷越往此处越窄，两侧的山崖陡直如削，群鹿奔腾的声音宛如雷鸣，响彻深谷。霍去病竟然孤身一人立在群鹿间，他脚边不远处，李敢胸口插着一箭，躺在几头死鹿身后，不知是死是活。

    霍去病一手三箭，箭箭快狠准，奔近他的鹿纷纷在他身前毙命，可后面的鹿依旧源源不绝，只只不要命地向前冲，头上的鹿角锋利如刃，随时有可能插入霍去病身上。他把离他脚边近的死鹿，顺脚踢起，垒在他和李敢身子两侧，作为暂时的屏障。

    山谷外的侍卫狂呼大叫着，赵破奴他们几次想冲进鹿群，可都被鹿群逼退，只能在外面射箭。

    刘彻在侍卫保护下出现，看到霍去病的状况，对一众侍卫怒叫道：“还不去救人？”

    侍卫急急回禀道：“鹿太多，全都野性毕露，这里的地形又极其不利，两边是悬崖，只中间一条窄道，我们很难冲进去，只怕要调动军队。”

    刘彻立即惊醒，随手解下身上的玉佩，递给公孙贺，“传朕旨意，调守护甘泉宫的军队进来救人。”

    被众多侍卫护在中间的李妍凝望着鹿群间的霍去病和李敢，脸色煞白，身子摇摇欲坠。

    刘彻紧握着拳头在地上走来走去，焦急地等着军队来，一面怒问道：“究竟怎么回事？李敢怎么了？”

    所有的侍卫都面面相觑，一个胆大地恭敬回道：“臣等不知道发生什么事情，当时骠骑将军和关内候身边都没有侍卫随行。”

    与我们焦虑的神色相反，立在众人之后的卫伉看向霍去病时，眼中似带着隐隐的笑意。

    卫青的门客都纷纷背叛他而去，唯独留下的任安自然极得卫氏诸人的重视，现在贵为太子少傅。他独自一个人立在角落处，阴沉着脸盯着远处，时不时与卫伉交换一个眼神。

    在远处打猎的卫青此时才赶到，看到场中景象，听到侍卫的回话，一向沉稳如山的他脸色一变，视线从公孙敖、任安、卫伉脸上扫过，公孙敖、任安都避开了他的视线，低下了头，卫伉却是愤愤不平地回视着父亲。

    我立在树端，居高临下地看着一切。去病箭筒中的箭越来越少，如果箭没有了，去病该如何面对千百只愤怒的鹿蹄和锋利的鹿角？身子不自禁地颤着，一颗心慌乱害怕得就要跳出胸膛。

    一定要镇静，一定要镇静！金玉，如果你要去病活，就一定要镇静。连着说了几遍后，我跳下树，向赵破奴跑去。

    去病身上的羽箭只剩最后三只，众人齐齐屏息静气地看着他，他瞟了眼地上的李敢，手发三箭的同时，身子急速向李敢跃去，拿了李敢身上的箭筒刹那，又一个漂亮利落地翻转落回原地，搭箭挽弓，又是三箭，眨眼间三鹿已倒，可有一头鹿已冲到他身前，距离过近，箭力难近。

    那头鹿锋利的角刺向他的腰，远处的鹿又在冲来。他右手四指夹着三箭，抬起右脚搭弓。左手抽刀，刀锋准确地落在身前的鹿脖的同时，三只箭也快速飞出，穿透了三只鹿的脖子。

    电光火石间，霍去病的一连串动作兔起鹘落。生死一瞬，却依旧透着洒脱不羁，英挺不凡，包括刘彻卫青在内的所有人都忍不住大叫了一声，“好！”

    出自霍去病旗下的几个将军候爷甚至挥舞着刀，彷如军中，有节奏地呼喊着“骠骑将军！骠骑将军！……”

    我把赵破奴拽到一边，“赵候爷，麻烦你立即去追公孙贺，等他传完圣旨，再设法和他一道回来。不用你做任何事情，只需要用你的眼睛看着他的一举一动。”我没有时间客气和解释，只简洁地说着要求。

    赵破奴面色先一怔，接一变，继而落地有声地道：“末将一定做到！”他用的是军队中接到军令的口气，无形中用生命保证完成我的要求，我感激地点了下头，他立即转身离去。

    我从几个侍卫手中抢过箭筒，全部绑在身上，捡地势孤绝处向上攀去，待觉得高度角度都合适时，身子吊在一棵探出崖壁的松树上，闭目了一瞬，长长地狼啸从喉间发出。

    伴着狼吟，我松开手，身子仿若流星，急速地坠向山谷。鹿群听到狼啸，队势突乱，急急地尽力避开我所处的方位。鹿的数量太多，谷中的地势又十分狭窄，彼此冲撞在一起，虽然慢了来势，却没有地方可逃。

    我抛出金珠绢带，勾在树上缓一下坠势，又立即松开，重复三次后，已接近地面。最后一次松开，落下的同时，几近不可能地在鹿角间寻找着落脚点。

    众人全都屏息静气地盯着我，此时我人在半空，无处着力，脚下又都是奔腾着的鹿，坠落的速度越来越快，似乎等待着我的唯一结果就是死亡。

    金珠先我而去，三击三中鹿头，三只倒下的死鹿替我微微挡了下奔腾的鹿群，我趁机落在了死鹿的鹿角后，金珠抡圆，周密地护着全身，同时以狼啸逼慢一部分鹿。

    霍去病一声大叫“金玉！”他这可不是什么见到我欢喜的叫声，而是暴怒震惊地斥责声。

    我向他一笑，一面随着鹿群艰难地接近他，一面吼道：“看顾好自己，我若发现你现在因为分神而受伤，一定一年不和你说一句话。”

    两人之间的距离，往日以我们彼此的身手不过几个起落，今日却走得万分艰难，每一步都在成百上千个奔腾的鹿蹄、锋利的鹿角间求生，当我越过他用鹿尸堆成的屏障，落在他身侧时，我和他的眼中都有泪意。

    不管下一刻发生什么，不管今天能否脱困得生，至少我们在一起了。

    我到的那一刹那，他正好射出最后一只箭。我立即把我身后的箭筒扔给他，霍去病接箭筒，挽箭，一连串动作快若闪电。望着轰然倒下的鹿，我刚才一直的冷静突然散去，心急急跳着，幸亏到得及时，如果再晚一些，不敢去想会发生什么。

    我的箭术不如他，所以不浪费箭，把带来的箭筒全都放在了他的脚边。把死鹿拖着垒好“堡垒”，又赶紧去检查他是否有伤着。

    他一面搭箭，一面轻声骂了句“你个蠢女人！”

    躺在地上不动的李敢，咳嗽了两声，断断续续地说：“这样……的……蠢……是你的……福。”

    我看霍去病身上虽有不少血迹，自己却没有受伤，遂转身去看李敢，箭中得很深，因为穿着黑衣，远处看不出来，此时才发现大半个身子已经被鲜血浸透。

    我把金创药全部倒到他伤口上，他扯了扯唇角，艰难地一笑，“这可是霍去病的箭法，不必……废劲了，他虽没有想要一箭毙命，可也没有留情。早点救还说不定能活下去，现在……不行了。”

    我急急想止住他的血，“你一定要活下去，李妍正在外面，她一副快要晕倒的样子，你若真死了，她只怕真要再大病一场。”

    李敢面上表情变幻不定，这一生的哀愁痛苦欣悦都在刹那间流转过。

    “去病，你……为什么？”此时此地，我不好说他糊涂，可他此事真做地糊涂，他要李敢死，这没什么，可他不该用这么蠢的方法。李敢是大汉朝的堂堂候爷，家族世代效力汉朝，他如此射杀李敢，按照汉朝律法也是死罪。

    霍去病一声不吭地盯着前方的鹿群，“嗖嗖”几声，几头鹿又应声倒地。

    李敢低低道：“你不必生气，我们都被人设计了。我这几日心中不快，所以命侍从都走开，只身一人专捡偏僻处打猎，到此处时一个女子突然出现，莫名其妙地就和我打在一起，招招狠辣，逼得我也不得不下杀手，看到你今日的装扮，我才明白……”他咳嗽起来，话语中断。

    我一面替他顺气，一面道：“我明白了。我刚才隐约看到一个女子打扮得和我一模一样，鹿群奔跑的混乱本就让人心烦意乱，血气涌动，杀意萌生，何况去病事先已被公孙敖激起怒气，所以急怒之下就射了你。”

    李敢呵呵笑起来，嘴角的血向外涔着，“公孙敖和你说我打了卫大将军？”

    霍去病沉默地没有回答他，李敢自顾说道：“当日听闻父亲自尽，我一时伤心过头，就去找卫大将军想问个清楚明白，他为何不肯让父亲带兵正面迎敌，父亲又不是第一次迷路，为什么偏偏这次就会自尽？他的侍从拦着不让见，嘴里一面不干不净地说着话。全都是些辱骂父亲的言词，我一怒之下就大打出手，恰好卫大将军出来，他想喝止我，我气怒下顺手推了他，但立即就被侍卫拉开了。卫大将军问我为何打人，我能怎么说，难道要把他们辱骂父亲的言词重复一遍？何况当时正气急攻心，觉得都是一帮小人败类，懒得多说，没想到恶人先告状，那两个侍从一番言语，就变成了我主动生事。”

    我哼了一声，冷声道：“这已经是半年前的事情了，公孙敖早不说，晚不说，偏偏今日就说了出来。”

    李敢猛地剧烈咳嗽起来，嘴里的血不停涌出，他拽着我的手，“金玉姑娘，求你……求你……”

    一个生命正在我眼前消失，看到他眼中的不舍和痛苦，我突然觉得过往的一切恩怨都没什么可计较的，犹豫了下道：“我不可能没有底线，但我一定答应你尽力忍耐李妍，也会劝去病不要伤及她的性命。”

    李敢大喘了几下，眼中满是感激，面色虽然惨白得可怕，但神情却很平静。看到他的平静，我本来的几分犹豫散去，一点都不后悔做出这个承诺。

    他阖上了双眼，嘴角带着一丝笑意，右手的食指缓缓移动，手簌簌颤抖着，却仍然挣扎着想做完一件事情，抖了一会，手终于停了下来，一动再不动。嘴边的那丝笑，凝固在殷红的血色中，透着说不尽的凄凉悲伤。

    我轻轻抬起他的手，一个用鲜血画出的藤蔓，浸透在袖边上，虽然没有写完，可因为对这个太熟悉，明白那是一个藤缠蔓纠的“李”字。

    我不是一个多愁善感的人，可看到这个“李”字，想起初见他时，大碗喝酒，大块吃肉，豪气冲天的场景，心里也酸楚起来，本想立即用刀把袖片划碎，一转念，把袖片细心割下，藏入怀中。

    远处赵破奴、复陆支、伊即靬率领着全副武装地军士隔开鹿群，向我们冲来的鹿数量锐减，我们的箭也恰好用完，霍去病随手扔了弓，用刀砍开冲撞过来的鹿，

    “他死了。”我走到霍去病身侧，挥舞金珠打死了几头欲从侧面冲过来的鹿。“李敢的话已经死无对证，不过还有很多蛛丝马迹可查。鹿群很有问题，我虽然不知道他们用什么法子让这些鹿汇聚到此处，但给我点时间，我一定可以查清楚。”

    霍去病伸手来握我的手，眼睛看着逐渐接近的赵破奴他们，“我要你把李敢刚才说的话全部忘记。”

    他的手冰冷，我的手也变得冰冷。我的眼中涌出泪水，紧咬着唇把眼泪逼回去，“好！”

    赵破奴奔到我们身前，单膝向霍去病跪下，脸却是朝着我，“末将幸不辱命！”

    赵破奴看到血泊中的李敢，脸色瞬间大变，复陆支、伊即靬性格粗豪，没什么避讳地紧张问：“关内候死了吗？”

    霍去病淡淡吩咐：“把李敢的尸身带上。”说完不再理会众人，当先而行，赵破奴向我磕头，“如果末将再快点，也许关内候可以活着。”我摇了下头，沉默地远远随在霍去病身后。

    刘彻见到霍去病的一瞬先是大喜，却立即敛去。

    复陆支把李敢的尸身搁在地上，李妍一声未吭地昏厥过去，随行的宫人太医立即护送她回甘泉宫。

    刘彻的眼光在李敢尸身上扫了一圈，冰冷地盯向霍去病，一面挥了下手。原本守在周围的侍卫和官阶低的人都迅速退远。有侍卫想请我离开，我身子没有动地静静看着他，一向沉默少言地卫青突然道：“让她留下吧！”侍卫犹豫了下，迅速离去。不一会场中只剩卫青、公孙敖、公孙贺等位高权重的人。

    刘彻冷冷地说：“你给朕个理由。射杀朝廷重臣，死罪！”霍去病上前几步，跪在刘彻面前，却一句话都不说。

    刘彻的面色渐渐发青，公孙敖匆匆跪下，哭泣道：“臣死罪！关内候当日殴打卫大将军，卫大将军顾念到关内候因为父亲新丧，悲痛欲绝下行为失当，所以并未追究，可臣今日一时失口竟然把此事一五一十全部告诉了骠骑将军。”

    刘彻气得一脚踢在公孙敖身上，“去病的脾气你就一点不知吗？”

    公孙敖在地上打了个滚，又立即翻身跪好，顾不上身上的伤，只磕头不止，口中频频道：“臣死罪，臣死罪……”

    不大会功夫，公孙敖已是血流满面。卫青眼中神色复杂，最终还是不忍占了上风。当年公孙敖对他的救命之恩，他真地是感念一生。卫青跪在刘彻面前，磕头道：“一个是臣的外甥，一个是臣的下属，李敢之死，臣也应该负责，求皇上将臣一并惩罚。”

    刘彻没有理会卫青，只怒指着霍去病骂，“看你带兵和行事比年少时沉稳不少，还以为你有了妻子儿子知道收敛了，今日却又做出这种事情，你给朕老实说，李敢究竟还做了什么？”

    霍去病的身子挺得笔直，背脊紧绷，可他的心却在冰寒中，他用表面的强悍掩藏着内心的伤痛，他从小视作亲人的卫氏家族还是对他出手了。

    刘彻肯定也感觉到事情有疑，在言语中替他找着借口和理由，希望把责任推给李敢，可霍去病怎么可能往一个已经死亡，不会替自己辩解的人身上泼污水来为自己开脱？他更不可能说出实情，让卫青陷入困境。刘彻一直寻找着机会打压卫青，但卫青行事从无差错，此事一出，不管卫青是否知道，刘彻都不会放弃这个良机。而卫青却是整个卫氏的依靠大山，如果卫青有任何差池，整个卫氏家族都会陷入危机。

    刘彻等了霍去病半晌，霍去病却依旧一句话不说。刘彻怒道：“你是认为朕不会杀你吗？”他蓦地指着我道：“金玉，你过来！”

    我上前静静跪在霍去病身侧，霍去病一直纹丝不动的身影轻轻颤了下，却依旧低垂目光看着地面，一言不发。

    刘彻道：“今日见了金玉举动，朕虽然不喜金玉，但也不得不赞一声，这个女子担得起你为她所做的一切，你打算让她做寡妇吗？”

    霍去病垂放在身子两侧的手紧紧拽成拳，青筋直跳，手指过处，地上的碎石被无意拢入掌中，他的指缝间鲜红的血丝丝缕缕涔出。刘彻冷着声缓缓问：“或者让金玉陪你一起死？”

    我去握霍去病的手，用力把他拽成拳的手指掰开，把他掌中的石砾扫去，擦干净左手后，自顾道：“另一只手。”他愣了下，把另一只手递给我，我把砂石轻轻扫干净后，拿帕子把血拭去，淡淡道：“好了。”说完握住他的手，他虽没有推开我，却仿若木头，没有半点反应。我固执地握着不放，眼睛一瞬不瞬地痴痴地盯着他。好一会后，他终于侧头看向我，我向他一笑，他的眼中光华流转，歉疚温暖都在其间，原本的伤痛冰寒褪去几分，缓缓反握住了我的手。

    我们两人旁若无人，众人也都表情呆呆。刘彻忽地连连冷笑起来，“金玉，朕若问你是否想死？恐怕是多此一举了。”

    我恭敬地磕了个头，心中对刘彻满是感激，不管他是因为惜才，还是感觉到事情有疑点，但他一直在给霍去病机会，甚至想用我的生命做威胁去撬开霍去病的嘴，“皇上，民女随骠骑将军一起。”

    刘彻沉默地在原地走来走去，一面是大汉律法和后世千载的名声，一面是霍去病的性命，就是一贯被人称赞为睿智的大汉朝皇上也头疼万分。良久后，他面色带着疲惫，问道：“听闻今日还有侍卫不小心被鹿撞死？”

    一旁的侍卫首领立即回道：“是，共有八个侍卫被鹿撞死，张景、刘大山……”

    刘大山？我从卫伉、公孙敖、任安面上扫过，漫不经心地想，他们做得倒也还算周密。

    刘彻听完后，点了下头，抬头望着天，近乎自言自语地说：“李敢身陷鹿群，不慎被鹿撞倒后身亡，厚葬！”

    众人愣愣，赵破奴他们率先跪下，“皇上万岁！”在场的大部分人也纷纷反应过来，跟着高呼“皇上万岁”，也有愤怒不满，恨盯着霍去病的人，但在刘彻冷厉的视线下，都低下了头，随着他人跪下。

    自霍去病要我忘记李敢所说的话起，我一直很平静地等着一个宣判，此时却心情激荡，第一次真心诚意地给刘彻磕头，真心诚意地呼道：“皇上万岁！”

    刘彻望了一眼弯身磕头的霍去病，眼中仍满是怒意，摔袖就走，“哼！万岁？真希望朕万岁，就给朕少惹点事情出来。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

