
      
        
          大漠谣 上册 第五章 窗影
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这是《花月浓》上演的第六日，虽然价钱已经一翻再翻，歌舞坊内的位置仍全部售空，就是明后两日的也已卖完。

    因为我早先说过，除了各自客人给的缠头，月底根据每个人在歌舞中的角色，都会按比例分得收入，坊内的各位姑娘都脸带喜色，就是方茹嘴边也含着一丝笑意。她已经一曲成名，如今想见她的缠资快要高过天香坊最红的歌女，而且就是出得起缠资，还要看方茹是否乐意见客，所以一般人唯一能见到她的机会就只剩下一天一场的《花月浓》。

    歌舞坊内除了低下以茶案卖的位置，高处还设有各自独立的小屋子，外面垂了纱帘和竹帘，可以卷起也可以放下，方便女子和贵客听曲看舞。

    我带着李延年三兄妹在一个小屋坐好，李延年道：“玉娘，我们坐低下就好，用不着这么好的位置。”

    我笑道：“这本就是我留着不卖的位置，空着也是空着，李师傅就放心坐吧！”

    李妍看着我，眼睛忽闪忽闪的，似乎在问，你留给谁的？我侧头一笑，你猜猜。

    一个丫头拉门而进，顾不上给李延年他们问好，就急匆匆地道：“红姑请坊主快点过去一趟，来了贵客，红姑觉得坊主亲自接待比较好。”

    我猛然站起，定了一瞬，又缓缓坐下，小丫头愣愣地看着我。李妍笑问：“等的人到了？”

    我点了下头：“八九不离十，红姑自小在长安城长大，不是没见过世面的人，若非有些牵扯，她用不着叫我过去。”

    李妍问：“要我们让出来吗？”

    我摇摇头，“还有空房。”说完饮了口茶，调整好心绪，这才施施然地站起，理了理衣裙向外行去。红姑正带着两个人行走在长廊上，看到我，脸上神色一松。

    小霍，不，霍去病玉冠束发，锦衣华服，一脸淡漠地走着。见到我的刹那，立即顿住了脚步。我嘴角含着丝浅笑，盈盈上前行了一礼，“霍公子屈尊落玉坊，真是蓬荜生辉，暗室生香。”

    他打量了我一会，忽地剑眉微扬，笑起来，“你真来了长安！”红姑看看我，又看看霍去病，脸上表情困惑不定。

    我本来存了几分戏弄他的意思，结果他几声轻笑，没有半点理亏的样子。我有些恼，一侧身，请他前行。

    还未举步，一个小丫头提着裙子快步如飞地跑来，红姑冷声斥责：“成什么样子？就是急也要注意仪容。”

    小丫头忙停了脚步，有些委屈地看向我。我问：“怎么了？”

    她喘了口气道：“吴爷来了，还有一个长得很斯文好看，年纪只有二十出头的人，可吴爷却管他叫石三爷，然后马车里似乎还有个人。”

    我“啊”了一声，微提了裙子就跑，又猛然醒起来，回身匆匆对霍去病行了个礼，“突然有些急事，还望公子见谅。”赶着对红姑道：“你带霍公子入座。”说完就急速向外跑去。小丫头在后面嚷道：“在侧门。”

    九爷正推着轮椅缓缓而行，吴爷、天照和石风尾随在后。我人未到，声先到，喜悦地问：“你干吗不事先派人说一声呢？”九爷含笑道：“我也是临时起意，来看看你究竟在忙什么，昨日竟然一夜未归。”

    我皱着鼻子笑了笑，走在他身侧，“昨夜倒不是忙的，是看美人了。待会带你见一个大美人。”他含笑未语。

    我带着他们到屋廊一侧，笑吟吟地说：“麻烦两位爷从楼梯那里上去，也麻烦这位石小爷一块去。”吴爷和天照彼此对视了一眼，没有动。石风看他们两人没有动也只能静静立着。九爷吩咐道：“你们先去吧！”

    三人行了一礼，转身向楼梯行去，我带着九爷进了一个窄窄的小屋子，说小屋子其实不如说是个木箱子，刚刚容下我和九爷，而且我还站不直身子，所以索性跪坐在九爷身旁。

    我抱歉地说：“为了安全，所以不敢做太大。”

    关好门，拉了拉一个铜铃当，不久，小屋子就开始缓慢地上升，九爷沉默了会问：“有些象盖屋子时用的吊篮，你特意弄的？”我轻轻嗯了一声，

    黑暗中是极度的静谧，静得我好象能听到自己“砰砰”的心跳。其实膏烛就在触手可及处，我却不愿意点亮它，九爷也不提，我们就在这个逼仄的空间彼此沉默着。九爷身上清淡的药草香若有若无地氤氲开，沾染在我的眉梢鼻端，不知不觉间也缠绕进了心中。

    我们到时，歌舞已经开始。我正帮九爷煮茶，吴爷在我身旁低声道：“你好歹去看看红姑，你甩了个烂摊子给她，这也不是个事呀！”九爷听我们在低语，回头道：“玉儿，你若有事就去吧！”我想了想，把手中的茶具交给天照，转身出了屋子。

    红姑一看到我，立即把捧着的茶盘塞到我手中，“我实在受不了了，霍大少的那张脸能冻死人，自他踏入这园子，我就觉得我又回到了寒冬腊月天，可怜见地我却只穿着春衫。我陪着笑脸、挖空心思地说了一万句话，人家连眉毛都不抬一下。我心里怕得要死，以为我们的歌舞没有触怒卫大将军，但却招惹到了这个长安城中的冷面霸王。可你一出现，人家倒笑起来，搞不懂你们在玩什么，再陪你们玩下去，我小命难保。”一面说着一面人就要走，我闪身拦住她，“你不能走。”

    红姑绕开我，“你可是坊主，这才是用你的关键时刻。我们这些小兵打打下手就成。”说着人已经快步走着远去，只给我留了个背影。

    我怒道：“没义气。”红姑回头笑道：“义气重要命重要？何况，坊主，我对你有信心，我给你气势上的支持，为你摇旗呐喊。”

    我叹了口气，托着茶盘慢步而行，立在门外的随从看到我，忙拉开门，我微欠了下身子表示谢意，轻轻走进屋中。这位据说能改变节气的霍大少正跪坐在席上，面无表情地看着台上的一幕幕。

    我把茶盘搁在案上，双手捧着茶恭敬地放好。看他没有搭理我的意思，我也懒得开口，索性看起了歌舞。

    霍去病随手拿起茶盅，抿了一口。此时轮到扮将军的秋香出场，她拿着把假剑在台上边舞边唱，斥责匈奴贪婪嗜杀，欲凭借一身所学保国安民。霍去病噗嗤一声把口中的茶尽数喷出，一手扶着几案，一手端着茶盅，低着头全身轻颤，手中的茶盅摇摇欲坠。

    我忙绕到他面前，一把夺过他手中的盅子，搁回几案上，又拿了帕子擦拭溅在席面上的茶水。他强忍着笑，点了点台上的秋香，“卫大将军要是这副样子，只怕是匈奴杀他，不是他杀匈奴。”

    想起匈奴人马上彪焊的身姿，我心中一涩，强笑着欲起身回自己的位置，他拽住我，我疑问地看向他，他道：“这歌舞除了那个扮公主的还值得一看外，其余不看也罢，你坐下陪我说会话，我有话问你。”

    我俯了下身子道：“是，霍公子。”

    “小玉，我当时不方便告诉你身份，你依旧可以叫我小霍。”他有些无奈地说。

    “如今相信我是汉人了？”

    “不知道。你出现的十分诡异，对西域的地貌极其熟悉，自称汉人，可对汉朝天下却很陌生，若我们没有半点疑心，你觉得我们正常吗？后来和你一路行来，方肯定你至少没有歹意。可我当时是乔装打扮去的西域，真不方便告诉你身份。”我低着头没有说话，他所说的都很合理。

    他轻声问：“小玉，我的解释你能接受吗？”

    我抬头看着他，“我对西域熟悉是因为我在狼群中长大，我们有本能不会在大漠中迷路。我的确从没有在汉朝生活过，所以陌生。我认为自己是汉人，因为我这里是汉人。”我指了指自己的心，“不过也许我哪里人都不能算，我的归属在狼群中。我能说的就这么多，你相信我所说的吗？”

    他凝视着我的眼睛点了下头，“我相信，至于其它，也许有一天你会愿意告诉我。”

    只有极度自信的人才会经常选择与对方的眼睛直视，霍去病无疑就是这样的人。我与他对视一瞬后，移开了视线，我不想探究他的内心，也不愿被他探究。

    他问：“你来长安多久了？”我道：“大半年。”

    他沉默了会问：“你既然特地排了这出歌舞，应该早已知道我的身份，为何不直接来找我？如果我即使听到有这个歌舞也不来看呢？”

    他居然误会台上的这一幕幕都是为他而设，此人还真是自信过头。我唇边带出一丝讥讽的笑：“想找你时不知道你在哪里，知道你在哪里时我觉得见不见都无所谓。”

    他看着我，脸色刹那间变得极冷，“你排这个歌舞的目的是什么？”我听着方茹柔软娇懦的歌声，没有回答。

    他平放在膝盖上的手猛然收拢成拳，“你想进宫？本以为是大漠的一株奇葩，原来又是一个想做凤凰的人。”

    我摇头而笑，“不是，我好生生一个人干吗往那鬼地方钻？”他脸色放缓，看向方茹，“你打的是她的主意？”

    我笑着摇摇头，“她的心思很单纯，只是想凭借这一时，为自己寻觅一个好去处，或者至少一辈子能丰衣足食。我不愿意干的事情，也不会强迫别人，何况我不认为她是一个能在那种地方生存得好的人。”

    他道：“你这也不是，那也不是，那你究竟打的什么主意？”我侧身看向台上的方茹，“打的是她的主意。”

    他眉毛一扬，似笑非笑地看着我，“我看你不象是在狼群中长大的，倒好似被狐狸养大的。你的主意正打到点子上，公主已经听说了《花月浓》，问我有没有来过落玉坊，可见过编排歌舞的人。”

    我欠了下身子，“多谢赞誉。”

    他仔细听着台上的悲欢离合，有些出神。我静静坐了会，看他似乎没有再说话的意思，正欲向他请辞，他说道：“你这歌舞里处处透着谨慎小心，每一句歌词都在拿捏分寸，可先前二话不说地扔下我，匆匆出去迎接石舫舫主，就不怕我发怒吗？”

    当时的确有欠考虑，但我不后悔。我想了下，谨慎地回道：“他是我的大掌柜，没有道理伙计听见掌柜到不出迎的。”

    他淡淡扫了我一眼，“是吗？我的身份还比不过个掌柜？”

    我还未回答，门外立着的随从禀告道：“爷，红姑求见。”他有些不耐烦地说：“有什么事情直接说。”

    红姑急匆匆的说：“霍公子，妾身扰了公子雅兴，实属无奈，还求海涵。玉娘，听石风小哥说舫主震怒，正在严斥吴爷。”

    震怒？这似乎是我预料的反应中最坏的一种，我手扶着额头，无力地道：“知道了，我会尽快过去。”对霍去病抱歉地一笑，“我要先行一步，看你也不是小气人，就别再故意为难我。我现在还要赶去领罪，境况已够凄惨。”

    “难怪公主疑惑石舫怎么又改了作风。你这伙计当得也够胆大，未经掌柜同意，就敢编了擅讲皇家私事的歌舞。”我没有吭声，缓缓站起。他忽然道：“要我陪你过去吗？”

    我微愣了下，明白过来，心中有些暖意，笑着摇摇头。

    他懒洋洋地笑着，一面似真似假地说：“不要太委屈自己，石舫若不要你了，我府上要你。”我横了他一眼，拉门而出。

    红姑一见我，立即拽住我的手。我只觉自己触碰到的是一块寒冰，忙反手握住她，“怎么回事？”

    红姑道：“我也不知道，我根本过不去，是一个叫石风的小哥给我偷偷传的话，让我赶紧找你，说吴爷正跪着回话呢！好象是为了歌舞的事情。”

    我道：“别害怕，凡事有我。”红姑低声道：“你不知道石舫的规矩，当年有人一夜之间从万贯家财沦落到街头乞讨，最后活活饿死。还有那些我根本不知道的其它刑罚，我是越想越害怕。”

    我心中也越来越没底，面上却依旧笑着，“就算有事也是我，和你们不相干。”红姑满面忧色，沉默地陪我而行。

    小风拦住了我们，看着红姑道：“她不能过去。”

    红姑似乎想一直等在外面，我道：“歌舞快完了，你去看着点，别在这节骨眼上出什么岔子，更是给吴爷添乱。”她觉得我所说有理，忙点点头，转身离去。

    我对小风道：“多谢你了。”他哼了一声，鼻子看着天道：“你赶紧想想怎么给九爷交待吧！难怪三师傅给我讲课时说什么女子难养也。”

    我伸手敲了下他额头，恶狠狠地道：“死小子，有本事以后别讨媳妇。”

    深吸口气，轻轻拉开了门。吴爷正背对门跪在地上。九爷脸色平静，看着倒不象发怒的样子，可眉目间再无半丝平日的温和。天照垂手立在九爷侧后方。窗户处的竹帘已放下，隔断了台上的旖旎歌舞，屋内只余肃穆。

    听到我进来的声音，九爷和天照眼皮都未抬一下。

    统管石舫所有歌舞坊的人都跪在了地上，似乎我没有道理不跪，我小步走到吴爷身旁，也跪在了地上。

    九爷淡淡说：“你下去吧！怎么发落你，慎行会给你个交待。”

    吴爷磕了个头道：“我是个孤儿，要不是石舫养大我，也许早就被野狗吃了。这次我瞒着落玉坊的事情，没有报给几位爷知道，九爷不管怎么罚我，我都没有任何怨言，可我就是不甘心，为什么石舫要变成今天这样，比起其他商家，我们厚待下人，与主顾公平买卖，从未欺行霸市，可如今我要眼睁睁地看着自己手下的歌舞坊一间间不是彼此抢夺生意，就是被别人买走。我每次问石二爷为何要如此，石二爷却总是只吩咐不许干涉，看着就行了。老太爷、老爷辛苦一生的产业就要如此被败光殆尽吗？九爷，你以后有何面目见……”

    天照出口喝道：“闭嘴！你年纪越大，胆子也越发大了，老太爷教会你如此和九爷说话的吗？”

    吴爷一面磕头，一面声音哽咽着说：“我不敢，我就是不明白，不甘心，不甘心呀！”说着已经呜咽着哭出了声音。

    九爷神色没有丝毫变化，眼光转向我，我豪不理曲地抬头与他对视，他道：“你真是太让我意外，你既然有如此智谋，一个落玉坊可是委屈了你。好好的生意不做，却忙着攀龙附凤，你折腾这些事情出来究竟是为了什么？”

    吴爷抹了把眼泪，抢先道：“玉娘她年纪小，为了把牌子打响，如此行事不算错。有错也全是我的错，我没有提点她，反倒由着她乱来。九爷要罚，一切都由我担着。”

    九爷冷哼了一声，缓缓道：“老吴，你这次可是看走了眼，仔细听听曲词，字字都费了功夫，哪里是一时贪功之人能做到的？歌舞我看了，够别出机杼，要只是为了在长安城做红落玉坊的牌子，一个寻常的故事也够了，犯不着冒这么大的风险影射皇家私事。大风险后必定是大图谋。”

    吴爷震惊地看向我，我抱歉地看了吴爷一眼，望着九爷坦然地说：“我的确是故意的，目的就是要引起平阳公主的注意，进而结交公主。”

    九爷看着我点头道：“你野心是够大，可你有没有掂量过自己可能承担起后果？”

    我道：“后果？不知道九爷怕什么？石舫如今这样，不外乎三个可能，一是石舫内部无能，没有人能打理好庞大的业务，但我知道不是。石舫的没落是伴随着窦氏外戚的没落，卫氏外戚的崛起，那还有另外两个可能，就是要么石舫曾经与窦氏关系密切，因为当今天子对窦氏的厌恶，受到波及，或者石舫曾与卫氏交恶，一长一消也自然正常。”

    天照抬眼看向我，吴爷一脸恍然大悟，表情忽喜忽忧。我继续道：“卫氏虽然权势鼎盛，但卫大将军一直极力约束卫氏宗亲，禁止他们仗势欺人，连当年鞭笞过他的人都不予追究。所以除非石舫与卫氏有大过结，否则石舫如此，因为卫氏的可能性很低。所谓权钱密不可分，自古生意若想做大，势必要与官府交往，更何况在这长安城，百官云集，各种势力交错的地方？我虽没有见过老太爷，但也能遥想到他当年的风采，所以我估计老太爷定是曾与窦氏交好。”

    九爷拿起桌上的茶抿了一口，“你既然明白，还要如此？”我道：“如果再早三四年，我自然不敢，可如今事情是有转机的。”

    天照和吴爷都是眼睛一亮，定定看着我，九爷却是波澜不兴，搁下茶盅淡然地道：“金玉姑娘，石舫低下有几千口子人吃饭，他们没有你的智谋，没有你的雄心，也不能拿一家老小的命陪你玩这个游戏。从今日起，落玉坊就卖给姑娘，和石舫再无任何关系，姑娘如何经营落玉坊是姑娘自己的事情。天照，回府。”因为极至的淡，面色虽然温和，却更显得一切与己再不相关的疏远和冷漠。

    我不能相信地定定看着他，他却不再看我一眼，推着轮椅欲离开，经过我和吴爷身旁时，因为我们正跪在门前，轮椅过不去，他看着门道：“烦请两位让个道。”语声客气得冰冷，冻得人的心一寸寸在结冰。

    我猛然站起，拉开门急急奔了出去，小风叫了声“玉姐姐”，我没有理会，只是想快快地离开这里，离他远一些，离这寒冷远一些。

    奔出老远，忽然想起他要如何下楼，他肯定不愿意别人触碰他的身体，紧咬着牙，恼恨自己地猛跺了几脚，又匆匆往回跑，找会操作那个木箱子的人去告诉天照和石风如何下楼。

    ―――――――――――――

    “凡用兵之法，将受命于君，合军聚合。泛地无舍，衢地合交，绝地无留，围地则谋，死地则战，途有所不由，军有所不击，城有所不攻，地有所不争，君命有所不受……”

    我心有所念，停住了笔。为什么？当日被九爷神态语气所慑，竟然没有仔细琢磨他所说的话。按照他的说辞是因为顾及到石舫几千人，所以不许我生事，可我们托庇于官家求得只是生意方便，并不会介入朝堂中的权利之争，甚至要刻意与争斗疏远，既然当年飞扬跋扈的窦氏外戚没落都没有让石舫几千人人头落地，我依托于行事谨慎的公主，岂不是更稳妥？只要行事得当，日后顶多又是一个由盛转衰，难道境况会比现在更差？九爷究竟在想什么？难道他眉宇间隐隐的悒郁不是因为石舫？

    听到推门的声音，我身形未动，依旧盯着正在抄录的《孙子兵法》发呆，

    李妍将一壶酒放在我面前，“你还打算在屋子里闷多久？”我搁下毛笔看着她道：“红姑请你来的？”

    李妍垂目斟酒，“就是她不让我来，我也要自己来问个明白。你把我们兄妹安置到园子中，总不是让我们白吃白喝吧？”说着将酒杯推给我，“喝点吗？这个东西会让你忘记一些愁苦。”

    我将酒杯推回给她，“只是暂时的麻痹而已，酒醒后一切还要继续。”李妍摇摇头，笑着举起酒杯一饮而尽，“你不懂它的好处，它能让你不是你，让你的心变得一无负担，轻飘飘，虽然只是暂时，可总比没有好。”

    我没有吭声，拿起桌上的茶杯，抿了一口。李妍一面慢慢啜着酒，一面道：“你有何打算？”

    我捧着茶杯，出了会子神，摇摇头，“我不知道。我原本是想替石舫扭转逐步没落的局面，可突然发现原来没有人需要我这样做，只是我自己一厢情愿。李妍，我是不是做错了？”

    “金玉，如此愚蠢的话你也问得出？人生不管做什么都如逆水划舟，没有平稳，也不会允许你原地踏步，如果你不奋力划桨，那只能被急流推后。即使落玉坊想守着一份不好不差的生意做，守得住吗？天香坊咄咄逼人，背后肯定也有官家势力，石舫的不少歌舞坊都被它挤垮和买走，你甘心有一日诚俯于它脚下吗？”

    我意味深长地笑道：“你到长安日子不长，事情倒知道的不少。”

    李妍面色变换不定，忽握住我的手，盯着我低声道：“你我之间明人不说暗话，从我猜测到你歌舞意图时你也肯定明白我所要的，我需要你助我一臂之力。”

    我虽没有将手抽脱，可也没有回应她，只微微笑着道：“即使没有我的帮助，凭借你的智慧和美貌，你也能得到你要的东西。”

    李妍看了我一会，浅笑着放开我的手，端起酒一仰脖子又是一杯，她的脸颊带着酒晕，泛出桃花般的娇艳，真正丽色无双。她的秋水双瞳却没有往日的波光潋滟，只是一潭沉寂。韶华如花，容貌倾国，可她却娇颜不展，愁思满腹。

    方茹柔软的声音：“玉娘，我可以进来吗？”语气是征询我的意思，行动却丝毫没有这个意思，话音刚落，方茹已经推门而进。

    我叹道：“红姑还找了多少说客？”没想到红姑在外笑道：“烦到你在屋子里呆不下去为止。”我道：“你进来，索性大家坐在一起把事情说清楚。”

    李妍在方茹进门的刹那已经戴上面纱，低头静静坐在桌子一角。方茹和红姑并肩坐在我对面。我一面收起桌上的竹简，一面道：“红姑，吴爷应该和你说了，石舫已经不要我们了。”

    红姑笑嘻嘻地道：“不知道我这么说，你会不会恼，反正这话我是不敢当着吴爷面说的，吴爷掌管的歌舞坊，石舫这次全都放手了，说是为了筹集银钱做什么药草生意，只要在一定时间内交够钱，就都可以各自经营，也允许外人购买，但会对原属于石舫的人优惠。吴爷如今一副好象已经家破人亡的颓败样子，人整日在家呆着。可我听了此事可开心着呢！没有石舫束手束脚，我们不是正好爱干什么就干什么。”

    全放手了？我低头盯着桌面未语，红姑等了好一会，见我没有半点动静，伸手推了我一下道：“玉娘，你怎么了？”

    我反应过来，忙摇了摇头，想了想道：“你们愿意跟着我，我很感激，但你们有没有想过我会带你们到什么地方？前面是什么？就拿这次的歌舞来说，一个不好也许就会激怒天家，祸患非同一般。”

    红姑摇头笑道：“我心里就盘算清楚了一件事情，那就是如果真有祸，要砍脑袋，那也第一个砍的是你，我们顶多就是一个糊里糊涂的从犯，但如果有富贵荣华，你却不会少了我们。何况，我看你一没疯二没傻，估计不会把自己脑袋往刀口下送，所以我放心得很。”

    方茹低头缠绕着手上的丝帕，等红姑说完，她抬头看向我，细声细语地道：“今日孙大人要我陪酒，我不乐意就拒绝了。他虽一肚子气，却丝毫不敢发，因为他也知道卫大将军麾下公孙傲将军，皇后娘娘和卫大将军的外甥霍公子，御史大夫李大人的侄子、李广将军的公子李三公子，都来看过我的歌舞，李三公子赐了我丝绸，霍公子赏了我锦罗。”

    我笑摇摇头，看向红姑，红姑笑道：“你一直闷在房中看书，我根本没有机会和你说这些事情。”

    方茹继续道：“前方有什么我不知道，但我知道如果不是你，我没有资格对孙大人说‘不’字。就是园子里的其他姐妹如今实在不愿见的人也都不见，以前勉强自己一是为钱，可我们的歌舞演一日，她们只是扮个丫头都收入不少，二是当年不敢轻易得罪客人，可现在园子里来过什么人，那些客人心里也清楚，红姑对我们很是维护，反倒是他们不敢轻易得罪我们园子。”

    红姑听到方茹的夸赞她，竟颇有些不好意思，赶着给自己倒茶，避开了我们的眼光。我笑道：“短短几日，红姑你可做了不少事情呀！”红姑低头忙着喝茶，好象没有听到我的话。

    李妍仍旧低头而坐，彷似根本没有听我们在说什么。我看了她一眼，一拍手道：“那我们就继续，只要我一日不离开长安，我们就努力多赚钱。”

    红姑抬头道：“要把生意做大，眼前就有一个极好的机会。自你初春掌管歌舞坊到现在，我们的进帐是日日在增，加上我自己多年的积蓄，现在刚够买下落玉坊。不过不是每个歌舞坊都能象我们，可以及时筹措一大笔银子，我们只要有银子就可以乘机……”我微点了下头，示意我明白，口中却打断了她的话，“各位没什么事情，就散了吧！我在屋中憋了几日，想出去走走。”

    方茹向我行了个礼，先行离去，红姑也随在她身后出了门。

    我起身对李妍做了个请的动作，“不知美人可愿陪鄙人去欣赏一下户外风光？”李妍优雅地行了个礼道：“雅意难却，愿往之。”

    两人眼中都带着笑意，并肩而行。李妍道：“你晚上可是要去一趟石舫？”我轻叹了口气，没有回答。

    李妍道：“石舫的舫主倒真是一个古怪人，好端端地为什么不做风险小的歌舞生意，却去做市面价格波动大的药材生意？舍易求难，你若还关心石舫倒真是应该去问个清楚。”

    我笑着岔开了话题，和她谈起这时节长安城外哪些地方好玩，商量着我们是否也该去玩。

    湖边的垂柳枝叶繁茂，几个丫头正在湖边打打闹闹地玩着，一个丫头随手折了一大把柳枝一人分了几根打着水玩。

    李妍眼中闪过不悦之色，微皱了下眉头撇开眼光，对我道：“我先回房了。”我点了下头，她转身匆匆离去。我因她的神色，心里忽地一动，似乎想起什么，却没有捉住，只得先搁下。

    几个丫头看见我们，都是一惊，忙扔了柳枝，赶着行礼请安。我一言未发，走过去把柳枝一根根捡起，看着她们问道：“这柳枝插在土中，还能活吗？”几个女孩子彼此看着，一个年纪大的回道：“现在已经过了插柳的时节，只怕活不了。”

    我道：“把这些交给花匠试一下吧！仔细照料着，也许能活一两株。”丫头满脸困惑地接过，我温和地说：“如果为了赏花把花摘下供在屋中，或者戴在髻头，花并会怪你，如果是为了用，把柳条采下编制成柳篮，物尽其用，柳也愿意。可如果只是为了摘下后的扔掉，就不要碰它们。”

    几个丫头根本不明白我在说什么，但至少听懂了，我不高兴看见她们折柳枝，脸上都现出惧色，我无奈地挥了挥手，让她们走，丫头们忙一哄而散。她们生长在土地肥沃的中原大地，根本不明白绿色是多么宝贵。

    我想起了阿爹，想起了西域的漫漫黄色，强压下各种思绪，心却变得有些空落，站在岸边，望着湖对面的柳树发呆。她们不明白，她们不明白？李妍的生气，李妍明白？李妍绝不是一个对着落花就洒泪的人。再想着自李妍出现后，我心中对她诸多解不开的疑惑，心中一震，刹那想到李妍可能的身份，我“啊”的一声失声叫了出来。

    没想到身后也传来一声叫声，我立即回身，霍去病正立在我身后，我这一急转身差点撞到他胸膛上，忙下意识的一个后跃，跳出后才醒起，我身后是湖水，再想回旋，却无着力处。

    霍去病忙伸手欲拉我，但我是好身法反被好身法误，我跃得太远，两人的手还未碰及，就一错而过，我跌进了池塘中。

    我是跟狼兄学的游水，应该算是“狼刨”吧？这个游水的动作绝对和美丽优雅、矫若游龙、翩如惊鸿等词语背道而驰。我往岸边游，霍去病却在岸上放声大笑，笑到后来捂着肚子差点软倒在地上，“你可真是被狼养大的，这个姿势，这个姿势，哈哈哈……你就差把嘴张着，舌头伸出来了……”他的话语全淹没在了笑声中。

    我怒从心上起，恶向胆边生，一面双手一前一后地刨着水，一面嘴一张，学着狼的样子吐着舌头，笑死你！他惨叫一声，用手遮住眼睛，蹲在地上低着头就顾着笑了。

    我游到岸边，他伸出右手欲拖我上岸，我本不想理会他，但一转念间又伸手去紧紧抓住他的手，他刚欲用力，我立即狠命一拽，屏住呼吸沉向水底。

    出乎意料的是他却未反抗，似乎手微紧了下，就顺着我的力量跌入了湖中。我恶念得逞，欲松开他的手，他却紧拽着没有放。我们在湖底隔着碧水对视，水波荡漾间，他一头黑发张扬在水中，衬得眉眼间的笑意越发肆无忌惮。

    我双腿蹬水，向上浮去，他牵着我的手也浮出了水面。到岸边时，他仍旧没有松手的意思，我另一手的拇指按向他胳膊肘的麻穴，他一挥手挡开我，反手顺势又握住了我这只手。我嫣然一笑，忽然握住他双手，借着他双手的力量，脚踢向他下胯，他看我笑得诡异，垂目一看水中，惨叫一声忙推开了我，“你这女人心怎么这么毒？真被你踢中，这辈子不是完了？”

    我扶着岸边一撑，跃上了岸。五月天衣衫本就轻薄，被水一浸，全贴在了身上，他在水中“啧啧”有声地笑起来。我不敢回头，飞奔着赶向屋中。

    我匆匆进了屋子，一面换衣服，一面给屋子外面的丫头心砚吩咐，“通知园子里所有人，待会霍公子的随从要干净衣服，谁都不许给，就说是我说的，男的衣袍恰好都洗了，女的衣裙倒是不少，可以给他一两套。”心砚困惑地应了声，匆匆跑走。我一面对着铜镜梳理湿发，一面抿嘴笑起来，在我的地头嘲笑我，那倒要看看究竟谁会被嘲笑。

    吃晚饭时，红姑看着我道：“霍大少今日冷着脸进了园子，歌舞没看一会，人就不见了。再回头，他的随从就问我们要干净的衣服，可你有命在先，我们是左右为难，生怕霍大少一怒之下拆了园子，长安城谁都知道得罪卫大将军都没什么，可如果得罪了霍大少，只怕就真要替自己准备后事了。”

    我笑着给红姑夹了筷菜，“那你究竟给是没给？”红姑苦着脸道：“没给，可我差点担心死，小姑奶奶，你们怎么玩都成，但别再把我们这些闲杂人等带进去，女人经不得吓，老得很快。”

    我忍着笑道：“那你们可见到霍大少了？”红姑道：“没有，后来他命人把马车直接开到屋前，又命所有人都回避，然后就走了。只是……只是……”我急道：“只是什么？”

    红姑也笑起来，“只是……只是霍大少走过的地面都如下过了雨，他坐过的屋子，整个席子都湿透了，垫子也是湿的。”我忙扔了筷子，一手撑在席子上，一手捂着肚子笑起来。

    自从当今汉朝皇上独遵儒术后，对孔子终其一生不断倡导的“礼”的要求也非同一般，所谓“德从礼出，衣冠为本”，冠服是“礼治”的基本要求。长安城上自天子下到平民，都对穿衣很是讲究，而霍去病更是玉冠束发、右衽交领、广袖博带，气度不凡。此次有的他烦了，如果不幸被长安城中的显贵看见，只怕立即会成为朝堂上的笑话。

    我眼前掠过他肆无忌惮的眼神，忽觉得自己笑错了。他会在乎吗？不会的，他不是一个会被衣冠束缚的人，能避则避，但如果真被人撞见，只怕他要么是冷着脸，若无其事地看着对方，反倒让对方怀疑是自己穿错了衣服，如今长安城就是在流行“湿润装”，要么是满不在乎地笑着，让对方也觉得这不是什么大不了的事情。

    －－－－－－－－－－－－－－

    耳边风声呼呼，这是我到长安后第一次在夜色中全速奔跑，畅快处简直快要忍不住振臂长啸。

    到石府时，我停下看了会院墙，扔出飞索，人立即借力上升。我脚还未落地，已经有两个人左右向我攻来。我不愿还手伤了他们，尽力闪避，两人身手却很是不弱，把我逼向了墙角。

    平日在府中从未觉得石府戒备森严，此时才知道外松内紧。我扫眼间，觉得站在阴影处的人似乎是石伯，忙叫道：“石伯，是玉儿。”

    石伯道：“你们下去。”两人闻声立即收手退入了黑暗中。石伯佝偻着腰向我走来，“好好的大门不走，干吗扮成飞贼？”我扯下脸上的面纱，嘟着嘴没有说话。

    石伯看着我笑起来，一面转身离去，一面道：“唉！搞不懂你们这些娃子想些什么，九爷应该还没歇息，你去吧！”

    我哼道：“谁说我是来找九爷的，我就是好几日没有见石伯，来看看石伯。”石伯头未回，呵呵笑着说：“年纪大了，得早点歇着，折腾不起，下次来看我记得早些来，这次就让九爷代我接客吧！”说着人渐渐走远。

    我立在原地发了会呆，一咬唇，提足飞奔而去。

    一缕笛音萦绕在竹林间，冷月清风，竹叶潇瑟，我忽地觉得身上有点冷，忙加快了脚步。

    纱窗竹屋，一灯如豆，火光青萤，他的身影映在窗扉上，似乎也带上了夜的寂寞。我坐在墙头听完了曲子后，才悄无声息地滑到地上，站了半晌，他依旧坐着一动未动。

    我站在窗户外，恰好靠在他的影子上，我手抬起又放下，放下又抬起，终于指尖轻轻触到他的脸上。

    这是你的眉毛，这是你的眼睛，这是你的鼻子，这里是……是你的唇，我指头轻碰了下，心中一颤，又赶紧移开。指肚轻轻滑过他的眉眼间，我看不见，可我也知道这里笼罩着一层烟雾，我可能做风，吹开那层烟雾？你是他的影子，那你应该知道他的心事，他究竟为什么不得开心颜？告诉我！

    窗户忽地打开，他的脸出现在我面前，我的手还在半空中伸着，离他的脸很近很近，近得我似乎能感受到他的体温，但终是没有碰到。

    我心中说不清什么滋味，遗憾或是庆幸？我朝他傻傻笑着，缩回手，藏在了背后。他也温和地笑起来，“来了多久？”我道：“刚到。”

    他道：“外面露重，要不急着走，进来坐一会。”我点了下头，进了屋子。他关好窗子，推着轮椅到桌前，随手将玉笛搁在了桌上。

    我低头盯着桌上的清油灯，灯芯上已经结了红豆般的灯花，正发出“啪啪”的细碎炸裂声，我随手拔下头上的一只银簪轻挑了下灯芯，灯花落后，灯光变得明亮许多。

    我一面将银簪插回头上，一面问：“为何不用膏烛？怎么学平常人家点着一盏青灯？”他注视着青灯道：“老人说‘灯火爆，喜事到’，我想看看准不准。”我心立即突突地跳起来，假装若无其事地问：“那准是不准？”

    他嘴角慢慢扬起一个好看的弧度，没有回答我的话，浅笑着说：“还听说青灯可鉴鬼，鬼来时灯光就会变绿，我头先就是看着灯光发绿，才开窗一探究竟，你刚才站在外面时，可觉得身边有什么？”

    我掩嘴笑起来，“据说鬼都爱生的俊俏的男子，喜欢吸他们的阳气，倒是你要小心了。”他道，“我看你真是天不怕地不怕，世上可有让你忌惮之物？”我差点张口而出道：“你！”可我不敢，也不愿破坏这灯下的笑语炎炎。

    我眼珠子骨碌转了一圈，笑着问，“九爷，我听小风说你还会看病？那以后我们病了，不是都可以省下请大夫的钱了？”

    九爷浅笑道：“久病成医，从小全天下最好的大夫就在府中进进出出，有的一住就是一年半载，听也听会了。”

    他虽笑着，我却听得有些难过，侧头看向窗子，如果现在有人在外面看，那应该是两个影子映在窗上，彼此相挨，黑夜的清冷影响不到他们的。

    他问：“你在笑什么？”我笑着，“觉得欢喜就笑了，需要原因吗？”他也浅浅笑起来。

    “你笑什么？”我问。他含笑道：“觉得欢喜就笑了，不需要原因。”

    两人默默坐着，我拿起桌上的玉笛抚弄着，随意凑到嘴边轻轻吹了几个不成曲的调子，他的神色忽有些奇怪，转脸移开了视线。我困惑了一下，遂即反应过来，温润的玉笛似乎还带着他唇的湿意，心慌中带着一点喜悦，把笛子又搁回了桌上。

    不大会，他神色如常地回过头，“天晚了，回房歇息吧！”

    我问：“你还肯让我住这里？”他道：“那本就是空房，就是一直为你留着也没什么，只是你如今有自己的生意要打理，来来回回并不方便。”

    我想了想，“你为什么要放弃长安城中的歌舞坊？如果我设法购买你放弃的歌舞坊，你可会反对？”

    他淡淡道：“如何经营是你的事情，你们把钱付清后就和石舫再无任何关系，我们各做各的生意。”

    我气恼地看着他，你越要和我划清关系，我越要不清不楚，“我没钱，你借我些钱。”

    他竟然微含着笑意说：“我只能给你一笔够买落玉坊的钱，别家你既然没有钱买，不如就守着落玉坊安稳过日子。”

    我眼睛睁得圆圆，满心委屈地瞪着他，“九爷！”

    他敛了笑意，凝视着我沉吟了会方缓缓道：“玉儿，长安城的水很深，我是无可奈何，不得不趟这潭浑水，但你是可以清清静静地过日子的，你若想做生意，把落玉坊做好也就够了。”

    我嘟着嘴道：“哪有那么容易？我不犯人，人还会犯我呢！天香坊能放过如今的落玉坊？”

    九爷含笑道：“这你放心，我自让他动不了你。”

    原来你还是要帮我的，我抿着嘴笑起来，“九爷，我不想做丝萝。丝萝攀援着乔木而生，乔木可以为丝萝挡风遮雨，使它免受风雨之苦，可是乔木会不会也有累的时候？或者风雨太大时，它也需要一些助力，丝萝却只能眼睁睁地看着，什么都做不了。我不想靠着乔木而生，我也要做乔木，可以帮身旁的乔木同抵风雨，共浴阳光，一起看风雨过后的美丽彩虹。”

    一口气把话说完，忽觉得我这话竟然和“妾本丝萝，愿托乔木”有点异曲同工，脸刹那烧起来。

    九爷眼内各种情绪交错而过，怔怔看着我，我心七上八下，低下了头，手在桌下用力绞着衣袖。

    九爷沉默了良久后，一字字道：“玉儿，按你自己的心意去做吧！”

    我抬头喜悦地看着他，他带着几分戏谑笑道：“不过，我还是只会借你够买落玉坊的钱。既然你要做乔木，就要靠自己的本事去与风雨斗。”

    我笑着撇了撇嘴：“不借就不借，难道我就没有办法了吗？”

    他点头笑道：“那我就拭目以待了。”

    “你为什么要转做药材生意呢？”我笑问。

    九爷似乎突然想起了什么，脸上的笑容有些涩，强笑着说：“我们既然已经交割清楚，以后就各做各的生意，互不干涉。”

    我本来和暖的心蓦然冷了几分，不知所措地望着他，我刚才问的话哪里错了呢？

    他有些无奈地看着我，“玉儿，你和我不一样，我这样安排是为你好，也是为那些歌舞坊好。”

    “我们哪里不一样？”我紧盯着他问。

    他看着我笑起来，但笑容透着若有若无的苦味，“回房睡觉吧！我也累了。”

    他的眉宇间真带着些许倦色，我心一软，忙站起来，“那我回去了。”他颔了下首，探手拿了个陶制鲤鱼灯，又取了根膏烛点燃插好，递给我。我向他行了一礼，捧灯回自己的屋子。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

