
      
        
          大漠谣 上册 第七章 身世
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我把玩着手中的毛笔，思量半晌后，却仍没有番计较。小淘突然从窗外冲进来，直扑向我手，我赶着扔笔缩手，却还是被它把墨汁溅到了衣袖上，小谦轻轻收翅停在窗楞上，似乎带着几分无奈看着小淘，又带着几分同情看着我。

    我怒抓住小淘的脖子，“这是第几件衣服？第几件了？今日我非要把你这个‘白里俏’变成‘乌鸦黑’。”随手拿了条绢帕往墨盒里一按，吸足墨往小淘身上抹去。

    小淘扑扇着翅膀，拼命地叫，一旁的小谦似乎左右为难，不知道究竟该帮睡，“咕咕”叫了几声，索性卧在窗楞上，把头埋在翅膀里睡起觉，眼不见为净。

    小淘好象明白今日我是真怒了，反抗只能加剧自己的痛苦，逐渐温顺下来，乖乖由着我把墨汁往它身上抹，我把它大半个身子全涂满墨汁后，才悻悻地放开它，案上已是一片狼藉。

    门口忽传来鼓掌声，“真是精彩，欺负一只鸽子。”霍去病斜斜依在门框上，正笑得开心。

    我气道：“我欺负它？你怎么不问问它平日如何欺负我？吃的穿的用的，有哪一样没有被它糟蹋过？”我正在那里诉苦，小淘突然全身羽毛张开，用力抖了抖身子，展翅向外飞去，我反应过来的一瞬，身子已经尽力向后躺去，却还是觉得脸上一凉，彷佛有千百滴墨汁飞溅到脸上。

    “小淘，我非炖了你不可！”我凄声怒叫伴着霍去病的朗声大笑，从窗户里飞出去，那只“乌鸦”已变成了蓝天中的一个小黑点。

    我背转身子赶着用帕子擦脸，霍去病在身后笑道：“已经什么都看到了，现在回避早迟了。”

    我喝道：“你出去！谁让你进来了？”

    他笑着出了屋子，我以为他要离去，却听到院子里水缸舀水声，不大会，他又进来，从背后递给我一条已经拧干的绢帕，我沉默地接过擦着脸。

    觉得擦干净了，我转身道：“谢了。”他看着我，点点自己的耳下，我忙又拿了绢帕擦，然后他又指了指额头，我又擦，他又指指鼻子，我正欲擦，忽地停了手，盯着他。他俯在案上肩膀轻颤，无声地笑起来，我把帕子往他身上一摔，站起身，满心怒气地说：“你去和小淘做伴刚合适。”

    他笑问：“你去哪里？我还没顾上和你说正经事。”我一面出门一面道：“换衣服去。”

    我再进书房时，他正在翻看我架上的竹册，听到我脚步声，抬头看着我问：“金姑娘，你这是想做女将军吗？”

    我从他手里夺回自己抄写的《孙子兵法》，搁回架上，“未得主人允许就乱翻乱动，小人行径。”

    他笑道：“我不是君子，你也不是淑女，正好般配。”

    我刚要回嘴，却瞥到李妍走进院子。她看到有外人，身子一转就欲离去。我拽了拽霍去病的衣袖，扬声叫住李妍。

    李妍向屋内行来，霍去病定定看着她，一声不吭，我瞟了他一眼道：“要不要寻块帕子给你擦一下口水？”他眼光未动，依旧盯着李妍，嘴角却带起一丝坏笑，“还撑得住，不劳费心。”

    李妍默默向我行礼，眼睛却在质疑我，我还未说话，霍去病已经冷着声吩咐：“把面纱摘下来。”

    李妍冷冷地盯向霍去病，我忙向她介绍这个嚣张的登徒子是何人。霍去病三字刚出口，李妍惊讶地看了我一眼，又看向霍去病，眼睛里藏着审视和思量。

    我本有心替她解围，却又觉得不该浪费霍去病的这番心思，所以只是安静地站于一旁。

    李妍向霍去病屈身行礼，眼光在我脸上转了一下，见我没有任何动静，遂默默摘下了面纱。

    霍去病极其无礼地盯着她看了一会方道：“下去吧！”李妍复戴上面纱，向霍去病行了一礼后转身离去。

    我问：“可有皇后初遇皇上时的美貌？”

    霍去病轻颔下首，“我不大记得姨母年青时的样貌，估量着肯定有。这倒是其次，难得的是进退分寸把握得极好，在劣势下举止仍旧从容优雅，对我的无礼行止不惊不急不怒，柔中含刚，比你强！”我冷哼一声未说话。

    他问：“你打算什么时候把她弄进宫？”

    我摇摇头，“不知道，我心里有些疑问未解，如果她不能给我一个满意的答复，我不想参合到她的事情中去。”

    霍去病笑起来：“你慢慢琢磨，小心别被他人拔了头筹。她的容貌的确是不凡，但天下之大，有了陈阿娇之后有卫皇后，卫皇后之后还有她，你可不能担保此时长安城中就没有能与她平分秋色的人。”

    我笑着耸了耸肩，“你说找我有正经事，什么事？”

    他道：“你和石舫怎么回事？”

    我道：“分道扬镳了。”

    他道：“石舫虽然大不如前，但在长安城总还说得上话，你现在独自经营，小心树大招风。”

    我笑道：“所以我才忙着拉拢公主呀！”

    他问：“你打算把生意做到多大？象石舫全盛时吗？”

    我沉默了会，摇摇头，“不知道。行一步是一步。”

    他忽地笑起来，“石舫的孟九也是个颇有点意思的人，听公主说他的母亲和皇上幼时感情很好，他幼时皇上还抱过他，如今却是怎么都不愿进宫，皇上召一次回绝一次，长安城还没有见过几个这样的人，有机会倒想见见。”

    我心中诧异，嘴微张，转念间，又吞下已到嘴边的话，转目看向窗外，没有搭腔。

    送走霍去病，我直接去见李妍，觉得自己心中如何琢磨都难有定论，不如索性与李妍推心置腹谈一番。

    经过方茹和秋香住的院子时，听到里面传来笛声。我停住脚步，秋香学的是箜篌，这应该是方茹，她与我同时学笛，我如今还曲不成曲，调不成调，她却已很有几分味道。刚听了一会，她的笛声忽停，我莫名其妙地摇摇头，继续向李妍兄妹的院子行去。

    刚走几步，从李延年的院子中传来琴声，淙淙如花间水，温暖平和。我歪着脑袋呆了一瞬，继续走。琴声停，笛声又起。我回头看看方茹住的院落，再看看李延年住的院落，看看，再看看，忽地变得很是开心，一面笑着，一面脚步轻轻地进了院子。

    屋门半开着，我轻扣下门，走进去。李妍正要站起，看是我又坐下，一言不发，只静静看着我。

    我坐到她对面，“盯着我干什么？我们好象刚见过。”

    “等你的解释。”

    “让他看看你比那长门宫中的陈阿娇如何，比卫皇后又如何？”

    李妍放在膝上的手轻抖一下，她立即隐入衣袖中，幽幽黑瞳中，瞬息万变。

    “我的解释说完，现在该你给我个解释，如果你真想让我帮你入宫，就告诉我你究竟是什么人？我不喜欢被人用假话套住。”

    李妍道：“我不明白你在说什么。”

    我笑道：“我略微会观一点手相，可愿让我替你算一算吗？”

    李妍默默把手伸给我，我握住她的右手，“掌纹细枝多，心思复杂机敏，细纹交错零乱，心中思虑常左右矛盾，三条主线深而清晰，虽有矛盾最后却仍一意孤行。生命线起势模糊，两支点合并，你的父母应该只有一方是汉人……”李妍猛然想缩手，我紧握住，继续道：“孤势单行，心中有怨，陡然转上，欲一飞而起。”李妍再次抽手，我顺势松开。

    李妍问：“我何处露了形迹？”

    “你的眼睛非常漂亮，睫毛密而长，自然卷曲，你的肌肤白腻晶莹，你的舞姿别有一番味道。”

    “这些没什么希罕，长安城学跳胡舞的人很多。”

    我笑道：“这些不往异处想，自然都可忽略过去。中原百姓土地富饶，他们从不知道生活在沙漠中的人对绿色是多么偏爱，只有在大漠中游荡过的人才明白漠漠黄沙上陡然看到绿色的惊喜，一株绿树就有可能让濒死的旅人活下来。就是所有这些加起来，我也不能肯定的，只是心中有疑惑而已。因为沙漠中有毁树人，中原也不乏爱花人。我心中最初和最大的疑虑来自‘孤势单行，心中有怨，陡然转上，欲一飞而起’。”

    李妍问：“什么意思？”

    “你猜到几分《花月浓》的目的，推断出我有攀龙附凤之心，让哥哥拒绝了天香坊，来我落玉坊，你的心思又是如何？如果你是因没有见过我而误会我，那我就是因见到你而怀疑你。那三千屋宇连绵处能给女子幸福吗？我知道不能，你也知道不能，聪明人不会选择那样的去处，我不会选择，为何你会选择？李师傅琴心人心，他不是一个为了飞黄腾达把妹子送到那里的人，可你为何一意孤行？我观察过你的衣着起居行为举止，你不会是贪慕权贵的人。既然不是因为‘贪慕’，那只能是‘怨恨’，不然我实在没有办法解释兰心蕙质的你明明可以过得很快乐，为何偏要往那个鬼地方钻？”

    我盯着她的眼睛看了一瞬，“十六岁，鲜花般的年龄，你的眼睛里却有太多冰冷，我从广利处套问过你以前的生活，据他说‘父亲最疼小妹，连眉头都舍不得让她皱。大哥也凡事顺着小妹。母亲很少说话，喜欢四处游历，最疼我，对妹妹却很严格。”即使你并非母亲的亲生女儿，可你应该是幸福的。你的怨恨从何而来？这些疑问在我心中左右徘徊，但总没有定论，所以今天我只能一试，我气势太足，而你太早承认。”

    李妍侧头笑起来，“算是服了你，被你唬住了。你想过自己的身世吗？你就是汉人吗？你的肤色也是微不同于汉人的白皙，你的眼珠在阳光下细看是褐色，就是你的睫毛又何尝不是长而卷。这些特征，中原人也许也会有，但你同时有三个特征，偏偏又是在西域长大。”

    我点点头，“我仔细观察你时，想到你有可能是汉人与胡人之女，我也的确想过自己，不过我不关心，我不知道自己父母是谁，我喜欢认为自己是什么人就是什么人，但我的故乡是……是西域，我喜欢那里。”

    李妍笑容凝结在脸上，“虽然我长得一副汉人样，又是在中原长大，但我不是汉人，因为我的母亲不允许，她从不认为自己是汉人。”

    我楞楞道：“你母亲是汉人？那……那……”李广利告诉我他们的母亲待李妍严厉，我还以为因为李妍并非她的亲生女儿。

    李妍苦笑起来，“我真正的姓氏应该是‘鄯善’。”

    我回想着九爷给我讲述的西域风土人情，“你的生父是楼兰人？”

    李妍点头而笑，但那个笑容却是说不尽的苦涩，我的心也有些难受，“你别笑了。”

    李妍却是依旧笑着，“你对西域各国可有了解？”

    怎么不了解？幼时听过太多西域的故事。我心中轻痛，笑容略涩地点了下头。

    西域共有三十六国：楼兰、乌孙、龟兹、焉耆、于田、若羌、且末、小宛、戎卢、弥、渠勒、皮山、西夜、蒲犁、依耐、莎车、疏勒、尉头、温宿、尉犁、姑墨、乌贪訾、卑陆后国、单桓、蒲类、蒲类后国、西且弥、东且弥、劫国、狐胡、山国、车师前国、车师后国、师车尉都国、车师后城国。

    楼兰位于玉门关外，地理位置异常重要，不论匈奴攻打汉朝，还是汉朝攻打匈奴，楼兰都是必经之地。因为楼兰是游牧民族，与匈奴风俗相近，所以一直归依于匈奴，成为匈奴阻挠并袭击汉使客商往来的重要锁钥。但当今皇上亲政后，不甘于汉朝对匈奴长期处于防御之势，不愿意用和亲换取苟安，不肯让匈奴挡住大汉向西的通道，所以派出使臣与西域各国联盟，恩威并用使其臣服，楼兰首当其冲。

    当年阿爹喜欢给我讲汉朝当今天子的丰功伟绩，而最为阿爹津津乐道的就是皇上力图收服西域各国的故事，每当讲起这些，阿爹总是一扫眼中隐隐的悒郁，变得神采飞扬，似乎大汉让匈奴称臣只是迟早的事情，可是同样的事情到了九爷口中，除了阿爹告诉我的汉朝雄风，又多了其它。

    汉使者前往西域诸国或者汉军队攻打匈奴，经常要经过楼兰境内名为白龙堆的沙漠，这片沙漠多风暴，风将流沙卷入空中，形状如龙，故被称作白龙堆，因为地势多变，行人很容易迷失。汉朝不断命令楼兰王国提供向导、水和食物，汉使却屡次虐待向导，楼兰国王在不堪重负下拒绝服从大汉的命令，皇上竟然一怒就派刺客暗杀了当时的楼兰国王。

    楼兰夹在匈奴和汉朝两大帝国之间左右为难，汉武帝发怒时，楼兰生灵涂炭，匈奴单于发怒时，楼兰又生灵涂炭，甚至上演了为求得国家安宁，竟然把两个王子，一个送到汉朝做人质，一个送到匈奴做人质的悲剧。

    其它西域诸国也都如楼兰，在汉朝和匈奴的夹缝中小心求存，一个不小心就是亡国灭族之祸。

    九爷讲起这些时，虽有对皇上雄才大略，行事果决的欣赏，但眼中更多的是对西域小国的悲悯同情，

    我盯着李妍的眼睛问：“你想做什么？你肯定有褒姒之容，可当今汉朝的皇上不是周幽王。”

    李妍道：“我明白，但我从生下时就带着母亲对汉朝的仇恨。因为母亲的主人拒绝了大汉使节的无礼要求，汉使节折磨虐待死她的主人，也就是我从未见过的生父。母亲身孕只有一月，体形未显，又是汉人，所以躲过死劫。逃跑后遇到了为学西域曲舞，在西域游历的父亲，被父亲所救后，嫁给父亲做续弦。我很小时，母亲就带我回西域祭拜父亲，她在白龙堆沙漠中，指着一个个具体的地方告诉我这里是父亲被鞭打的地方，这里是父亲被活埋的地方，父亲如何一点点死去。母亲永远不能忘记他被汉人埋在沙漠中酷晒的样子，翩翩佳公子最后竟然缩成了如儿童般大小的皱巴巴人干。她描绘的细致入微，我彷佛真能看见一幕幕，我夜夜做噩梦，哭叫着醒来，母亲笑着说那是父亲愤恨。一年年，我一次次回楼兰，母亲不允许我有任何遗忘。”

    李妍眼中已是泪光点点，却仍然在笑，我道：“别笑了，别笑了。”

    “母亲不许我哭，从不许，母亲说眼泪不能解救我，我只能笑，只能笑。”李妍半仰着头，仍旧笑着。

    我问：“李师傅知道你的身世吗？”

    “母亲嫁给父亲时，二哥还未记事，一无所知，因为母亲把对父亲的歉疚全弥补到了二哥身上，所以二哥虽然知道自己并非母亲亲生，但依旧视母亲为自己的生母。大哥当时已经记事，知道我并非父亲亲生，但不知道其它一切，父亲也不知道，他从不问母亲过去的事情。”李妍再低头时，眼睛已经平静清澈。

    我起身在屋内缓缓踱步，心情复杂，我该如何做？我们都有恨，但是我的父亲只要我快乐，而李妍的母亲只要她复仇。

    屋外的琴音笛声依旧一问一答，隐隐的喜悦流动在曲声下。

    太阳快落，正是燕子双双回巢时，一对对轻盈地滑过青蓝色天空，留下几声欢快的鸣叫。

    我靠在窗边，目注着天空，柔声说：“李妍，我认为你最明智的做法是忘记这一切，你母亲是你母亲，她不能报的仇恨不能强加于你，她不是一个好母亲，她不能因为自己的痛苦而折磨你，如果你的生身父亲真是一个值得女子爱的人，那么他只会盼你幸福，而不是让你挣扎在一段仇恨中。如果你选择复仇，那你这一生虽还未开始，但是已经结束，因为你的仇人是汉朝的天子，是整个汉家天下，为了复仇你要付出的会是一生，你不可能再有自己的幸福。”

    李妍喃喃自语道：“虽未开始，已经结束？”她沉默了很久后，温柔而坚定地说：“谢谢你金玉，可我不仅仅是因为恨，我是楼兰的女儿，我还有对楼兰的爱。”她站起走到我身边，也看着窗外，“不同于西域景色，但很美。”我点点头。

    “金玉，我很为自己是楼兰人自傲，我们日落时，虽没有燕子双飞舞，但有群羊归来景，我们没有汉朝的繁华，但我们有孔雀河上的篝火和歌声，我们没有汉家的礼仪，但我们有爽朗的笑声和热情的拥抱……”

    我接道：“我们没有连绵的屋宇，但我们可以看天地相接，我们没有纵横整洁的街道，但我们愿意时永远可以纵马狂奔。”

    “天地那么广阔，我们只想在自己的土地上牧羊唱歌，汉朝为什么不能放过楼兰，不能放过我们？”

    “李妍，你读过《道德经》吗？万物有生必有灭，天下没有永恒，很早以前肯定是没有大汉，也没有楼兰，但有一天它们出现了，然后再经过很多很多年，楼兰和大汉都会消失，就如殷商周。”

    “我不和你讲书上的大道理，我只想问你，如果有一个年轻人即将被人杀死，你是否要对他说，‘你四十不死，五十就会死，五十不死，六十也会死，反正你总是要死的，杀你的人也迟早会死，既然如此现在被他杀死也没什么，何需反抗？’。”

    “庄子是一个很受我们汉人尊敬的先贤，曾讲过一个故事，‘汝不知螳螂乎？怒其臂以挡车辙，不知其不胜任也。’劝戒人放弃自己不合适的举动，顺应形势。”

    “我很尊敬这只螳螂，它面对大车却无丝毫畏惧。楼兰地处大漠、弹丸之地，无法与疆域辽阔、土地肥沃的汉朝比，但如果车辙要压过我们，我们只能做那只螳螂，‘怒其臂以挡车辙’。”

    我转身看着李妍，她目光坚定地与我对视，我缓缓道：“我很尊敬你。”

    “我更需要的是你的帮助。”

    “其实我帮不帮你，你都会如愿入宫。以前也许没有路径，现在你冒点险找机会出现在公主面前，公主不会浪费你的美貌。”

    “公主的路是你担着风险搭的，我岂是这种背义之人？何况你能让我以最完美的姿态进入宫廷。”

    我沉默一瞬，最后拿定了主意，“我会尽力，但以后的事情，恕我无能为力，甚至我的脑袋一片黑雾，你能做些什么。如果想刺杀皇上，先不说事情成功的可能性，就是刺杀了又如何？卫皇后主后宫，已有一子，卫大将军重兵在握，卫将军与三个儿子，卫氏一门就四候，还有卫皇后的姐夫公孙贺、妹夫陈掌都是朝中重臣，一个皇帝去了，另一个皇帝又诞生，依旧挡不住大汉西扩的步伐。再说，你刺杀皇帝，不管是否成功，你的兄弟以及我，甚至整个园子里的姐妹都要为你陪葬。”

    李妍甜甜地笑起来，“我不会如此，我一点武艺不会，这条路太傻，也非长远之计。你为何还肯帮我入宫？”

    我想了好一会，想着九爷，脑中一些模模糊糊的念头，最后耸了耸肩膀，“不知道，大概是好奇，反正我没什么特别的立场，只要我高兴，我可以选择支持任何一方。”

    我的话另有一番意思，但李妍却显然理解成了我对她行为的支持，眼睛里又有了湿意，握住我的手，半晌没有一句话，最后才稳着声音道：“我的心事从不敢对任何人说，我第一次觉得心情如此畅快。”

    我朝李延年的屋子努了下嘴，笑问道：“你哥哥和方茹玩的是什么游戏？”

    李妍侧头听着哥哥的琴声，俏皮地一笑，妩媚中娇俏无限，竟看得我一呆，“还不都是你惹的祸，让哥哥替你编新曲，教方茹她们唱，估计正在教方茹领会曲子深意呢！”

    我满脸木然，哑口无言，转身道：“回去吃饭了。”李妍随在我身后出门，蹑手蹑脚地走到李延年屋前偷偷往里张望，向我招手示意我也去看看，我摇摇头，做了个嘴边含笑弹琴的姿势，再做了个摇头晃脑、满脸陶醉听笛的样子，笑着出了院门。

    进了红姑的屋子，丫头已经摆好碗筷，红姑看到我嗔道：“干什么去了？你再不来，我都打算自己先吃，给你留一桌剩菜。”

    我一面洗手一面道：“和李妍说了会话，有些耽搁了。”

    红姑一侧头好象想起什么的样子，从怀里抽出一个绢帕递给我：“正想和你说她。”

    我拿起绢帕端详，原本应该是竹青色，因用得年头久，已经洗得有些泛白，倒多了几分人情味。一般女子用的手帕绣得都会是花或草，可这个帕子的刺绣却是慧心独具，乍一看似是一株悬崖上的藤蔓，实际却是一个连绵的“李”字，整个字宛如丝萝，妩媚风流，细看一撇一勾，却是冰刃霜锋。

    我抬眼疑惑地看向红姑，红姑解释道：“帕子是李三公子在园子中无意所捡，他拿给我，向我打听帕子的主人？园中虽然还有姓李的姑娘，可如此特别的一个‘李’，却只能是李妍的。我因为一直不知道你对李妍的打算，所以没有敢说，只对李三公子回说‘拿去打听一下’。”

    我手中把玩着绢帕没有吭声，红姑等了会又道：“李三公子的父亲是李广将军，位居九卿，叔叔安乐候李蔡更是尊贵，高居三公。他虽然出身显贵，却完全不象霍大少，没有一丝骄奢之气，文才武功都是长安城中公子哥中出众的，现在西域战事频繁，他将来极有可能封候拜将。一个‘李’字就让李三公子上了心，如果他再看到李妍的绝世容貌和兰心蕙质，只怕他连魂都会被李妍勾去，再不会有比嫁进李家更好的出路了。”红姑笑着摇头，“其实李妍这样的女子，世间难寻，但凡她肯对哪个男儿假以颜色，谁又能抗拒得了她呢？”

    本来还打算把帕子交给李妍，听到此处却更改了主意。我把帕子装到腰间，“你随便找一个姓李的姑娘，带李公子去看一眼，就说帕子是她的。”说完低头开始吃饭。李敢由字迹遥想人的风采，肯定期望甚高，一见之下定会失望，断了念头对他绝对是好事一件。

    红姑楞了一会，看我只顾吃饭，摇了摇头叹道：“弄不明白你们想要什么，看你对李妍的举动，应该有想捧她的意思，可直到如今却一点动静也无。如果连李三公子都看不上眼，这长安城里可很难寻到更好的。”

    红姑说完话，拿起筷子刚吃了一口菜，忽地抬头盯着我，满面震撼色，我向她点点头，低头继续吃饭。红姑嘴里含着菜，发了半晌呆，最后自言自语地感叹道：“你们两个，你们两个……”

    用完饭，我和红姑商量了会园子里的生意往来后就匆匆赶回自己的屋子。

    月儿已上柳梢头，小淘、小谦却仍未回来，正等得不耐烦，小谦扑着翅膀落在窗楞上，我招了下手，它飞到我胳膊上，我含笑解下它脚上缚着的绢条，小小的蝇头小字。

    “小淘又闯了什么祸？怎么变成了黑乌鸦？你们相斗，我却要无辜遭殃，今日恰穿了一件素白袍，小淘直落身上，墨虽已半干，仍是污迹点点，袍子是糟蹋了，还要费功夫替它洗澡。昨日说嗓子不舒服，可有按我开的方子煮水？”

    我拿出事先裁好的绢条，提笔写道：“你不要再惯它了，它如今一点不怕我，一闯祸就逃跑。嗓子已好多，只是黄连有些苦，煮第二次时少放了一点。”写好后把绢条缚在小谦腿上，扬手让它离去。

    目送小谦消失在夜色中，我低头看着陶罐，金银花舒展地浮在水面上，白金相间，灯下看着美丽异常，我倒了一杯清水，喝了几口，取出一条绢帕，写道：“查了书，才知道金银花原来还有一个名字叫‘鸳鸯藤’，花开时，先是白色，其后变黄，白时如银，黄时似金，金银相映，绚烂多姿，所以被称为金银花。又因为一蒂二花，两条花蕊探在外，成双成对，形影不离，状如雄雌相伴，又似鸳鸯对舞，故有鸳鸯藤之称……今日我决定了送李妍进宫，不过是顺水推舟的人情，我应与不应都挡不住她的脚步，而她既然敢告诉我身世，只怕容不得我随意拒绝，既然结果不能变，在我未确定你的身份和心意前，不妨卖她一个人情。而以后，也许我们目标一致，也许不，我今日没有给她任何承诺，她也没有相逼，如此看来她要的不过是我的一个态度而已，但我既然应承了她，这个人情自要落到实处。其实我有些分不清我所要做得究竟对不对，可我对李妍感情有些复杂，除了敬佩还有同情，也许还有一种对自己的鄙视，诚如一人所说，她的确比我强。”

    心中涩痛，再难落笔，索性搁下毛笔，取出存放绢帕的小竹箱，注明日期后把绢帕搁到了竹箱中，从第一次决定记录下自己的欢乐，不知不觉中已经有这么多了。

    小谦停在案头，我忙把竹箱锁回柜子中，回身解下小谦腿上缚的绢条，“黄连二钱，生栀子二钱半，金银花二钱半，生甘草半钱，小火煎煮，当水饮用。黄连已是最低份量，不可再少，还觉苦就兑一些蜂蜜。小淘不愿回去，只怕小谦也要随过来，早些睡。”

    我手指轻弹了下小谦的头，“没志气的东西。”小谦歪着脑袋看着我，我挥了挥手，“去找你的小娇妻吧！”小谦展翅离去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    我向端坐于坐榻上的平阳公主行跪拜之礼，公主抬手让我起来，“你特地来求见，所谓何事？”

    我跪坐于下首道：“民女有事想请公主指教。”说完后就沉默地低头而坐，公主垂目抿了一口茶，挥手让屋内的侍女退出。

    “说吧！”

    “有一个女子容貌远胜于民女，舞姿动人，心思聪慧，擅长音律。”我俯身回道。

    公主笑道：“你如今共掌管四家歌舞坊，园子里也算是美女如云，能得你称赞的女子定是不凡。”

    我道：“她是李延年的妹妹，公主听过李延年的琴声，此女的琴艺虽难及其兄，但已是不同凡响。”

    公主道：“她只要有李延年的六七成，就足以在长安城立足了。”

    我回道：“只怕有八成。”

    公主微点下头，沉思了一会方道：“你带她来见本宫。”

    我双手贴地，向公主叩头道：“求公主再给民女一些时间，民女想再琢磨下美玉，务求最完美。”

    公主道：“你这么早来禀告本宫又是为何？”

    我道：“兵法有云，‘夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。多算胜少算，而况于无算乎！’民女所能做的只是备利器，谋算布局却全在公主。”

    “你说话真是直白，颇有几分去病的风范。”

    “公主慧心内具，民女不必拐弯抹角，遮遮掩掩，反让公主看轻。”

    公主静静想了会，方道：“听闻你购买歌舞坊的钱有一半居然是从你园子里的姑娘处借来的，立下字据说一年内归还，给二成的利息，两年内归还，给五成的利息。”

    “是，民女一时筹措不到那么多钱，可又不愿错过这个绝好的生意机会，无奈下只好如此。”

    公主道：“你这步无奈之棋走得倒是绝妙，落玉坊的生意日进斗金，其余歌舞坊的姑娘看到后犹豫着把一些身家压到你身上，一个‘利’字迅速把一团散沙凝在一起，休戚相关，从此后只能一心向你，人心聚，凡事已经成功一半。你回去吧！看你行事，相信你不会让本宫失望，本宫等着看你这块美玉。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

