
      
        
          大漠谣 下册 第三章：鸽魂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            大军休息两日后准备出发，霍去病与公孙敖商议好从左右两侧进攻匈奴，相互呼应，李广将军所率的一万骑兵随后策应西征大军，确保万无一失。

    青黑的天空，无一颗星星，只有一钩残月挂在天角。清冷的大地上，只有马蹄踩踏声。无数铠甲发着寒光。向前看是烟尘滚滚，向后看依旧是烟尘滚滚，我心中莫名地有些不安。

    霍去病看了我一眼，伸手握住我的手，“没事的，我不会让匈奴伤着你。”

    我咬了下嘴唇，“我有些担心李诚，我是否做错了？我并不真地明白战争的残酷，当他跨上马背时，生与死就是一线之间，很多时候并不是身手好就可以活着。”

    霍去病手握缰绳，眼睛坚定地凝视着苍茫夜色中的尽头，神色清冷一如天边的冷月，“如果杀匈奴是他这一生最想做的事情，即使死亡，只要做了想做的事情，没有遗憾，难道他会愿意平平安安地活着？没有人可以保证自己能在战场上活下去。”

    我撇了撇嘴，“自相矛盾，刚才还保证不会让我有事。”

    他侧头看向我，含了一丝笑，“因为我是霍去病，所以你是例外。”

    我不屑地皱了皱鼻子，摇头笑起来，刚才的紧张和压抑不知不觉间已经消散。

    大军急行一日一夜后，就地简单扎营休息。我虽然做好了很辛苦的准备，可第一次在马上呆如此久时间，觉得腿和腰都已经快要不是自己的。听到霍去病下令休息，身子立即直接扑向地面，平平躺在地上。霍去病坐在我身旁，笑问道：“现在知道我的钱也赚得不容易了吧？以后也该省着点花。”

    我刚欲说话，陈安康匆匆上前行礼，脸色凝重，霍去病沉声问：“还没有和公孙敖联系上？”

    陈安康抱拳回禀道：“派出的探子都说未寻到公孙将军，到现在公孙将军都未按照约定到达预定地点，也没有派人和我们联系。张骞和李广将军率领的军队也失去了消息，未按照计划跟上。”

    霍去病沉默了一会，淡淡道：“再派人尽力打探，公孙敖的消息不许外传，下令今夜大军好好休息。”

    我凝神想了会，虽然我兵法背得很顺溜，可还真是书面学问做不得准，想出的唯一解决方法是：我们应该立即撤退，绝对不适合进攻。配合的军队不知道什么原因竟然失踪，而随后策应的军队现在更不知道困在什么地方，这仗刚开始，我们已经全局都乱，完全居于弱势。

    霍去病在地上走了几圈后，回身对我说：“好好睡觉，不要胡思乱想。”

    “你呢？”

    “我也睡觉。”他说完后，竟然真就扯出毯子，裹着一躺，立即睡着。

    情况转变太快，我有些反应不过来的发了会呆，难道他不该想想对策吗？转念一想，将军不急，我操得什么心？天塌下来先砸的自然是他，裹好毯子也呼呼大睡起来。

    东边刚露了鱼肚白，大军已经整军待发，公孙敖和李广依旧没有任何消息，霍去病笑对我道：“以前是李广迷路，今次怕李广又迷路，特意求皇上让熟悉西域地形的张骞和李广在一起，没想到现在居然是跟了舅舅多年的公孙敖迷路。”

    我道：“那我们怎么办？”

    霍去病看着东边正在缓缓升起的红日，伸手一指祁连山的方向，“我们去那里。”

    我立即倒吸了口冷气，遥遥望着祁连山，心又慢慢平复，孤军深入，他又不是第一次干。第一次上战场就是领着八百骥绕到匈奴腹地，上一次更是领着一万骑兵转战六日，纵横了五个匈奴王国，虽然这次原本的计划并非要孤军作战，可结果却是又要孤军打这一仗了。

    祁连山水草丰美，是匈奴放养牲畜的主要地段，也是匈奴引以为傲的山脉。这一仗肯定不好打，可如果打胜，阿爹应该会非常高兴。阿爹……

    霍去病看我望着祁连山只是出神，有些歉然地说：“本以为这次战役会打得轻松一些，没想到又要急行军。”

    我忙收回心神，不想他因我分神，故作轻松地笑道：“我可不会让你这个人把我们狼比下去。”

    他笑点了下头，一扬马鞭冲向了队伍最前面，升起的阳光正正照在他的背影上，铠甲飞溅着万道银光，仿若一个正在疾驰的太阳，雄姿伟岸，光芒灿烂。

    霍去病手下本就是虎狼之师，被霍去病一激，彪悍气势立起，几万铁骥毫无畏惧地随在霍去病身后，驰骋在西北大地。

    全速奔跑了半日后，我纳闷地侧头问陈安康：“我们怎么在跑回头路？”

    陈安康挠着脑袋前后左右打量了一圈，又仰起头辨别了下太阳，不好意思地说：“看方向似乎是，不过这西北戈壁，前后都是一览无余，我看哪里都一样，没什么区别，也许将军是在迂回前进。”

    我无奈地摇了摇头，“你去问一下将军，他究竟知道不知道自己在绕回头路，别刚嘲笑完打了半辈子仗的公孙将军迷路，他自己又迷失在大漠中。”

    陈安康神色立变，点了一下头，加速向前追去。不大会功夫，霍去病策马到我身旁，与我并骥而行，“根据探子回禀，匈奴似乎已经探知我们的位置，我不能让他们猜测出我们去往何地，一定要甩开他们。否则匈奴预先设置埋伏，以逸待劳，全军覆没都有可能。”

    我看着天上飞旋徘徊着的鹰，沉思着没有说话，他又道：“我从小就跟着舅父看西北地图，有目的地绕一两个圈子还不至于迷路。如今你在，我就更可以放心大胆地乱兜圈子，索性把匈奴兜晕了，正好打他们个措手不及。”

    我策马到帮我带鸽子的人旁，吩咐他务必看好笼子，不能让小谦和小淘出来。小淘不满地直扑翅膀，我敲了它几下才让它安稳下来。

    从清晨全速奔跑到夜幕低垂，霍去病的脸色渐渐凝重起来，我们在戈壁中兜了一两个圈子，匈奴在完全没有可能追踪到我们形迹的情况下，却似乎依旧很清楚地知道我们大军身在何方，依旧有探子远远地跟在大军后面。

    霍去病下令就地吃饭休息，他却握着馒头半天没有咬一口，我抿嘴笑问：“琢磨什么呢？”

    “以我们的速度，又是没有章法地乱跑，匈奴怎么可能知道我们的举动？以前从没有碰到过这样的情形。原本是我们去打匈奴，现在却变成了匈奴在后面追击我们。”霍去病紧锁着眉头，满面困惑不解。

    我指了指天上，他仰头看向天空，天空中两个微不可辨的黑影若隐若现，他愣了一瞬，反应过来，惊诧地看向我，“你的意思是这两只扁毛畜生是匈奴的探子？”

    我笑点点头，“这些家伙最讨厌了，以前我们捉了猎物，它们就在天上不停地转圈子，随时等着抢我们的食物，有的甚至就在旁边和狼兄他们抢，因为它们会飞，狼兄拿它们也无可奈何，赶走了，人家在空中打了圈又落下来继续抢。所以我和这帮家伙也算不打不熟悉。白日里我就觉得这两只茶隼不正常，不去四处寻觅食物，竟然时不时地飞过我们头顶。”

    霍去病苦笑着摇头，“以前只是传闻说有鹞子能做主人耳目，没有想到传说竟然成真，我运气偏偏这么好，居然撞上了，不知道匈奴养了多少只。”

    我道：“这些家伙巢穴都建造在人迹罕至的地方，人很难捕捉到幼鸟。它们性格倨傲，又爱自由，如果不是从极小时驯养，只怕个个都是宁死也不会听从人的命令，所以匈奴能有两只已经很是难得。真要很容易养，怎么会只在传闻中有这样的事情？上次也不会毫不提防地让你八百人就冲进了匈奴腹地。”

    霍去病笑拍了下膝盖，仰头看着天，“就两只？那好办。明天一只给它们一箭，晚上我们吃烤隼。”

    弯弓射隼，想来不是什么难事，可对经过人特地训练过的茶隼，却的确不容易。从清晨起，霍去病和另一个弓箭好手就一直尝试射落两只隼，可是两只隼高高盘旋在天上，几乎一直在箭力之外。

    等了大半日，竟然连射箭的机会都没有，我早已心浮气躁，气闷地专心策马，再不去看他们是否能射下茶隼。

    霍去病却和他以往流露出的冲动很是不同，表露的是超凡的冷静和坚韧，此时的他象一只经验丰富的狼，为了猎物可以潜伏整日，甚至几日，不急不躁，沉静地观察着猎物，等待着对方的一个疏忽，给予致命一击。

    突然一阵欢呼声响起，我立即喜悦地抬头，一个黑点正在急遽掉落，另外一只在天空哀鸣着追着黑点下冲，白羽箭堪堪擦过它的身体，它又立即腾起，在高空一圈圈盘旋，哀叫声不绝，却再没有降落。

    和霍去病一起射隼的弓箭手满面羞愧跪着向霍去病告罪，“卑职无能，求将军军法处置。”有兵士双手捧着茶隼尸体，呈给霍去病，霍去病却只是面色沉重地望着空中的那只孤隼，随意挥了挥手让他们下去。

    我发愁地看着霍去病，这下可真是麻烦了。

    这两只隼经过特殊训练，警觉性比野生隼更高，还没有野生隼的贪玩好奇，这只隼受此惊吓，绝对再不会给我们机会去射它。而且如此好的探子万金难换，匈奴肯定会被激怒，只怕我们短时间内就有一场大仗要打，而且是敌知我们，我们不知敌的劣势下。

    霍去病忽地侧头看向我，笑容灿烂，自信满满，一如此时戈壁上夏日的骄阳，照得大地没有半丝阴暗。我被他神情感染，满腹愁绪中也不禁绽出一丝笑。

    我都因为霍去病而自信忽增，愁绪略去，何况这些跟着霍去病征战过的羽林儿郎？两次征战，霍去病巨大的胜利，让这些羽林儿郎对他十分信赖，似乎只要跟着霍去病，前方不管是什么都可以挥刀砍下，霍去病有这个信心，而且成功地把这个信心传递给了每一个士兵。

    因为人马用水耗费巨大，大军急需补充水。霍去病问了我附近的水源后，决定去居延海。居延是匈奴语，弱水流沙的意思，地处匈奴腹地。

    那只隼一直不离不弃地跟随着我们，霍去病除了偶尔抬头看它一眼，面上看不出任何担心忧虑。快近居延海时，陈安康和另一个青年男子赵破奴结伴而来，陈安康的眼光从我脸上扫过，又迅即低下了头，我纳闷地看着他们。

    霍去病淡淡道：“有事就说。”

    赵破奴道：“匈奴此时肯定已经猜测到我们要去居延海，这一仗无可避免，打就打，我们不怕打这一仗，可是如果一直被匈奴抢到先机，却对我们极其不利，末将有一计可以射杀这只扁毛畜生。”说着他的眼光转向我。

    我明白过来，冷哼一声，扭头看向别处。霍去病沉着脸道：“你们下去吧！此事不许再提。”

    赵破奴曲膝跪下，“将军，只是用鸽诱鹰，只要射箭及时，鸽子不会有事。即使有什么差池，牺牲两只鸽子却可以扭转我们的劣势。回长安后，末将愿意重金为金兄弟再寻购上好的鸽子。”

    我恨瞪了赵破奴一眼，一甩袖子，举步就走，急匆匆地去拿我的鸽子笼，再不敢让别人帮忙带，要放在我身边，我才能放心。

    陈安康在我身旁骑了半天马，看我一点都不理会他，陪着笑说：“你别生气了，将军不是没同意我们的坏主意吗？”

    我沉默地看着前方，他又陪笑说了几句，我一句话没有说，他只好尴尬地闭上了嘴。

    “李诚在哪里？我有些不放心他，呆会到湖边时，可以让他跟着我吗？”我板着脸问。陈安康忙笑应好，叫兵士过来，吩咐去把李诚找来。

    绿草萋萋，湖面清阔，天光云色尽在其中。风过处，芦苇宛如轻纱，白白渺渺，起起伏伏。间或几只野鸭从芦苇丛中飞出，落入湖中。浅水处还有一群仙鹤，白羽红嘴，轻舞漫嬉。

    李诚目不转睛地盯着居延海，低低赞叹：“好美呀！原来匈奴人也有美丽的地方。”

    我声音沉沉地道：“湖里还有很多鱼，小时候我和……”忽地轻叹口气，把没有说完的话吞了回去，只是看着湖面发呆。

    当几千只水鸟惊叫着，突然从水上，芦苇中奋力振翅冲向高空时，霍去病第一个勾起了弓弦。

    我不是没有经历过性命相搏的人，也有过不少次生死一线间的事情，可当我落入一场几万人的战争中，才知道自己以前经历过的都不过是孩子的游戏。

    马嘶人吼，刀光箭影，湖光天色被一道道划过的寒光撕裂成一片片，支离破碎地重叠在一起。殷红的鲜血溅起，宛若鲜花怒放，花开却只一瞬，迅速凋零落下，恰象消逝的生命。一朵朵殷红的生命之花，缤纷不绝，凄迷艳丽地荡漾在碎裂的寒光中。

    我看不清前面究竟发生着什么，只觉满眼都是血红色的残破光影，陈安康摇了我一下，笑着说：“我第一次上战场吓得差点尿裤子，我看你比我强，只是脸煞白。”我知道他是想转移我的惊惧，我看着他，却无法挤出一个字。

    “李诚呢？”我惊叫道，陈安康四处打量了一圈，无奈地说：“这小子只怕跟着前锋冲进匈奴人的队伍中了。”

    我恼恨地差点给自己一耳光，一夹马就要走，陈安康死死拽住缰绳，“你不能到前方去，这是将军的命令，而且你现在去也于事无补，你根本不可能找到李诚，你没有和大军操练过，不懂配合，只会给周围士兵添乱，还是好好呆在这里等战争结束。”

    我紧紧握着缰绳，眼睛一瞬不瞬地看着前方的激战。陈安康轻声说：“一上战场生死由天，昨日一起饮酒的伙伴，第二日就倒在你面前也是常事。”

    我的心立即绷成了一条线，身子一动不敢动，平着声音问：“那将军可……可能一定安全？”

    陈安康沉默了一瞬道：“战场上没有一定的安全，不过将军从小就在羽林营中练习攻打匈奴，又是卫大将军言传身教，经验丰富，不会有事。”

    匈奴的血，汉人的血，我分不清我的心究竟为什么在颤，神情木然地抬头看向蓝天，幸亏蓝天和白云依旧。

    匈奴兵败而走，居延海恢复了宁静，芦苇依旧曼妙地在风中起舞，可弥漫的血腥气和一地的尸身却让仙鹤野鸭再不敢回来，反倒秃鹫渐渐聚集在天上，一圈圈盘旋着，盯着满地美食。

    我举目四望，霍去病策马急速奔来，“还好吗？”

    我强笑着点点头，目光依旧在人群中搜索着。陈安康笑指着右前方说：“那不是李诚吗？”

    李诚拖着刀，隔着老远向我挥手，我心中一松，也向他招了招手。李诚面上虽有血有泪，神情却很激昂，冲我大叫着：“我为爹娘姐姐报仇了，我报仇了，我打跑了匈奴……”

    一个躺在地上的匈奴尸身突然强撑起身子，向李诚扔出一把匕首，“小心！”我惊叫着飞奔而去，一面抛出白绢金珠想击落匕首，可是距离太远，我只能眼睁睁看着匕首飞进李诚胸口。一只箭从我身后飞出，将那个半死的匈奴士兵钉在地上。

    李诚低头看向插入胸口的匕首，又抬头茫然地看向我，似乎还不明白发生了什么。

    我伸手接住他坠落的身子，手用力捂着他的心口，可鲜血仍旧不停地冒出。陈安康大叫着“军医，军医……”

    霍去病蹲下查看了下伤口，看着我微摇摇头，“正中心脏。”

    李诚看了看自己手上的血，“我要死了吗？”

    我想摇头，可却无法摇头，只是紧紧地盯着军医。李诚笑握住我的手，我反手紧紧拽着他，似乎这样就可以拽住正在流逝的生命，“金大哥，你别难过，我很高兴，我杀了匈奴，现在又可以去见爹娘和姐姐，我好想他们，好想……”

    血仍在往外涌，手却渐渐冰冷，我抱着李诚一动不动，鲜血从我手上漫过，我的心也浸在冰冷的红色中，这全是我的错，是我的错……

    陈安康轻声叫道：“金……”霍去病摆手让他禁声，“你先去整队，一会准备出发。”陈安康行礼后快速退下。

    霍去病一言不发地安静站在我的身侧，望着居延海，我轻柔地放下李诚，走到湖边开始洗手，霍去病默默看了我一会，回身吩咐兵士将李诚的尸身火化。

    他走到我身侧，蹲在我身边也洗着手，“等仗打完，我派人将他的骨灰安葬在父母家人身侧，他不会孤单。”

    我抬头看了眼盘旋着的秃鹫，那只茶隼混在群鹰中已不可辨。

    马蹄声急急，一路疾驰，我一直沉默不语，霍去病也一直静静地陪在身侧，我时而抬头看一眼高高飞在上方的小黑点，再专注地策马。

    当我又一次抬头看向天空时，霍去病道：“不是你的错，不要再谴责自己，战争中本就是充满死亡，李诚决定参军的那一天就应该心中有备。”

    我盯着碧蓝的天空，“可如果不是我承诺让他上战场，也许他现在还活着。”

    霍去病无奈地说：“太钻牛角了，没有你李诚也会想方设法尽快上战场。何况男子汉大丈夫有所为有所不为，在报仇和苟安之间，你即使让李诚再选择一次，他仍旧会选择报仇。”

    我侧头看向霍去病，“如果不射落天上那只贼鸟，我们只怕不能顺利抵达祁连山。”

    霍去病抬头看了眼天空，“慢慢等时机，它总不能一直警惕性这么高。”

    我看着小谦和小淘，“原本兵分三路，互相策应，可如今李广将军和公孙敖将军都不知道究竟如何，我们又在匈奴腹地，靠的就是行踪不定的突袭，如果再等下去，也许我们都会死在祁连山脚下。”

    我摸了摸鸽子笼，缓缓打开门，小谦和小淘关得已久，都兴奋地跳到我手臂上，我低头看着它们，定声对霍去病吩咐：“准备好你的弓箭。”

    我轻轻抚摸着它们的头，轻声说：“对不起，要你们去冒险干一件事情，不要靠近茶隼，只需逗引它飞低一些，你们一定要尽力飞得快一些。”

    霍去病叫道：“玉儿！”示意我他已经一切准备好。

    我扬手让小谦小淘飞向天空，掏出挂在脖子上的竹哨，呜呜地吹起来，命令小谦和小淘逗引茶隼，将茶隼引向低空。

    小谦在空中盘旋着犹豫不前，小淘却已经不管不顾地直冲茶隼而去，小谦无奈下也紧紧赶在小淘身后向上飞去。

    茶隼很是精明，食物摆在眼前，却不为所动，依旧在高空飞翔，小淘和小谦隔着一段距离逗引了半天，茶隼却对它们不理不睬，小淘猛然直冲向茶隼飞去，我一惊，吹哨急召它回来，小淘却毫不理会我的命令，在茶隼眼前放肆地打了圈子才准备飞开。

    茶隼是鸟中最凶残的捕猎者，大概从没有遇见如此蔑视它的威严的鸟，被小淘激怒，一声尖锐的鸣叫，双爪急速扑向小淘，我拼命地吹哨子召它们回来，小淘急速坠落，但是鸽子的速度完全无法和茶隼的速度相比，还未到射程内，小淘已经笼罩在茶隼的爪下，眼见着身体就要被利爪贯穿。

    为了救小淘，小谦没有听从我的哨声下坠，反倒斜斜从一旁冲到茶隼身侧，不顾茶隼充满力量的翅膀去啄茶隼的眼睛，茶隼翅膀开张间，小谦哀鸣一声被甩打开，小淘终于从爪下逃生，茶隼疯狂地追向小谦，小谦的身子在空中颤抖着下坠，小淘完全不听我号令，奋不顾身地去攻击茶隼，茶隼正要爪压小谦，一只箭直贯它胸部，茶隼化成一道黑点，直落向大地。

    小谦也在摇摇晃晃地坠落，我急急奔着去接小谦，小谦未落在我身上，几滴鲜血先滴在我伸出的手臂上，我心一抽，小谦落在我的手臂上却无法站稳，脑袋一歪就栽向地上，我赶忙捧住它，它双眼紧闭，一只翅膀连着半边胸骨全是血，我的手不停地抖着，小淘哀鸣着用头去拱小谦的头，小谦勉力睁开眼睛看向小淘，身子一抖眼睛又闭上。

    军医伸手探了下小谦，满脸忧伤地朝霍去病摇摇头，我捧着小谦，心如刀割。小淘用嘴细心地替小谦理着羽毛，时而“咕咕”地鸣叫几声，我从没有见过如此耐心温柔的小淘，眼泪再也止不住，一滴滴落在小谦身上，嘴里短短续续地哽咽着：“对不……起，对……不起……”

    小淘抬头看向我，头在我手边轻柔地蹭着，似乎安慰着我，又用嘴替小谦理了下羽毛，忽然一振翅膀向高空飞去，我疑惑地看向越飞越高的小淘，蓦然反应过来，忙拼命地吹哨子，回来，立即回来。

    小淘却只是一个劲地向高处飞，我惊恐地大叫起来，“小淘，回来！回来！不许你丢下我！不许你丢下我！”语声未落，高空中一个小黑点快速栽向地面，眨眼见，小淘已经摔落在地，本就被鸽子与鹰的一场大战引得目不转睛的兵士被小淘烈性震动，齐声惊呼，我却声音哽在喉咙里，叫不出声，眼睛瞪得大大，定定看着远处小淘的尸身，身子缓缓软坐在地上。

    霍去病捂住我的眼睛，“不要看了。”

    我狠命地要拽开他的手，他强握着我的胳膊，我打向他，“都是你的错，都是你的错，你为什么要逼我跟着你……”

    “都是我的错，是我的错，我一定会向匈奴人讨回这一切。”霍去病一面柔声说着一面将军医递给他的一块湿帕强放在我鼻端，我只闻到一阵甜甜的花香，打他的力气渐小，脑袋一沉，靠在他肩头，昏睡过去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

