
      
        
          大漠谣 下册 第七章：蹴鞠
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “在想什么？”霍去病柔声问，我收回目光，放下马车帘，回头一笑，“有些舍不得狼兄。”霍去病握住我的手道：“这次能从祁连山中活着出来，的确要多谢狼兄，可我看你是更不想回长安。”我眉头蹙着没有说话。

    霍去病沉默了好半晌，方道：“我也不想回长安。”我思索了一会，才醒觉他话中的意思，半欣悦半心酸，笑着说：“只有你才把我当宝，没人和你抢。”

    霍去病若有所思地淡淡笑着，未发一言，只是伸手把我揽进了他的怀中。

    我头俯在他膝盖上，有些疲惫地闭上眼睛，霍去病微微挪动了下身子，让我躺得更舒服些，“累了就睡一会。”我道：“坐马车肯定有些闷，你觉得无聊就骑马去吧！不用特意陪我。”霍去病手指在我眉目间温柔地轻抚，“对着你哪里还有闷字？安心睡觉。”我嘴边含着丝笑，沉入睡乡。

    正睡得迷糊，车外赵破奴低声叫道：“将军。”霍去病随手挑起帘子问：“有消息了吗？”我嗔了霍去病一眼，忙撑着身子起来，霍去病促狭一笑，手轻拍了下我的背，看向赵破奴和陈安康。

    赵破奴和陈安康并骥而行在车外，看到车内刚刚分开的我们，陈安康嘴边含着丝笑移开眼光，赵破奴却是一惊，低下头，强自若无其事地恭声回道：“已经有博望候张骞和李广将军的消息。从右北平出发后，李将军率军四千先行，博望候将一万骥随后。李将军出发未久，就遇到匈奴左贤王的四万大军，四千人陷入重围中。”

    我轻吸口气，掩嘴看着赵破奴，匈奴以左为尊，左贤王的军队是除单于的军队外，匈奴最精锐所在。李敢肯定随在父亲身旁，他可安全？霍去病瞟了我一眼，神色淡然地听着。

    “当时全军皆乱，甚至有人叫嚷着该投降，李敢却夷然不惧，求李将军命他出战，李敢只率了十几骥，策马奔突于匈奴大军中，斩杀两百多匈奴后安然而还，把匈奴的头颅丢到惊惧气泄者面前，慷然大笑着问众人‘胡虏有何难杀？我们虽已陷入重围，但只要坚持到博望候大军赶至，与博望候内外合击，弃刀而降的应该是匈奴。’众人面露愧色，军心立稳，齐齐拔刀大叫‘愿与匈奴死战。’”

    霍去病轻拍了下掌，点头赞道：“好个李三哥！”赵破奴和陈安康也是神色激昂，赵破奴道：“当时匈奴激怒，箭如雨下，从天明直打到日落，我军死亡过半，箭矢都已用完，却在李将军率领下依然坚持，第二日又打了一日，又死伤一半，直到日暮时分，博望候的军队赶至，匈奴方匆匆退去。”

    霍去病冷哼一声：“张骞的这个行军速度可真是让人叹服。”赵破奴虽没有说话，可脸上也微有不屑之色，陈安康神色温和，倒是未有任何情绪。

    霍去病道：“李广是因为遭遇重围未能按预定接应我，公孙敖呢？”陈安康躬身回道：“公孙将军确如将军所料，是因为迷路在大漠中，所以未能与我军按计划配合。”霍去病轻耸耸肩，无所谓地笑着说：“笑话大了，舅父有的头疼了。”

    赵破奴笑说：“皇上此次攻打匈奴的主要意图就是想控制河西地区，把匈奴的势力驱逐出河西，开通去往西域各国的道路。公孙敖和李广将军虽未真正参战，可我们已经顺利实现皇上的预定目标，以少胜多，不但把匈奴打了个落花流水，连匈奴人引以为傲的祁连山都归于大汉版图，龙颜肯定大悦，应该不会重责公孙将军。”

    霍去病嘴角轻抿了丝笑意，没有说话，挥挥手让他们退下。

    他静静坐着，不知道在想什么，半晌都一动未动。我摇了下他的胳膊，“在想什么呢？这次立下这么大的功劳，想皇上赏赐你什么吗？”

    他笑着猛一翻身把我压在他身下，“我只要皇上赐婚，就要你。”

    我又羞又急，握住他欲探向我衣服内的手：“你不是说，我们成婚前，不……”他笑在我唇上吻着，“我说不那个，可没说不能亲，不能抱，不能摸。”

    我推着他道：“车外有人呢！你别发疯。”他长叹口气，侧身躺在我胳膊上，朝外面大吼道：“命大军快速前进，早点扎营休息。”我笑骂：“以权谋私！”

    他侧头直往我耳朵里轻轻呵气，我一笑他肯定更来劲，所以强忍着不笑，板着脸问：“你刚才在想什么？”

    他没有回答我的话，手指轻捻着我的耳垂，“听人讲耳垂大的人有福气，你的福气看来很多，嫁给我肯定是大福气。”

    我哼道：“胡扯！人家还说唇薄的薄情呢！如此说，我倒是真不敢嫁给你。”

    他笑吟吟地睨着我，“现在还敢和我讲这种话？”说着轻含住我的耳垂，一点点地啃噬，舌头轻拢慢捻抹复挑。我只觉半边身子酥麻，半边身子轻颤，他的呼吸渐重，有些情难自禁，我忙颤着声音说：“我知道你刚才在想什么，你肯定在想皇上和卫大将军，还有你夹在他们两人之中，该如何处理好彼此关系。”

    他停下动作，笑着在我脸上轻拧了下，“挺会围魏救赵的。”我缓了半晌，急速跳着的心才平稳下来，“你不否认，那我就是猜对了。”

    他轻叹口气，望着马车顶，撑着双手展了个懒腰，“这些事情回长安再烦吧！先不想这些。”

    我沉默一会，重重点头，“对，先不想这些，即使要愁回长安城再愁。”

    他一手半支起身子，一手轻抚着我的眉间，低头凝视着我，“我不管你心里究竟为什么犯愁，怕些什么，但你记住，以后我是你的夫君，天大的事情有我，不管是苦是乐，我们都一起担当，以后不是你一个人面对一切，而是我们一起面对一切。”

    我们的视线凝聚在一起，我鼻子发酸，喉咙干涩，一句话也说不出，伸手握住他的手，两人的五指紧紧握住彼此。从此后，我不再是缥缈孤鸿，天地间不再只是自己的影子与自己相随，我有他。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    夜晚的营帐篝火点点，时有放浪形骸者哭哭笑笑地在营帐间穿行，也有一言不合大打出手者。我看得惊讶万分，霍去病却是司空见惯，淡淡对我解释，“一场战争后，活下来的人都不无侥幸，在我的军队中，只要活着就是荣华富贵，从生死之间刚出来，又在长安城瞬即富贵，大起大落，意志不是十分坚强的人总是需要发泄一下。”

    我纳闷地说：“可是我看兵法上讲，治军一定要军纪严明，军容整齐，这样打仗时方能气势如虹，这样子可有些大违书上的道理呢！我看过周亚夫将军的故事，他率领的军队可是纪律严明，韩信大将军也是治军严谨。”

    霍去病轻咳两声，拳抵着下巴只是笑，我被他笑得有些羞恼，瞪了他一眼，急急而走，霍去病快步来握我的手，笑着说：“好夫人，休要气恼，为夫这就给你细细道来。”

    我甩开他的手，“谁是你的夫人？你若再欺负嘲弄我，我才不要做你的夫人。”霍去病强搂着我，笑俯在我耳边正要说话，我看到陈安康从远处匆匆而来，忙推开霍去病。

    陈安康行礼后，奏道：“将军，李广将军前来禀报军务。”

    霍去病看向眉头已经皱成一团的我，含笑道：“躲终究不是办法。”我叹口气，“你去忙你的正事，我自己再四处走走。”霍去病明白我是想借此避开和李敢见面，不再勉强，只叮嘱了我几句，转身和陈安康离去。

    避开篝火明亮的光线，藏身于阴暗处随意而走，一路行去，帐篷渐密，人越发多，粗言秽语的声浪不绝于耳。前面的帐篷虽也有酩酊大醉和骂天咒地的人，可和此处一比，却实在是文雅之处了。看来我已经闯入下等兵士的营地。

    一堆篝火上正烤着一只兔子，十几道视线，饿虎一般地盯着兔子，突然一人按耐不住地伸手去拿，其余几人立即开始抢，我还未看清楚怎么回事，兔子已分崩离析。

    各人急急往嘴里送，一个人大骂道：“你们这帮孙子，还没熟就抢。“另一人截道：“有的肉吃，你就笑吧！还计较这么多干吗？一个月没有闻见肉味了，现在就是块生肉我也能吃下去。”众人都哈哈大笑起来，一人一面仔细地添着骨头，一面道：“你去做校尉大人的狗吧！我看校尉大人的狗每天都有一块肉吃。”众人又高声而笑，一人“呸”的一声吐出口中的骨头，摸了摸肚子笑着说：“忍一忍，回了长安想吃什么都行，娘的！老子还要去落玉坊叫个娘们好好唱一曲，老子也当一回豪客大爷。”一旁的人笑嚷：“去落玉坊有什么劲，只能看不能摸，不如去娼妓馆爽落。天香坊还敢借酒装疯占个小便宜，落玉坊你敢吗？听说落玉坊的坊主护短护得厉害，只要姑娘自己不愿意，任你是谁都休想，多少王侯公子打落玉坊姑娘的主意都落了空，恨得牙痒痒，偏偏人家背后有娘娘撑腰，只能干瞪眼。刚拿命换来的荣华富贵，我可不想为个娘们就没命享受。”众人笑着点头，说起哪家娼妓馆的姑娘模样标致，摸着如何，话语不堪，不能再听，我忙悄悄离开。

    原来落玉坊不知不觉间竟然已经得罪了很多人，我长叹口气。真要让那些公子们得到，也不过两三夜功夫就甩到脑后，可因为得不到，偏偏惦记不休，甚至生恨。

    正低头默思，忽觉得有人盯着我看，抬头望去，李敢和公孙敖一行人正随在霍去病身后而行。李敢满面纳闷地仔细打量着我，见到我的正面，一惊后望向霍去病，霍去病看了他一眼，嘴边噙着丝浅笑，有些无可奈何地向我摇摇头。

    公孙敖看李敢停了步子，也看向我，仔细看了几眼后，方约略认出我，脸带不信之色看向霍去病，看到霍去病的神情，不信立即化为惊讶。我转过脸，匆匆转入帐篷后，该来的事情果然躲不过。

    “睡下了吗？”霍去病摸黑进了帐篷，轻声问。

    我回道：“没有。”他从背后搂住我：“怎么一个人坐在黑暗中发呆？”

    我沉默了一会，轻声说：“公孙敖将军看到我，似乎不大高兴的样子。”

    霍去病道：“他这次出了这么大的漏子，按律当斩，回朝后，有众人求情，虽然不会死，但贬为平民肯定是无法避免的。当年若非他，舅父早死在馆陶公主手中，舅父一直对他心怀感激，一定会设法帮他再建军功，让他再次封候，可他也肯定高兴不起来。再说，就算不高兴，关他何事？我们自己高兴就行。”

    我靠在他怀里，掰着指头笑说道：“我就一个人，可你呢？姨母是皇后，一个姨父是皇上，另一个姨父是将军，舅父是大将军，你的继父也是朝中重臣，再加上你姨父，舅父的亲随们，我这十个指头根本不够算。”

    霍去病胳膊上加了把力气，我嚷痛，他庠怒地说：“让你再胡思乱想！我的事情我自己作主，别人的话说得顺耳不妨听听，说得不顺耳我才懒得听。何况，你还有西域的狼群，我还怕你一不顺心就跑回西域，哪里敢让人给你半丝气？”

    我转过身子，趴在他的肩头，“我觉得你对长安城里的权利之争也不是很喜欢，我们不如跑掉吧！塞北江南，大漠草原，愿意去哪里就去哪里，是不是更好？”

    他沉默了好一会，方缓缓说道：“看来长安城真地伤着了你，以前的你总是一往无前，似乎前方不管什么，你都敢争，都敢面对，现在却只是想着躲避，连长安都不敢回。”

    我心里愧疚，强笑着说：“大概只是心有些累，我……”

    他捂住我嘴，“我没有别的意思，你也不用赶着解释。正如你所说，我不是孤零零的一个人。外祖母和母亲都是低贱出身，卫家的女子连嫁人都困难，母亲姨母舅父都是没有父亲的，我也是个私生子。若非姨母，我只怕还顶着私生子的名声在公主府做贱役，也说不定和舅父年幼时一样，实在活不下去时，跑到亲身父亲家牧马，被当家主母当小畜生一样使唤，吃得连家中的狗都不如。”

    霍去病第一次谈及自己的身世，平常的倨傲在这一瞬都荡然无存，我心中疼惜，紧紧环住他的腰，他笑摇摇头，“没有姨母，舅父再有本事只怕也不会有机会一展身手，而没有姨母和舅父，我再有雄心壮志，也不可能十八岁就领兵出征。这些事情，司马迁那帮人没有说错。玉儿，我自小的梦想虽然在接近但还未实现，再则，太子现在才八岁，年纪还小，根基不稳，虽有舅父，可舅父现在处境尴尬。我从小受惠于家族蒙荫，不可能只受不报，等我做完我该做的一切，我一定陪你离开长安。而且皇上的脾性……”他轻叹口气，“其实古往今来，真正聪明的臣子只有一个范蠡，于国家危难时出世，收复残破的山河，尽展大丈夫的志气，心中的理想实现后，又逍遥于江河湖海间，创造了另一番传奇的人生，他的一生竟比别人两辈子都精彩。”

    我道：“我明白了。等匈奴再无能力侵犯大汉，你从小的心愿实现时再说其它。”

    霍去病笑着低头在我脸颊上亲了下，“你这是不是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗？”

    我笑哼道：“你若愿意把自己比作鸡狗的，随你！不过别拿我比，我可要好端端地做我冰雪姿花月貌的美人。”

    他大声笑起来，我忙去捂他的嘴，“公孙敖和李广将军他们的帐篷可就在附近。”

    他却仍旧毫不在意地笑着，我瞪了他一眼，转身点了灯，开始铺被褥。霍去病笑看着我忙，“虽说各睡各的，可我有些想你，我们不做那个……就亲热一下。”

    我红着脸啐道：“整日都不知道想些什么？”

    霍去病嘻嘻笑着凑到我身旁，凑在脖间轻嗅，一手恰捂在我胸上，低声喃喃道：“食、色，性也，不想才不正常。若不是怕你有孕，我实在……嗯……”我身子软在他怀中，铺了一半的被褥被我们扯得零乱不堪。他忽地停住，头埋在我脖间，僵着身子，只听到急促的喘气声，好一会后，粗重的呼吸才慢慢平稳，他抬起头，笑道：“一回长安立即成婚，否则迟早忍出病来。”

    我轻触着他的眉头，很是心疼。卫氏一门，从皇后到大将军都是私生子，他也是个私生子，众人不敢当着他们的面说什么，背后却议论不断。他虽然现在毫不在乎，可小时候只怕也一再疑惑过自己的父亲为什么没有娶母亲，为什么别人都有父亲，可他没有？所以如今再不愿自己的孩子将来被人议论，不愿意让孩子未成婚前就出生。

    他握住我的手指，凑到唇边轻吻了下，迅速放开我站起，隔着我一段距离，凝视着我道：“玉儿，你有时候真是魅惑人心，看到你这般的姿态，我真正明白为什么会有君王要美人不要江山了。”

    我无意之举，却被他说得好象我刻意挑逗他一样，我啐了他一声，立即起身整理被褥，板着脸，再不理会他。

    他默默看了会我，笑问道：“我看你晚上吃得少，今夜又睡得有些晚，半夜大概会饿，命厨子烤一些羊小腿肉送来？”

    我停下手中的动作，摇摇头，“不用，倒是有件事情想和你说，我今夜听到普通军士说吃不饱呢！言词间好似校尉高不识养的狗都比他们吃得好，皇上前几日不是刚送了十几车食物来犒劳你吗？如果军粮不足，反正已经快回长安，那些食物肯定吃不完，不如……”

    霍去病笑着俯身帮我把褥子捋平，“起先我们说话时，你提到高祖皇帝手下的韩信，文帝景帝手下的周亚夫，夸他们军纪严明，这些都不错。韩信手下的士兵被韩信训练得只知韩信，不知皇帝，周亚夫手下的兵士也是如此，皇上的命令不肯执行，回文帝说军中只能以将军马首是瞻，把皇帝堵在兵营外。他们都是名贯一时的名将，可他们的下场是什么？舅父待人宽厚，律己甚严，在军中的风评也很好，很得兵心，可皇上如今对他……”他停下手中动作，摇摇头未再多语。

    我默默坐了会，叹道：“明白了，孙子讲得都对，却漏掉了很重要的一点，没有教那些将军打完胜仗后，功劳越来越高时，如何保住自己的脑袋。古往今来，打胜仗的将军不少，能安身而退的却没有几个。”

    霍去病坐到我身旁，笑点点头，“那些兵丁在军营里不敢直接张口唾骂，但暗地里肯定对我有怨气，皇上赏赐我十几车食物，如果我赏赐下去，倒是赢得众人爱兵如子的称赞，可我要他们这个称赞干吗？所谓民心这种东西，天下只能皇帝有，特别是我们这种手中握有重兵的人更是大忌讳。我如果拿了皇帝的赏赐去做人情，日后害得是自己。李广敢和兵丁共享皇上赏赐，也许是出于本性仁厚，可也因为他根本没打过几个胜仗，年纪老大还没有封候，职位是我们当中最低的，皇上根本不会忌惮他。你不妨想想，皇上如果知道军中的兵丁对我交口称赞，再加上现在本来就对舅父有的忌惮，我还能有机会再领兵出征吗？”他轻叹口气，“所以呀！那十几车食物就是吃不完烂掉，也只能我自己吃。”

    我转身拿玉石枕，“一路行来，你要求古怪，一会命军士给你建蹴鞠场，一会又要大家陪着你去打猎玩乐，奢靡浪费四字用在你身上一点都不算过份，我心中还有些纳闷呢！不过想着几场生死大战，只要你开心，就是想摘星星也无所谓，不料内里却这么多东西。现在想来，就我那点自以为是的心思，在长安城冒冲冒撞，一半竟然都是运气。”

    霍去病接过玉石枕摆好，微犹豫了下，还是决定直说，“你后来行事还算稳妥，但刚开始时，手段却过于明目张胆。你最大的运气就是一到长安就有石舫护着你。如果我没有猜错，石舫暗中肯定替你扫清了不少绊脚石，否则在李妍得势前，你歌舞坊的生意不可能那么顺利。长安城里哪个商家背后没有几个有势力的权贵？一个态度当时还不明确的公主根本不足以护住你。至于以后，既然你救过我，那即使你做的事情失了些许分寸，公主看在我的面子上，肯定也不会和你计较，我当日急急把一切原委告诉公主，态度明确地表示你和我关系不一般，也就是怕你行事过于心急，手段又太过直白而得罪人，让公主能护着你。否则你在长安城冒得那么快，对长安这种势力交错的地方根本不正常。”

    我正背对着霍去病寻熏球，闻言手不自禁地紧握成拳，忙又赶紧松开，笑着回身将银熏球挂好，神态轻松地说：“原来这样，我当年还真以为全是凭借自己的聪明呢！”

    霍去病默默看着我，我心下忐忑，试探地看向他，他忽一摇头，笑着说：“歇息吧！”

    黑暗中，我睁着双眼静静看着帐篷顶，熏球中的青烟在头顶丝丝缕缕地氤氲开。回到长安城，肯定会再见他，他仍旧喜欢坐在翠竹旁，看白鸽飞飞落落吗？

    睡在帐篷另一头的霍去病低声问：“睡着了吗？”我忙闭上眼睛，仓惶间竟然没有回答，等觉得自己反应奇怪，想回答时，却又觉得过了好一会才回答更是古怪，遂只能沉默地躺着。

    一声低不可闻的轻叹，霍去病翻了个身，帐篷内又恢复了宁静。

    ――――――――――――――

    我站在山坡高处，遥遥望着长安城的方向，明天就要到长安了。

    身后的荒草悉窣作响，回头一望，李敢快步而来，笑向我拱手一礼，我也抱拳回了一礼，有些诧异地问：“霍将军召集了众人在踢蹴鞠，你没有玩吗？”

    李敢走到我身边站定，笑道：“怎么没有玩？被他踢得灰头土脸，再踢下去，我今年下半年该喝西北风了，随意找了个借口溜出来。都说‘情场得意，赌场失意’，他怎么脚风还这么顺？他那一队的人嘴都要笑歪了，赢得我们其他人快要连喝酒的钱都没有。”

    我沉默地看着远处没有答话，李敢问：“你想长安了？”

    我随意点点头，李敢凝视着长安的方向，缓缓道：“我倒不想回去，宁愿在西北打一辈子的仗。”李敢抿着丝笑，似苦似甜，“明知道永不可能，却梦里梦外都是她的身影。不敢说出来，只能一个人在心里反复琢磨。时间流逝，一颦一笑，一嗔一怒只越发分明。那个李字，彷佛一粒种子掉进心中，见不到阳光，不能向外长去发芽开花，就只能向里去，然后牢牢地生了根。有时候我也困惑，难道是世人常说的因为得不到，所以才日日惦记吗？这次打仗时，穿行在几万人的匈奴中，在生死瞬间竟然有解脱感，所以……所以我居然爱上了打仗，以前是为家族荣誉和个人前程而战，可这次我是享受着那种生死间的全然忘我，其实是忘了她。”

    我苦恼地问：“真的会一辈子都忘不掉一个人吗？努力忘也忘不掉吗？”

    李敢皱了眉头思索，“我努力想忘记过她吗？我究竟是想忘记她？还是想记着她？”

    我觉得我们两个各怀心思，自说自话，甩了甩头，把脑中纷杂的心思甩掉，笑问道：“你出征前，李……她可曾对你说过什么？嗯……有没有提起过我？”

    李敢眼神恍惚，唇边一个迷离的笑，“有一天我出宫时，恰好撞见她，行礼请安后，她随口说了句‘战场凶险，一切小心’，明知道她只是听我说要去打匈奴的客套话，可我就是很开心。”

    我同情地看着他，李妍只怕是刻意制造了一场偶遇，或者给了他机会让他去制造一场偶遇，“没有提到我吗？”

    李敢好象才回过神来，摇摇头，“没有提过你，怎么了？”

    我微笑着说：“没什么。”也对，他们见面机会本就少，偶有相逢，没什么特殊情况没有必要谈我这个外人。

    赵破奴的贴身随从匆匆跑来，一面行礼一面道：“李大人，霍将军、高大人和我家大人都找您呢！霍将军说了‘你若怕输，就跟他一队，他保你把输的钱都赢回来。’”

    李敢哼了两声，笑骂道：“让他几局，他倒真当我怕了他，走！当年我踢蹴鞠的名气可比我射箭的名气大。”

    兵士嘻嘻笑着领路先行，李敢回头笑问：“你不去看看他踢蹴鞠吗？长安城出了名的身姿俊俏风流，和他平时沉默冷淡的模样截然不同。”

    我犹豫了一瞬，摇摇头，“他们等着你呢！你先去吧！”

    回帐篷时，经过蹴鞠场。虽然霍去病下过命令一般士兵不能离队观看，可依旧围了不少人，隔着老远就听见下注的声音，吵架的声音，一个个捋袖挥拳，全无半点仪态。我笑起来，让孙子看到这样的带兵将军，搞得军营象赌场，不知道是否会气得从地下爬出来。

    本想径直离去，可想着李敢所说的“长安城出名的身姿俊俏风流”，又实在好奇，忍不住还是静静穿梭在人群中，想拣块僻静地方看一看，究竟怎么个“俊俏风流”法？

    刚拣了块位置，还没来得及仔细看场上，一个人走到我的身侧，“卫大将军治军严谨，若看到这一切不知道做何感慨。”

    我叹口气，回避来回避去，还是撞到了一起，“公孙将军如果对霍将军不满，可以直接告诉他，在我这里说起不了作用。”

    公孙敖笑得眼睛缩在一起：“世人常说‘家有贤妻，无灾无祸’，你虽只是去病身边没名没份的女人，可也该……”他还要继续唠叨，蹴鞠挟着呼呼地风声直击他的脑袋，他忙跃起，一脚踢回场中，再顾不上呱噪。

    霍去病金冠束发，身着束身白衣，上用金线绣着一只出水四爪游龙。身形修长挺拔，气态俊逸轩昂，宛如天将，令人一望竟生出尘之感，只是面上的神情却让人一见又立即跌回尘世。他嘴边挂着一丝坏笑，吊儿郎当地看着公孙敖，叫道：“公孙将军，一时脚误，见谅！见谅！身法不错，下场来玩几局。”公孙敖连连摆手，却早有好事者来拽公孙敖下场。

    霍去病跑到我身旁，等着公孙敖换衣服，低声笑说：“这局我和李敢合踢，保证让公孙敖输得去喝西北风，以后好好琢磨着怎么筹钱还帐，再无功夫来烦我们。”

    李敢跑来与霍去病一拍掌，握着拳摇了下。两人都笑得不怀好意，望着公孙敖的眼光象狼看见一只肥美的兔子。我开始明白为何两个看着性格截然不同的人竟然要好，看他们这么默契的样子，这样的勾当只怕干了不少次。

    李敢笑说：“好弟妹，幸亏你来，否则去病这小子还不忍心让公孙将军下场。”

    我脸腾地滚烫，啐道：“你胡说八道什么？”

    李敢摊着双手，一脸无辜地看着霍去病问：“我说错了吗？”

    霍去病笑吟吟地摇头，“没错，说得很对。”

    我一甩袖子就要走，霍去病忙拉我，看台上的官兵眼光都瞟向我们，我立即站住，抽回衣袖，板着脸说：“踢你的蹴鞠去！别在这里拉拉扯扯。”霍去病忙退回去站好，李敢指着霍去病哈哈大笑，霍去病冷着脸瞪向他，李敢举双手认错，却依旧忍不住地笑，霍去病蓦然飞起一脚，踢向李敢，李敢好似早有防备，闪身避开，快跑着离开，笑声却依旧传来。

    公孙敖换好衣服，比赛正式开始，霍去病回头向我笑了笑，神色一整，跑向场中。

    第一次看蹴鞠，规则全不懂，何为好，何为坏，我也辨别不出来，输赢更不关心，只盯着霍去病。

    他若风之子，身法轻盈灵动，变幻莫测，时而充满力量，矫健若游龙，时而以柔克刚，翩翩若惊鸿。如雪白衣过处，轻快敏捷如脱兔、洒脱飘逸如处子。宛若一柄绝世利剑，出时雷霆收震怒，罢时江海凝清光，吞吐间无人能挡。他姿态闲适，潇洒随意，白衣未染寸尘，对手却已血溅四方。

    金色阳光下，他的身姿美得触目惊心。四周雷鸣般的喝彩声，助威声，一切都在我耳中消失，我的世界一片沉静。万籁寂静中只有他风中飞翔的身姿。在这一瞬，我知道，终我一生，我永远不会忘记今日所见，即使发丝尽白，眼睛昏花，我依旧能细致描绘出他的每一个动作。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

