
      
        
          大漠谣 下册 第二十二章：逍遥
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍去病打起仗来义无返顾，反倒对见逸儿的事情左思右想，唯恐有任何疏漏。每次我一问，他就细细分析各种潜在的危险。我觉得他太过谨慎，以至于有些杞人忧天，但考虑到他想见儿子的急迫心情不见得会比我少，遂克制着自己不再去问，静静等着他觉得准备好的一天。

    等来等去，等到的却是卫伉出了意外。

    根据探子汇报，阿克塞附近有匈奴残余势力出没，霍去病却不愿多管。一则，他认为这些匈奴残军已经不能算作匈奴军队，他们都是战争中临场逃脱、违反了军纪的人，因为怕受惩罚不敢回匈奴，只能沦为盗匪，以抢劫为生，而捉盗匪是当地官府的责任，是西域诸国自己的内政。二则，他不屑去捉几个强盗。

    可卫伉却显然不同意他的想法，为此还和霍去病起了争执，军中的下属左右为难，一个是卫青大将军的儿子，和太子亲密，还是霍去病的表弟；一个是骠骑大将军，如今圣眷正如日中天，两人虽然在争吵，可毕竟是血缘之亲，指不准一转身又和好了，连赵破奴都不愿意介入表兄弟之争，所以个个唯唯诺诺，能避多远就多远。

    霍去病对卫伉忍让多时，实在不耐烦，冷声道：“现在我是领兵的将军，还轮不到你指手画脚，等有朝一日你有那个本事领兵时，我自然听从你的命令。”

    一句话把卫伉所有未出口的话都堵了回去，卫伉恨恨盯着霍去病，嘴里低低嘟囔：“毕竟不是姓卫，与我们根本不是一条心，父亲养大了一条狼。”

    霍去病冷冷地盯着卫伉，一言不发。我暗叹一声，如果不是霍去病的血管里留着卫氏的血，十个卫伉也早被他杀了。

    卫伉与霍去病对视了一会，忽地一笑，优雅地向霍去病行了一礼，“骠骑大将军，末将先行告退。”转身掀帘而去。

    他和霍去病争锋相对时，我没觉得什么，可他刚才的一笑却让我背脊一阵寒意，总觉得心里怪怪，可又说不出来哪里怪。

    本以为事情就此算完结了，却没想到卫伉竟然胆大到私自带兵去夜袭阿克塞，待霍去病知道时，已经是第二日清晨。霍去病气怒，“等他回来立即让他滚回长安。”

    我和赵破奴相对苦笑，“还要他有命回来，阿克塞附近历经几千年的日晒风吹，形成特殊的地貌，沙柱崖壁交错迂回，自成迷宫，到了夜晚更是飞砂走石，如同厉鬼嚎哭，被当地人叫做乌尔苏魔鬼域，如果盗匪聪明地把他们诱进鬼域，躲在暗处射冷箭，不费吹灰之力，只怕就是全军覆没。”

    霍去病骂归骂，人却还是要救。我想随去，可他执意不让我去，“我在几万匈奴人中都来去自如，你还担心几百个强盗能伤着我？我和赵破奴同去，营地中没有信得过的人，你帮我守着军营。”

    他态度坚决，说得也有道理，我只能答应，“不管有没有救到人，一定要赶在天黑前退出乌尔苏魔鬼域。”

    他笑点点头，策马要走，忽地一回身，凝视了会我，俯下身子，在整队待发的几百军兵眼前，亲了下我的额头，“很快就要见到逸儿了。”

    “什么？”我顾不上害羞，满心疑惑地问。

    他的马已如羽箭一样疾驰而出，滚滚烟尘中，几百兵士消失在天尽头。

    从清晨等到正午，从正午等到傍晚，我的心越来越不安。在屋子中走了几个圈后，猛地冲出了屋子，刚翻身上马，就听到远处的马蹄声。

    我心下一松，暗嘲自己多虑，这里不是长安，只要不是夹杂着亲情的权术阴谋，没有什么能羁绊住霍去病的步伐。

    我匆匆迎上前，“卫伉安全吗？”

    赵破奴脸色惨白，没有回答我的问题。我也已经看到神情有些萎靡和惶恐的卫伉、还有脸色阴沉的任安。可任安的阴沉不同于往日，竟象那天霍去病射杀李敢后，他看向霍去病的神情，阴沉下透着隐隐得意。

    我不自禁地退后了两步，声音颤着问：“去病在哪里？”

    赵破奴低下头，沉默地让开路，众人也随着他的举动让开道路，两个兵士抬着担架小步跑着上前，霍去病毫无声息地躺在担架上，脸容苍白，一动不动。

    我腿一软就要跪倒在地，赵破奴忙伸手扶我，一旁的军医探了霍去病的脉，匆匆道：“将军还活着。”

    我扶着赵破奴的胳膊，深吸了几口气，强迫自己站直身子，“怎么回事？有多危险？”

    赵破奴递给我用布包着的两只箭，“将军为了救卫候爷，冒险进入了乌尔苏魔鬼域，因为对方熟悉地形，我们很难找到他们的藏身地，里面地形狭窄，我们不能集团作战，只能分头迎敌，混战中，将军身中两箭，不是要害，但……但箭上有毒。”

    我一时激怒悲愤，手下力量过大，两只箭被生生扭断，我随手丢了箭，转念间又用布包好。低头捡箭时，看到任安和卫伉脸上的一丝喜色一闪而过，刹那又露了失望。

    我对赵破奴道：“麻烦将军让他们都散了吧！”不一会，所有人都沉默地散去。

    卫伉期期艾艾地问：“可需要帮忙？我们要立即回长安吗？也许那里有更好的大夫能解毒。”

    我盯着他的眼睛，从齿缝里一字字挤出来：“我只想你立即消失在我眼前，否则我怕我一时忍不住会先废了你。”

    卫伉立即勃然大怒，冲过来就想动手，赵破奴刚想拽着我躲开，任安已经拦住了卫伉，强拖着他离开。赵破奴刚才一直很克制，此时盯着他们的背影，眼内也是熊熊怒火。

    “和盗匪的战争中，卫伉和任安是否拖了后腿？”

    赵破奴垂下头，低声道：“当时地形复杂，末将没有看清楚，不敢乱说。”

    军医查验着霍去病身上的伤口。我蹲下身子，双手合拢，握住了霍去病的手，他的手拳成拳头，触手冰凉，我一面轻搓着他的手，一面缓缓掰开他的手掌，忽看见他的手掌当中有个鲜血写的“一”字。已经有些模糊，乍一看倒更象拼斗中无意的一个划痕，但因为我对这个发音极其敏感，立即想到了别处。

    “拿些水来，将军手上有血。”我一面把霍去病手上的血迹擦去，一面皱眉沉思。

    军医长叹了一口气，跪在我面前，“姑娘设法尽快回长安吧！两只箭是两种不同的毒，小人无能，竟然一种都无法辨别。”

    “你能保证到长安前不会毒发吗？将军还禁得起几日几夜的长途颠簸吗？”我忍着泪问。

    军医的头越垂越低，我的心也随着他的头渐渐坠落。手中握着的冰冷的手，成为唯一支持我还能继续面对一切的力量，我一定要坚强，我还要把他的冰冷驱除，“你先下去吧！”

    我默默思量了一会，“赵将军。”

    “末将在！”

    “命最可靠的人立即回长安带最好的太医过来。封锁整个朔方城，不许任何人进出，绝对不许消息泄漏，你知道不败的战神霍骠骑对匈奴和西域各国意味着什么吗？”我从霍去病怀中掏出兵符，递给他，“如果有人想私自出入，斩！”

    赵破奴思量了一瞬，半曲膝跪下，接过兵符，却犹豫着没有立即说话，我道：“如果卫伉和任安要闹事，你斩了任安，卫伉也就闹不起来了，杀鸡敬猴的道理你应该懂，我要想杀卫伉，也不会选择这个时机。”

    赵破奴神情一松，眼中却带了困惑，忙道：“末将明白。”

    “以骠骑将军的名义征召西域各国以及民间的名医，表面上就说……就说……一个随侍在他身侧的女子误食毒果中毒，但暗中隐秘地泄漏出是霍嬗的母亲。”

    “是！”

    “西域各国的大夫到后，只许进不许出。把军中的大夫分成两拨，轮班日夜守候在屋外，随叫随到。目前就这些事情了。”

    赵破奴起身要走，我却一曲膝跪倒在他的面前，他大惊下，急急要扶，碰到我的胳膊时，脸涨得通红，手簌簌地有些抖。

    “赵将军，两次相帮，大恩不能言谢，金玉只能铭记在心。”

    他蓦地站起，急急向外跑去，“你不用如此，我一定会尽全力的。”

    人都走了，屋内只剩下我和霍去病。我面上的坚强刹那崩溃，抓起霍去病的手凑到嘴边咬了下，却终究舍不得狠咬，“去病，如果这是你和九爷设置的圈套，我一定一年不和你说话……你竟然如此吓我……”话没有说完，眼泪已滚了出来，“不，只要你平安，我什么都不计较……我不生气，只要你平安……”

    眼泪一颗颗滴落在他的掌心，汇聚成一弯泪潭，映着自己煞白的面孔，满眼的煎熬和痛楚。

    大汉朝现在的威仪的确对西域各国震慑十足。十年前汉朝商人过西域时，还常常被欺负，甚至大汉国的使者张骞都被拘禁，可如今霍去病的一句话，就让西域各国纷纷派出宫内最好的太医，并且急急从民间召集大夫。

    以九爷在西域的势力，应该消息一传出就能收到。但到的最早的却不是九爷，我心中对他们两人是合谋的怀疑越发重，只有他明知道消息是假的情况下，才会不着急露面，让整个布局无懈可击。

    第二日中午，一个一脸皱纹，胡子老长的老头佝偻着腰，拄着拐杖，一瘸一拐地出现在我面前，身后还随着两个捧药箱子的学徒，都穿着从头罩到脚的宽大黑袍，连胖瘦也不可辨。

    领他们进来的侍卫道：“这是依耐国派来的太医。”

    我和老头的视线一触，忙匆匆转开，对侍卫吩咐：“你下去，老规矩，大夫看病期间不许任何人接近屋子。”

    看侍卫转身出去后，我又到帘子旁确定了一下他们是否把守严密，转回身一句话不说地走到霍去病榻前坐下，九爷只是一声轻叹，没有解释地默默地跟在我身后。

    “你们究竟想怎么样？那群强盗是你的人假扮的？”

    九爷探着霍去病的脉，脸色忽地大变，一瞬间额头竟有汗珠沁出。

    九爷把脉的时间越长，神情越震惊，到后来手都在微微发颤，“玉儿，怎么回事？霍去病怎么会中了两种毒？”

    我见到他后，原本已经放下的心立即再次提到半空，煎熬了一日一夜，此时心情大起大落，眼前有些发黑，“难道不是你的人射的箭？不是你们商量好的毒？”

    九爷急急拆开包裹好的伤口，“左肩膀上的这一箭是我配的毒，但右臂上的这箭却是另有他人。”

    “我现在不管是谁射的，只求你赶快替他把毒解了。”我满心焦急中嚷道。

    九爷细细查看着伤口，我突然想起我还收着断箭，忙拿出来给他。九爷将其中一只箭凑到鼻端闻着，跟随而来的仆人忙捧出各种器具，供他试毒，半晌后他仍旧在研究从箭上刮落的木屑，时间越长，我心中越怕，满腔希冀地问道：“你的医术不是很好吗？你肯定能解这个毒吧？”

    一旁的仆人极其不满地瞪了我一眼，做了个禁声的手势，嘴里嘀咕了一句我听不懂的话，我立即反应过来，我心太急了，“对不起，我不该……”

    九爷摇摇头，“玉儿，你不用对我说这些话。箭上的毒药叫七日瘟。叫它七日瘟，是因为此药从下毒到最后身死需要七日。死后的症状很象感染瘟疫而亡。此药由七种毒药配制而成，解药恰恰也是这七种毒药。但炼制过程中七种药物以不同的顺序投放，则解药必须以相反的顺序炼制。”

    九爷的语气沉重，我心中透着冰寒，声音干涩地问：“你能确定顺序吗？”

    九爷的眼中满是伤痛和自责，“我现在不能，世间的毒药一般都只要判断出成份就可以根据症状尝试着解毒，可七日瘟却因为不仅和份量相关，还和前后顺序相关，而且不同的顺序，症状却基本相同，让人很难推断出解药。七日瘟因为太过阴毒，基本不给中毒的人活路，有违天道，所以配方几经销毁，我都以为此药已经消失，没想到却又再现。”

    “可以尝试吗？如果顺序配错的解药饮用下，会怎么样？”

    九爷沉默了一瞬，“会催发毒药的发作，存活的时间会减少。”

    我双手捧着脸，满心哀恸和恨意，为什么？为什么会这样？

    “你们原来的计划是什么？”

    九爷一面替霍去病解他下的毒，一面道：“霍去病让我帮他脱离宫廷，他前后考虑后的唯一方法就是以死遁世，否则首先皇上不会放他，皇上对他爱才到不惜违背大汉律法，宁可自己的千秋名声被后世指责也要包庇他射杀李敢的事情，怎么可能轻易让他辞官？再则，朝堂内有心要他死的人绝不会因为他辞官就放弃，还有他和卫氏之间，只要他在一日，就脱不去干系，而他却对卫氏已彻底心死。至于我肯帮他的原因，不是为你，当然更不是为他，所以你们不必惦记这事。霍去病如同刘彻手中的绝世利剑，锋芒过处动辄几万人头落地，即使霍去病铁血手腕，但毕竟以前是为了自卫而战，可日后却会成为刘彻穷兵黩武的利器，汉朝历经多年战争，文景之治积累下的富庶已用尽，颓势初现，现在民间的苦楚，只要留心的人都能看到，再打仗苦得就是百姓，西域就更不用说，国小人少，一次战争，肯定要一国男子尽出，几万个人头，就是一整个国家的青壮男子了。既然利剑肯自己隐世，我自然乐意相助。”

    是吗？你的原因的确是一个原因，可绝不会是全部原因。我沉默了一瞬后，方问道：“你们为什么不肯事先与我商量一下？”

    “不告诉你的原因是因为霍去病觉得你肯定不会同意他以身试毒，即使他觉得万无一失。”

    周围有卫伉、任安这样的人，我当然不能同意，一个不小心就会被他们利用。可如果周围全是赵破奴这样的自己人，又何以让他人不起疑心？去相信呢？

    九爷指着其中一个随来的仆人，“他叫塍引，是依耐国的死囚，我许了他的家人重金，他答应任由我处置。”九爷说了句我听不懂的话，塍引立即把罩着全身的黑袍脱去，“玉儿你看他的身形。”

    “和去病有七八分象，如果再穿上衣服，不看脸面和皮肤，可以以假乱真。”

    “我下的毒在临死前全身皮肤会变黑，面目五官开始溃烂，七日瘟也有这个效果。”

    “所以你们就设计了这个计策，从去病请求到西域来，他就一步步诱导卫伉，利用卫伉的性格完美地推动计谋发展，同时他又是最有力的见证人。”我说到此处，想着近几日发生的一幕幕，脑中电光一闪，一切变得分明，“可是你们聪明反被聪明误，兔子急了还会蹬鹰，何况出身尊贵的卫伉？人家无意间利用了你们的计划，策划了一场完美无缺的暗杀。”

    我立即起身向外行去，“我去找卫伉拿解药。”

    “玉儿！”九爷喝住了我，“他不会给你。他若承认就是以下犯上，肯定是死罪。皇上对卫氏正苦于找不到机会打击，这么一个千载难逢，既能加深霍去病和卫青的矛盾，又能打击卫氏的机会，皇上绝不会放过，一定赐死卫伉。既然横竖都是死，卫伉绝对不会承认。何况这药是西域秘药，一般根本就不会有解药。”

    “我不信逼迫不出来任何消息。”

    “玉儿，这是军营，虽然霍去病是骠骑将军，可卫伉是卫青的长子，这军中有一半人本就支持他，另外一半人虽然心向霍去病，可如果你在没有任何证据的情况下想用酷刑逼迫，定会激起兵变。到时僵持不下，解药拿不到，还会耽误时间，我们只有六日了。”

    我惧怕哀恸愤怒诸般情绪混杂，猛地转身朝他叫道：“你这也不行，那也不行，那怎么办？怎么办？……”说着眼泪没有忍住，已是汩汩而落，他眼中悲伤怜惜痛楚，“霍去病在你心中比……比任何人，甚至比你自己的性命都重要，对吗？”

    我扭转了身子擦泪，没有回答他的问题。

    九爷在身后道：“玉儿，别哭，我一定把霍去病还给你，给我五天时间配制解药，如果五天后，我还没有拿出解药，你怎么做我都帮你。”他的语声平缓淡漠，没有夹杂一丝感情起伏，竟象临刑前，已经心死的囚犯。

    我的嘴唇动了下，想要说话，却一个字说不出来。他低着头，拄着拐杖向外行去，“通知赵破奴将军，准许我出入军营，再给我一个清静的地方，配制解药的过程需要绝对安静和心静，你不要来打扰我，我有了结果自会找你。”

    他因为扮作老头，所以刻意佝偻着腰，可此时我却觉得那弯着的腰不是假扮，而是真地因为不堪重负。

    我心中一痛，刚想叫“九爷”，身后的霍去病微弱地“哼”了一声，我顾不上和九爷说话，忙转身扑过去，霍去病眉头锁着，似有很多痛苦，我替他轻揉着眉头。待回头时，九爷不知何时早已离去。

    ――――――――――――

    生命中从没有过如此痛苦的五天，每看到太阳坠落时，我都觉得心中最宝贵的东西被一点点带走。等第七日太阳落去时，我是否也会随着太阳坠入永恒的黑暗？

    每一天看着太阳升起时，我却又觉得人生总会有希望，一遍遍对自己说，去病说过会保护我和孩子一辈子，九爷答应要救活去病，他们都不会食言！

    几次走到九爷的屋外，却不敢进去，有一次听到里面发出痛苦的呻吟，我刚想冲进去，可随九爷而来的萨萨儿已经拦在了我面前，一句话不说，只眼神阴沉地示意我离开。

    我大叫着问：“九爷，怎么了？”

    好一会后，屋内才传来一把疲惫的声音，“我正在用塍引试毒，不能分神，有消息时，我会派人叫你。”我只能转身离去。

    到第五日晚间，萨萨儿来通知我把霍去病移到九爷住处，却不许我进入，我在屋外叫道：“九爷，九爷，为什么不让我进去？解毒的过程会很痛苦吗？不管场面怎么样，我一定要陪在去病身边。”

    屋内沉默了一会，九爷的声音传来，“你进来吧！”

    萨萨儿让开道路，我急急向屋子跑去。一掀帘子，屋子内居然一团漆黑，正在纳闷，鼻端闻到一股异香，身子立即软软地向地上栽去。

    我永远不会想到九爷会设计我，昏迷前感觉有双手扶住了我，“九爷，为……为什……”

    不知道昏迷了多久，半清醒时心里反反复复都是“为什么”，我一时还不明白自己在问什么，忽地想起一切，大叫一声“为什么”，猛地坐了起来。

    屋子内守着我的萨萨儿被我吓得叫了一声，憎恶讨厌地瞪着我，我四处一看，只见一个面目陌生的人躺在我身边，两人被并排放在榻上，手也是彼此相叠。

    我唬得一跳，又立即认出是去病，轻轻握住他的手，他掌上的黑气尽退，呼吸平稳，显然毒已经解了。

    我大喜下，都不知道该干什么，只能呆呆望着去病。

    “玉儿？”去病缓缓睁开眼睛，迷惑了一瞬，立即反应过来，“孟九救的我？”

    我猛地扑到他怀里，眼泪一下涌了出来，他赶着替我抹泪，“计划出了意外，对不起，吓坏你了吧？”

    我只是落泪，一句话都说不出来。

    萨萨儿在一旁拼命咳嗽，我这才想起屋内还有别人，忙直起身子，“九爷呢？”

    萨萨儿虽然听不懂我说什么，却猜到我的意思，板着脸递给霍去病一方叠好的白绢，又指了指躺在角落的塍引，塍引打扮得和霍去病生病时一摸一样，脸上的肌肤已经变得乌黑，隐隐有臭味传来。

    “霍去病：

    余愿已尽，君意亦了。

    白云悠悠，物过人老。

    黄沙漠漠，各寻逍遥。

    今日一别，相见无期。

    孟西漠”

    霍去病看完后，一言不发地又递给我。

    最后一句落笔沉重，力透绢帕。

    九爷居然不告而别？

    相见无期？

    他把我和霍去病并排放在榻上，让我们手相握，这就是他最后的祝福吗？

    恍惚中，只觉鼻端仍有他的气息，却知道那只是悲伤中的幻觉。

    这一次，他真正离开了，彻底放弃地离开了！再不会出现在我的生命中！

    金玉，你应该高兴的，只有今日的放手，他才有可能伸手去抓住也许明天，也许明天的明天，也许明天的明天的明天出现……的幸福。没有今日舍，哪来明日得？

    金玉，你应该高兴的……

    ―――――――――――――――――

    长安来的太医不仅束手无策，而且一开始死活不相信这是毒，居然说是感染症状类似瘟疫的奇怪的病。

    我大怒着轰走了西域各国被扣押在军营内的太医，依耐国的萨萨儿和塍引也穿着从头盖到尾的黑袍离去。

    而我守着面目已开始腐烂的霍去病，人呆呆发怔。

    军营内气氛肃杀，人人脸上都带着悲哀，而随着大夫的离去，霍去病将死的消息也迅速传遍西域大地，整个西域都在沸腾，等消息传到匈奴、传回长安时，天下又会怎么样？

    “赵将军，我们起程回长安吧！去病应该也想再看看长安，那是他从小生长的地方。”

    没有人反对，就是卫伉也表面上全力配合，全速向长安城的方向赶去。

    天的尽头，一轮火红的落日正在缓缓西坠，太阳还没有完全落下时，霍去病永远睡了过去，再不会醒来。

    一代不败的战神，在将匈奴彻底驱除出漠南后，在生命最灿烂的年华，二十四岁时消逝。可因他而得名的威武，酒泉，张掖等城市将永远记载着他曾经的功勋，千载之后，河西大地依旧处处会有他的足迹。

    雪山融水曲折而来，彷若银河九天落，奔腾在千里大地上，发出如万马怒嘶的声音。

    上千军士全都跪在地上，就是任安和卫伉脸上也露了哀悯，任安神色复杂地长叹了一声“天之骄子，一代奇才！失之，国之哀！”面朝霍去病的尸身跪了下来，沉重地磕了三个头，待抬头时，额头已经流血。

    赵破奴看我抱着霍去病，整个人好象化作了石雕，一动不动地坐了一整夜，他一直默默地守在旁边，也没有任何人敢上前惊扰我。

    东边的天色慢慢露了一线白。赵破奴犹豫了半晌后，上前小声叫着：“金姑娘，将军，他已经走了，现在天气还热，我们应该尽快赶回长安，你……你不要……”

    我抬头间，眼眶中满是泪水。一颗，一颗，毫无缘由地坠落，竟然越落越急。

    他走了，是，他走了！从此相见无期。

    我放下霍去病，朝河边走去，其他人都没有反应过来，仍跪在地上。赵破奴蓦地反应过来，急急想拉我。我回身，匕首抵在胸前，一面急速后退，一面摇头，示意他不要接近我。

    赵破奴一脸哀恸，急急叫道：“金姑娘，你千万不要做傻事。”

    “回长安后，帮我给皇上磕三个头，就说‘孩子既然有皇上代为抚育，金玉就不在人世间多受几十年的相思苦了’。”

    话说着，我已把匕首用力□了心口，随着鲜血的滴落，我的身子翻向河中，转瞬间就被湍急的河水吞没。只闻岸上，一声巨大的吼叫“金……玉……”隐隐回荡在天地间。

    霍去病抱着浑身湿淋淋的我几步跃上马车，他拿了帕子替我擦头发，“眼睛这么红肿，看来哭得够伤心，此次拜他们所赐，一切不可能更完美，卫伉他们肯定不会疑心，差不多就行，你又何必如此卖力的演戏？”

    我缓缓抚过精美的匕首，当年於单费心赠送的礼物，冥冥中重回我手，似乎只是为了成全我的幸福。於单，谢谢你！

    “去病，我们去哪里？”

    “先去哈密接儿子，然后天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，怎么尽兴怎么活。不过在这之前，我们先去找狼兄，他的年纪也大了，与其等着过两年其它狼挑战他，不如现在主动辞去狼王的职位。然后我们一块去祁连山，我此生唯一没有兑现的诺言许在那里，我要在祁连山下，在你阿爹的墓前，请狼兄夫妇做见证，行大婚之礼，兑现当年对一个人的承诺，虽然迟了很多年，但……”

    我笑拍开他来搂我的手，撇撇嘴道：“自说自话！你怎么不问问人家乐意不乐意？既是求婚这样的大事，却没一点正经。”

    他忙弯身作揖行礼，肃容问：“玉儿，你愿意嫁给我吗？”

    我扭过头抿嘴而笑，不回答他。“愿得一心人，白头不相离”，因为身边的这个人，我知道自己是幸运的。

    他等了半晌后，正着急间，我轻点了下头，他握住我的手，绽了笑容，如朝阳一般灿烂。

    马车外，一望无际的大地，广阔无垠的天空，一轮红日正在冉冉升起。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

