
      
        
          大漠谣 下册 第二章：情愫
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李诚一副没精打采的样子，嘴里不停地嘟囔着：“怎么军队说走就走？我一觉醒来营地居然就空了。”

    我看他实在无心教我骑马，遂自己一个人琢磨着练习，这次不那么心急，慢慢和马儿磨合着来，慢慢跑着，倒是一跤未摔。遛了一上午，李诚仍然一脸难过地坐在地上发呆。

    我跳下马，走到他身旁逗他说话，可他却一直郁郁寡欢，问十句他才心不在焉地答一句。

    “你非报仇不可吗？”

    李诚重重点了下头，“如果不亲手杀几个匈奴人告慰爹娘姐姐的在天之灵，我这辈子什么都不会干，我一定……”他的眼中又浮了泪意，“一定要报仇！”

    我看着他默默出了会神，又是一个有杀父之仇的人，“小师傅，如果你和我对打，一百招内不落败，我就帮你求将军下次打匈奴带上你。”

    李诚抬头看向我，“男子汉大丈夫说话算话？”

    我郑重地点了下头，李诚立即站起，拔出腰刀，看着我。我随意地摆了个姿势，喝问道：“难道匈奴人会等着你攻击他吗？”他大喝一声立即向我挥刀砍来。

    我的武功如果和人对招练习，很有可能输，但如果是生死之搏，死的却更可能是对手。狼群里没有所谓强身健体的功夫，只有杀死猎物的技能。我所会的招式都是用来杀敌的，招招狠辣，务求用最节省体力的方法杀死对手，所以我从没有真正使用自己的武功，这是第一次真正地攻击一个人。

    李诚原本还有些束手束脚，几招过后，他握刀的胳膊就差点被我折断，而我连眼睛都未眨一下，他再不敢有所保留，被我逼迫得也是招招狠辣，五十一招时，我一个腾起避开他砍向我双腿的刀锋，双指顺势直取他的双眼，他一面后仰，一面尽力挥刀挡避，我脚踢他的手腕，刀脱手飞出。

    我拍了拍手，轻盈地落回地上，看着半跪在地上的李诚道：“我再加点劲力，你这只手已经废了，匈奴人肯定不会舍不得这点力气。”

    李诚一言不发地捡起军刀，二话不说地挥刀砍来。我笑起来，孺子可教也！只有生死，没有礼让。

    六天的时间，我除了练习骑马就是和李诚相搏。他非常倔强，我有一次打到他鼻子，他居然根本不理会鼻子鲜血直流，眼泪狂涌，定定地大睁着双眼连砍了七刀，最后一刀把我的整片袖子削去。不过，可惜的是他只支撑了八十七招，当我一面大叫了声“好”，一面又毫不留情地给了他鼻子一拳后，他晃了两晃，翻倒在地。

    六天的时间，霍去病率领一万铁骑，一出陇西，就以迅雷不及掩耳之势快速推进，采取远距离、机动迂回的战术包抄敌人的侧翼和后方，连续地快速奔杀。靠着就地补充粮草、取食于敌的策略，孤军穿插于敌境，纵横几千里如入无人之境。

    短短六天，霍去病率领的军队如沙漠中最狂暴的风，席卷了匈奴五国，大败休屠、浑邪王部，过焉支山向西北掩杀了近千里，杀折兰王，斩卢侯王，俘获浑邪王子、相国、都尉，共斩匈奴八万九千多人。此一役，匈奴人最美丽的焉支山划入大汉版图，大汉的疆域再次西扩。

    匈奴人最引以为傲的骑兵快速突击性和机动性的优势，在霍去病的千里雷霆下荡然无存，霍去病第一次作为主帅领军出征就给整个匈奴造成极大震慑。虽然此次战役拼斗惨烈，伤亡惨重，去时一万人，活着回来的只有三千人，可这是汉人的骑兵第一次以快打快，大获全胜，是农耕民族对游牧民族第一次马背上的胜利，虽然不知道是否后无来者，却的确是前无古人。

    我坐在屋中，听着营地中遥遥传来的欢呼声，这次战功颇丰，皇上肯定对全军上下都有大赏，但凡活着归来的肯定都喜笑颜开。

    推门声刚响起，霍去病已经站在我面前。一身烟尘，满脸倦色，眉目间却全是飞扬的喜悦。我笑着站起，“还以为你会先喝庆功酒呢！”

    他一言未发，只是暖意融融地笑看着我。我避开他的眼睛，尽力淡然地说：“只怕七天都没怎么下过马背，先洗个澡吧！”

    我话音刚落，他人就直挺挺地倒在了榻上，我吓得赶紧去扶他，他握着我手，含含糊糊地说：“不行了，天塌下来我也要先睡一觉。”话说着，鼾声已经响起。

    我抽了下手，没有抽脱，他反倒下意识地握得更紧。轻叹口气，坐在了他身旁。黑袍的下端满是暗红色印记，袖口处也不少，四周浮动着一股怪异的味道。我凑到他身上闻了下，马汗味夹杂着血腥气直冲脑门，立即皱着鼻子躲开。

    扯开毯子给他盖好，满心郁闷地瞅着他。从太阳正当头到天色全黑，他睡得和一头死猪一样，一动不动。

    我狠着心试图把他的手掰开，他居然在梦中还知道反手打开我，我现在是真相信他所说的一边策马一边睡觉了。看他这个样子，就是一边睡觉一边杀敌也可以。

    后来实在熬不住，看了看地上，铺的恰是厚厚的羊绒地毯，索性挨着榻边躺到地上，身上随意搭了点毯子边角，阖目而睡。难闻的味道一直绕在鼻端，我头疼地想了会，摸索着拿了条香熏过的帕子盖在脸上，方觉得心静下来，安然睡去。

    霍去病拿下我脸上帕子的瞬间，我已经醒来。一屋灿烂的阳光，和着头顶一张更灿烂的笑脸，我一时有些恍惚，定定看着他。

    “好久没有见我，是不是有些想念？”他一手仍旧握着我的手，一手拎着帕子，用帕子角抚着我脸问。

    我挥手打开帕子，“你一回来我就要睡地，我有病才会想你！”

    “这么大个榻，你干吗不睡上来？”他说着就要拉我上榻。

    我一面推他一面道：“做你的春秋大梦！”

    两人推搡间，我的头倒在他的肩膀上，忙掩着鼻子嚷道：“求求你了，霍大爷，别再玩了。臭死了，赶紧去洗澡，昨天晚上熏了我一晚上。”

    他举起胳膊闻了闻，“臭吗？我怎么没有闻到？你再仔细闻闻，肯定弄错了。”说着强把胳膊凑到我鼻子前，我一面躲一面骂：“你故意使坏。”

    拉拉扯扯中，他大笑着从榻上翻了下来，我闪避不及恰被他压在身下，气氛立变，两人瞬间沉默下来。他盯着我，呼吸渐渐变得沉重，我想移开目光，却只是瞪眼看着他，心越跳越快。他的脸慢慢俯下来，我的身子越绷越紧，他的唇刚要碰到我时，“金大哥，你今日不学骑马了吗？啊！……”李诚惨叫一声，刚冲进屋子就又立即跳了出去，手忙脚乱地一面关门一面声音颤抖着说：“我什么都没有看到，我真的什么都没有看到……”

    门被李诚推开的刹那，我的蛊惑立即解开，猛然把头扭开，脸颊似乎拂过霍去病的唇，又似乎没有。霍去病狠狠地砸了一拳地，恼恨未消，人又突然笑起来：“玉儿，你躲不掉的。”

    我心中说不清楚是什么滋味，一声不吭地推了推他，示意他让开，他立即双手一撑地站了起来，我却躺着没有动，怔怔盯着屋顶。

    霍去病笑道：“我去洗澡了，回头检查你的马学的如何，应该不会让我失望。”

    他走了半晌，我才仿若游魂般地起身洗漱。冷水浇在脸上后，人清醒了几分，脸埋在帕子中，心绪紊乱。

    “金大哥。”李诚在身后极其小心地叫道。我回身看向他，有些没精打采地说：“用过早饭，我们就去练习骑马。”

    李诚一面吃饭，一面小心翼翼地打量着我，“金大哥，你若心里难过我们今日就不要练习了。”

    我抬头看向他，忽地反应过来他脑子里琢磨些什么，口中的馒头差点喷出来，连连咳嗽了几声，一巴掌甩在他脑袋上，“年纪小小，不想着如何把功夫练习好，都在胡思乱想些什么？”

    李诚委屈地揉着脑袋。一只眼睛大，一只眼睛小，鼻子乌青，嘴巴歪歪，一张猪头脸，居然还满面同情地看着我。

    我怕噎着自己，再不敢吃东西，搁下手中的馒头先专心笑个够。琢磨着不能在李诚年纪小小时就给他心上投下阴影，“刚才纯属误会，我和将军正在对打，将军可不象你武功那么差，我们自然是势均力敌，近身搏斗时不小心就扭打着摔倒在地上，你恰好撞进来所以就误会了。”

    小孩子还真是好哄，李诚听完，立即开心起来，几口吃完手中的馒头，大叫大嚷着今天要再和我好好打一架。

    霍去病到时，我和李诚刚把马牵出。霍去病看看神清气爽的我，再看看脸肿如猪头的李诚，忍俊不禁地问：“命他教你骑马，你有不满，也不用把他打成这样吧？”

    我撇了撇嘴没有答话，李诚赶着回道：“金大哥在教我功夫，不是打我。”

    霍去病微有些诧异看了我一眼，“教功夫？如果师傅都是这么教徒弟，还有谁敢学武功？”

    我拍了拍马背，翻身上马，“我只会这种教法，让他自己在生死之间学会变通，没有什么招式，有的只是杀死对方的一击而已。”

    霍去病笑了笑，也翻身上马，对李诚吩咐，“今日不用你教她骑马，回去休息吧！”

    李诚低低应了声“是”，耷拉着脑袋，慢腾腾地往回走，我扬声说：“回去找刚下战场的大哥们打几架，他们现在骨子里的血腥气还未尽散，只要你有本事逼出他们心中的狠厉，打完后，你肯定所获颇丰。”

    李诚回过头，高兴地大叫了声“好”，一溜烟地跑走。

    霍去病和我并骥而行，“你要带个狼崽子出来吗？小心被我手下的狼敲断腿。”

    我嘻嘻笑着，“我已经提醒了他呀！‘所获颇丰’中似乎就包括断胳膊断腿、从小猪头变成大猪头的可能。”

    霍去病好笑地摇头，“我还刚纳闷你怎么这么好心，居然肯教他，如今倒觉得他命有点背，居然碰上了你。”

    我瞪了霍去病一眼，“他的父母都丧生在匈奴刀下，你知道吗？”

    “不知道，军营中那么多士兵，我可没有功夫研究他们的出身来历，我只关心他们上了战场是否勇猛。这小子是因为我要找人教你骑马，赵破奴推荐的。”

    “我答应李诚如果他能在我手下走过一百招，就请你让他上战场。”

    “照你这样的教法，战场应该能上，这些回头再说，先看看你这几日学得如何。”霍去病话刚说完，双腿一夹马，已经从我身旁蹿了出去。

    我也有心在他面前显摆一下这几日苦练的成果，忙策马去追。没想到他根本不是和我比速度，而是时而左转，时而右转，又或者猛然一个回身，反方向奔跑。我拼尽全力也未能赶上他，反倒几次突然的急速转弯，缰绳勒得太重，惹火了马，差点又把我摔下去。

    和李诚打上半天都面色不变的我，几圈跑下来，却是满额头的汗，霍去病气定神闲，笑吟吟地看着我。

    显摆未成，我有些沮丧地跳下马，一屁股坐在了地上。霍去病坐到我身旁：“骑得很好，几天的时间能学到这个程度很让我意外。”

    我带着疑问，侧头看向他，他笑道：“不是哄你开心，说的全是真话。”

    我嘴边不自禁地含上了笑。

    “玉儿，明天我要率一部分军队返回长安。”

    我嘴边的笑意立逝，低头俯在膝盖上，闷闷地盯着地面。

    “你不用担心，我不会逼你随我回长安，不过你也不许偷偷跑回大漠。反正你不是还要教李诚功夫吗？再把马术好好练习一下，我会尽快回来。”

    我一句话未说，他也安静地坐着。身旁的马儿突然长长嘶鸣了一声，打破了周围的宁静。

    霍去病笑说：“你应该已经领略到些许在马上任意驰骋的乐趣，我逼你学马不仅仅是希望你有一日能和我并骥纵横在天地间，还是觉得你肯定会喜欢这种象风一般的感觉，不想你错过人生中如此惬意的享受。”他一面说着，一面拉我起身，“来，今日教你几招本将军的驭马不传之秘。”

    夜半时分，正睡得香甜，我突然感觉一个身子滑入了被中，心中大怒，立即用胳膊肘去击打他的小腹，霍去病紧紧环抱住我，用力摁住我挣扎的身体，低声央求道：“玉儿，我没有别的意思，我一早就走，现在就在旁边躺一会，你别踢我，我就躺在榻沿上，保证不碰你。”

    我想了一瞬，安静下来，他缩回了手，身子也移开，我往榻里躺了下，给他让出了些位置，他低低说了声“谢谢”。

    他将一个竹片塞到我手中，我摸了下问：“什么东西？怎么象签条？”

    “就是签，还是你自己求来的。”

    我的心神几分恍惚，想起当年随手扔掉的那个签，也想起立在槐花树下一动不动的他。他竟然去乱草中找回了这个签。胸中充满了酸酸楚楚的感觉，伤痛中还奇异地杂着一丝窝心的暖，痛楚好象也变得淡了一些，一时间完全辨不清心中究竟是什么感觉，这些感觉又为何而来。

    “签上的话是：迢迢银汉，追情盼双星。漠漠黄沙，埋心伤只影。”

    我想了一瞬，不明白签上的意思究竟指什么。是说我盼双星，后来却伤只影吗？忽又觉得前一句话用在霍去病身上更适合，但不管怎么解，后一句却总透着不祥，不愿意再多想，“签上永远都是这些模棱两可的话。”

    “刚才做了个梦，梦见我从长安回来时，却怎么也找不到你，我一个人骑着马不停地跑，可就是找不到你。玉儿，你答应我，不管发生什么事情，你一定不会跑掉，你会等我回来。”

    夜色中，他的眼睛少了些白日的骄傲自信，多了些困惑不定，安静地凝视着我，没有逼迫，也没有哀求，清澄明透，流淌的只是丝丝缕缕的感情，撞得我心一疼。脑子还未想清，话已经脱口而出，“我以后不会不告而别，即使要走，也会和你当面告别说清楚。”

    他的唇边绽开一朵笑，“我会让你舍不得和我告别。”

    这人给点颜色就能开染坊，我冷哼一声，翻身背朝向他，“对了！你回了长安，千万别告诉别人我在哪里。”

    霍去病沉默了一会问：“任何人吗？”

    我脑中闪过李妍、红姑等人，“嗯。”

    “好。”

    我扭头对他道：“天快要亮了，你赶紧再睡一会。”

    他笑着轻点下头，闭上了眼睛。我也合上眼睛，脑中却难以平静。如果让李妍知道我居然和霍去病在一起，说不定她会立即动手铲除落玉坊。以为几封信一扔，就可以跳出长安城的是非纠缠，可人生原来真如霍去病所说是一架纠缠不休的藤蔓，而不是我以为的一个转身就可以离开和忘记一切。

    脑里各种思绪翻腾，不知什么时候才迷糊过去，早上清醒时，榻旁已空，不知道是他动作轻盈，还是我睡得沉，何时走的，我竟然毫无察觉。手轻摸了下他躺过的地方，人怔怔发着呆。

    －－－－－－－－－－－－－－

    “一百！”满手是血的李诚大叫一声后，再无力气，刀掉到了地上，人也直接扑倒在地上。

    我皱眉看着李诚，“你不想在未上战场前就流血而死，就先去把伤口收拾干净。”

    李诚呲牙咧嘴地笑着，强撑着站起，“一百招了，金大哥，你可要说话算话。”

    他眼中泪花隐隐，我笑点了下头，“知道了，找大夫包扎好伤口，今天晚上我请你到集市上吃顿好的，给你补补身体。”

    点了一份红枣枸杞炖鸡，李诚的脸有些苦，“就吃这个？”

    我诧异地说：“这难道不比军营中的伙食好很多？军营中的伙食可是连油水都少见。”

    “当然没法比，可这好虽好，却太清淡了，象是人家女的坐月子吃的。”李诚盯着白色的鸡肉，郁郁地说。

    我笑递给他一个木勺，“你最近没少流血，特意给你点来补血的，少废话，赶紧喝吧！”

    两个男子用过饭后骑马离去，马从窗外奔过时，我无意扫了一眼，马后臀上的苍狼烙印栩栩如生，总觉得在哪里见过似的。

    李诚看我紧着眉头发呆，用筷子敲了敲我的碗，“金大哥，你在想什么？”

    我忙笑摇摇头。小二来上茶时，我随口问：“刚才出去的两个大汉可是本地人？”

    小二一面斟茶，一面道：“不是，看上去象是富豪人家的家丁，好象家里人走失了，四处打听一个姑娘。唉！如今兵祸连连，人活不下去，只好做强盗，商旅都要雇佣好手才敢走河西和西域，一个姑娘家只怕凶多吉少了！”

    李诚冷哼道：“都是匈奴，打跑了匈奴，大家就可以安心过日子，就不用做强盗。”

    小二的脸上有些不赞同，微张了下嘴，却又闭上了嘴巴，陪笑着斟好茶，人退了下去。

    生活变得极其简单平静，将近一个月，每天除了和李诚打架练马，逗逗小谦和小淘，就是四处转悠着打发时间。正觉得无趣时，霍去病的信到了。

    “……我与公孙敖率军从北地郡出发，各自领兵进攻匈奴。李敢此次也随军出征，……”我眉头皱了起来，“别皱眉头，他随父亲李广从右北平出军，我们各自率军征战，不到最后碰面机会不大。接信后，请随送信人一块走，北地郡见。”

    送信来的陈安康等了半晌，见我仍然坐着发呆，轻咳一声，“将军命我接公子前往北地郡。”

    我叹口气，“将军肯定对你另有吩咐，不走恐怕不行，走就走吧！不过我要带李诚走，你可能办到？”

    陈安康作了一揖，“此事在下还有资格说话，命此地统领放人既可，到了将军那边，自然一切可便宜行事。”

    我站起道：“那就出发吧！”

    陈安康如释重负地轻轻吁了几口气，我嘲笑道：“不知道你们将军给你嘱咐了些什么，竟然搞得你如此紧张。”

    他笑着说：“不光将军的嘱咐，临来前家父整整唠叨了一晚上，让人重也不是，轻也不是，礼也不是，兵也不是，我是真怕公子拒绝。”

    我诧异地看着他，“你父亲？”

    陈安康笑道：“公子认识家父的，将军的管家。”

    我“啊”了一声，指着自己，“那你知道我……”他含笑点了下头，我心里对他生了几分亲切，抱怨道：“看看你家将军把我折磨的，这辈子只有我磨别人，几曾被别人磨过？”

    陈安康低头笑道：“不是冤家不聚头。”看我瞪着他，忙又补了句，“不是我说的，是家父说的。”

    我把鸽子笼塞到他手里，没好气地说：“提着。”又扔了个包裹给他，“拿着。”左右环顾一圈后，快步出了屋子。

    我躺在马车里假寐，李诚兴奋地跳进跳出，又时不时地凑到陈安康身旁絮絮问着战场上的一切。

    习惯了马上的颠簸，此时坐马车觉得分外轻松，还未觉得累，已经到了北地郡。

    我刚跳下马车，眼前一花，霍去病已经把我揽在了怀里，低声道：“一个月不见，整整担心了一个月，只怕哪天一醒来，就接到信说你人不见了，所幸你这人虽然经常不说真话，但还守诺。”

    此人真的是性之所至，由心为之，毫不顾忌他人如何看，如何想。我又敲又打地想推开他，他却揽着我的肩没有动。

    陈安康低头专心研究着北地郡的泥土色泽，李诚满面惊恐，大睁双眼地看着我们。

    我长叹口气，这回该编造什么谎言？有什么功夫是需要抱着练的？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

