
      
        
          大漠谣 上册 第二章 初遇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            狼兄迎着朝阳站起，一身银毛在阳光下闪烁着千万点微光。他昂着头，引颈而啸，长长的啸声回荡在天地间。我也伴随着狼兄呼啸起来，一面笑着高举起双手，彷似拥抱朝阳，拥抱新的一天。

    林间的鸟儿扑落落地腾起，惊叫着直冲向蓝天。薄雾轻寒中，晨曦伴着落叶在林间欢舞，彩云随着鸟儿在天空飞翔。我哈哈笑着踢了狼兄一脚，“看谁先到月牙泉边。”啸声未落，人已直冲出去。

    三年的时间，狼兄已长得和我齐腰高。我称呼他狼兄并不是因为他比我大，狼兄只是我随口起的敬称。实际上我重回狼群时，他还不到一岁，是个刚能独自捕猎的小狼，可他现在已是我们的狼王。虽然在背狼处，我经常对他连踢带踹，其实我还是很尊敬他。

    狼兄似乎感觉到我在想什么，对着水面不满地哼哼了几声，俯下头继续饮水。狼兄一直认为自己英俊天下第一、武功举世无双，雄狼一见就臣服，雌狼一见即倾倒，奈何碰上我这只不买他帐的狼，只能感叹既生他，何生我？

    为了容易辨别，我也曾尝试给其他各位大大小小、男男女女的狼起名字，分别是狼一，狼二，狼三……依此类推，直到无限。我刚到时，只需命名到“狼九十九”，如今随着我和狼兄远交近攻的纵横之术，我已经完全混乱，只记得最后一次命名是“狼一万九千九百九十九”，那已经是将近两年前的事情。在我发现我看见一只狼要想半天他的名字时，我无奈放弃了我的命名尝试。

    当年秦朝靠着“远交近攻”的纵横之术，最终“一匡天下，九合诸侯”，我估计我和狼兄“一匡狼天”的霸业，只是迟早的问题，我毕竟还是一个人，鼻子远比不上狼兄，记忆狼貌对我还真有些困难。

    阿爹如果知道我竟然把他教给我的权谋之术首先应用到狼群中，不知道会笑还是会愁？如果当年我能早点懂事，早点明白这些，能够帮阿爹一臂之力，是否一切会不一样？

    “敦煌四月好风光，月牙泉边好梳妆……”懒懒卧于一旁的狼兄，冷冷横了我一眼，打了个响亮的喷鼻后又不屑地闭上了眼睛，正如我不认为他英武不凡，狼兄也从不认为我长得有些微好看，和毛皮水滑油光的母狼比起来，我只怕丑得难以入狼目。

    我气恨恨地瞪了他一眼，一面编着辫子，一面继续唱歌，“月牙泉水清又清，丢个石头试水深，有心打狼怕狼爪，徘徊心不定啊伊哟……”

    临水自照，波光映倩影。三年时间，从阿爹口中的小姑娘变成了窈窕少女，虽然不能夸自己是淑女，但我知道自己是美丽的。我朝着水面的影子做了个鬼脸，满意地点点头，打个呼声，示意狼兄可以回去了。狼兄展了个懒腰，起身在前慢跑而行。

    我们立在鸣沙山高处，看着远处蜿蜒而行的一个小商队，看他们的样子应该准备扎营休息。想着快要用完的盐以及已经破烂的裙子，我蹲下身子，用无比谄媚的笑容看向狼兄，狼兄却不领受我的谄媚，一副见到怪物被吓到的表情，猛退了几步，皱着整张脸，带着几分不耐烦瞪着我。

    我向他低低呜叫几声，请他先回去，我打算去偷商队。他无奈地看了我一会，估量着我绝对没的商量，最后示意陪我一块去。我扑上前搂着他的脖子笑起来，他闭着眼睛，状似勉为其难地忍受着我，身子却紧紧挨着我。

    自从离开阿爹，再没有人会张开双臂抱我入怀，可是幸运的我有狼兄，虽然他不可能抱我，不过我抱他是一样的。

    我们两个偷偷摸摸地潜伏着接近商队的扎营地。这是个非常小的商队，估计也就十个人。我心里微感诧异，以前从没有见过这么小的队伍，他们是买卖什么的呢？我只顾着自个琢磨，狼兄等得有些不耐烦，从背后轻轻咬了下我的屁股，我又羞又怒，回头猛拧了下他的耳朵。

    他看我真生气了，歪着脑袋，大眼睛忽闪忽闪，一脸不解。我无奈地叹口气，堂堂狼王陪我在这里偷鸡摸狗，我就小女子不记大狼过，放他一次。恶狠狠地警告他不许再碰我的屁股，否则不再为他烤肉吃，说完转头又继续观察商队。

    一个黑衣大汉手脚麻利地抬出一个轮椅放在地上，另一个紫衣大汉躬身掀起马车帘子，一袭白映入眼中。

    那白并非如雪一般亮，而是柔和亲切舒服熨贴的，彷佛把秋夜的月色捣碎浸染而成，白中泛着些微黄。少年的面容渐渐清晰，眉目清朗如静川明波，身姿俊雅若芝兰玉树。他只是静静坐着，我已觉得彷佛看到朗月出天山，春风过漠北。

    紫衣汉子伸手欲扶坐在马车内的少年下车，少年淡然一笑，温和地推开他的手，自己双手撑着缓缓从马车上一点点移下。我不可置信地瞪大双眼，老天总会嫉妒人世间的完美吗？

    从马车边缘移坐到轮椅上时，轮椅在沙中滑动了一点，白衣少年险些摔到在沙地里。幸亏及时拽住了马车椽子才又稳住。紫衣大汉几次欲伸手帮他，都被黑衣汉子看了几眼后，又缩回了手。

    平常人从马车下地不过一个跳跃而已，这个少年却足足费了半盏茶的功夫。但他自始至终嘴边含着丝浅笑，本来狼狈的动作，他做来却赏心悦目，即使慌乱中，也透着一股从容不迫。

    少年举头看了会四周连绵起伏的鸣沙山后，又缓缓把目光投向那一弯静卧在沙山包围中的月牙泉。泉水映着湛蓝的天空，碧光滢滢。他眼中流露着几分赞叹，千百年来，黄沙滚滚却不能吞嗜这弯形如月牙的泉水。

    蓝天、黄沙、碧水、无风无声，我平常看惯的冷清景色，却因他一袭白衣，平添了几分温和，原来山水也有寂寞。

    我只顾盯着他看，竟然忘了我来的目的。猛然醒觉自己为何在此，一瞬间有些犹豫，偷是不偷？又立即觉得有什么理由让我不偷？有这么一个少年的存在势必让所有人的注意力都放在他身上，如此大好机会怎么能错过？

    黑衣大汉和紫衣大汉如两个铁塔，立在少年身后，一动不动。其余几个男子都在匆匆忙碌，扎帐篷，堆火做饭。我确定无人会注意到我们时，示意狼兄就在这里等我。我慢慢向他们的骆驼爬去。先摸清楚他们到底卖什么，看有无我需要的东西，盐巴恐怕要等到他们做饭时才能知道放在哪里，否则很难找。

    沙漠戈壁中的往来商旅大都依靠骆驼载运货物长途跋涉。骆驼性情温顺，我早已摸清它们的性子，从无失手。而我在狼群中练习出的潜行手段，人也很难发现我，可我大意下居然忘了那匹牵着马车的马。它被解开了缰绳，在一边悠闲地吃着干草。我刚接近骆驼，这匹看似一直没有注意我的臭马居然引颈高嘶。没有想到马也会玩兵法，居然懂得引敌深入，一举擒之。

    紫衣大汉和黑衣大汉迅速挡在白衣少年身前，其余汉子向我包围而来。我瞪了眼那匹臭马，明显感觉它眼里满是笑意，但也顾不上和它算帐了，逃跑要紧。匆匆向外奔去，狼兄无声无息地猛然蹿出，替我扑开两个汉子，挡开了追截。

    我和狼兄正要飞奔离去。一把温和的声音，带着几分漫不经心在身后响起：“姑娘如果确定跑得过我手中七箭连发的弩弓，不妨一试。”

    我脚步一滞，停了脚步。狼兄迅速回身向我低叫，它不懂我们面临的困境。我无奈地皱皱眉头，让他先走，转身挡在他身前。

    白衣少年手里握着一个小巧的精铁制作的弩弓。他看我转身，放下了正对着我的弩弓，打量着我。一旁的紫衣汉子指了指每一匹骆驼后臀上打的一个狼头烙印，嘲笑道：“你是瞎了眼，还是吃了熊心？居然敢打我们的主意？就是沙漠中的沙盗见了我们也有多远避多远。”

    狼兄因为我不肯随他走，已经变得极其暴躁，却仍然不肯独自离去，一个纵跃，跳到我的身前，凶残地盯着对面的人群，随时准备着一击必杀。

    对面的紫衣汉子打量了一眼狼兄，惊叫道：“那是狼，不是狼狗！”所有人闻言，面色立变，紧张地看向四周。沙漠里的狼都是群体出现，一只并不可怕，但如果是无数只狼，甚至能让小的军队灭亡。可今天他们白担心了，因为我的大意，附近只有我和狼兄，召唤其他狼过来还需要一段时间。

    白衣少年对着狼兄举起了手中的弩弓，但眼睛却是盯着我。我忙闪身挡到狼兄身前：“请不要……伤害他，是我……我想偷你们……的东西，不是他。”

    自从回到狼群，我除了偶尔偷听一下商旅的谈话，已经三年多没有和人类说过话。虽然经常对着狼兄自言自语，可不知道因为紧张还是什么，一句话说得断断续续。

    白衣少年温和地问：“就这一只狼吗？”我心中暗恨，如果有其他的，我还能让你们对我问三问四？脑子里快速合计着，说真话？说假话？几经权衡，觉得这个少年不好骗，而且女人的知觉告诉我，其实他早已经猜测到真相，如今的问话只是用来安抚他身边的汉子们。

    “只有……这一只。”我的话音刚落，众人的神色都放松下来，又都好奇诧异地看着狼兄和我，想不通为何我可以和狼共处。

    白衣少年一面收起弩弓，一面说：“管好你的狼。”我点点头，回身却对狼兄说，我说攻击再攻击。又问少年：“你们要砍掉我的哪只手？”我曾经听到商人谈论企图偷东西的人被捉住后，经常会被砍掉手以示惩戒。

    紫衣汉子问：“你想偷什么？”我低头看着自己身上破烂的裙子，想着白衣少年精致的衣服，嗫嚅道：“我想…我想…一条裙子。”紫衣汉子吃惊地瞪大眼睛，不相信地质问：“就这个？”我道：“还有盐。”紫衣汉子冷声说：“我们有几百种方法让你说真话，你最好……”

    白衣少年打断了他的话，“去把那套鄯善海子送的衣裙拿来，再把我们的盐留够今日用的量，剩下的都给她。”紫衣汉子面色微变，张嘴说：“九爷”少年看了他一眼，他立即低头闭上了嘴巴。不大会功夫一个汉子捧着一套浅蓝色的衣裙给我，我傻傻地接过，又拿着一小罐盐，怔怔看着白衣少年。

    白衣少年浅笑着说：“我们一行人都是男子，没有女子的衣裙，只有这一套，是经过楼兰时，一个朋友赠送于我的，希望你能喜欢。”我摸着手中羊脂般的软滑，这应该是最名贵的丝绸。觉得这份礼物未免太昂贵，有心拒绝，最终却禁不住诱惑，不好意思地点点头。

    他微一颔首，“你可以走了。”我愣了一下，向他行了个礼，招呼狼兄离去。

    一声马嘶从身后传来，我回身气瞪了一眼那匹马，但拿人的手软，如今碍于它的主人，肯定不能和它计较。狼兄却不管什么人情面子，猛然一个转身，全身毛发尽张，仰天长长的呼啸起来，啸声未尽，几匹骆驼已全部软倒在沙地里，那匹马儿虽没有倒下，可也四腿直哆嗦。

    我不禁放声大笑，不给你个狼威，你还真以为自己是沙漠里的大王？统御几万头狼的狼王，岂是你惹得起的？许是被我肆无忌惮地爽朗笑声惊住，白衣少年神情微怔，定定看着我，我被他看得脸上一红，忙收住了笑声，他也立即移开眼光，赞叹地看向狼兄，“这匹马虽不是汗血宝马，可也是万中选一的良驹，据说可独力斗虎豹，看来全是虚言。”

    我歉然地道：“虚言倒是未必，寻常的虎豹是不能和我的狼兄相比的。”说完赶紧催狼兄走，我看他对那匹万中选一的良驹很有胃口的样子，再不走不知道要出什么乱子。

    走远了，回头看他们，黄沙碧水旁的那袭白衣似乎也成了沙漠中一道难忘的风景。我不知他是否能看见我，却仍旧用力地向他挥了挥手后才隐入沙山间。

    篝火旁只有我和狼兄，别的狼都因为畏惧火而远远躲着。狼兄最初也怕火，后来我教着他慢慢适应了火，其它狼却没有这个勇气。我强迫狼一、狼二他们在篝火旁卧下，不但从没有成功过，反倒我摧残狼儿的恶行在狼群中广为流传，我成为狼妈妈吓唬晚上不肯睡觉小狼的不二法宝，一提起要把他们交给我，再刁钻淘气的小狼也立即畏惧地乖乖趴下。

    我摊开整条裙子，仔细看着。不知道是用什么植物上的色，才有这梦幻般的蓝。手工极其精致，衣袖边都密密绣着朵朵流云。一条坠着小珍珠的流苏腰带，系上它，随着行走，珍珠流苏肯定衬托的腰身摇曳生姿。楼兰女子终年都必须用纱巾覆脸，所以还有一条同色薄沙遮面丝巾，边角处一圈滚圆的大珍珠。当戴上这个丝巾遮住脸时，那一圈珍珠正好固定在头发上，浑然天成的发箍。如果在家中不需要遮脸时，放开的丝巾垂在头后，衬托着乌发，与头顶的珍珠发箍，又是一个别致的头饰。

    我侧头看着狼兄，问道：“这衣裙是不是太贵重了？你说那个九爷为什么会给陌生人这么贵重的东西？这么多年我竟然还是改不了一见美丽东西就无法拒绝的毛病……”狼兄早已经习惯于我的喋喋不休，继续安然地闭着眼睛睡觉，无视我的存在。

    我揪了下他的耳朵，他却一动不动，我只好收起自己的罗嗦，靠在他身边慢慢沉入睡乡。

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    又到满月的日子。我一直困惑于狼对月亮的感情，他们每到这个时候总是分外激动，有的狼甚至能对着月亮吼叫整个晚上。所以，现在这片大漠中，一片鬼哭狼嚎。胆小点的旅人今夜恐怕要整夜失眠了。

    黑蓝天幕，月华如水，倾泻而下，落在无边无际，连绵起伏的大漠上，柔和地泛着银白的光。我穿着我最贵重的裙子，与狼兄漫步在沙漠中。

    蓝色的裙裾随着我的步伐飘飘荡荡，起起俯俯。用珍珠发箍束于脑后的万千青丝与纱巾同在风中飞扬。我脱去鞋子，赤脚踏在仍有余温的细沙上，温暖从足心一直传到心里。极目能直看到天的无穷尽头，一瞬间，我有一种感觉这个天地彷佛都属于我，我可以自由翱翔在期间。我忍不住仰头看着月亮长啸起来，狼兄立即与我啸声应和，茫茫夜色中无数只狼也长啸呼应。

    我想我有点明白狼儿在今夜的特异了，月亮属于我们，沙漠属于我们，孤独骄傲悲伤寂落都在那一声声对月的长啸中。

    我和狼兄登上一个已经风化得千疮百孔的土墩高处，他昂然立着，俯瞰着整个沙漠。他是这片土地的王者，他正在审阅着属于他的一切。我虽有满腹的感慨，却不愿打扰他此时的心情，遂静静立在他的身后，仰头欣赏起月亮。

    狼兄低叫了一声，我忙举目向远处望去，但我目力不如他，耳力不如他，看不到、听不到他所说的异常，除了狼儿啸声传递着的信息，于我而言那仍然是一片美丽安静的夜色。

    过了好大一阵，我渐渐能听出藏在夜色中的声响。越来越近，好似上千匹马在奔腾，狼兄嘲笑说，没有我判断的那么多。再过了一会，我渐渐能看得分明，果如他所言，夜色下大概十几个人的商旅队伍在前面疾驰，后面一两百人在追逐，看上去不是军队，应该是沙盗。

    半天黄沙，马蹄隆隆，月色也黯淡了许多。狼兄对远处的人群显然很厌烦，因为他们破坏了这个属于狼的夜晚，但不愿争斗，他摇晃下脑袋，趴了下来。狼群有狼群的生存规则，规则之一就是不到食物缺乏的极端，或者为了自保，狼是尽量避免攻击人，不是惧怕，只是一种避免麻烦的生存方式。

    我穿好鞋子，戴上面纱，坐了下来，看着远处结局早已经注定的厮杀。据说被沙盗盯上是不死不休，何况力量如此悬殊的争斗。前方的商旅队伍中已经有两个人被砍落下马，紧跟而至的马蹄践踏过他们的尸身，继续呼啸向前。

    突然一匹马的马腿被沙盗们飞旋而出的刀砍断，鲜血飞溅中，马儿摇晃着向前俯冲着跪倒在地上，马背上的人被摔落在地，眼看着他就要被后面的马蹄践踏而死，前方的一个人猛然勒马一个回旋，把落马的人从地上拉起，继续向前急冲，但马速已经明显慢了下来。被拎起的那个人挣扎着欲跳下马，而救了他的人似乎对他很不耐烦，挥手就砍向他的后脖子，他立即晕厥，软软地趴在了马上。

    我的眼前似乎蒙上了一层氤氲血色，鼻端似乎能闻到丝丝惺甜。三年前的漫天马蹄声再次得得回响在耳边。我忍不住站起来，眼睛空茫地看着下方。

    …………

    於单和我骑着整个匈奴部族最好的马，逃了两日两夜，却仍旧没有逃到汉朝，仍旧没有避开追兵。於单的护卫一个个死去，最后只剩下我们。我有些害怕地想我们也会很快掉下马，不知道那些马蹄子踏在身上痛不痛。伊稚斜，你真的要杀阿爹和我们吗？如果你杀了阿爹，我会恨你的。

    “玉谨，我要用刀刺马股一下，马会跑得很快。等我们甩开追兵一段，我就放你下马，你自己逃。你小时候不是在这片荒漠中做过狼吗？这次你重新再做狼，一定要避开身后的猎人。”

    “你呢？阿爹说要我们一起逃到中原。”

    “我有马呢！肯定跑得比你快，等我到了中原，我就来接你。”於单笑容依旧灿烂，我望着他的笑容，却忽地害怕起来，摇头再摇头。

    於单强把我丢下马，我在沙漠中跑着追他，带着哭音高喊：“不要丢下我，我们一起逃。”於单回身哀求道：“玉谨，就听我一次话好不好？就听一次，我一定会来接你的，赶紧跑！”

    我呆呆看了他一瞬，深吸口气，用力点了下头，转身疯跑起来，身后於单策马与我反方向而行。回头间，只见苍茫夜色下，两人隔得越来越远，他回身看向我，笑着挥了挥手，最终我们各自消失在大漠中。

    我只记得马儿跑得快，可忘了已经跑了两日两夜的马，马股上又不停流血的马，这快又能坚持多久？还有那血腥气，引得不知道我已经单独跑掉的追兵势必只会追他。

    …………

    沙盗好象对这个游戏的兴趣越来越大，竟然没有再直接砍杀任何一个人，只是慢慢从两边冲出，开始包围商队。

    眼见包围圈在慢慢合拢，我猛然拿定了主意，这次我非要扭转上天已定的命运。看了眼狼兄，对着前方发出一声狼啸。狼兄抖了抖身子，缓缓立起，微昂着脖子，啸声由小到大，召唤着他的子民。

    刹那间茫茫旷野里狼啸声纷纷而起，一只只狼出现在或高或低的沙丘上，残壁上。越来越多，越来越多，夜色中，一双双闪烁着绿光的眼睛彷佛点燃了通向地狱大门的引路灯。

    不知道沙盗们属于哪个民族，大吼着我听不懂的话，立即放弃了追击商旅，开始急速地向一起团聚，一百多人一圈圈围成了一个队伍寻找着可以逃生的路口，可四周全是狼，没有任何一个地方比另一个地方少。群狼遥遥盯着他们，他们也不敢贸然攻击狼群。生活在沙漠里的沙盗又被称为狼盗，他们应该很了解一场不死不休的追逐是多么可怕。

    那个商旅队伍也迅速靠拢，虽然弱小，但他们都有着极其坚强的求生意志。我开始怀疑自己的判断，旁边是沙漠中令人闻风丧胆的沙盗，外围是上万只的狼，一般的商旅在面对这样的情形时还能队伍如此整齐？

    狼群的啸声已停，沙盗们也没有再大吼大叫，静谧的夜色中透着几丝滑稽，真正人生无常！这么快沙盗就从捕猎者的角色成为了被猎者。我估计他们该想用火了，可惜附近没有树木，即使他们随身携带着火把，那点萤火之光也冲不出狼群。

    沙盗逐渐点起了火把，我拍了拍狼兄，“估计他们已经没有兴趣再追杀别人，让狼群散开一条道路放他们走。”狼兄威风摆够，刚才因他们而忍着的不高兴也已消散，没什么异意地呼啸着，命狼群散开一条路。

    起先在混乱中一直没有人注意隐藏在高处的我们，这会狼兄的呼啸声忽然在安静中响起，所有人立即闻声望向我们。狼兄大摇大摆地更向前走了几步，立在断壁前，高傲地俯看向低下的人群，根根耸立如针的银发在月光下散发着一层银光，气势非凡。

    我气踢了他一脚，又开始炫了。唉！今夜不知道又有多少只母狼要一颗芳心破碎在这里。

    此时狼群已经让开一条道路，沙盗呆呆愣愣，居然全无动静，一会仰看向我们，一会又盯着那条没有狼群的道路，不知道是在研判我和狼兄，还是在研判那条路是否安全。

    我不耐烦起来，也不管他们是否能听懂汉语，大叫道：“已经给了你们生路，你们还不走？”沙盗们沉默了一瞬，猛然挥舞着马刀大叫起来，跳下马，向我们开始跪拜。我愣了一下，又迅即释然，沙盗们虽然怕狼，可也崇拜狼的力量、残忍和坚韧，他们自称为狼盗，也许狼就是他们的精神图腾。他们叩拜完后，又迅速跳上马，沿着没有狼的道路远遁而去。

    待滚滚烟尘消散，我长啸着让下面的狼群都该干吗就干吗去，夜色还未过半，你们悲伤的继续悲伤，高兴的仍旧高兴，谈情说爱的也请继续，全当我没有打扰过你们。狼群对我可不象对狼兄那么客气，齐齐嘘了我一声，又朝我呲牙咧嘴了一下，方各自散去。听在人类耳里，又是一阵鬼哭狼嚎。

    我看了眼低下的商旅，没什么心思与他们说话，招呼狼兄离去。我们刚跳跃下土墩，没有行走多远，身后马蹄急急，“多谢姑娘救命之恩。”我回身微点了下头，只是快跑，想甩脱他们。

    “姑娘，请等等！我们被沙盗追赶中已经迷失了方向，还请姑娘再指点我们一条路。”

    他们如此说，我只能请狼兄先停下。他们的马离着狼兄老远，就抵着腿嘶鸣着，死活不肯再多走一步，我让狼兄留在原地，收敛一下身上的霸气，也敛去自己身上狼的气息，向他们行去，他们立即纷纷下马。大概因为我穿着的这条衣裙是楼兰服饰，他们为了表示对我的尊敬，向我行了一个楼兰的见面礼，又用楼兰语向我问好。我摘下面纱，“我虽然穿着楼兰服装，可不是楼兰人，他们的话我也听不懂。”

    一个男子问道：“你是大汉人？”我踌躇了一下，我是吗？阿爹说过他的女儿自然是汉人，那么我应该是大汉人了，遂点点头。

    一个声音在众人后面响起，“我们是从长安过来购买香料的商队，不知姑娘是从哪里来？”循声望去，我认出他就是那个救人的人。

    没有想到只是一个年纪十六七的少年，身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，剑眉下一双璀璨如寒星的双眸，正充满探究地盯着我，脸上带着一抹似乎什么都不在乎的笑。我避开他刀锋般锐利的目光，低头看向地面。

    他感觉到了我的不悦，却仍旧毫不在意地盯着我。他身旁的一个中年男子忙上前几步，陪笑道：“大恩难言谢，姑娘衣饰华贵，气宇超脱，本不敢用俗物亵渎，但我们正好有一副珍珠耳坠，堪堪可配姑娘的衣裙，望姑娘笑纳。”一面说着，中年人已经双手捧着一个小锦盒，送到我面前。

    我摇摇头，“我要这个没用，你们若有女子的衣裙倒是可以给我一套。”几个男人面面相觑。

    我道：“没有就算了，你们想去哪里？”中年男子道：“我们想去敦煌城，从那里返回长安。”我微一沉吟道：“从此处到鸣沙山月牙泉要四天的路程，我只能领你们到那里。”

    众人闻言都脸显忧色，只有那个少年依旧嘴角含着抹满不在乎的笑。中年男子问道：“从月牙泉进敦煌城的路我们认得。但有近路吗？我们的骆驼被沙盗追击时已经劫去，大部分的食物和水也丢了，如果不快点，我怕我们仅余的水支撑不到月牙泉。”我道：“我说的天数是我的速度，你们有马，应该能快一到两天。”他们闻言，神色立即缓和许多。

    他们决定先休息吃东西，恢复一下被沙盗追击一日一夜后的体力再上路。征询我的意见时，我道：“我整天都在沙漠中游荡，没什么事情，随便你们安排。”心中却暗惊，这么几个人居然能被沙盗追击一日一夜，如果不是沙盗占了地势之力，他们之间还真难说谁输谁赢。

    我吩咐狼兄先行离去，但求他派几只狼偷偷跟着我。狼兄对我与人类牵扯不清，微有困惑，却只是舔了下我的手，小步跑着优雅地离开。

    商队拿出了食物和水席地而坐，我离开他们一段距离，抱膝坐在沙丘上。人虽多，却一直保持着一种尴尬的沉默，我判定他们并非普通的商队，但和我没什么关系，所以懒得刺探他们究竟是什么人。而他们对我也颇多忌讳，不知道是因为我与狼在一起，还是因为我身份的可疑，一个穿着华贵楼兰服饰，出没在西域的女子自称是汉人，却说不出来自何方。

    那个先前要送我珍珠耳坠的中年人，笑着走到我身前，递给我一个面饼，闻着喷香的孜然味，我不禁咽了口口水，不好意思地接过，“谢谢大叔。”

    中年人笑道：“该谢谢的是我们，叫我陈叔就可以。”一面指着各人向我介绍道：“这是王伯，这是土柱子，这是……”他把所有人都向我介绍了一遍，最后才看向坐在众人身前，一言不发的少年，微微踌躇着没有立即说话。我纳闷地看向少年，他嘴角露了一丝笑意道：“叫我小霍。”

    我看大家都笑眯眯地看着我，侧头想了下说：“我叫玉……我叫金玉，你们可以叫我阿玉。”除了上次在月牙泉边偶遇那个九爷，我已经三年多没有和人群打过交道。在名字脱口而出的刹那，我突然决定给自己起一个新名字，从今后没有玉谨，只有谨玉，金玉。

    休息后，商队准备上路，他们让两个身形较小的人合骑一匹马，匀了一匹马给我。我道：“我不会骑马。”十几个人闻言都沉默地看着我，小霍想了想，无所谓地说：“你和我同骑一匹马吧！”他话出口，众人都紧张地盯着我。

    我微微犹豫了下，点了点头。众人脸上的凝重之色方散去，彼此高兴地对视，随即又记起我，有些歉然地看着我。西域虽然民风开放，可陌生男女共用一骥依旧罕见。小霍却神色坦然，只是笑着向我行了一礼，“多谢阿玉姑娘！”

    小霍上马后，伸手拉我上马。我握住他的手，心中暗想，这是一双常年握缰绳和兵刃的手，粗糙的茧子，透着一股刚硬强悍，而且从他的茧结位置判断，他应该练习过很多年的箭术。我坐在他身后，两人身体都挺得笔直，马一动不动，别人偷眼看着我们，却不好相催，只在前面打马慢行。

    他道：“我们这样可不成，我一策马，你非跌下去不可。”他的声音虽然轻快，可他的背脊却出卖了他，透着一点紧张。我暗笑起来，心里的尴尬全化作了嘲弄，原来你并非如你表现的那样事事镇定。我稍微往前挪了挪，伸手抓住他腰身两侧的衣服道：“可以了。”

    他立即纵马直奔，众人都跟着快跑起来。跑了一会，他忽地低声道：“你要再想个法子，我衣服再这么被你扯下去，我要赤膊进敦煌城了。”

    其实我早就发觉他的衣服被我抓得直往下滑，但却想看看他怎么办，只是暗中做好万一被甩下马的准备。我压着笑意道：“为什么要我想？你干吗不想？”

    他低声笑道：“办法我自然是有的，不过说出来，倒好似我欺负你，所以看你可有更好的方法？”

    我道：“我没什么好主意，你倒说说你的法子，可行自然照办，不可行那你就赤膊吧！”

    他一言未发，却突然回手一扯我胳膊，把我的手放在了他的腰上。我对马性不熟，不敢剧烈挣扎，被他一带整个身子往前一扑恰贴在他背上。此时一只胳膊被他带着，还搂着他腰，随着马儿的颠簸，肢体相蹭，两人的姿势说多暧昧有多暧昧。

    我的耳朵烧起来，有些羞，更是怒，扶着他腰，坐直了身子，“你们长安人就是这么对救命恩人的吗？”他满不在乎地道：“比让你摔下马总好些。”我欲反驳他，却找不到合适的理由，冷哼了一声，只得沉默地坐着，心里却气难消。手上忍不住加了把力气，狠狠掐着他腰，他却恍若未觉，只是专心策马，我鼓着腮帮子想，这人倒是挺能忍疼。时间长了，自己觉得有些不好意思起来，又慢慢松了劲。

    再次与人共用一骥马，我的心思有些恍惚，昨日又一夜未睡，时间一长，竟然彷若小时候一般，下意识地抱着小霍的腰，趴在小霍的背上迷迷糊糊地睡着了，蓦然惊醒时，刹那从脸颊直烧到脖子，立即直起身子，想放开他。小霍似猜到我的心思，一把稳住我的手，“小心掉下去。”我强压着羞赧，装作若无其事地松松扶着他腰，心中却多了几分说不清道不明的滋味。

    纵马快驰了一整日后，方下马休息，小霍看我低着头一直不说话，坐到我身边低声笑道：“我看你是个很警觉的人，怎么对我这么相信？你不怕我把你拉去卖了？”

    我的脸又烫起来，瞪了他一眼，起身走开，重新找了块地方坐下。说来也奇怪，虽然明知道他的身份有问题，可偏偏不觉得他会害我，总觉得以这个人的高傲，他绝对不屑于用阴险手段。

    他拿着食物又坐到了我身旁，默默递给我几块分好的面饼，我瞥了他一眼，沉默地接过饼子，不知何时，他眼中原有的几分警惕都已消失，此时只有笑意。

    大概是思乡情切，商队中的人讲起了长安城，细致地描绘着长安的盛世繁华，那里的街道是多么宽大整洁，那里的屋宇是多么巧夺天工，那里的集市是多么热闹有趣，那里有最有才华的才子，最妩媚动人的歌舞伎，最英勇的将军，最高贵的仕女，最香醇的酒，最好吃的食物，世上最好的东西都可以在那里寻到，那里似乎有你想要的一切。

    我呆呆听着，心情奇怪复杂，那里的一切对我而言，熟悉又陌生。如果一切照阿爹所想，也许我现在是和阿爹在长安城，而不是独自流浪在沙漠戈壁。

    人多时，小霍都很少说话，总是沉默地听着其他人的描绘，最后两人在马背上时才对我道：“他们说的都是长安城光鲜亮丽的一面，并不是每个人都能享受他们口中的一切。”我“嗯”了一声，表示明白他的意思。

    两天后，我们在月牙泉边挥手作别。我因为有了新的想法，当他们再次对我说谢谢时，我大大方方地提出如果他们路费宽裕，能否给我一些银子作为对我领路的酬谢。

    小霍一愣后，扬眉笑起来，给了我一袋银子，踌躇着想说些什么，最终却放弃了，极其认真地道：“长安对你而言，不比西域，你一切小心。”我点点头，拿着自己挣来的银子离去。

    走出老远，终于没有忍住，回头望去。本以为只能看到离去的背影，没想到他居然没有离开，犹骑在马上，遥遥目送着我。促不及防间两人目光相撞，他面上蓦地带了一丝惊喜，我心中一颤，赶紧扭回头，匆匆向前奔去。

    自从和小霍他们的商队分别后，我跟着狼群从戈壁到草原，从草原到沙漠，夜晚却时时捧着那一袋银子发呆。

    我留恋着狼兄他们，也舍不得这里的黄沙、绿地和胡杨林。可是我难道在这里与狼群生活一辈子吗？正如阿爹所说，我毕竟是人，我已经不可能完全做一只狼了。

    几经琢磨，我决定离开。狼兄的狼生正过得波澜起伏，前方还有无数的挑战，一个也许西域狼史上最大的王国等着他。可我的人生才刚开始，我的生命来之不易，不管前方是酸是甜，是苦是辣，我都要去尝一尝。正如那些牧歌唱的，宝刀不磨不利，嗓子不唱不亮。没有经历的人生又是多么黯淡呢？如同失去繁星的夜空。我要去看看长安城，看看阿爹口中的大汉，也许我可以做阿爹心中美丽的汉家女。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

