
      
        
          大漠谣 上册 第六章 沉醉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            起得有些晚了，到落玉坊时日头已挂得老高。红姑正在看李妍教小丫头们跳舞，瞟了我一眼道，“你再不出现，我都要去报官了。”我没有搭理她，静静坐下，仔细看着李妍的一舞一动。

    她盘膝坐在地上，只是偶尔开口指点几句小丫头们的舞姿，一个随意的示范，玉手飞旋处媚眼如丝。

    红姑低声道：“你什么时候让她上台，根本不需要任何噱头，那些反倒拖累了她，就她一人足以，如果再配上李师傅的琴音，那真是……”

    我打断她的话道：“你从小习练歌舞，也曾是长安城的大家，不觉得李妍动作细微处别有一股异样的风情吗？”

    红姑点头道：“不错！我还看过她的几个零碎舞步，她似乎将西域一带的舞姿融合进了自己的舞蹈中，温柔含蓄处又带着隐隐的热烈奔放。特别是她的眼神，我曾看过西域舞娘跳舞，眼睛热情挑逗，勾人魂魄，于我们而言却太轻浮，真正的舞伎不屑为之。但李妍却做到了媚而不浮，眼神星星点点，欲藏还露，让人心驰神迷处，她却仍旧高洁不染。”

    小丫头们向李妍行完谢礼后，陆续散去，从我们身边经过时，都是蹑着步子安静地行个礼。

    李妍向我欠了下身子，坐在了我们对面，“可请到许可金牌？”我一笑未回答她的话，侧头对红姑道：“要你做一件正经事情。你收集一下石舫以前放弃的，以及最近放弃的歌舞坊情形，越详细越好。嗯，还有其他你看着不顺眼，有积怨的都一并收集了拿来。”

    红姑笑道：“好丫头，真是不让我失望。我已经琢磨好几天了，我这就吩咐人去，只是钱从何处来？”

    我道：“加上落玉坊，我只打算买四家，我们手头已经有买两家的钱，其余的我自有办法。”红姑满面疑惑，却没有再多问，只急匆匆地离去。

    李妍笑看着我，点了点头道：“不急不躁，稳扎稳打，你说我是你的知音，我倒是有些愧不敢当，只要你愿意，这长安城的歌舞坊迟早是你的天下。”

    我笑吟吟地说：“该汗颜的是我，长安城的歌舞坊只怕还看不在你眼中。”

    李妍道：“初次听闻你的歌舞时，揣摩着你是一个有心攀龙附凤的人，心思机敏，善于利用形势，现在才知道你是真在做生意，其他不过都是你做生意的借力而已。入了这行的女子，不管内心是否真喜欢歌舞，最终目的却都是希望摆脱自己的身份，你倒是做得怡然自得，你究竟想要什么？”

    我道：“没有你想的那么复杂。我是个来去无牵挂的人，也没有什么权利富贵心，除非权利富贵能让我快乐，否则金山银山也许都抵不过大漠中的一轮圆月。我行事时心思千奇百怪，手段无所不用，但所要却很简单，我只想要自己的心快乐，要自己关心的人也快乐。如果长安城不好玩，也许哪天我疲倦时就又跑回西域了。”

    李妍凝视着我道：“你似乎是一个没有束缚的人，象天上的鹰，你应该飞翔的地方是西域，长安城也许并不适合你。”

    我笑看着她问：“你去过西域吗？似乎很喜欢的样子。”

    李妍嫣然笑道：“倒是想去，可是没有。只是从小听爹爹讲过很多关于西域的故事。”

    红姑满脸又是喜色又是焦虑地飞奔进来，我笑嘲道：“最注重仪容的人今日怎么如此不顾形象？被你训过的丫头该偷笑了。”

    红姑道：“现在没功夫和你计较，平阳公主的家奴刚来过，吩咐我们小心准备，公主一会要来。”

    我“哦”了一声，无所谓地说：“怎么准备，要我们都到门口跪着迎接吗？口中三呼‘千岁，千岁，千千岁。’”

    红姑拽着我站起，“你快点起来，我已经命丫头准备了衣服首饰，赶紧装扮起来。”

    我被红姑强行拖着向外急速行去，只能扭着头对李妍道：“你回去请李师傅也准备一下。”李妍眼睛一亮。

    我看着台面上摊开的一堆首饰，叫道：“需要用假发髻吗？再加上这些金金银银玉玉的，我还走得动路吗？”红姑理都不理我，吩咐婆子和丫头拿出全副身手替我梳头，婆子拿着篦子沾了榆树刨花水先替我顺头发，一束束绷得紧紧的，疼痛处，我眼睛眉毛皱成一团。

    婆子慈眉善目地解释道：“紧着刮出的发髻才油光水滑，纹丝不乱。”我却觉得她面目狞狰，吸着冷气道：“快点吧！杀人不过头点地，你们这哪里是梳头，简直可以堪列为酷刑。”

    红姑道：“我去请客人们都回去，顺便命人打扫屋子，换过纱帐，点好熏香。”说着就要出去。我忙示意婆子停一下，“你打算如何和客人说？”红姑道：“这有何不好说，就说公主来，一替我们宣扬了名声，二任他是谁也不敢有异议。”我道：“不好，你找个妥当的托词把他们打发走，这次的钱全部退给他们，然后再答应他们下次来园子，一应银钱全免。”

    红姑皱了下眉头，我道：“舍不得小钱，挣不到大钱。公主的威势我们自然要借助，但不能如此借助，有些仗势欺人了，传到公主耳中不是好事。”红姑笑道：“好！都听你的。”临走时又对婆子道：“仔细梳，我去去就回。”

    一个婆子三个丫头，花了顿饭的时间才替我梳好发髻。又服侍我穿红姑拿出的衣服。

    “长裙连理带，广袖合欢襦。乌发蓝田玉，云鬓玳瑁簪。雪臂金花钏，玉腕双跳脱。秀足珍珠履……”

    我口中喃喃自语着。我也许的确是小家子气，已经被珠光宝气熏得头晕目眩，红姑说什么就什么，我怀疑她是否把自己的全副家当都放在了我身上。

    我无力地说：“可以了吧？你得让我想想待会见了公主说什么……”正在上下打量我的红姑一声惊叫，指着我耳朵喝道：“摘下来！”

    我摸了下耳朵，上面带着一个小小的银环，立即听话地拿了下来。红姑在她的妆奁里翻弄了会，取出一副沉甸甸的鎏金点翠花篮络索。看来还得加一句“耳中双络索”

    红姑亲自替我戴好，一面絮絮道：“妆奁是唯一完全属于女子的东西，我们真正能倚靠的就是它们，美人颜色男子恩，你如今有些什么？”

    我只知道点头，她还要仔细看我，我忙小步跑着逃出了她的魔掌。心静下来后，忽觉得如此盛装有些不妥当，转念一想，算了，都折腾了这么久时间，公主应该要到了，没时间容我再折腾一次。

    园内闲杂人等都已经回避，我立在门口，安静地等着这个一手促成卫氏家族崛起，陈皇后被废的女子。

    公主的车辇停在门前，立即有两个十七八岁的侍女下车，我躬身行礼。她们看到我的装扮，脸上闪过一丝惊讶，立即又流露了满意之色，向我微露了笑意。看来红姑的做法也对，人的衣冠人的礼。

    两个女子侍奉公主下车，一身华服的平阳公主立在了我面前。眉梢眼角处已有些许老态，但仪容丰瞻华美，气质雍容优雅。

    她柔声道：“起来吧！今日本宫是专来看歌舞的。”我磕了个头，起身领路，恭敬地道：“专门辟了静室，歌舞伎都在恭候公主。”

    方茹、秋香见到公主很是拘谨，公主赐她们坐时，她们犹豫着看向我，我微点了下头，她们才跪坐下。李延年却是不卑不亢，恭敬行礼，坦然坐下，公主不禁多看了他一眼，我立即道：“这是操琴的乐师，姓李名延年。”公主点了下头道：“开始吧！”我道：“这套歌舞比较长，平日我们也是分几日唱完，不知道公主的意思是从头看，还是指定一幕呢？”

    平阳公主看着已经站起的方茹和秋香道：“就捡你们最拿手的唱吧！”方茹和秋香忙行礼应是。

    秋香先唱，是一幕将军在西域征战时，月下独自徘徊，思念公主的戏。秋香的文戏的确比她的武戏好很多，但更出彩的却是李延年的琴声。

    这是我第一次命李延年为客献曲，而且特地用了独奏，因为他的琴艺，整个落玉坊没人可以与之合奏。

    弦弦思念，声声情，沙场悲壮处缠绵儿女情，彼此矛盾又彼此交映，秋香在琴声的引领下，唱得远远超出她平日水平。

    方茹与秋香合唱一幕送别的戏，方茹这幕戏本就唱得入木三分，再加上李延年的琴声，立在公主下首两侧的两个女子眼眶都有些发红。公主神色也微微有些发怔。

    方茹和秋香还未唱完，门就被人拉开，公主的仆从道：“霍少爷求见公主。”他话还没完，霍去病已经大咧咧地走了进来，公主笑道：“你还是这急脾气，被你舅舅看见又该说你了。”

    霍去病随意行了个礼，笑坐到公主下首，“他说他的，我做我的，实在烦不过，躲着点也就行了。”

    公主道：“躲着点？你多久没有给你舅舅请安？我怎么记得就过年时你来拜了个年，日常都专捡你舅舅不在时来，这都快半年了，好歹是一家人，你……”

    霍去病忙连连给公主做揖，“我的好公主舅母，您这就饶了外甥吧！进宫被皇后娘娘说，怎么连一向对我好的舅母也开始说我了？以后我可不敢再去公主府了。”公主摇摇头，继续听歌。

    公主一扭头，霍去病的脸立即从阳春三月转变为寒冬腊月，冷着脸把我从头到脚打量了一遍，最后狠狠地盯向我的眼睛。

    我装作没看见，侧头看向方茹她们，他却目光一直没有移开。好不容易挨到方茹唱完，方茹、秋香、李延年三人都跪在下面等候公主发话，他的目光才移开。

    “唱得很好，琴也弹得好，不过本宫不希望这出歌舞再演。”方茹、秋香闻言，脸上血色立即褪去。

    公主看向我，我忙起身跪到公主面前磕头，“民女谨尊公主旨谕。”

    公主笑着点了下头，挥手让方茹她们退下。她细细看着我，点头赞道：“好一个花容月貌，偏偏还有一副比干心肠，也算有勇有谋……”

    霍去病起身走了几步，挨着我并排跪在公主面前，打断了公主的话，“去病要给公主请罪了。”说着请罪，脸上神色却仍是毫不在乎。公主惊讶地笑道：“你也会有错处？你们去看看今日的日头是否要从东边落了。”两名侍女行礼应是，低头退出了屋子。

    “此事说来话长，还要从去病和这位金姑娘初次相识讲起……”霍去病一面说话，一面在袍袖下探手来握我的手。

    汉朝服饰讲究宽袍大袖，我们垂手跪下时两人的衣袖重重叠叠在一起，正好方便了他行事，我惊觉时，他已经碰到我的手指，我立即曲中指为刺去点压他的曲池穴，他笑对着公主说话，手下反应却很是迅速，避开我中指的一瞬掌压我掌心，然后立即合拢将我的手收到了他掌中。

    他还挺得意，笑着侧头瞟了我一眼，手轻捏了下我的手。我抬头看向公主，公主正听到紧张处，盯着霍去病，眼睛一瞬不瞬，似乎她也正在被沙盗长途追击，生死一线。

    我撤了力气，手放软尽力缩向他掌中，他说话的声音微微停顿了下，侧头微带纳闷地看了我一眼。

    我低垂着头跪着，一动不动，慢慢但用力的把我的指甲掐向他手心，拜红姑所赐，我有三个指头是“纤红玉指长”。他眉头皱了下，我嘴角含着丝笑，倒看你忍得了多久。

    “……可我们又迷路了，沙漠中没水又不认识路，肯定是九死一生的……哎哟！”他忽地一声惨叫，公主正听得入神，被他一声惨叫吓得差点跳了起来，我也被他吓得手一抖，紧张地看向公主，再不敢用力。

    公主惊问道：“怎么了？”霍去病依旧握着我的手不放，“觉得好象被一只心肠歹毒的蝎子咬了口。”公主一惊就要起身，我忙回道：“这屋子里点着熏香，公主来前又特意仔细打扫过，任何虫蚁都绝不会有。”

    公主却仍旧是满面惊色，想起身的样子，我无奈下，求饶地看了霍去病一眼，轻轻捏了下他的手。

    霍去病笑着说：“啊！看仔细了是不小心被带钩刮了下。”公主神色放松，笑看着他道：“毛手毛脚的，真不知道你象谁？后来呢？”

    霍去病继续讲着，我一肚子火，欲再下手，可指甲刚用力，他立即叫道：“毒蛇！”我一吓赶忙缩回。

    公主疑惑地问：“什么？”他一本正经地道：“沙漠中毒蛇，毒蚂蚁，毒蜂什么的不少，又很喜咬人，不过只要你一叫，他们就不敢咬了。”公主一脸茫然，莫名其妙地点点头，他又继续讲他的沙漠历险记。我心里哀叹一声，算了，形势比人强岂能不低头？由他去吧！他也松了力道，只是轻轻地握着我。

    等他一切讲完，公主看着我问道：“你说她编排这个歌舞是为了引你注意？”他道：“正是。”说完也侧头看着我，眼睛却第一次寒光逼人，冷厉的胁迫，握着我手的力道猛然加重，真正疼痛难忍，我脑里念头几转，忙也应道：“民女胆大妄为，求公主责罚。”他眼光变柔，手上的力量散去，看向公主道：“这所有事情都是因去病而起，还求公主饶了去病这一次。”

    公主看看他又看看我，轻抿着嘴角笑起来，“好了，都起来吧！本宫本就没打算怪罪金玉，也管不过来你们的是是非非、恩恩怨怨，你自个瞎忙活一通，本宫倒乐得听个故事，只是第一次听闻有人竟然能驱策狼群。”

    霍去病满不在乎地道：“这没什么希罕，走兽飞禽与人心意互通古就有之。春秋时，七十二贤之一，孔子的弟子公冶长就精通鸟语，后来还做了孔子的女婿。舅父因自小与马为伴，也是极知马性，驱策如意。西域还传闻有能做主人耳目的鹞鹰。”

    公主释然笑道：“是呀！你舅父的那匹战马似乎能听懂你舅父说话，你舅父只要抽得出时间就亲自替它刷洗，有时边洗边说话，竟然象对老朋友，我看你舅父和它在一起时倒比和人在一起时说得话还多。”

    我试探着抽手，霍去病未再刁难，只是轻捏了下就松开。我向公主磕头谢恩，他也俯身磕了个头，起身坐回公主身侧。公主看着他道：“你去年说着去山里狩猎，原来却是跑了一趟西域，这事若被你舅舅知道，不知道如何是好？”

    霍去病哼了声：“皇上许可了的，谁敢说我？”公主轻叹一声，对我道：“本宫歌舞看过，故事也听完，唤她们进来服侍着回府。”我忙行礼起身唤侍女进来。

    我跪在门前直到公主马车行远，人才站起。霍去病转身看向我，我没有理他，自顾向回走，他追了上来。我进了先前接待公主的屋子，坐在公主坐过的位置上默默出神，他陪我静静坐了会，忽地身子一倒，仰躺在矮榻上，“什么感觉？”

    我道：“有点累，每句话都要想好了才能说，可偏偏回话又不能慢，跪得我膝盖也有点疼。”

    他笑起来，“那你还打扮成这个样子？幸亏我听公主来，忙赶了过来，否则真是骂死你都挽不回。”

    我道：“你多虑了。”他猛然坐起，冲着我冷笑道：“我多虑？公主把你献给皇上时，你就是十个比干心肠也没有回头地。”我笑道：“如果有更好的呢？”他一愣，“谁？这园子里还有未露面的姑娘？你究竟想干什么？”

    我看着他道：“今日不管怎么说，都多谢你一番好意。我现在问你件事情，如果从我这里，有人进了宫，你会怪我吗？”

    他淡淡笑起来，又仰躺回榻上，“姨母在皇上眼中已是开败的花，各地早就在选宫女，朝中的有心人也在四处物色绝色，不是你，也会有他人。正因为如此，公主也一直在留心，皇上驾临公主府时，公主都召年轻貌美的女子进献歌舞陪酒侍奉，也有人被皇上带回宫中，奈何总是差那么一点，两三次侍寝后就丢在了脑后。‘生女无怒，生男无喜，独不见卫子夫霸天下？’一首乐府歌谣，唱得有几分颜色的都想做卫子夫，可有几个人有卫子夫当年的花般姿容和水般温婉？”

    我道：“更没有几个人有卫大将军这样的弟弟和你这样的外甥。”他笑向我拱了拱手：“我就算在外吧！卫大将军眼中我就一个纨绔膏粱子，飞扬跋扈，奢靡浪费，卫大将军恨不得能不认我最好。”

    我笑着反问道：“你是吗？”

    他也笑着反问道：“你觉得我是吗？”

    我没有回答他的问题，有些纳闷地问：“公冶长当年因为精通鸟语曾被视作妖孽投进大牢，孔子为了表示公冶长绝非妖孽才特意把女儿嫁给他，你既然担心我会被看作妖孽，怎么还把大漠中的事情告诉公主？”

    “如果当年只有我一人，此事我是绝不会再提，可随我一同去的人都目睹了你驱策狼群，皇上也早知道此事，瞒不瞒公主无关紧要。”我点点头，人果然不能事事思虑周详。

    他道：“喂我几个果子吃。”我将盘子搁在他头侧，“自己吃！我可不是你府中的丫头。”他笑着来拉我的手，“我府中要有你这样的，我何苦到你这里来受气？”我挥手打开他，肃容道：“如今正好没人，屋子也还宽敞，我们是否要比划一下？”他长叹口气，又躺了回去，“你这人惯会煞风景。”

    我道：“你是不是在府中专会与丫头调情？”他笑睨着我道：“你随我到府中住几晚不就知道了？”我哼了一声，未再搭腔。

    他道：“把你的那个美人叫来瞅瞅，是否值得我们费功夫？”我诧异地问：“我们？”他挑眉问：“有何不可？”我低头默想了会，“明白了，不过我觉得这件事情还是让公主出面比较好。”

    他笑起来：“和你们这些心思多的人说话真累，我一句话你偏偏给我想出个额外的意思。我才懒得费那心力。进献美人讨好皇上，这事我做不来。不过就是喜欢说‘我们’两字，我们，我们，不是你我，而是我们，我们……”我道：“别说了。”

    他没有理会，依旧道：“我们，我们……”我随手拿了个果子塞到他嘴里，他却没有恼，笑着嚼起来。

    我站起道：“懒得理你，我忙自己的事情去。”他也翻身坐起，“我也该回去了。”

    我笑吟吟地睨着他问：“不和我去见美人？”他似笑非笑地问：“你真当我是好色之徒？”他目光炯炯地看着我，我沉默了一瞬，轻摇摇头。

    他敛去笑意，凝视着我道：“我要成就功名何须倚仗这些手段？非不懂，乃不屑。你若觉得好玩就去玩，只是小心别把自己绕进去。”说完一转身，袍袖飞扬间人已经出了屋子。

    －－－－－－－－－－

    红姑、方茹、秋香等都在我屋中坐着，个个垮着脸，满面沮丧。看到我进来，全站起来沉默无声地看着我。我笑起来，“你们这是做什么？放心吧！明天太阳照旧升起。”

    红姑怒道：“你还有心情笑？歌舞不能再演，又得罪于公主，以后如何是好？”

    我对方茹她们道：“你们都先回去，放一百个心，以后日子只会比现在好，不会比现在差。禁了《花月浓》，我们难道就不会排练别的歌舞吗？何况如今方茹秋香可是公主玉口亲赞过‘唱得好’，有这一句话，还怕长安城的公子们不来追捧吗？”众人闻听，脸上又都露了几分喜色，半喜半忧地退出屋子。

    红姑问道：“你的意思是公主并未生气？”我歪到坐榻上，“生什么气？要气早就来封园子，还会等到今日？”红姑坐到我对面，替我斟了杯茶，“那好端端地为何不要我们再唱？”

    我笑道：“《花月浓》毕竟讲的是当朝公主和大将军的私事，公主目的已达到，自然也该是维护自己威严的时刻。如今禁得恰到好处，看过的人庆幸自己看过，没有看过的人懊恼自己为何不及早去看，肯定按耐不住好奇心向看过的人打听，口口相传，方茹和秋香算是真正在长安城红起来了。”

    红姑一面听，一面琢磨，点头道，“即使没有《花月浓》，人们依旧会来看方茹和秋香。除了李妍这样的女子，长安城各个歌舞坊中的头牌姑娘们谁又真就比谁好到哪里？不过是春风秋月，各擅胜场，其余就看各自手段，如今是再没有人能压过方茹和秋香的风头。”

    “坊主，有人送东西来。”外面丫头恭声禀道。我纳闷地问：“给我的？”红姑笑道：“不是给你的，丫头能送到这里来？你这人聪明时百般心机，糊涂时也傻得可笑。”扬声吩咐：“拿进来。”

    一个小厮随在丫头身后进来，手中拎着一个黑布罩着的笼子，向我和红姑行完礼后把笼子轻放在地上。

    “看着象个鸟笼子，什么人送这东西？”红姑一面说着一面起身去解黑布。我问道：“谁送来的？”

    小厮回道：“一个年纪不大的男子拿来的，没有留名字，只说是给坊主。我们再问，他说坊主看到就明白。”我轻颔了下首，让他们出去。

    “好漂亮的一对小鸽子。”红姑惊叹，“不过漂亮是漂亮，送这东西有什么用？要是一对赤金打的倒不错。”

    我起身走到笼子前，蹲下看着他们。羽毛洁白如雪，眼睛如一对小小的红宝石，一只正拳着一脚在打瞌睡，另一只看我看它，歪着脑袋也盯着我看。我心里透出几丝喜悦，嚷着命丫头拿谷子进来。

    红姑问：“谁送的？”她等了半晌，见我抿着唇只是笑，摇摇头，“你就傻乐吧！回头赶紧想想以后唱什么。”话说完，人出门而去。

    我把笼子放到案上，拿着谷粒喂它们。那只打瞌睡的鸽子一见有吃的也不睡觉了，扑楞着从另一只嘴边抢走了谷粒，另一只却不生气，只是看着它吃，我忙又在手指上放了些米粒。

    “你这家伙这么淘气，就叫小淘，你这么谦让，就叫小谦，我叫小玉。”它俩“咕咕”地叫着，也不知道听懂我的话没有，可惜我只懂狼啸，却不懂鸽咕。

    用过晚饭后，我急匆匆地赶往石府。看看大门，看看围墙，正犹豫着走哪个更好，主意还未定，门已经开了一缝，石伯探头问：“是玉儿吗？”我应道：“石伯，是玉儿，您还没歇着吗？”

    石伯让我进去，“九爷吩咐的，给你留门。”我忙道谢。石伯一面关门一面道：“赶紧去吧！”我行了一礼后，快步跑着去竹馆。

    竹帘半挑着，我冲势不减，一个旋身，未触碰竹帘人已经轻盈地落进屋子。九爷笑赞道：“好身手。”我心里很是懊恼，怎么如此心急大意？脸上却只能淡淡一笑。

    我坐到他身侧，“多谢你送我鸽子，我很喜欢它们，它们有自己的名字吗？我随口给它们起了名字。”九爷道：“都只有编号，起得什么名字？”

    我道：“一个又霸道又淘气叫小淘，一个很温和谦虚叫小谦。”他笑起来，“那你是小玉了。”我微抬了下巴，笑道：“是啊！下次介绍你就说是小九。”

    他笑着未置可否，递给我一个小小的竹哨，“据训鸽师傅说，这两只鸽子是他这几年来训练过的鸽子中最优秀的，怕它们太早认主，放食物和水时都从未让它们看见过。头一个月只能你喂它们食物和水，等它们认下你后，就可以完全不用笼子。”

    我仔细看着手中的竹哨，做得很精巧，外面雕刻了一对比翼飞翔的鸽子，低端一个小小的孔，可以系绳子，方便携带。

    我凑到嘴边吹了一下，尖锐刺耳的鸣叫刮得人耳朵疼，赶忙拿开。

    九爷笑道：“这是特制的竹哨，不同的声音代表不同的命令，鸽子从小接受过声音训练，能按照你的吩咐行事。”

    我喜道：“你教我吹吗？”

    他道：“既然送了你鸽子，还能不教会你用它？”说完又拿了一个竹哨，凑向嘴边，我忙双手捂住耳朵，却不料是很清脆悦耳的声音。

    音色单调，但一首曲子吹得滴溜溜，活泼泼，象村童嬉戏，另有一番简单动人处。

    他吹完一曲后，柔声向我讲述哨子的音色和各个命令，边讲边示范，示意我学着他吹。

    窗外暖风轻送，竹影婆娑，窗内一教一学，亦笑亦嗔。

    不知名的花香弥漫在屋中，欲述还休地喜悦萦绕在两人眉梢唇边。

    心绪摇摇颤颤，酥酥麻麻，一圈圈漾开，又一圈圈悠回，如丝如缕，缠绵不绝。

    眼波轻触处，若有情，似无意。

    沉醉，沉醉，只因醉极的喜悦，所以心不管不顾地沉下去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

