
      
        
          大漠谣 上册 第十章 刺杀
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我敲敲院门：“九爷呢？”小风正在摆围棋子，头未抬地说：“在书房整理书册。”我提步向书房行去，小风道：“书房不让人进，连打扫都是九爷亲自动手，你坐着晒晒太阳，等一会吧！这里有茶，自己招呼自己，我正忙着，就不招呼你了。”

    我伸手重敲了小风的头一下，“你人没长多大，大爷的谱子倒是摆得十足。”小风揉着脑袋，气瞪向我，我“哼”了一声，没有理会他，自顾向书房行去。

    我虽在竹馆住过一段时间，可书房却是第一次来。一间大得不正常的屋子，没有任何间隔，宽敞得简直可以跑马车，大半个屋子都是一排排的书架，九爷正在架子前翻书册。

    我有意地放重脚步，听到我的脚步声，他侧头向我笑点下头，示意我进去，“你先坐一会，我马上就好。”我心中几分欣喜，回转身朝着石风得意地做了个鬼脸。

    我好奇地在一排排书架前细看，“这些书，你都看过吗？”九爷的声音隔着几排书架传来，不甚清晰：“大都翻过。”

    《诗经》、《尚书》、《仪礼》、《周易》、《春秋》、《左传》、《孝经》……这一架全是儒家的书籍，《诗经》好象翻越的比较多，放在最容易拿取的地方。

    《黄帝四经》、《皇极经世》、《道德经》、《老莱子》……这一排是黄老之学。老子的《道德经》，庄子的《逍遥游》和《知北游》显然已经翻阅了很多遍，串竹简的绳子都有些松动。

    法家、兵家……，这些我自幼背过大半，没什么兴趣地匆匆扫了几眼，转到下一排。这一排比较奇怪，前半排只孤零零地放了一卷书，后半排却堆满了布帛卷。

    我疑惑地拿起竹简，是《墨子》，这个听说有一部分很是艰涩，当日连阿爹都头疼。翻阅了下，有些地方读着还能懂，有些却是诘屈聱牙，好象有说工具的制作，做车轴云梯的，又有讲一种太阳的现象，什么穿过小孔成倒象，什么平面镜，凹凸镜成什么像的，完全不知其所云，我摇摇头放下，走到后半排拿起一卷帛书，是九爷的字迹，我楞了下，顾不上看内容，又拿了几卷，全是九爷的字迹。我探头看向九爷，他仍在低头摆弄书籍，我犹豫了下问：“这排的书我能翻看一下吗？”

    九爷回头看向我，思量了一瞬，点点头：“没什么看头，只是我闲暇时的爱好。”

    我捡了一卷，因为很长，没时间细读，只跳着看：

    “……公输般创云梯欲助楚攻宋，奈何遇墨翟。般与墨论计：般用云梯攻，墨火箭烧云梯；般用撞车撞城门，墨滚木擂石砸撞车；般用地道，墨烟熏……般九计俱用完，城仍安然，般心不服，欲杀墨，墨笑云‘有徒三百在宋，各学一计守城。’楚王服，乃弃。

    余心恨之，公输般，后世人尊其鲁班，号匠艺之祖，却为何徒有九计，不得使人尽窥墨之三百计。闲暇玩笔，一攻一守，殚精竭虑，不过一百余策，心叹服……”

    随后几卷都细画着各种攻城器械，防守器械，写明相辅的攻城和守城之法。

    我匆匆扫了一眼，搁好它们，拿了另外一卷，“……非攻……兼爱天下……厌战争……”大概是分析墨子厌恶战争和反对大国欺辱小国的论述，一方面主张大国不应倚仗国势攻打小国，一方面主张小国应该积极备战，加强国力，随时准备对抗大国，让大国不敢轻易动兵。

    我默默沉思了好一会，方缓缓搁下手中的书帛，又拿了几卷翻看，全是图样，各种器具的制作流程，一步步极其详细，有用于战争的复杂弩弓，有用于医疗的夹骨器具，也有简单的夹层陶水壶，只是为了让水在冬天保温，甚至还有女子的首饰图样。我挠了挠脑袋，搁了回去，有心想全翻一遍，可又更好奇后面的架子上还有什么书，只得看以后有无机会再看。

    这一架全是医书，翻了一卷《扁鹊内经》，虽然九爷在竹简上都有细致的注释心得，但我实在看不懂，又没有多大的兴趣，所以直接走到尽头处随手拿了一卷打开看。《天下至道谈》，一旁也有九爷的注释，我脸一下变得滚烫，“砰”的一声把竹简扔回架上。九爷听到声响扭头看向我，我吓得一步跳到另一排书架前，拿起卷竹册，装模做样地看着，心依旧“咚咚”狂跳。

    九爷也看这些书？不过这些书虽然是御女之术，可讲的也是医理，很多更是偏重论述房事和受精怀孕的关系，心中胡乱琢磨着，低着头半晌没有动。

    “你看得懂这些书？”九爷推着轮椅到我身侧，微有诧异地问。我心一慌，急急回答：“我只看了几眼，已经都被我烧掉了。”

    九爷满眼困惑地看着我，我反应过来，他指的是我手中现在捧着的竹简，而不是……我懊恼地想晕倒，天下竟然有心虚至此的人。赶忙扫视了几眼书册，不能置信地瞪大眼睛，全是小蝌蚪般的文字，扭来扭去，一个字不认识，不甘心地再看一眼，我仍旧一个字都不认识。

    天哪！这样的书我竟然盯着看了半天，现在我已经不是懊恼地想晕倒，而是想找块豆腐撞一下。我低着头，讷讷地说：“嗯……嗯……其实我是看不懂的，但是我……我很好奇，所以……所以还是认真地看着，这个……这个我只是研究……研究自己为什么看不懂。”

    九爷眨了眨眼睛，貌似好奇地问：“那你研究出什么了？”

    “研究出什么？嗯……我研究的结果是……嗯……原来我看不懂这些字。”九爷的嘴角似乎有些微不可见的抽动，我心中哀叫一声，天呀！我究竟在说什么？我低下头，盯着自己的脚尖，多说多错，还是闭嘴吧！

    屋子内安静得尴尬，我沮丧地想着，一块豆腐恐怕不够撞，要多买几块。九爷忽地靠在轮椅上大笑起来，欢快的声音在大屋中隐隐有回音，一时间满屋子似乎都是快乐。我头埋得越发低，羞赧中竟透出一丝甜，从没听到过他大笑的声音，只要他能经常如此笑，我宁愿天天撞豆腐。

    他掏出绢帕递给我，“随口一问而已，你竟然紧张得满脸通红，急出汗来，哪里象闻名长安城的歌舞坊坊主？”我讪讪地将竹册搁回架上，接过绢帕擦去额头和鼻尖的小汗珠。

    我的目光从架上的书册扫过，“这些书都不是汉字的吗？”九爷微一颔首，我转开视线笑着说：“我刚才看到你绘制的首饰图样，很漂亮呢！”

    九爷眼光从书册上收回，凝视着我问：“你为什么不问这些书是什么？”

    我沉默一瞬后，轻叹一声，“你也从没有问过我为什么会和狼生活在一起。为什么说生在西域，却讲得一口流利的汉语，反倒西域各国的话一句不会说。每个人心中都有些事情在没有合适的心情，合适的人时绝不想提起，如果有一天你愿意告诉我时，我会坐在你身旁静静倾听，若不愿意说，我也不想探询。有一个人曾给我说过一句话，只认识他眼中的我，我想我也如此，我只认识我心中的你。”

    九爷静静坐了一会，推着轮椅从书架间出去，背对着我道：“很多事情究竟该如何做，我自己都一直在犹豫不定，所以也无从谈起。”我的声音轻轻，语气却很坚定：“不管你怎么做，我一定站在你这边。”

    他正在推轮椅的手一顿，又继续转动着轮椅，“找我什么事？”我道：“没什么特别事情，就是正好有空，所以来看看爷爷，小风和……你。”出书房前忽瞟到墙角处靠着一个做工精致的拐杖。是九爷用的吗？可我从来没有见过他用拐杖。

    我们刚出书房门，不知道触动了哪里的机关，门立即自动关上，我伸手轻推了下，纹丝不动，我以前以为竹馆内所有的机关都是他为了起居方便特意请人设置，如今才明白全都是他的手笔。

    他道：“一会我要出去一趟。”我忙说：“那我不打搅你，我回去了。”他叫住我，想了一瞬，淡淡说：“我去城外的农庄见几个客人，你若有时间，也可以去庄子里玩玩，尝一尝刚从树上摘下的新鲜瓜果。”我抑着心中的喜悦，点点头。

    石伯手中握着根黑得发亮的马鞭，坐在车椽上打盹，九爷往日惯用的秦力却不在，九爷还未说话，石伯已回道：“秦力有些事情不能来。”九爷微点下头，“找别的车夫来驾车就行，不必您亲自驾车。”石伯笑着挑起车帘，“好久没动弹，全当活动筋骨。”

    石伯问：“是先送玉儿回落玉坊吗？”九爷道：“和我一块去山庄。”石伯迟疑了下，似乎想说什么，最后却只是沉默地一甩马鞭，驱车上路。

    马车出了城门后，越跑越快，我趴在窗口，看着路边快速退后的绿树野花，心情比这夏日的天更明媚。九爷也微含着笑意，目光柔和地看着窗外，两人虽然一句话未说，可我觉得我们都在享受着吹面的风，美丽的风景和彼此的好心情。

    石伯低低说了声，“急转弯，九爷当心。”说着马车已经急急转进林子中，又立即慢了速度，缓缓停下，石伯的驾驭技术绝对一流，整个过程马儿未发出一声声响。我困惑地看向九爷，手却没有迟疑，立即握住了系在腰间的金珠绢带。

    九爷沉静地坐着，微微笑着摇了下头，示意我别轻举妄动。在林子中静静等了一会，两骥马忽地从路旁也匆匆转入林中，骑马者看见我们，好象毫未留意，从我们马车旁急急掠过。

    “装得倒还象！”石伯一挥马鞭，快若闪电，噼啪两声，已经打断了马儿的腿骨，两匹马惨叫着倒在地上。马上的人忙跃起，挥刀去挡漫天的鞭影，却终究技不如人，两人的刀齐齐落地，虬髯汉子微哼一声，石伯的马鞭贯穿他的手掌，竟将他钉在树上。

    我一惊，又立即反应过来，石伯的马鞭应该另有玄机，绝不是普通的马鞭。另一个青衣汉子呆呆盯了会石伯手中的鞭子，神色惊诧地看向石伯，忽地跪在石伯面前叽叽咕咕地说起话来，被钉在树上的虬髯汉子本来脸带恨色，听到同伴的话，恨色立即消失，也带了几分惊异。

    石伯收回长鞭，喝问着跪在地上的青衣汉子，两人一问一答，我一句听不懂。九爷听了会，原本嘴边的笑意忽地消失，诧异地看了我一眼，吩咐道：“用汉语把刚才的话再说一遍。”

    青衣汉子忙回道：“我们并非跟踪石府的马车，也不是想对石府不利，而是受雇查清落玉坊坊主在长安城的日常行踪，伺机暗杀了她。”他说着又向石伯连连磕头，“我们实在不知道老爷子是石舫的人，也不知道这位姑娘和石舫交情好，若知道就是给我们一整座鸣沙山的金子，我们也不敢接这笔买卖。”

    仿若晴天里一个霹雳，太过意外，打得我头晕，发了好一会的懵，才问道：“谁雇你们的？”

    青衣人闻言只是磕头，“买卖可以不做，但规矩我们不敢坏，姑娘若还是怪罪，我们只能用人头谢罪。”

    石伯挥着马鞭替马儿赶蚊蝇，漫不经心地说：“他们这一行不管任何情况下都不能说出雇主的来历，其实就是说了，也不见得是真的。既然是请人暗杀，自然是暗地里的勾当。”

    我苦笑道：“也是，那放他们走吧！”石伯看向两人没有说话，两人立即道：“今日所见的事情，我们一字不会泄漏。”

    石伯却显然还是想杀了他们，握着马鞭的手刚要动，九爷道：“石伯，让他们走。”声音徐缓温和，却有让人无法抗拒的威严，石伯凌厉的杀气缓缓敛去。

    石伯看着九爷，轻叹一声，冷着脸挥挥手，两人满面感激，连连磕头，“我们回去后一定妥善处理此事。老爷子，以罗布淖尔湖起誓，绝不敢泄漏您的行踪。”

    我有些惊讶，对沙漠戈壁中穿行的游牧人而言，这可比天打雷霹不得好死的誓言要沉重得多。

    两人捡起刀，匆匆离去，那个手掌被石伯刺穿，一直没有说过话的汉子一面走一面回头看向马车，忽地似明白过来什么，大步跑回，扑通一声跪在马车前，刚才生死一线间都没有乱了分寸的人，此时却满面悔痛，眼中含泪，声音哽咽着说：“小的不知道这位姑娘是公子的人，竟然恩将仇报，想杀了她，真正猪狗不如。”挥刀砍向自己的胳膊，一只袖箭从车中飞出，击偏了刀，他的同伴赶着握住他的手，又是困惑又是惊疑地看向我们。

    九爷把小弩弓收回袖中，浅笑着说：“你只怕认错了人，我没有什么恩给过你，你们赶紧回西域吧！”

    刚才的一幕刀挥箭飞，我全未上心，心里只默默诵着“这位姑娘是公子的人”，看向车下的两人，竟觉得二人长得十分顺眼。

    虬髯大汉泣道：“能让老爷子驾车，又能从老爷子鞭下救人的人，天下间除了公子还能有谁？我一家老小全得公子接济才侥幸得活，娘日夜向雪山磕头，祈求您平安康健，我却糊里糊涂干了这没良心的事情。”他身边的汉子闻言似也明白了九爷的身份，神色骤变，竟也立即跪在一旁，一言不发，只重重磕头，不几下已经血流了出来。九爷唇边虽还带着笑意，神情却很是无奈，石伯眼神越来越冷厉，我叫道：“喂！你们两个人好没道理，觉得心愧就想着去补过，哪里能在这里要死要活的？难道让我们看到两具尸体，你们就心安了？我们还有事情，别挡路。”

    两人迟疑了一会，缩手缩脚地站起，让开道路。我笑道：“这还差不多，不过真对不住，你们认错人了，我家公子就长安城的一个生意人，和西域没什么干系，刚才那几个头只能白受了，还有……”我虽笑着，语气却森冷起来，“都立即回西域。”

    两人呆了一瞬，恭敬地说：“我们的确认错了，我们现在就回西域。”石伯看看我，又看看九爷，一言不发地打马就走。

    马车依旧轻快地跑在路上，我的心里却如同压了一块巨石，沉甸甸的。我和西域诸国的人从未打过交道，又何来恩怨？目达朵不小心泄漏了我还活着的事情吗？我目前的平静生活是否要改变了？

    九爷温和地问：“能猜到是谁雇佣的人吗？”我点点头，又摇摇头，“不知道，我一直在狼群中生活，应该只和一个人有怨，他们从西北边来倒也符合，那边目前绝大部分都还在他的势力范围内，可那个人为何要特意雇人来杀我呢？他可以直接派手下的高手来杀我。还是因为在长安，他有所顾忌，所以只能让西域人出面？”

    九爷道：“既然一时想不清楚就不要再伤神。”我头伏在膝盖上，默默思量，他问：“玉儿，你怕吗？”我摇摇头，“这两个人功夫很好，我打架不见得打过他们，可他们却肯定杀不了我，反倒我能杀了他们。”

    石伯在车外喝了声采，“杀人的功夫本就和打架的功夫是两回事情。九爷，雇主既是暗杀，肯定要么怕玉儿知道他是谁，要么就是没机会直接找玉儿，只要西域所有人都不接他的生意，他也只能先死心。这事交给我了，你们就该看花看花，该赏树赏树，别瞎操心。”

    九爷笑道：“知道有你这老祖宗在，那帮西域的猴子猴孙闹不起来。”又对我说：“他们虽说有规矩，但天下没有天衣无缝的事情，要我帮你查出来吗？”

    现在的我可不是小时候只能逃跑的我了，我一振精神，笑嘻嘻地说：“不用，如果是别人，这些花招我还不放在心上，如果真是那个人，更没什么好查的，也查不出什么来。他若相逼，我也绝对不会怕了他。”九爷点头而笑，石伯呵呵笑起来，“这就对了，狼群里的丫头还能没这几分胆识？”

    九爷的山庄还真如他所说就是农庄，大片的果园和菜田，房子也是简单的青砖黑瓦房，方方正正地分布在果园菜田间，说不上好看，却实在的一如脚下的黑土地。

    刚上马车时，石伯的神色让我明白这些客人只怕不太方便让我见，所以一下马车就主动和九爷说，要跟庄上的农妇去田间玩耍，九爷神情淡淡，只叮嘱了农妇几句，石伯却笑着向我点点头。

    虽然路途上突然发生的事情让我心里有些许愁烦，可灿烂得已经有些晒的阳光、绿得要滴油的菜地，以及田间地头辛勤劳作的农人，让我的心慢慢踏实下来。我的生活我自己掌控，不管是谁，都休想夺走属于我的生活。

    眼睛扫到石伯的身影，忙对一旁的农妇道：“大婶，太阳真是晒呢！帮我寻个草帽吧！”大婶立即笑道：“竟给忘了，你等等，我这就去找。”她一走，我立即快步去追石伯，“石伯，你不等九爷吗？”

    石伯回头盯着我一言不发，我道：“放过他们，你瞒不过九爷的。”石伯冷着声说：“我这是为他好，老太爷在也肯定支持我这么做。”我道：“如果你做的事情让他不开心，这就不是为他好，只是你自以为是的好罢了！况且你现在的主人是九爷，不是以前的老太爷。”

    石伯有些动怒，“你是在狼群中长大的吗？这么心慈手软？”我笑起来，“要不要我们性命相搏一番，看谁杀得了谁？石伯，九爷不喜欢莫名地杀戮，如果你真的爱护他，不要让他因为你沾染上鲜血。你可以坦然，可他若知道了，却会难受。每个人处理事情的手段不一样，既然九爷愿意这样做，他肯定已经考虑过一切后果。”

    大婶拿着草帽已经回来，“我要去地里玩了，石伯还是等我们一块走吧！”我向他行了一礼，奔跳着跑回田间。

    “这是什么？”“黄豆。”“那个呢？”“绿豆。”……“这是胡瓜，我认识。”终于有一个我认得的东西了，我指着地里的一片藤架，兴冲冲地说。一旁的大婶强忍着笑说：“是黄瓜，正是最嫩的时候。”我蹿进地里，随手摘了一个，在袖子边蹭了蹭就大咬了口，真的比园子里买来的好吃呢！

    挽着篮子在藤架下钻来钻去，拣大一点的胡瓜摘，一抬头却意外地看见九爷正在地边含笑看着我，隔着碧绿的胡瓜腾叶，我笑招了招手，向他跑去，顺路又摘了两个胡瓜，“你怎么来了？你的客人走了吗？”

    他点点头，笑把我从头到脚打量了一番，指指我头上的草帽和胳膊上挽着的篮子，“把衣服再换一下，活脱脱的一个农家女了。”我把篮子拿给他看，“这是我摘的豆角，这是胡瓜，还有韭菜。”他笑道：“我们在这里吃过晚饭再回去，就吃你摘的这些菜。”我喜出望外地跳着拍了拍掌。

    我和九爷沿着田边慢步而行，日头已经西斜，田野间浮起朦朦暮霭。袅袅炊烟依依而上，时有几声狗叫鸡鸣。荷锄而归的农人从我们身边经过时，虽有疲惫之色，神态却安详满足，脚步轻快地赶着回家。

    我脑子里忽然滑过“男耕女织”四字，不一定真的男要耕，女要织，其实只要能如他们一样，彼此相守、和乐安宁。偷眼看向九爷，没想到他也正在看我，两人的眼神蓦然相对，彼此一怔，他的脸竟然有些微红，视线匆匆飘开。

    我第一次看见他脸红，不禁琢磨着他刚才心里在想什么，直直盯着他，看了又看，九爷轮椅越推越快，忽地侧头，板着脸问：“你在看什么？”我心中仍在思量，嘻嘻笑着随口说：“看你呀！”

    “你……”他似乎没有料到我竟然如此“厚颜无耻”，一个字吐出口，被我噎得再难成言。我看到他的神色，明白自己言语造次了，心中十分懊恼，我今日怎么了？怎么频频制造口祸？

    想道歉又不知道该从何道歉，只能默默走着，九爷忽地笑着摇头，“你的确是在西域长大的。”我放下心来，也笑着说，“现在已经十分好了，以前说起话来才真是一点顾忌没有。”

    ―――――――――――――――

    自从城外的农庄回来，心中一直在琢磨，却总觉思绪零乱，难有齐整，找出预先备好的绢帕，边想边写，“一，儒家那一套学说，你显然并不上心，只是《诗经》翻得勤。既如此，应该并不赞同皇权逐渐的高度集中，也不会认同什么天子受命于天、为人子民除了忠还应忠的胡扯八道。二，你显然极喜欢老子和庄子。黄老之学，我只听阿爹断断续续讲过一些，并没真正读过，但也约略知道一二，如果你喜欢老庄，那现在的一切对你而言，岂不都是痛苦？三，你最崇敬的是墨子，墨子终其一生为平民百姓奔走，努力说服各国君主放弃战争，帮助小国建造城池兵器对抗大国。你心中的大国是汉朝吗？小国是西域各国吗？你愿意选择做墨子吗？可那样不是与老子和庄子有些背道而驰吗？”轻叹一声，在砚台边轻顺着笔，是我理解矛盾，还是你心内充满矛盾？我不关心你的身世如何，现在又究竟是什么身份，我只想明白你的心意如何。

    收好绢帕，匆匆去找了红姑，“你帮我请个先生，要精通黄老之学和墨家，懂诸子百家的。”红姑惊疑道：“难道还要园子里的姑娘学这些？认识字，会背几首《诗经》已足够了。”我笑道：“不是她们学，是我想听听。”红姑笑应了：“行！派人打听着去请，你再学下去，可以开馆授徒了。”

    因为不管出多少钱，先生都坚决不肯到园子中上课，所以我只好“山不就我，我去就山”，到先生那里听课。今日听完庄子的《逍遥游》，心中颇多感触，下了马车依旧边走边琢磨。

    人刚进院子，红姑突然从屋里冲了出来，兴冲冲地说：“猜猜有什么好事？”我故意吃惊地看着红姑:“难道红姑有了意中人想出嫁？”红姑伸手来抓我，“你这张刁嘴！”我闪身避过，“谁让你不肯痛痛快快地说？”

    红姑见抓不到我，无奈地瞪了我一眼：“公主派了人来，赏赐了很多东西，你不在，我就代收了，不过你最好明日去给公主谢恩。听来人说，李……李已经被赐封为夫人，今日的金银玉器是公主赏的，只怕过几日李夫人会派宫中人再来打赏。”

    我笑而未语，红姑笑道：“难怪人人都想做皇亲贵戚，你看看公主历次赏你的那些个东西，不是有钱就能买到的。”她朝院外看了眼，低声道：“李妍也真是争气，去年秋天入的宫，这才刚到夏天就位居夫人，仅次于卫皇后。”

    我脑子里似乎有些事情，不禁侧头细思，看到鸳鸯藤架上，嫩白的小小花骨朵，猛然一拍额头，“这段时间光忙着老子庄子、大鹏蝴蝶了，皇上可有派大军出发？”红姑愣愣问：“什么？”

    我放下心来，“看来没有了，照老规矩办，公主赏赐的东西你仔细地一一记录好，看着能用的，实在喜欢的留下，不适合我们用的，想办法出售了，那些个东西没有金银实惠，慢慢卖能卖出好价钱，如果将来一时着急仓促出手就只能贱卖。李夫人知道我喜欢什么，不会给我找这个麻烦的，肯定是真金白银。”

    红姑频频点头，乐呵呵地说：“我们都是红尘俗人，那些东西看着是富丽堂皇，可还是没有金银压箱底来得实在。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

