
      
        
          大漠谣 下册 第十章：怒吻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            年仅二十岁的霍去病，在长安城炙手可热，似乎跟着他，就意味着荣华富贵，锦绣前程，封候拜将。

    霍去病行事越发张狂，锋芒迫人，朝中诸人，羡的，厌的，恨的，妒的，巴结的，疏远的，却不论王侯贵臣，无一人敢当面直逆霍去病的锋芒。

    与之相反，卫青处事更加低调谨慎。卫青在军中十几年，待兵将如手足，和官兵生死沙场中结下的袍泽之情，以及宽厚仁义的威信，依旧如大山一般，沉稳不可撼，皇上对此也无可奈何。

    我捧着一册竹简，似乎在看，其实心思却全不在上面。那日被霍去病撞见我在九爷肩头落泪，我以为他肯定会对我大发雷霆，却没有想到，两人进屋后，他只是抱着我坐在黑暗中，不言不动，彷佛化成石雕。

    很久很久后，他轻轻把我放在榻上，躺到我的身侧。我实在害怕他的沉默，刚要开口，他却捂住了我的嘴，“我什么都不想听，好好睡觉。”语气里竟透着丝丝紧张和害怕。

    那日过后，他好象什么事情都没有发生过，待我象以前一样，只是每天晚上，如果他不能来我的园子，就必定要派人接了我去他的府中。

    因为他如今上朝后，常被皇上留下，他又总是会喝得醉醺醺地回来，所以我十之八九只能在他府中安歇。

    “玉儿……”霍去病叫道。他何时进的屋子，我完全没有察觉，心中一颤，忙搁下手中的竹简，“什么事情？”

    他坐到我身侧，“今日宫中有宴，我……”我问：“又要醉成烂泥？”

    他抱歉地看着我，我道：“不可能每次都借着醉了，让皇上说不了话。”我递给他一轴帛书，他打开看了一眼，面寒如冰，“竟然宣你入宫。”

    天空静爽凉滑，如一幅水洗过的蓝绸，淡淡浮着的几抹微云又添了几分生动。来参加宴席的女眷三五成伴，盈盈笑语和着金桂的香气，荡在风中。

    我靠在树干上，半仰头望着天空。忽觉得有人视线一直凝在我身上，一低头，看见一个身材高挑，容貌英俊，锦衣玉带的男子正定定看着我。眼中满是震惊和不能相信，我望着他，暖暖地笑着，他眼中的惊诧怀疑褪去，喜悦涌出，还有泪光隐隐浮动。

    一会后，他的神色恢复平静，不动声色地环顾了四周一圈，又看了我一眼，一言不发地转身离去。

    李妍不知从何处走出，笑看着我，“金姑娘似乎走到哪里都有倾慕者，一个大汉朝的将军对你一往情深，如今圣眷正隆的新贵、光禄大夫也好似颇对你动心。金日磾到长安不久，却因为当日是霍将军去接受的匈奴人投降，听闻他和霍将军的关系很不错。”

    我心中一惊，怎么偏偏落到了她眼中？一面笑着，一面拿眼瞅着远处的李敢，“娘娘在宫里住久了吧？心好似渐渐变得只有院墙内的这些男女之事了。不要总是用己之心测他人之意。”

    李妍瞟了眼李敢，笑意有些冷，“金姑娘看着清减了不少。”

    我淡淡回道：“娘娘看着也略带憔悴之色呢！”

    李妍想让李广利娶我，固然有对我的恨惧，但更重要的是她想借着我这件看似风花雪月的事情试探皇上的心意，一次非正面的与卫氏的交锋。可惜，刘彻毕竟是刘彻，虽对她宠爱冠后宫，却仍旧没有遂了她的心意，没有捧李压霍，只从自己的利益出发，平衡牵制霍去病的权利。

    李妍气笑一声，“事已成定局，你若愿意以后日日给公主磕头请安，仰她人鼻息，就做妾了。可金玉，何苦来哉？你的性格受得了吗？不如抽身而退。”

    卫皇后走到我们身侧，浅笑着问：“说什么呢？这么高兴？”

    李妍忙行礼请安，卫皇后伸手扶起她，“听闻你最近身子不大好，以后不必总是行这些大礼。闲暇时翻了翻医书，发现养生之道，最重要的一点就是不要思虑太多，该放手处就放手。”

    李妍笑道：“姐姐嘱咐的是，妹妹受教了。相较姐姐而言，妹妹倒真是小心眼了。”李妍瞅了我一眼，“妹妹还真是佩服姐姐的容人之量，竟似对以往之事毫不介怀。”

    卫皇后淡淡笑着，侧头对云姨吩咐：“金玉对宫中不熟，你照顾着她点。”说完牵着李妍的手离去，“几位妹妹都很好奇你最近新创的发式，嚷着让我来说个情，教教她们。”

    云姨温柔地替我顺了顺鬓边的碎发，“你和去病都瘦了。”我低叫了一声“云姨”，满心酸涩，一句话都说不出来。

    “自从随着皇后娘娘进宫，这些年见了太多悲喜，年纪大了，心也冷了，很想劝你们不妨退一步，男人总免不了三妻四妾，只要他心中有你也就算难得。去病的性子就不说了，可没有想到你的性子也是这么刚硬，毕竟皇上又不是不让你嫁给去病，况且正妻是公主，让你做妾也不委屈你。换成其余女子大概早已经欢欢喜喜地接受了。本还有些恼你不懂事，在这么复杂的环境中还不知道进退，让大家都为难。唉！”云姨轻叹一声，“听去病言语间提起你时，感觉很是飞扬的一个人儿，可看到你如今的样子，忽觉得一切都罢了。也许你们更象我们年少时的女儿梦，‘愿得一心人，白头不相离’，可世间有几个女子能得偿心愿？就是当年传为美谈的一曲《凤求凰》，司马大人还不是终究有了新欢，负了卓文君？”

    霍去病一入宫就一直被一众年青武将众星捧月般地围着，我与他身份相隔如云泥，根本不可能同席，他看到云姨一直随在我身侧，神色方释然不少。

    两人隔着灯火相视，满庭的欢声笑语，觥筹交错，金彩珠光，都在我们眼眸间淡去。这一瞬，我觉得我们离得很近，近得他心中的千言万语我都懂，可我们又离得很远，远得我再伸手也似乎握不住他的手。

    刘彻笑对霍去病道：“朕早已命人为你建造一个长安城内最好的府邸，不日即将竣工，有了新家，却还独缺一个女主人……”

    我低下头把玩着手中的酒杯，这早已经是预料中的一幕，不可能躲得开，也无数次暗暗给过自己警示，可不知为何手却依旧簌簌而抖，酒珠飞溅而出，落在崭新的裙裾上，点点滴滴，晕湿的痕，仿若离人的泪。也许明日我就该离开长安了，在这个天皇贵胄云集之处，在这个最大、最繁华的城池内，容纳了来自五湖四海的人，却容不下我的幸福……

    也许确如李妍所说，我是属于西域，属于大漠的，那里虽然没有生于富丽堂皇庭院的牡丹芍药，却长满了可以仰望广阔蓝天的棘棘草……

    脑中想着大漠的千般好处，身上的血液却在变冷，冷得我怎么克制，整个人仍然打着颤，杯中的酒，点点滴滴，滴滴点点，只是落个不停。

    满席的艳羡嫉妒不屑都凝在霍去病身上，可他却冷意澹澹下透着痛。刘彻笑看向席间坐着的众位公主，刚要开口，霍去病蓦地起身，上前几步，跪在刘彻面前，重重磕了个头，碎金裂玉的声音，“臣叩谢皇上隆恩，可臣早有心愿，匈奴未灭，何以家为？府邸不敢受！”

    霍去病的一番话，竟然是一个终身不娶的誓言。刹那间，一席寂静，针落可闻。各人面上神色不一，不明白对一向奢侈的霍去病，一个府邸怎么就如此不能接受？他平常从刘彻那里接受的赏赐，比府邸贵重的多的是。对自小锦衣玉食的霍去病，打匈奴和一座府邸有什么相关？

    我震惊地抬头看向霍去病，心中似有一丝喜，可更多的却是痛，慢慢地那丝喜也变成了哀伤和疼痛。手中握着的酒杯被捏碎，心太过痛，手上反倒一丝痛楚也无，只觉掌心温热，鲜血一滴滴落在裙上，所幸今日穿的是一件红衣，暗影中什么都看不出来。

    李妍又是诧异又是震动，卫皇后眉头微蹙，唇边却是一个淡笑。唯独刘彻一如起先的平静，依旧笑看着霍去病，“古人云‘成家立业’，先有家，才好谈立业，你已经大败匈奴，功绩卓著，足以名传千世。至于说彻底歼灭匈奴，连朕也未曾如此想过，只打算将他们驱逐出漠南，让他们遁去漠北，再无能力侵犯我大汉一草一木。”

    霍去病望着刘彻，身影一如这秋夜，凉意潋潋，暗影沉沉，“臣心意已定。”

    刘彻盯着霍去病，眼神冷凝如刀锋，帝王气魄尽显，在他的眼光下，所有人都低下了头，霍去病却依旧望着刘彻，面色冷漠淡然。极度的安静中，四周的空气彷佛胶凝在一起，透着越来越重的压迫，半晌后，刘彻忽地大笑起来，“罢了！如你所愿。朕把府邸给你留着，待你认为匈奴已灭时，朕再赐给你。”

    我缓缓呼出一口气，刘彻退让了，霍去病赢了，可这算怎么一种胜利？胸口疼痛，眼睛酸涨，有泪，盈于睫。但怎么能让他们透过我，看破霍去病呢？抬头望向天空，天角一弯昏黄的如钩残月，几颗微光星子，眼泪又一点点涔回眼睛中，心却彷若飞鸿，轻飘飘地飞出，刹那已是关山万重外，飞向那个我们曾经并肩驰骋的大漠，当日即使后有追兵厉箭，我们也是畅快的……

    似乎从极远处传来一声轻叹，云姨幽幽道：“去病真地说到做到，不是你，谁都不会娶。”

    晚宴散后，云姨直送我到宫门口。霍去病已经等在马车旁，隔着络绎不绝的人群马车，两人凝视着彼此。

    我心中滚滚，泪意阑珊，今夕何夕，竟恍若隔世。

    云姨一言未发，静悄悄地转身离去。

    我收起心中诸般情绪，跳着向他挥挥手，一个灿烂的笑容，快步向他跑去，也不管周围有没有人，直接扑到他怀中，抱着他的腰，悄声嚷道：“宫里的菜不好吃，我没有吃饱。赶紧回家，再让厨子做点好吃的给我。”

    霍去病紧紧地搂住我，也笑起来，原本神情凝如黑夜，刹那又变回了往日的那个朝阳男儿，“我们这就回家。”

    身侧经过的官员，怕惹事的都不敢多看，撇过头匆匆离去，一众平日敢于议事的文官都露了不屑之色，有人用似乎极低，却又偏偏让众人能听到的声音哼道：“大庭广众下，成何体统？”只有金日磾面上虽没什么表情，眼中却全是笑意和温暖。

    霍去病脸色一冷，看向说话的人，那人立即畏惧地缩了缩身子，继而又一副绝对不会怕你的样子。

    我握着霍去病的手，笑向他皱了皱鼻子，也用让大家隐约可闻的声音道：“不知道哪里跑来的疯狗，四处乱吠。人不小心被狗咬了一口，总不能再去回咬畜生，姑且由得畜生去叫吧！我们也听个乐子。”说着还故意做了个倾听的表情。那人想开口，可一说话不是表明自己是逗我们乐的畜生吗？他悻悻地闭嘴瞪着我。

    霍去病笑着轻点了下我的额头，牵着我上车离去。我微挑了帘子，向外看了一眼，又赶紧放下帘子。霍去病问道：“日磾已经认出你了？”

    “他很谨慎，只看了我一会就走开了。”

    霍去病揽我靠在他肩头，“就冲他这份对你的爱护之心，我也该请他喝一次酒。“

    他忽地看到我裙上的血迹，脸色一变，立即将我一直拳在袖子中的另一只手拽了出来，“你……这是……”他的声音都卡在了喉咙里。

    我笑了笑，想要解释，却找不到合适的借口，其实有借口也瞒不过他，遂只是望着他笑，示意他不必介怀。霍去病默默看着我，眼中都是痛楚和自责，手指轻轻抚过我的笑容，一低头吻在了我的掌上，唇沿着伤口轻轻地，一遍遍地滑过。

    去病，有你如此待我，我不委屈。

    ――――――――――――――――

    “玉儿，有位夫人要见你。”红姑神色透着紧张，惹得我也不敢轻视，“谁？”红姑道：“是……是陈夫人。”

    我愣了一瞬，明白过来。这两日一直呆在霍府，没有回过园子，今日刚进门，卫少儿就登门造访，看来她对我行踪很清楚，也刻意不想让霍去病知道。

    我走到镜子前，看了看自己，侧头对红姑说：“请陈夫人来这里吧！外面人多口杂不好说话。”

    红姑却没有立即走，看了我一会，方道：“小玉，宫里的事情我已经听说一二，霍将军为什么不肯接受皇上赐给他的府邸，还说什么‘匈奴未灭，何以家为？’我们听了，虽然很是景仰他的志气，可匈奴哪里能那么快杀光？难道只要匈奴存在一日，他就不娶妻生子吗？卫青大将军已经有三个儿子，妻子都已经换过两位，还有一位是公主，可也没见卫青大将军就不能上沙场打匈奴了。”

    我还没有回答她的话，就看见心砚满脸委屈地带着一个中年美妇走进院子。中年美妇微含着一丝笑，看向我，“你就是金玉吧？红姑迟迟未出来，我怕你不肯见我，就自做主张了。”

    我忙上前，恭敬地行了一礼，“怠慢您了，本就想请您到这边说话，比较清静。”红姑和心砚都向卫少儿行了一礼后，静静退出。

    卫少儿随意打量了我的屋子一圈，敛去了笑意，“我不想拐弯抹角就直话直说了。若有什么让姑娘不舒服的地方，请多多包涵。”

    我微微笑着点点头，一个人的份量足够重时，自然令他人说话时存了敬重和小心，在这长安城中，我不过一介孤女，不包涵也得包涵，不如做到面上大方。

    “公孙敖曾对我说，你行事不知轻重，一个狐媚子而已，去病在军中行事不检点，你不但不劝，反倒笑看，我听了心中也很不舒服，虽然没有指望去病娶一个多么贤德的女子，可至少要知道行事谨慎，懂得进退，朝中对去病多有骂声，我一个做母亲的听了很难受。我问过皇后娘娘的意思，出我意料，娘娘竟然很是偏帮你，一再叮嘱我们不许为难你。能让妹妹看上的人，应该不尽是公孙敖所想的那样。所以今日我来，只是作为一个母亲，想心平气和地和你说几句。”卫少儿一面说话，一面查看着我的神情。

    我欠身行了一礼，“夫人请讲，金玉洗耳恭听。”

    她面上忽闪过几丝黯然，“去病的身世，你应该都知道。既然当年我做了，我也不怕提，我未嫁人就生下了他，他出生未久，他父亲就娶了别人。去病在公主府，半跟在他舅父身边长大。其实去病心中一直很想要一个正常的家，可你如今让他……”她苦笑着摇摇头，“所谓‘不孝有三，无后为大’，这些已经不是孝顺不孝顺的事情，长安城中二十岁的男子有几个还膝下犹空？金玉，我今日来，只是作为去病的母亲，请你再仔细考虑一下。如果……”她盯着我道：“如果你能离开去病，我感激不尽。”

    我沉默地盯着地面，如果是别人，我可以不管对方说什么都置之不理。可这个女子是去病的母亲，没有她就没有去病，是他的母亲在这里殷殷请求我的离去，心一寸寸地抽痛，可面上更不敢丝毫泄漏。

    卫少儿等了半晌，看我依旧只是垂头立着，“金玉，我也曾年少轻狂过，不是不懂你们，可是人总是要学会向现实低头……”

    门“咣当”一声被大力推开，霍去病大步冲进院子，眼光在我和卫少儿脸上扫了一圈，俯身给母亲行礼问安，“母亲怎么在这里？”

    卫少儿看向我，眼中几分厌恶，“我从没有见过金玉，所以来看看她。”

    霍去病道：“母亲想要见玉儿，和我说一声就行，我自会带着玉儿去拜见母亲。”

    卫少儿讪讪地，一时没有妥帖的言词，我忙笑着反问：“夫人正和我说长安城新近流行的发髻，难道你也想一块探讨一下？”霍去病探究地看看我，又看看卫少儿，卫少儿点了下头，“我们女子总有些私房话说，出来得久了，我要回去了。”

    霍去病随在卫少儿身侧向外行去，侧头对我道：“我先送母亲回府。”

    虽已是冬天，阳光仍旧明丽，泼泼洒洒地落满庭院，可我看着他们的背影，心只阵阵发凉。

    “玉儿，你怎么了？不舒服吗？脸色这么苍白？”红姑扶着我问，我摇摇头，“你派人通知的去病？”

    红姑轻叹口气，“陈夫人这么莫名其妙地出现在园子中，真有什么事情，你为了霍将军也肯定只能受着，我怕你吃亏，所以她一进园子，就暗地派人去霍府了。”

    我强笑道：“陈夫人是一个手无缚鸡之力的女子，我能吃什么亏？以后再有这样的事情，千万不要再惊动去病了，我自己能应付。”卫少儿误以为是我拖延着不见她，暗中却通知了霍去病，对我的厌恶又深了几分。

    红姑迟疑了一瞬，无奈地点点头。

    红姑扶我进屋后，倒了杯热茶递给我，“玉儿，你知道吗？石舫分家了。”

    我顾不上喝茶，立即问：“怎么回事？”

    红姑道：“这段日子长安城内的商人估计人人嘴里都这么念叨，几日间，长安城内最有势力的石舫就分崩离析。你不知道因为石舫，长安城内的玉石一夜之间价钱就翻了两倍，因为人人都怕陈雨经营不好。药材也是一直在涨，但陆风身边因为有石舫以前的三大掌柜之一石天照，在石天照的全力周旋下，才勉强压制住药材价格的升幅。如今看风、雨、雷、电四人行事的样子，的确是有怨，争起生意都不彼此客气，互相也再不照应对方。外面传闻是因为九爷身体不好，再难独力支撑石舫，而底下人又各怀鬼胎导致。玉儿，你看我们是否应该找个机会去看看九爷？”

    我心内如火一般的煎熬，他竟然说到做到，真地要放下一切，放弃家族多年的经营。突然想到这个分配有遗漏，急问道：“那石大哥和石二哥呢？怎么没有他们的生意？”

    红姑摇摇头，“不知道，听闻好象是争钱财分配时，他们内部出了矛盾，石谨言是个缺心眼的人，被其余几人算计了，负气下离开了长安城，石慎行和他如亲兄弟一般，伤心失望下也举家迁徙离开了长安。”

    石大哥和石二哥都举家离开了长安城，看样子是不会再返来，他们能到哪里去？红姑问：“我们卖吗？”

    我愣了一会，缓缓道：“就卖给章电吧！歌舞坊的姑娘跟着他，我还比较放心一些。”

    红姑点点头，颇有些留念地环顾着四周，忽地道：“我从很小就住在这里了，我想把我们自己住的这个后园子留下，只把前面的园子卖给章电，砌两道围墙隔开就可以了。”

    我想了想，“可以，前面的屋宇已经足够，价钱要低一些，章电应该也不会反对，我也在这里住习惯了，一日不离开长安倒也懒得再动。”

    红姑笑接道：“难道嫁人了，你也还赖在这里？”话一出口，她立即惊觉，担心抱歉地叫道：“玉儿……”

    我摇了下头，“没事，我不是那么敏感脆弱的人。”

    红姑默默出了会子神，叹道：“以前总盼着你捡一个高枝去栖，所以看出霍将军对你有意思，而你对他却不冷不热，就一直盼着你有一天能动了心，可以嫁给霍将军，可现在……我突然觉得你跟着他是吃苦，这个高枝太窄、太高，风又冷又急，四周还有猛禽，你若能嫁一个平常点的人，两个人和和美美地过日子，其实比现在强。”

    我握住红姑的手，“有你这样一个姐姐，时刻为我操心，我已经比园子里的大多姑娘都幸福了。我没有那么娇弱，风大风冷对我算不了什么。”

    红姑笑拍拍我的手，“自你离去，石舫对落玉坊诸多照顾，此次的事情外面传得纷纷扰扰，你要去看看吗？帮我也给九爷请个安。”

    我撇过头，轻声道：“这事我会处理的，姐姐就放心吧！”

    ―――――――――――――――

    今年冬天的第一场雪，细细碎碎并不大，时断时续，却没完没了，连着下了四天，屋顶树梢都积了一层不厚不薄的雪。地上的雪部分消融，合着新下的雪，慢慢结成一层冰，常有路人一个不小心就跌倒在地。

    “玉姐姐，你究竟去是不去？”以前的石风，如今的陆风瞪着我嚷道。

    我轻声道：“你怎么还这么毛躁的样子？真不知道你怎么经营生意。”

    陆风冷笑一声，“我做生意时自然不是这个样子，因为你是我姐姐，我才如此，不过我看你现在一心想做霍夫人，估计也看不上我这个弟弟。反正我爷爷想见你，你若自己实在不想动，我也只能回去和爷爷说，让他亲自来见你了，只是不知道你肯不肯见他，你给个交待，我也好向爷爷说清楚，免得他白跑一趟。”

    我望着窗外依旧簌簌而落的雪，沉默了半晌后，缓缓道：“你先回去吧！我随后就去石府。”

    想着老人图热闹，爱喜气，特意拣了件红色衣裙，让自己看着精神一些。马车压在路上，冰块碎裂的喀嚓音，声声不绝地传入耳中。这条路我究竟走过多少次？有过欢欣愉悦，有过隐隐期待，也有过伤心绝望，却第一次如今天这般煎熬痛苦。

    除了小风还住在石府，其他人都已经搬出，本就清静的石府，越发显得寂寥。到处都是白茫茫，一片萧索。

    我撑着把红伞，穿着条红色衣裙，走在雪中，好笑地想到自己可是够扎眼，白茫茫天地间的一点红。

    过了前厅，刚到湖边，眼前突然一亮，沿湖一边一大片苍翠，在白雪衬托下越发绿得活泼可喜。石舫何时在湖边新种了植物？不禁多看了两眼，心头一痛，刹那间眼睛中浮了水气，看不清前方。

    似乎很久前，仿若前生的事情。一个人告诉我金银花的别名叫忍冬，因为它冬天也是翠绿，他不肯说出另一个名字，也没有答应陪我赏花。现在这湖边的鸳鸯藤，又是谁为谁种？

    世界静寂到无声，雪花落在伞面的声音都清晰可闻，我在鸳鸯藤前默默站立着。当年心事，早已成空。泪一滴滴打落在鸳鸯藤的叶子上，叶子一起一俯间，水珠又在积雪上砸出一个个小洞。很久后，叶子再不颤动，我抬头对着前方勉力一笑，保持着自己的笑容，转身向桥边走去。

    一个人戴着宽沿青箬笠，穿着燕子绿蓑衣，正坐在冰面上钓鱼。雪花飘飘扬扬，视线本就模糊，他又如此穿戴，面目身形都看不清楚，估摸着应该是天照，遂没有走桥，撑着红伞，直接从湖面上过去。冰面很是光滑，我走得小心翼翼，不长一段路，却走了好一会。

    湖上凿了一个水桶口般大小的窟窿，钓杆放在架子上，垂钓人双手拢在蓑衣中，旁边还摆着一壶酒，很闲适惬意的样子，“石三哥，小雪漫漫，寒湖独钓，好雅性呢！”

    他闻声抬头向我看来，我的笑容立僵，站在当地，前也不是，退也不是。九爷却笑得暖意溶溶，了无心事的样子，轻声道：“正在等鱼儿上钩，你慢慢走过来，不要吓跑它们。”

    我呆呆立了一会，放轻脚步，走到他身旁，低声道：“我要去看爷爷了。多谢你……你让小电接手歌舞坊。如果是你自己不想再经营石舫，随便怎么样都可以，可如果你……你是因为我，没有必要。”

    他却好似没有听见我说什么，只指了指身边的一个小胡凳，“坐！”

    我站着没有动，九爷看了一眼我，“你怎么还是穿得这么少？我也打算回去，一块走吧！”他慢慢收起钓杆，探手取已经半没在雪中的拐杖。他刚拿了拐杖站起，却不料拐杖在冰面上一个打滑，他就要摔倒在地，我忙伸手去扶他。

    我一手还握着伞，一手仓惶间又没有使好力，脚下也是如抹了油般，滑溜溜的直晃荡，两人摇摇欲坠地勉强支撑着。九爷却全不关心自己，只一味盯着我，忽地一笑，竟扔了拐杖，握住我的胳膊，强拖我入怀，我被他一带，惊呼声未出口，两人已经摔倒在冰上。伞也脱手而去，沿着冰面滚开。

    身子压着身子，脸对着脸，九爷第一次离我这么近，我身子一时滚烫，一时冰凉。雪花坠落在我的脸上，他伸手欲替我拂去雪花，我侧头要避开，他却毫不退让地触碰过我的脸颊，我避无可避，带着哭腔问：“九爷，你究竟想怎么样？我们已经不可能，我……”

    他的食指轻搭在我的唇上，笑摇摇头，做了个禁声的表情，“玉儿，没有不可能。这次我绝对不会放手。霍去病对你好，我一定对你更好，霍去病根本不能娶你，而我可以，霍去病不能带你离开长安城，我却可以。他能给你的，我也能给你，他不能给你的，我还能给你，所以玉儿，你应该嫁给我，……”他嘴边一抹笑，一抹痛，眼光却是坚定不移，“明年夏天，湖边的鸳鸯藤就会开花，这次我们一定可以一起赏花。”

    他说完话，欲移开食指。刚拿起，却又放下，轻轻的在我唇上抚过，透着不舍和眷念，漆黑的眼睛变得几分暧昧不明，缓缓低头吻向我。

    我一面闪避，一面推他，手却颤得没什么力气，两人纠缠在雪地里。他的唇一时拂过我的脸颊，一时拂过我的额头，我们的身子骨碌碌地在冰面上打着滚。

    忽听到身下的冰面轻声脆响，扫眼间，只看原先钓鱼时的窟窿正迅速裂开、我心下大惊，冰面已经再难支撑两人的重量，情急下只想到绝对不可以让九爷有事，别的什么都已忘记。猛地在他脖子间狠命一咬，嘴里丝丝腥甜，他哼了一声，胳膊上的力气不觉小了许多，我双手用力将他送了出去，自己却被反方向推开，沿着冰面滑向窟窿，窟窿旁的冰受到撞击，碎裂得更快，我的身子迅速落入冰冷的湖水中。

    我尽力想上浮，可滑溜的冰块根本无处着力，彻骨的冰寒中，不一会胳膊和腿就已不听使唤。湖下又有暗流，我很快被带离冰窟窿附近，眼睛中只看到头顶的一层坚冰，再无逃离的生路。耳中似乎听到九爷悲伤之极的呼声，我渐渐发黑的眼前浮过霍去病的笑颜，心中默默道，对不起，对不起，也许公主是一个很好的女子。

    刚开始胸中还有涨痛的感觉，可气憋久了，渐渐地神智已不清楚，全身上下没有冷，也没有痛，只是一种种轻飘飘的感觉，象要飞起来。

    忽地手被紧紧拽住，一个人抱着我，唇凑到我唇上，缓缓地渡给我一口气。脑子清醒了几分，身上又痛起来，勉力睁开眼睛，九爷漆黑的眼睛在水中清辉奕奕，望着我全是暖意，脸孔却已经被冻得死一般的惨白，胳膊上缠着鱼钩线，他正用力扯着鱼线，逆流向窟窿口移去，鱼线一寸寸勒进他的胳膊，鲜血流出，我们的身旁浮起一团团绯红烟雾。

    他的动作越来越慢，脸色苍白中透出青紫，而那个冰窟窿却依旧离我们遥远。我用眼神哀求他不要管我，自己凭借鱼线离开，可他注视着我的眼神坚定不变，传递着简简单单的几个字：要么同生，要么同死！

    我又悲又怒，你怎么可以这样？我刚才所做的不全是白费了？心中悲伤绝望，再难支撑，神智沉入黑暗，彻底昏厥过去。

    ――――――――――――――――――

    一天一地的雪，整个世界都是冷意飕飕，我却热得直流汗，口中也是干渴难禁，正急得无法可想，忽地清醒过来，才发觉身上笼着厚厚的被子，屋中炭火烧得极旺，人象置身蒸笼。

    我想坐起，身子却十分僵硬，难以移动，费了全身力气，也不过只移动了下胳膊。正趴在榻侧打盹的霍去病立即惊醒，一脸狂喜，“你终于醒了。”

    本以为已经见不到他，再看见他的笑容，我心里又是难受又是高兴，哑着嗓子说：“好热，好渴。”他忙起身倒水给我，揽我靠在他怀中，喂我喝水，“大夫说你冻得不轻，寒毒浸体，一定要好好捂几日。幸亏你体质好，一场高烧就缓过来了，若换成别的女子，不死也要掉半条命。”

    他的声音也有些哑，我看着他憔悴的面容，眼睛酸涩，“我病了几日？你一直守在这里吗？病总会好的，为什么自己不好好睡一觉？”

    他轻抚着我的脸颊道：“三日两夜，我哪里睡得着？今天早晨你烧退下去后，我才心里松了口气。”

    我心中惦记着九爷，想问却不敢问，喃喃道：“我……我是如何被救上来的？”

    我的那点心思如何瞒得过霍去病？他沉默了一瞬，若无其事地道：“孟九把鱼杆固定在树干上，靠着鱼线慢慢移到冰面有裂口的地方，石府的护卫也出现得及时，救了你们两人。孟九贴身穿了防寒的狐甲，入水也比你晚，就是胳膊上受了些伤，失血过多，这两日已经好多了。他就在隔壁，估计过一会肯定会来看你。”

    我这才发觉这个房间竟是我以前在竹馆的房间，“我……我们怎么在这里？”

    霍去病淡淡笑着，“孟九说你冻得不轻，不适合马车颠簸移动。我请了宫中最好的太医来，也是这个说辞，所以就只能在这里先养病。玉儿，你怎么会失足掉进冰洞里？”

    我不知道该如何回答，只能低声道：“对不起，我以后一定会小心。”

    他蓦地紧紧抱着我，“玉儿，答应我，以后不可以再发生这样的事情，绝对不可以。”看到他憔悴的面容，沙哑的声音，我胸中涨痛，只知道拼命点头。

    门轻轻地被推开，小风推着九爷进来，抬头瞪了霍去病一眼后，静悄悄地转身出去。九爷一只胳膊包裹的密密实实，斜斜吊在胸前。他面色苍白，直视着霍去病道：“我要把一下脉。”

    霍去病挪了挪身子，让开了地方，却依旧让我的头靠在他怀中。九爷盯着霍去病还欲说话，我忙看着他，语带央求，“先替我看看几时能好，这样身子不能动，又这么热，实在难受。”

    九爷面上一痛，轻点了下头，霍去病嘴边带了一丝笑意，把我的胳膊从被中拿出，九爷静静把了一会脉，又侧头细看我面色。

    我忽觉得霍去病身子轻轻一颤，诧异地看向他，只见他眼睛直直盯着九爷的脖子，那上面一排细细的齿印依旧鲜明。他眼中带着质疑和不信看向我，我心突突直跳，根本不敢与他对视，仓惶地移开视线。

    霍去病全身僵硬地坐着，他身上传来丝丝寒意，原本觉得热的我又觉得冷起来，九爷诧异地伸手欲探一下我的额头，霍去病的手快速一挥，打开了他的手，冷冷地问：“我们什么时候可以离开？”

    我恳求地看着九爷，九爷看我面色难看，眼中带了怜惜不忍，犹豫一瞬，淡淡道：“寒气已经去得差不多，找一辆马车，多铺几层被子，应该可以送玉儿回去了。”

    霍去病刚把我抱上马车，就猛地一口咬在我脖子上，鲜血涔出。我紧紧咬着嘴唇，一声不发地忍受着脖子上的痛楚和心上的痛楚。他蓦地抬头看向我，染了我的血的唇象火一般燃烧着，眼中也是熊熊怒火。

    他定定地盯着我，似乎在向我索求着一个否定，一个表白，一个承诺，我眼中泪意上涌，却一句话都说不出来。他眼中有痛，有怒，有伤，一低头粗暴地吻上我的唇，用舌头撬开我的嘴，鲜血在两人唇舌间弥漫开，血气中丝丝腥甜。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

