
      
        
          大漠谣 上册 第四章 美人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            马车再次停在落玉坊前，我的心境却大不相同，这次我是以园子主人的身份跨入落玉坊。

    早晨刚知道慎行的安排时，我甚至怀疑过慎行是否故意在戏弄我，可从他一成不变的神色中我看不出任何恶意。

    九爷看我一直盯着慎行，笑道：“你放心去吧！这事是老吴向慎行提议的，他肯定知会过红姑，不会为难你。”又对慎行道：“老吴这几年，泥鳅功是练得越发好了。”

    慎行只是欠了欠身子，谨言却颇为生气的样子，天照一面饮茶一面慢悠悠地说：“这几年也难为他了，满肚子的苦却说不出。”

    …………

    我这边还在想早晨的事情，吴爷的随从已快步上前拍了门。门立即打开，红姑一身盛装，笑颜如花，向吴爷和我行礼问安，我快走了几步搀起她，“红姑不会怪我吧？我也实未料到事情会如此。”

    红姑笑说：“我不是那糊涂人，如今我还能穿得花枝招展地在长安城立足，有什么可怨的？”

    吴爷道：“以后你们两个要互相扶持着打理好园子，我还要去看看别的铺子，就先行一步。”说完带着人离去。

    红姑领着我先去了日常生活起居的后园，“我把离我最近的院子收拾整理好了，园子里常有意外事情发生，你偶尔赶不回石府时也有个歇息的地方，回头看着缺什么，你再告诉我。”我点头称谢。

    我们进了屋子后，红姑指着几案上一堆竹简，“园子去年的帐都在这里了。”我问：“双双姐可是已经走了？”

    红姑叹了口气，坐到榻上，“走了，不但她走了，和她要好的玲珑也随她走了。小玉，你肩上的担子不轻呀！说实话，听吴爷说你要来，我私心里还高兴了一场，琢磨着不管怎么说，你是舫主安排来的人，我也算找到一颗大树靠了。”

    我现在才品出几分早晨九爷说老吴是泥鳅的意思来，敢情我不但替他化解了一件难题，还要替他收拾烂摊子，或者他是想拖慎行他们也掉进泥塘？九爷对歌舞坊的生意颇有些任其自生自灭的意思，老吴想利用我扭转歌舞坊生意一路下滑的局面，肯定不是认为我一毛丫头有什么能力，看重的是我和九爷的关系。

    只怕结果让他失望，九爷摆明了把这当一场游戏，由着我玩而已。不过我和老吴的最终目的倒是相同，都是想让石舫转好，可以彼此“利用”。

    “……双双、玲珑走了，其他姑娘都一般，红不起来。方茹倒有几分意思，可心一直不在这上面，歌舞无心，技艺再好也是有限。我们就这么着，日子也能过，但我估摸着你的心肯定不是仅仅赚个衣食花销，依你看以后如何是好？”

    我忙收回心神，想了会道：“方茹的事情倒不算太难，置之死地而后生，下一剂猛药吧！让她来见我。”红姑诧异地看了我一眼，扬声叫丫头进来，吩咐去请方茹。

    “至于其它，一时也急不来，一则慢慢寻一些模样齐整的女孩子，花时间□着。二则完全靠技艺吸引人的歌舞伎毕竟有限，一个声色艺俱全的佳人可遇而不可求，其余众人不外乎要借助各种外势补其不足，我们不妨在这个外势上多下些功夫。想他人之未想，言他人之未言，自然也能博得众人注意，名头响了，还怕出名的艺人请不到吗？”

    红姑静静思索了会，“你说的道理都不错，可这个‘想他人之未想，言他人之未言’却是说着容易，做起来难。”

    我指了指自己，又指了指红姑，“这个就要靠我们自己，这两日你陪我私下到别的歌舞坊去逛逛，一面和我讲讲这里面的规矩，一人计短，两人计长，总能想出点眉目来。”

    红姑被我神情感染，精神一振，“有道理，我以前只顾着拼头牌姑娘，却没在这些地方下功夫……”

    红姑话语未完，方茹细声在外叫道：“红姑，我来了。”

    红姑道：“进来吧！”

    方茹进来向红姑和我行礼，我站起强拉着她坐到我身旁，笑道：“我们也算有缘分的，基本同时进的园子，又一起学艺。”

    方茹低着头不发一语，红姑冲我做了个无奈的表情。我道：“我知道你不想呆在这里，今日我既接管了园子，也不愿勉强你，你若想回家就回家去吧！”

    方茹猛地抬头，瞪大双眼盯着我，一脸不可置信。我对一旁愣愣的红姑道：“把她的卖身契找出来还给她，不管多少赎身钱都先记在我头上，我会设法补上。”

    红姑又愣了一会，才赶紧跳起来去寻卖身契，不大会功夫就拿着一方布帛进来，递给我，我扫了一遍后递给方茹，“从今后，你和落玉坊再无关系。你可以走了。”

    方茹接过布帛，“为什么？”我淡笑了下，“我不是说我们算有缘的吗？再则我的园子里也不想留心不在此的人。”

    方茹看向红姑，含泪问：“我真可以走了吗？”红姑道：“卖身契都在你手里，你当然可以走了。”

    方茹向我跪倒磕头，我忙扶起她，“方茹，将来如果有什么事情需要我，就来找我，我们毕竟姐妹一场。”方茹用力点点头，紧紧拽着她的卖身契小步跑着出了屋子。

    红姑叹道：“自从进了园子，我还没见过她有这么轻快的步子。”我也轻叹了口气。

    红姑问：“你肯定她会再回来吗？”我摇头道：“世上的事情有什么是十全把握的？只要有一半都值得我们尽力，何况此事还有七八成机会。”

    红姑笑道：“我帐可不会少记，买方茹的钱，这几个月请师傅花的钱，吃穿用度的钱，总是要翻一翻的。”

    我头疼地叫道：“我一个钱还没赚，这债就背上了，唉！唉！钱呀钱，想你想得我心痛。”

    红姑笑得幸灾乐祸，“你心痛不心痛，我是不知道。不过待会你肯定有一个地方要痛。”

    我看她目光盯着我耳朵，赶忙双手捂住耳朵，退后几步，警惕地看着她。红姑耸了耸肩膀，“这可不能怪我，原本你已经逃出去，结果自己偏偏又撞回来，既然吃这碗饭，你以后又是园子的脸面，自然躲不掉。”

    风潇潇兮易水寒，壮士一去兮不复还。想当年大禹治水三过家门而不入，我不过是牺牲一下自己的耳朵而已。

    我回到竹馆时，埋着头蹑手蹑脚地溜进了自己屋子，点灯在铜镜中又仔细看了看。好丑！难怪石伯见到我，眼睛都眯得只剩下一条缝。

    我轻碰一下耳朵，心里微叹一声，阿爹一心不想让我做花，我现在却在经营着花的生意。不过如果我所做的能让九爷眉宇间轻锁的愁思散开几分，那么一切都是值得的。如果当年我能有如今的心思，如果我能帮阿爹出谋划策，那么一切……我猛然摇摇头，对着镜中的自己轻声道：“逝者不可追，你已经花了一千多个日夜后悔伤心，是该忘记和向前看了，阿爹不也说过吗？过往之错是为了不再犯同样的错误。你已经长大，可以替关心的人分忧解愁了。”

    听到小风来送饭，往日闻到饭香就赶着上前的我此时却仍跪坐在榻上。

    “玉姐姐，你吃饭不吃饭？九爷可等着呢！”小风在门外低叫。

    我皱着眉头，“你帮我随便送点吃的东西过来，我有些不舒服，想一个人在屋子里吃。”

    小风问：“你病了吗？让九爷给你看一下吧！我爷爷的病就是九爷看好的。”

    我忙道：“没有，没有，不是大毛病，休息一下就好。”心里有些惊讶，九爷居然还懂医术。

    小风嘟囔着，“你们女的就是毛病多，我一会端过来。”

    我心想等我耳朵好了再和你算帐，今日暂且算了。

    用过晚饭，我琢磨着究竟怎么经营园子，门外几声敲门声。我心里还在细细推敲，随口道：“进来。”话说完立即觉得不对，忙四处找东西想裹在头上，一时却不可得，而九爷已经转着轮椅进来，我赶紧双手捂着耳朵，动作太急，不小心扯动了丝线，疼得我直吸气。

    “哪里不舒服？是衣服穿少了冻着了吗？”九爷看着我问。我摇摇头，他盯了我会，忽然笑起来，“红姑给你穿了耳洞？”我瘪着嘴点点头。

    他笑说：“把手拿下来。红姑没有和你说少则十日，多则二十日都不能用手碰吗？否则会化脓，那就麻烦了。”

    我想着红姑说的化脓后只怕就要把丝线取掉，等耳朵完全长好后再穿一次。再顾不上美与不美的问题，忙把手拿下来。

    九爷看着我一脸哭丧的样子，笑摇了下头，转着轮椅出了屋子，不一会他腿上搁着一个小陶瓶又转了回来，“这是经过反复蒸酿，又多年贮存后，酒性极烈的酒，对防止伤口化脓有奇效。”

    他一面说着一面拿了白麻布蘸了酒示意我侧头，我温顺地跪在榻上，直起身子，侧面向他。他冰凉的手指轻轻滑过我的耳垂，若有若无地触碰过我的脸颊，我的耳朵脸颊未觉得冷，反倒烫起来。

    他一面帮我擦酒，一面道：“我小时也穿过耳洞。”我惊讶地说：“什么？”扭头就想去看他的耳朵。

    “别乱动。”他伸手欲扶我的头，我侧头时，唇却恰好撞到了他的掌心，我心中一震，忙扭回头，强自镇定地垂目静静盯着自己铺开在榻上的裙裾。

    他的手在空中微顿了一瞬，又恢复如常，静静替我抹完右耳，“这只好了。”我赶忙调转身子，换一面对他，他手下不停，接着刚才的话题，“幼时身体很不好，娘亲听人说，学女孩子穿个耳洞，会好养很多，所以五岁时娘亲替我穿了耳洞……抹好了，以后每日临睡前记得抹。”

    为了坠出耳洞，红姑特意在棉线上坠了面疙瘩，我指着耳垂上挂的两个小面疙瘩，“你小时候也挂这么丑的东西吗？”

    他抿着嘴笑了一下，“娘亲为了哄着我，特意将面上了颜色，染成了彩色。”我同情地看着他，他那个好象比我这个更“引人注目”。

    他转动着轮椅出了屋子，我在榻上静静跪了好久，突然跃起，立在榻上舞动着身子，旋转再旋转，直到身子一软跌倒在棉被上，脸埋在被子间傻傻地笑起来。狼在很小时，就要学会受伤后自己添舐伤口，可被另一个人照顾是这样温暖的感觉，如果做人有这样的温馨，我愿意做人。阿爹，阿爹，我现在很快乐呢！

    头埋在被子里傻笑了好久，翻身坐起，随手拿起一条绢帕，俯在几案旁提笔写道：

    “快乐是心上平空开出的花，美丽妖娆，宛转低回处甘香沁人。人的记忆会骗人，我怕有一日我会记不清楚今日的快乐，所以我要把以后发生的事情都记下来，等有一日我老的时候，老得走也走不动的时候，我就坐在榻上看这些绢帕，看自己的快乐，也许还有偶尔的悲伤，不管快乐悲伤都是我活过的痕迹，不过我会努力快乐的……”

    ――――――――――

    在一品居吃饭时，忽听到外面的乞丐唱乞讨歌谣。不是如往常的乞丐唱吉利话，而是敲着竹竿唱沿途的见闻，一个个小故事跌宕起伏，新鲜有趣，引得里里外外围满了人。一品居内的客人都围坐到窗口去听，我和红姑也被引得立在窗前细听。

    几支曲子唱完，众人轰然叫好，纷纷解囊赏钱，竟比给往常的乞丐多了好几倍。我和红姑对视一眼，两人心中都有所触动。她侧头思索了会，“小玉，他们可以用乞讨歌谣讲故事，我们是否也可以……”我赶着点头，“长安城内现在的歌舞都是单纯的歌舞，我们如果能利用歌舞铺陈着讲述一个故事，一定很吸引人。”说着两人都激动起来，饭也顾不上吃，结完帐就匆匆回园子找歌舞师傅商量。

    经过一个多月反反复复地商量斟酌，故事写好，曲子编好，就要排演时，红姑却突然犹豫了。她一边翻着竹简，一边皱着眉头道：“小玉，你真地认为这个故事可以吗？”

    “为何不可以？你不觉得是一个很感人的故事吗？一个是尊贵无比的公主，一个却只是她的马奴，两人共经患难，最后结成恩爱夫妻。”

    “虽然名字都换了，时间也隐去，可傻子都会明白这是讲卫大将军和平阳公主的故事。”

    “就是要大家明白呀！不然我们的辛苦不就白费了？还有这花费了大价钱的曲词。”

    “你的意思我明白，你是想用全长安城人人都知道一点，但又其实什么都不知道的卫大将军的故事来吸引大家，满足众人的猎奇之心，可他们一个是手握重兵的大将军，一个是当今天子的姐姐，你想过他们的反应吗？”

    我整个人趴在案上，捡了块小点心放到嘴里，一面嚼着，一面道：“能有什么反应？卫大将军因为出身低贱，少时受过不少苦，所以很体恤平民百姓，而且为人温和，属于多一事不如少一事的人，我们这件事情传到他耳里，卫大将军最可能的动作就是一笑置之，不予理会。我们只是讨碗饭吃而已，他能理解我们的心计，他也能体谅我们的心计。至于传到平阳公主耳朵里，平阳公主一直对她与卫大将军年龄相差太多而心中有结，虽然表面上不在乎，但实际却很在意他人的看法，忌讳他人认为卫大将军娶她是出于皇命，心中会嫌弃她年龄太大。可我这出歌舞重点就放在儿女情长上，至于他们庙堂上的真真假假我才懒得理会。歌舞中演的是公主与马奴患难中生真情，心早已互许，多年默默相守，却仍旧‘发乎情，止乎礼’，直到英名神武的皇帝发觉了这一场缠绵凄楚的爱恋，然后一道圣旨，解除了两人之间不能跨越的鸿沟，有情人终成眷属，好一个国泰民安，花－好－月－圆－呀！”

    红姑频频点头，忽又摇起了头，“那皇上呢？”

    我撑头笑道：“好姐姐，你还真看得起我呀！这还没唱，你就认为连皇上都可以知道了。皇上若都知道了，我们可就真红了。”

    红姑道：“这一行我可比你了解，只要演，肯定能在长安城红起来。”

    我凝神想了会道：“皇帝的心思我猜不准，不过我已经尽力避开任何有可能惹怒皇上的言词。甚至一直在戏文中暗中强调皇帝的睿智开明、文采武功。卫大将军能位居人臣，固然是自己的才华，可更重要是有了皇帝的慧眼识英雄，而这段爱情的美满结局也全是因为皇帝的开明大度。不过我虽然有七成把握不会有事，可帝王心，我还真不敢随意揣摩确定，因为皇帝的身边有太多的耳朵和嘴巴。只能说，我能做的都做了，我们也许只能赌一把，或者就是撑死胆大的，饿死胆小的，红姑可愿陪我搏这一回？”我吐了吐舌头，笑看着红姑。

    红姑盯着我叹道：“玉娘，你小小年纪，胆大冲劲足不奇怪，难得的是思虑却还如此周密，我们的园子只怕不红都难。我这辈子受够了半红不紫的命，我们就唱了这出歌舞。”

    我笑道：“长安城里比我心思缜密的人多着呢！只是没机会见识罢了，远的不说，我们的平阳公主和卫大将军就绝对高过我许多，还有一个……”我笑了下，猛然收了话头。

    红姑刚欲说话，屋外丫头回禀道：“方茹姑娘想见坊主。”红姑看向我，我点了下头，坐直身子。红姑道：“带她进来。”

    方茹脸色晦暗，双眼无神，进屋后直直走到我面前，盯着我一字字道：“我想回来。”

    我抬手指了指我对面的坐榻，示意她坐，她却站着一动未动，“卖身契已经被我烧了，你若想要，我可以补一份。”

    我道：“你若要回来，以后就是园子的人，那就要听我的话。”说完用目光示意她坐，方茹盯了我一会，僵硬地跪坐在榻上。我给她倒了一杯茶，推到她面前，她默默拿起茶欲喝，手却簌簌直抖。她猛然把杯子“砰”的一声用力搁回桌上，“你料到我会回来，如今你一切称心如意，可开心？”

    我盯着方茹的眼睛，缓缓道：“这世上只有小孩子才有权利怨天尤人，你没有。你的后母和兄弟背弃了你，这是你自己的问题。为何没有在父亲在生时，替自己安排好退路？又为何任由后母把持了全家财产？还为何没能博取后母的欢心，反倒让她如此厌恶你？该争时未争，该退时不退，你如今落到有家归不得，全是你自己的错。而我，你想走时我让你走，我有什么地方害过你？你的希望全部破灭，你的兄弟未能如你所愿替你出头，长安城虽大却似乎无你容身之处，这些能怪我吗？这本该就是你早就看清的，你被后母卖入歌舞坊并非一天两天，你的兄弟却从未出现过，你自个哄骗着自个，难道也是我的错？”

    方茹盯着我，全身哆嗦，嘴唇颤抖着想说什么却说不出来，猛然一低头，放声大哭起来，红姑上前搂住她，拿出绢帕忙着替方茹擦泪，一贯对红姑有不少敌意的方茹靠在红姑怀里哭成了泪人。

    我等她哭声渐小时，说道：“红姑六岁时，父母为了给她哥哥讨媳妇就把她卖了，我连父母是谁都不知道，这园子里有哪个姐妹不是如此？你好歹还被父母呵护了多年。我们都只能靠自己，你也要学会凡事自己为自己打算。你的卖身契，我既然给了你，你就是自由身，你以后只要替自己寻到更好的去处，随时可以走。但你在园子里一天却必须遵守一天园子的规矩。”

    方茹被丫头搀扶着出去，红姑笑眯眯地看着我，我道：“做好人的感觉如何？”红姑点头道：“不错，以前总是扮恶人，被人恨着，难得换个滋味。”我笑起来，“以后该我被人恨了。”

    红姑笑道：“错了，你会让她们敬服你，怕你，但不会恨你，因为你不勉强她们做事，你给了她们选择，而我以前却会逼迫她们。如今看了你行事，才知道要达到自己目的，逼迫是最下乘的手段。”

    我想了会道：“明天让方茹练习新的歌舞，命她和惜惜一块学唱公主的戏，让秋香和芷兰学唱将军的戏，谁好谁就登台，一则有点压力才能尽力，二则以后有什么意外也有人补场。”红姑点头答应。

    我站起道：“歌舞中的细节你和乐师商量着办就成，我的大致想法都已告诉你们，但我对长安城人的想法不如你们了解，所以你若有觉得不妥当的地方，就按照自己意思改吧！没什么特别事情我就先回家了。”

    说完后，蓦然惊觉，“家”？我何时学会用这个词了？

    红姑一面送我出门，一面笑道：“其实你住在这里多方便，我们姐妹在一起玩的也多，何苦每天跑来跑去？”

    我笑着朝她努了下嘴，没有搭她的话茬，自顾上车离去。

    ―――――――――――――――――

    无意中从窗户看到天边的那轮圆月时，我才惊觉又是一个满月的夜晚。狼兄此时肯定在月下漫步，时不时也许会对着月亮长啸。他会想我吗？不知道，我不知道狼是否会有思念的情绪，以后回去时可以问问他。或者他此时也有个伴了，陪他一切仰首望月。

    长安城和西域很不同，这里的视线向前望时，总会有阻隔，连绵的屋子，高耸的墙壁，而在草原大漠，总是一眼就可以看到天与地相接处。不过此时我坐在屋顶上，抬头看着的天空是一样的，都是广阔无垠。

    我摸了摸手中的笛子，一直忙着和乐师编排歌舞，很长时间没有碰过它，刚学会的《白头吟》也不知道是否还吹得全。

    错错对对，停停起起，一首曲子被我吹得七零八落，但我自个很是开心，不能对着月亮长啸，对着月亮吹吹曲子也是很享受。我又吹了一遍，顺畅了不少，对自己越发满意起来。

    正对着月亮志得意满，无限自恋中，一缕笛音缓缓而起，悠扬处，如天女展袖飞舞，婉转处，如美人蹙眉低泣。

    九爷坐在院中吹笛，同样是笛曲，我的如同没吃饱饭的八十岁老妪，他的却如浣纱溪畔娇颜初绽的西子。他的笛音彷似牵引着月色，映得他整个人身上隐隐有光华流动，越发衬得一袭白衣的他风姿绝代。

    一曲终了，我还沉浸在从自满不幸跌出的情绪中。九爷随手把玩着玉笛，微仰头看着我道：“《白头吟》虽有激越之音，却是化自女子悲愤中。你心意和曲意不符，所以转和处难以为继。我是第一次听人把一首《白头吟》吹得欢欢喜喜，幸亏你气息绵长，真是难为你了。”

    我吐了下舌头，笑道：“我就会这一首曲子，赶明学首欢快点的。你吹得真好听，再吹一首吧！吹首高兴点的。”我指了指天上的月亮，认真地说：“皎洁的月亮，美丽的天空，还有你身旁正在摇曳的翠竹，都是快乐的事情。”其实人很多时候还不如狼，狼都会只为一轮圆月而情绪激昂，而人却往往视而不见。

    九爷盯着我微微愣了一瞬，点头道：“你说的对，这些都是快乐的事情。”他仰头看了一眼圆月，举起笛子又吹了起来。

    我不知道曲目，可我听得出曲子中的欢愉，彷佛春天时的一场喜雨，人们在笑，草儿在笑，树也在笑。

    我盯着凝神吹笛的九爷，我不懂得你眉眼间若有若无的黯然，但我希望能化解它。

    青蓝天幕，皓月侧悬，夜色如水，我们一人坐在院内，一人抱膝坐在屋顶，翠竹为舞，玉笛为乐。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    方茹送行即将出征的大将军，心中有千言万语，奈何到了嘴边却只剩一个欲语还休。方茹雍容华贵地浅浅笑着，眼中却是泪花点点。台上只有一缕笛音若有若无，欲断不断，彷似公主此时欲剪还连的情思。

    台下轰然叫好，几个在下面陪客人看歌舞的姑娘，都在用绢帕擦拭眼泪。红姑叹道：“没想到方茹唱得这么好，前几场还有些畏场，如今却收发自如。”我点头道：“的确是，我想要的意境，无声胜有声，她居然都演了出来。”

    红姑透过纱帘，环顾了一圈众人道：“不出十日，落玉坊必定红透长安。”我笑了下，起身走出了阁楼。

    四月天，恰是柳絮飞落，牡丹吐蕊，樱桃红熟时，空气中满是勃勃生机。我刚才在红姑面前压着的兴奋渐渐透了出来，前面会有什么等着我？我藏在歌舞中的目的可能顺利实现？

    除了看门人和几个主事的人，丫头仆妇都偷偷跑去看歌舞，园子里本来很清静，却忽起喧哗声，好一会仍然未停。我微皱了下眉头，快步过去。

    主管乐师的陈耳正在向外推一个青年男子，见我来，忙住了手，行礼道：“这人问我们要不要请乐师，我说不要，他却纠缠不休，求我听他弹一曲。”男子听到陈耳的话，忙向我做了一揖。

    长袍很旧，宽大的袖口处已经磨破，但浆洗的很干净。眉目清秀，脸上颇有困顿之色，神情却坦荡自若。

    我对他的印象甚好，不禁问道：“你从外地来？”

    他道：“正是，在下李延年，初到长安，擅琴会歌舞，希望落玉坊能收留。”

    我笑道：“能不能收留，要看你的琴艺。你先弹一曲吧！陈耳，给他找具好琴。”

    李延年道：“不用了，琴就是琴师的心，在下随身带着。”一面说着，一面解下了缚在后背的琴。我伸手做了个请的姿势，举步先行。

    李延年打开包裹，将琴小心翼翼地放在案上，低头默默看着琴，一动未动。陈耳有些不耐烦起来，正欲出声，我看了他一眼，他立即收敛了神色。半晌后，李延年才双手缓缓举起。

    山涧青青，碧波荡荡，落英缤纷，鸟鸣时闻。李延年琴声起时，我竟然觉得自己置身于春意盎然的秀丽山水间，我虽然对琴曲知道的不多，可这种几乎可以说是绝世的好还是一耳就能听出来。

    曲毕声消，我意犹未尽，本想再问问陈耳的意见，可抬眼看到陈耳满面的震惊和不能相信之色，心中已明白，无论花多大价钱都一定要留住此人。

    我微欠了下身子，恭敬地道：“先生琴技非凡，就是长安城中最有名的天香坊也去的，为何到我这里？”

    李延年对我的恭敬好似颇为不适应，低下头道：“实不相瞒，在下已经去过天香坊。在下是家中长子，父母俱亡，带着弟妹到长安求一安身之处，天香坊本愿收留我们兄妹，但妹妹昨日听闻有人议论落玉坊新排的歌舞《花月浓》，突然就不愿意去天香坊，恳求在下到这里一试，说务必让编写此歌舞的人听到在下的琴曲。”

    我有些惊讶地看着李延年，“令妹听闻《花月浓》后居然求先生推拒了天香坊？”

    李延年道：“是。贵坊的《花月浓》的确别出机杼。”

    我笑起来，《花月浓》是一出投机取巧的歌舞，曲子其实很一般，落在你这样的大家耳中也的确只配一个“别出机杼”。不过这个妹妹倒是令我对她很好奇，我歌舞的意外之图瞒过了红姑和吴爷，却居然没有瞒过她。我自小背的是权谋之术，阿爹教的是世情机变，其后更是亲身经历了一场滔天巨变，进入石府后又费心收集了长安城权贵的资料，而她竟然刚进长安就心中对一切剔透，真正聪明得令人害怕。行事又坚毅果断，在流落长安的困顿情形下，竟敢拒绝天香坊，选择一个声名初露的歌舞坊。只是她既然约略明白我的意图，却还特意让哥哥进入落玉坊，所图是什么？她为何也想结识平阳公主？

    我细细打量着李延年，他长得已是男子中少见的俊秀，如果他的妹妹姿容也是出众，那……那我可非留下此人不可，“不管天香坊给你多少钱，我出它的两倍。”

    李延年神色平淡，也没有显得多高兴，只是向我做了一揖道：“多谢姑娘。”陈耳在旁笑道：“以后该叫坊主了。”

    我道：“园子里的人都叫我玉娘，先生以后也叫我玉娘吧！”李延年道：“玉娘，不必叫在下先生。”我道：“那我就称呼先生李师傅吧！不知师傅兄妹如今住哪里？”李延年道：“初来长安时住客栈，后来……后来……搬到城外一个废弃的茅屋中。”

    我了然的点点头，“我刚到长安时，还在长安城外的桦树林露宿过呢！”李延年抬头看了我一眼，一言未发，眼中却多了一分暖意。

    我道：“园子里空屋子还有不少，你们兄妹若愿意，可以搬进来住。”李延年沉吟未语。我道：“李师傅可以领弟妹先来看一看，彼此商量后再做决定。如果不愿意住，我也可以命人帮你们在长安城另租房子。今天天色还不算晚，李师傅回去带弟妹来看屋子还来得及。”

    李延年作揖道：“多谢玉娘。”我站起对陈耳吩咐：“麻烦陈师傅帮我送一下李师傅。”又对李延年道：“我还有事要办，就不送师傅了。”说完转身离去。

    我命仆妇收拾打扫屋子，又命丫头去叫红姑。红姑匆匆赶来道：“正在看歌舞，你人怎么就不见了？怎么打扫起屋子来？谁要来住？”

    我笑吟吟地看着擦拭门窗的仆妇，“我新请了一位琴师。”红姑愣了下道：“一位琴师不用住这么大个院子吧？何况琴师不是有给琴师住的地方吗？”我回头道：“等你见了，你就明白了。对了，叫人给石府带个话，说我今日恐怕赶不回去。”

    红姑困惑地看着我，“究竟什么人，竟然值得你在这里一直等，明天见不一样的吗？”

    我侧头笑道：“听过伯牙子期的故事吗？一首曲子成生死知己。我和此人也算闻歌舞知雅意，我想见见这个极其聪明的女子。”

    天色黑透时，李延年带着弟弟和妹妹到了园子。我和红姑立在院门口，等仆人领他们来。红姑神色虽平静，眼中却满是好奇。

    李延年当先而行，一个眉目和他三四分相象，但少了几分清秀，多了几分粗犷的少年随在他身后。那他身旁的女子……

    一身素衣，身材高挑，行走间充满着一种舞蹈般的优雅，身形偏于单薄，但随着她步子轻盈舞动的袍袖却将单薄化成了飘逸。红姑喃喃道：“原来走路也可以象一曲舞蹈。”

    轻纱覆面，我看不到她的容貌，但那双眼睛就已足够。妩媚温柔，寒意冷冽，温暖亲切，刀光剑影。短短一瞬，她眼波流转，我竟然没有抓到任何一种。刀光剑影？！有趣！我抿嘴笑起来。红姑低低叹了口气，然后又叹了口气，然后又叹了口气，这个女子居然单凭身姿已经让看过无数美女的红姑无话可说。

    李延年向我行礼，“这位是舍弟，名广利，这位是舍妹，单名妍。”两人向我行礼，我微欠身子，回了半礼。

    我带着李延年兄妹三人看屋子，李广利显然非常满意，满脸兴奋，不停地跑进跑出。李延年脸上虽没有表情，可看他仔细看着屋子，应该也是满意。李妍却没有随兄长走进屋子，眼光只淡淡在院子中扫了一圈，而后就落在了我脸上。

    我向她欠身一笑，她道：“家兄琴艺虽出众，可毕竟初到长安城，还不值得坊主如此。”她的声音没有一般女孩子的清脆悦耳，而是低沉沉的，让人需凝神细听，才能捉住，可你一凝神，又会觉得这声音彷佛黑夜里有人贴着你的耳朵低语，若有若无地搔着你的心。

    我耸了下肩膀道：“我很想做得不那么引人注意些，可我实在想留住你们。是你们，而不仅仅是李师傅。而且我喜欢一次完毕，懒得过几日让你们又搬家，我麻烦，你们也麻烦。”

    李妍道：“我们？”

    我笑道：“兄长琴艺出众，容貌俊秀。妹妹仅凭我的歌舞已经揣摩了我的意图，我岂能让知音失望？”我有意加重了“意图”和“知音”二字的发音。

    李妍眼睛里慢慢盈出了笑意，“坊主果然心思玲珑。”

    我不知道女子间是否也会有一种感觉叫“惺惺相惜”，但这是我唯一能想出地形容我此时感觉的词语，我侧头笑起来，“彼此彼此，我叫金玉。”

    她优雅地摘下面纱，“我叫李妍。”

    我不禁深吸口气，满心惊叹，不是没有见过美人，但她已经不能只用美丽来形容，原来天下真有一种美可以让人忘俗，如果星辰为她坠落，日月因她无光，我不会觉得奇怪。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

