
      
        
          大漠谣 上册 第十三章 落花
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            大年初一乐呵呵？乐个鬼！我憋着一肚子的气。爷爷看我眉头攒在一起，疑惑地看向小风，小风摇头，表示一无所知。我坐了半日实在坐不下去，跳起来，给爷爷行了个礼后冲向了竹馆。

    我第一次用脚踹了竹馆的门，“砰”的一声大响，院门敞开。我还未出声，屋子里九爷带着笑意的声音：“是小玉吗？”

    他的声音彷佛最好的去火药，我一腔蹿得正旺的气焰，瞬间熄灭。轻叹口气，放缓脚步，温柔地推开了屋门。

    九爷坐在桌前，手中握着一杆竹子在雕东西，我站在门口看着他，他放下手中的竹子和小刀，扭头看向我，“怎么不坐呢？”

    我走到他身侧的椅子上坐下，低头盯着桌子一言不发，九爷问：“你在生气吗？”

    我继续保持沉默，他道：“看来不是生气了，年可过得好？昨日晚上天照硬拖着我和他们一块……”

    我皱着眉头恨恨地瞪着桌子，他却絮絮叨叨没完没了，从入席讲到开席，从开席讲到敬酒，从敬酒讲到喝醉，从……

    我从没有见过他这么健谈，侧头看着他问：“我在生气，难道你看不出来吗？你应该关心地问‘你为什么生气？是不是我做错了什么？’”

    他一脸无辜的样子，忍着笑意，“哦！你为什么生气？是不是我做错了什么？”

    我又恼又无奈地长叹口气，身子软软地趴在桌上，他怎么如此不解风情呢？我究竟看上他什么？脾气古怪，表面上温和易近，实际却拒人千里。虽然知识渊博，懂得不少，可我又不是想嫁给书。身份还有些诡秘，貌似大汉子民，却似乎做着背叛大汉的事情，……我脑子中拼命地想着他的坏处。

    他一脸无可奈何和茫然，“我问了，可你不回答，我接着该怎么办？”我恼怒地砸了砸桌子，“一点诚意都没有！不如不问。你接着说你过年的趣事吧！”

    屋子陷入沉寂中，半晌都无一丝声音，我心里忽然有些紧张，他不会生我气了吧？正想抬头看他，眼前摊开的手掌中，一副镶金的碧玉耳坠，“不知道这个算不算是有点诚意？”

    我抬头看了他一眼，把耳坠子拿起。金色为沙，碧色为水，竟然是个卧在黄沙中的小小月牙泉。难得的是化用了我的名字，却又很有意义。漫漫黄沙旁初相见，潋潋碧波前不打不相识。能把这么小的玩艺打造得如此灵动精致，打造师傅的手艺也是罕见。

    我看了一会，不声不响地戴在耳朵上，板着脸说：“马马虎虎，难得你这么大方，我就姑且不生气了。”

    我一本正经地说着，可唇边的笑再也难抑制，话还未完，笑意已经荡了出来，眼睛快乐地眯成了月牙。他本来看着我的眼睛忽掠过一丝黯然，匆匆移开视线。

    石雨在外禀报了一声，端着托盘进来。我看着面前的碗，低声道：“你没叫我，我还以为你说话不算话，故意忘记了呢！”

    九爷半晌没有说话，最后声音小到几乎无地说了句：“怎么会忘呢？不管怎么样，今天都总是要你开开心心的。”我一面拨拉着碗中的寿面，一面含糊不清地小声嘀咕了句，“开不开心全在你。”

    吃完寿面，九爷一面陪我说话，一面又拿起了桌上的竹子和薄如柳叶的小刀，我看了会问：“你是要做一根笛子吗？”

    九爷“嗯”了一声，“这杆竹子是下面人特地从九嶷山带回来，在山石背阴处长了十年，质地密实，不论气候如何变化，音质都不会受影响。它有一个很美丽的名字，叫‘湘妃竹”，音色也比一般竹子更多了一份清丽悠扬。”

    我忙凑上去细看，“这就是大名鼎鼎的娥皇女英竹？是呀！这些点点斑痕可不就像眼泪吗？看着古朴大气，真是漂亮！”

    九爷身子僵了一下后，不着痕迹地与我拉开了距离，笑道：“我手头笛子很多。这次主要是看材质难得，怕宝物蒙尘，一时手痒才自己动手，你若喜欢，做好后就给你吧！”

    我嘻嘻笑道：“我可是个有东西收就不会拒绝的人。”

    九爷笑摇了下头，没有说话。

    我出石府时，恰好撞上了慎行和天照。我弯身行礼，“祝石二哥、石三哥新年身体康健，万事顺意！”

    两人都向我回了一礼，慎行目光在我耳朵上停留了一瞬，面无表情地移开了视线，天照却是盯着看了一会，忽地笑道：“九爷费了那么多功夫，原来是给你的新年礼。”

    我听他话中有话，不自禁地摸了下耳坠子，顺着他的话意问：“此话怎讲？九爷费了什么功夫？”

    天照笑说：“九爷幼时虽专门学过玉石制作，可毕竟不是日日练习，这次打磨的又是精巧小件，为了这东西九爷专门又跟着老师傅学了一段日子，可是浪费了不少上好玉石。九爷在这些手艺活上很有些天赋，从兵器到日常所用陶器，无不上手就会，可看了他做东西，我才知道天下最麻烦的竟是女子首饰。”

    我呆了一会，喃喃问：“你说这是九爷亲手做的？”

    天照笑而未语，向我微欠了下身子后与慎行离去，我却站在原地怔怔发呆。

    “我不知道我今年究竟多大。李妍已有身孕，都快要有孩子了，我却还在这里飘来荡去，七上八下。如果没有合适的人，我不一定要嫁人，可如果有合适的人，我却一定要抓住。属于自己快乐和幸福如果抓不住，阿爹知道后肯定会气得骂我是傻子。我是傻子吗？我当然不是，我是又聪慧又机敏又漂亮又可爱的金玉，所以即使你是浮云，我也要挽住你。你是喜欢我的，对吗？你曾说过你和我是不同的人，我把你喜欢看的书都认真学了，我觉得我可以做和你同样的人。如果你想做大鹏，我愿意做风，陪你扶摇直上；如果你只愿做糊里糊涂的蝴蝶，那我也可以做一只傻蝴蝶；如果你羡慕的是一头青驴西出函谷关，从此踪迹杳然，那我们可以买几匹马，跑得比老子更快，消失得更彻底；幸亏你不喜欢孔老夫子，我虽然尊敬此人，但却不喜他，不过即使你真喜欢他，我们也可以老老实实做人……”

    我用力咬着毛笔杆子，皱着眉头看着几案上的绢布。我是在给自己打气的，怎么却越写心越虚？我心里默默对自己说了好几遍，他是喜欢我的，是喜欢我的……，再不敢多写，在帕角注明日期：元狩元年正月初一，写好后匆匆收起了绢帕。

    －－－－－－－－－－－－

    我摇了好一会，签筒方掉出一根签，霍去病刚欲伸手捡，我已紧紧握在手中，他问：“你求问的是什么？”我摇摇头：“不告诉你。”

    他“哼”了一声：“你能问什么？不是生意就是姻缘，现在生意一切在你自己掌控中，你的性格岂会再去问别人，唯有姻缘了。”我硬声辩道：“才不是呢！”

    一旁的解签先生一直留神地看着我们，看我们向他走过去，立即站起来，我猛然停下脚步，握着签转身走开。霍去病笑问：“怎么又不问了？”

    我握着手中的竹签，走了好一会，突然一扬手将竹签扔到了路旁的草丛中，“不问了，能解他人命运却解不了自己命运。就是我们这一桩生意，他看你穿着非同一般，肯定是想着说出个明堂后大进一笔，却为何不替自己测一下是否能做成呢？”

    霍去病含笑道：“倒是还知道悬崖勒马，看来还没有急糊涂。”

    现在想来也觉得自己有些荒唐，可当时一看到牌匾上写的“解姻缘”，腿就不受控制地走了进去，病急乱投医。心很虚，面上却依旧理直气壮，“我不过是看着新鲜，进去玩玩。”

    霍去病笑瞟了我一眼，一副懒得和我争辩、你说什么就是什么的样子。

    一阵风过，我用力吸了吸鼻子，“真香！什么花？”

    霍去病道：“槐花。”

    我侧头看向他，“叫我出来干吗？难道就是爬山？”

    他边走边道：“没什么事情，就不能叫你出来了吗？随便走走，随便逛逛，你看头顶的槐花……”

    他后面说什么我全没有听到，我全副心神都盯着前面的马车，霍去病侧头看向我，又顺着我的眼光看向马车，马车停在一个庄园前。我朝他陪笑道：“我突然有些事情，要先行一步。”

    他一把抓住我：“不许走！”

    我用力拽开他的手，“改日我去找你，再给你赔礼道歉。”话还未说完，人已经飘向了马车，他在身后叫道：“小玉！”

    我头未回，径直向前，落在了马车旁，赶车的秦力握鞭的手猛然一紧，看是我又立即松下来，笑着点了下头。我敲了敲马车壁，九爷掀开帘子，看是我，含笑问：“你怎么在城外？”

    我躬身替他打着帘子，“你不是也在郊外吗？”说完疑惑地看向秦力，九爷看到我的表情，笑着说：“祖母姓石，单名一个青字，这园子取名‘青园’，是祖父年轻时特意为祖母盖的，我不愿改动任何格局，所以不方便轮椅进出。”

    我侧头望着园子，心头很是羡慕，这位老爷子竟然痴情至此。我当年还纳闷为什么明明姓孟，却将自己的生意命名为石舫，而且石舫所有收养的孤儿都会姓石，今日才明白，原来这是他心爱女子的姓。

    九爷从车里拿了一个拐杖出来，是以前我在他书房角落见过的。他撑着拐杖立在地上，一个拐杖本应该让他看着笨拙，可那根精致的拐杖隐在他的广袖宽袍间让人丝毫没有突兀的感觉。反倒是我因为第一次看见他站立的样子，人有些痴傻，呆呆地凝视着他。

    他自嘲地一笑，“可是看着有些怪异？”我忙摇头，拼命摇头，“不是的，是……是……是好看！”

    他看向我，我急道：“难道从来没有人告诉你，你给人是什么感觉吗？你……你……一举一动都很……”我越急越找不到合适的词语形容他，可又怕他因为我刚才一直看着他误会我，话说得几次险些咬到舌头。

    他伸手替我捋了下被风吹乱的头发，凝视着我，极其温柔地说：“玉儿，不要说了，我懂得你的意思。”

    我朝他笑起来，视线越过他的肩头，看到霍去病依旧站在原地，远远看着我们。我的心说不清楚地一涩，忙移开了视线。

    九爷扶着拐杖而行，“祖父因为此山多温泉，所以特地选在这里盖了一个园子。”我慢走在他身侧，笑问：“你是特地来泡温泉的吗？”

    他回道：“是，温泉有助于我腿上的血脉运行。”我偷偷瞟了眼他的腿，可惜隐在袍子下，无法知道究竟什么病。但看他行走，似乎不算费力。

    进门前，我下意识地又侧头看向远处，霍去病身形仍旧一动未动。暮春时节，头顶的槐花正是最后的繁密，一树压雪的白。风过时，花瓣纷纷飘落，漫天飞雪中，一向喜洁的他却纹丝不动，任由花瓣落在头上，落在锦袍上。

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    鸳鸯藤开始打花骨朵，一个个娇嫩的白在绿叶间和我玩着“躲猫猫”，我要很细心才能发现新加入的它们藏在哪里，昨天是九朵，今天就十五朵，我又数了一遍，确定没有错，按照这个速度，再过一段时间，我就会数不清了。

    我站在藤架前，嘴里喃喃说：“我可是捉了无数条蚯蚓，初春又专门施了牛粪，你们今年一定要争气呀！要开得最多，最美！”

    鸳鸯藤的叶片在风中轻轻颤动，似乎回应着我的请求。“等你们开到最美时，我就带他来见你们。”轻轻亲了一片新长出的叶子，“你们努力，我也努力！”

    我进竹馆时，只看到天照坐在桌前抄写东西。我诧异地指了指院子中空着的轮椅问：“九爷呢？出门了吗？”

    天照笑道：“去兰屋看小风的爷爷了。”

    我点了下头，看着轮椅，依旧有些纳闷。

    天照放下笔，走到我身侧，看着轮椅道：“九爷一条腿完全用不上力，另一条腿还能用力，拄着拐杖虽说走不远，但日常多动动对身体还是比坐在轮椅上好。”

    我“嗯”了一声，天照沉默了一会，接着道：“小时候，九爷虽然腿脚不方便，却也爱动，对什么都好奇新鲜，总喜欢跟在我们身后玩，可我们那时候不懂事，总觉得带着他干什么都不方便，做什么都要等着他，所以表面上不敢违逆他，可背地里却总是商量着能甩掉他就甩掉他，甚至为谁出的主意最高明而得意，我就是自以为最聪明的那个。九爷慢慢明白了我们的心思，人开始变得沉默，开始花更多的时间在书籍上，因为也许只有这些沉默的朋友才不会嫌弃他。有一次九爷背着老太爷，独自一人拄着拐杖出门，到天黑人都没回来。老太爷急得把我们一个个都痛骂了一遍，罚我们跪在青石地上。后来九爷回来时身上的衣服被撕裂，脸上乌青，头上手上都是血。问他发生了什么，他却一句不说，只说是自己不小心，然后求老太爷让我们都起来。”

    天照凝视着轮椅沉重地叹了口气，我沉默不语，酸楚心疼，种种情绪在心中翻腾。

    “那一次我们心里真正感到愧疚，大哥把长安城的小混混一个个敲打了一遍才问出原由。原来九爷看到《墨子》上对兵器制造的论述，就上街去看铁匠打铁，那些和我们一样不懂事的顽童跟在九爷身后唱‘一个拐子，三条腿，扭一扭，摆一摆，人家一步他十步，讨个媳妇歪歪嘴。’边唱还边学九爷走路，惹得众人大笑。九爷和他们大打了一架，吃亏的自然是九爷，被打了头破血流。大哥气得和那些唱歌的孩子都打了一架。我们都想带九爷出去玩，可九爷从此却再不在人前用拐杖。”

    “一个拐子，三条腿。扭一扭，摆一摆，人家一步他十步，讨个媳妇歪歪嘴。”谁说“人之初，性本善”呢？看来还是荀子的“人之初，性本恶”更有些道理。我现在明白为什么那根拐杖放在书架的角落里，也明白为什么虽然放在角落里却一点灰尘也没有。他是医者，自然明白适量运动对自己身体的好处，可那首歌谣和众人无情的讥笑却让他只在无人时才愿意用拐杖。

    天照侧头看着我问：“你会埋怨我们吗？”

    “有些！不过九爷自己都不计较，我也只能算了，否则……”我哼了一声，笑看向天照。

    天照笑道，“玉儿，你的性格可真是只认准自己心头的一杆秤，别的是是非非都不理会。”

    我微扬着下巴问：“我只要自己过得好，自己关心的人过得好，别的人我不会无缘无故地伤害，难道这有错吗？”

    天照忙道：“没错，没错！你可别误会我的话。我们哥三感激你还来不及呢！九爷去了趟青园，回来后居然不再避讳外人地用拐杖，你不知道连二哥那么镇静的人看到九爷再在我们面前用拐杖，眼睛都有些红。九爷这么多年的心结，我们心上的一块大石，总算因你化解了。”

    我脸有些烫，垂目看着地面，低声骂道：“好个秦力，看着老实巴交的，嘴巴却一点不牢靠。”

    天照“哈哈”大笑起来，“他可不止不牢靠！你若看了他学着你一脸倾慕地呆看着九爷的样子，就知道没有把这样的人才招进你的歌舞坊可真是浪费！我们几个当时乐得脚发软，大哥更是笑得没控制好力道，居然把一张桌子给拍裂了。”

    “你说什么？你有胆子再说一遍！”我插着腰，跳着脚吼道。

    天照还未回答，正拄着拐杖进院子的九爷笑问：“什么要再说一遍？”

    我狠狠瞪了一眼天照，跑到九爷身边道：“秦力不是个好东西，你要好好罚他，或者你索性把他交给我，我来整治他。”

    九爷看了眼天照问：“秦力几时得罪了你？”

    天照满脸愁苦，哀求地望着我，我支支吾吾了半晌，自己却不好意思说出原由，只能无赖地道：“得罪不需要理由，反正就是得罪我了。”

    九爷走到轮椅旁坐下，天照忙拧了帕子来，九爷擦了擦额头的汗道：“罚他给你做一个月的车夫，由着你处置。”

    我得意地笑看向天照，九爷又来了句：“大哥，二哥，三哥最近也是太闲了，我看蓝田那边的玉石场倒是挺需要一个人长期驻守在那里看管，三哥觉得谁去比较好？”

    天照脸越发垮了下来，一脸诚恳地对九爷道：“大嫂刚生了个儿子，大哥乐得一步都不愿离开，二哥为了照顾大哥，把大哥手头的事情接了一部分过来做，我最近正打算把长安城所有生意历年来的帐务清查一遍，再加上我们还要教导小风，小雨他们，天地可鉴，日月作证，山河为誓，其实我们真不闲！”

    我手扶着九爷的轮椅背，低头闷笑，九爷轻叹：“听上去倒的确好象不闲。”

    天照忙道：“确实不闲！我们只是极其、极其、极其偶尔在一起饮了次茶、聊了个天、听了个故事而已，以后再不会发生此类事情，我们肯定忙得连说话的时间都没有。”

    头先光顾着乐，竟然没有听出九爷的话外话，这会子天照的话说完，我猛然明白九爷已经猜到天照他们干了些什么，心里透着些羞、透着些喜、透着些甜，静静立在九爷身旁。

    谨言大跨步地奔进院子，看到我立即脸上一个灿烂的笑，阴阳怪气地道：“玉儿怎么也在？来看九爷的？”

    天照几步跑到他身旁，推着他往外走，“昨天刚到的香料你还没有验收完，这事缓不得……”

    谨言的声音从院外传来：“没有呀！你不是说……你别捂……啊？……什么……蓝田？……哦！……”几声后谨言的声音已完全不可闻，只听到天照说：“九爷，那些没誉抄完的旧帐我明天再接着弄，今日还有些事情急着办，先回去了。”说完只听到脚步飞快，不一会院外已经静悄悄。

    我心中七上八下，甜蜜中带着尴尬，不知道说些什么，九爷却仿若未发生任何事情，推着轮椅进了屋子，“湘妃竹的笛子已经做好了，纹理自然雅致，再雕刻装饰反倒画蛇添足，我也就偷了回懒，你看看可满意？”

    我伸手接过笛子，“我可不懂这些，你若说好那肯定就是好了。”

    九爷笑道：“你园子里住着一个名满天下的宫廷乐师，多少人想拜师都不可得，你不趁着机会向他讨教一二？”

    提起李延年，不禁想起李广利，我眉头皱了皱，九爷问：“怎么了？”

    我叹了口气：“想到李广利此人，只能感叹‘龙生九子，个个不同’。”

    九爷笑说：“你操心太多，若真烦把他轰出去也就完事了。”

    我浅笑未语，事情不是那么简单，为了你，真要轰他我还舍不得。九爷轻轻咳嗽了一声，“你最近歌舞坊的生意扩张得很快，我还听下头人说你做了娼妓坊的生意，这是名面的，你暗中……还做了其他生意，为什么？你若只是想赚钱，不妨作些其它生意，你如今这样走得有些急促和过了。”

    我一惊后，心中又是喜，自以为不可能被人知道的事情却还是没有瞒过他，除非……除非他一直密切地留意着我的举动，讷讷道：“我自有我的打算和计较。”

    他默默发了会呆，忽地问：“玉儿，知道我为什么一直尽力不在外面用拐杖行走吗？没有特殊情形，我都只愿坐轮椅，而且一直刻意让众人以为我的身体很差，就是天照他们也以为我弱得根本难以走远，身体还经常不妥当。我的确腿有残疾，身体也的确内弱，可却没有我表现出来的那么严重。”

    我愣了好一会，难道不是天照他们所说的那个原因，不仅仅是因为幼时的自卑？“为什么？你是故意做给谁看得吗？”

    九爷轻点下头，“做给皇上看的。我的母亲是窦太后的侄孙女，幼时常常进宫玩耍，当年皇上和母亲也算感情不错的表兄妹。所以窦太后在世时，石舫和窦氏一直走得很近。窦氏败落后，皇上对石舫盘根纠错的势力很是忌惮。父亲和母亲过世后，偌大一个石舫落在了我手中，如果不是因为我是个病秧子，一副苟延残喘的样子，石舫的生意又在我手中一点点没落，石舫在长安城肯定逃不过彻底覆灭的命运。”

    他第一次主动提及一点身世，我听得怔怔发呆，当年他才多大？竟然要以稚龄担负起众多人的性命，与汉朝的皇帝周旋。而且他只说了家族中和汉朝的关系，和西域的关系呢？那边他又肩负着什么？这一路行来，他究竟承受了多少？

    他凝视着我，慢慢道：“玉儿，当今皇上心思深沉机敏，行事果断狠辣，必要时是一个除对自己外的任何人都能下杀手的人。不要做触犯天家的事情。你在长安城怎么和别的商家争斗，我都可以……但……”他吞下了已到嘴边的话，只语重心长地说：“玉儿，行事务必三思。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

