
      
        
          大漠谣 上册 第八章 惊遇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            屋外乌云密布，雷声轰轰，雨落如注，屋内巨烛高照，三人围案而坐。

    我肃容看着李妍，“我前几日已经去见过公主，从今日起，你要用最短的时间做完我要求的事情。”李妍微颔一下首：“愿闻其详。”

    我指着左边的书架：“这边是《孙子兵法》，全文共七千四百七十六字，分为始计、作战、谋攻、军形、兵势、虚实、军争、九变、行军、地形、九地、火攻、用间，共十三篇章，我要你烂记于心。今日我们所作的就是‘始计’，你的战场在庭院重重的宫廷中，你要和皇帝斗，要和其他美人斗，这是一场没有烟尘的战争，但血光凶险不亚于国与国间的争斗。皇上十六岁登基，今年三十六岁，正是一个男子一切到达顶峰的年纪，文采武功都不弱，行事出人意料，时而冷酷无情，时而细腻多情。他的母亲，王太后在嫁给先帝前已经与金氏育有一女，连太后自己都不愿多提，皇上听说后却亲自找寻自己同母异父的半姐，不理会大臣的非议赏赐封号。”

    李妍定定看着书架上的一册册竹简，半晌后，缓慢而坚定地点了下头：“皇帝既是我要征服的敌人，又是我唯一可以依靠的盟友，我们是男女间的心战。我从没有与男子亲昵相处的经验，而他已经阅过千帆，这场心战中，我若失了自己的心，我就已经输了，是吗？”

    我轻叹口气，指向右边的书架：“这是《黄帝内经》、《素女真经》、《十问》、《合阴阳方》、《天下至道谈》。”

    李妍有些诧异：“《黄帝内经》好象是医家典籍，其余都没听过，我还要学医？”

    我道：“色衰日则是爱去时，我们没有办法抗拒衰老，但我们可以尽量延缓它的到来，《黄帝内经》中具体细致地描绘了女子的生理，你可以遵其调养自己。不过更重要的是……”我清了清嗓子，目光盯着几案道：“更重要的是，其余几部书都是讲的……讲的是……”一直沉默坐于一旁的红姑，微含了丝笑，替我说道：“讲得是‘房中术’、‘接阴之道’。”

    我和李妍都脸颊飞红，李妍盯着席面，低声问：“小玉，你看了吗？”

    我呐呐地说：“没有。”想着心又突突跳起来。书籍本就是稀罕物，这些书籍，更是无处购买。红姑虽有听闻，要我去寻这些书籍，却实际自己也没有见过，只和我说长安城的王侯贵胄家应有收藏。我想着藏书最全处莫过于宫廷，万般无奈下去找了霍去病。

    …………

    “麻烦你帮我找些书籍。”我低头盯着身下的席子。

    霍去病斜依在软垫上，漫不经心地问：“什么书？不会是又要兵法书籍吧？”

    我头埋得更深，声音小如蚊蝇：“不是。”

    霍去病纳闷地问：“你今日怎么了？有什么事情不能痛快说？哼哼唧唧的。”

    我深吸了口气，声音细细：“是……是和男女……男女……那个有关的。”

    “什么？”霍去病猛然坐直身子，楞楞看着我，我头深埋，眼睛盯着席面，一声不吭，只觉连脖子都滚烫，脸上肯定已是红霞密布。

    他忽地侧头笑起来，边笑边道：“那个？那个是什么？我听不懂你说什么。你倒是再说的详细点。”

    我立即站起欲走：“不找拉到！”

    他一把抓住我袖子，笑问：“你是自己看，还是给别人看？”

    我不敢回头看他，背着身子，低着头：“给别人看。”

    他笑着说：“这样的东西就是宫里只怕有些也是孤本，要先找人抄录，过几日我给你送过去。你也看看，以后大有好处，不懂之处，我可以……”他话未说完，我听到他已答应，一挥手用力拽出袖子，急急离开。

    …………

    我和李妍都低头默默坐着，红姑笑嘲道：“难得看到你们二人的窘态。你们两个日常行事一个比一个精明沉稳，现在却连完整的话都说不下去。李妍，你这才是刚开始，需要做得事情还很多。”

    李妍细声说：“我会看的，多谢红姑费心。”

    红姑笑点点头，“我还去娼妓馆重金请了长安城最擅此术的几个女子来给你上课。上课时我会事先命人用屏风挡开，一是不想让她们知道给谁上课，二是你独自一人听时，不必那么羞怯，好用心琢磨。”李妍脸红得直欲滴出血来，轻轻点了下头。

    红姑看看李妍，看看我，一脸贼笑，似乎极其满意看到我们的窘迫，“玉儿，不如你和李妍一块学吧！反正迟早用得上。”我侧头瞪向红姑，红姑笑道：“我说错了吗？难道你以后心里会没有中意的男子？你们不会……”

    红姑今日诚心戏弄我，再不敢由着她说下去，匆匆打断她的话，“红姑，我还有些话想和李妍私下说。”红姑忙收了嬉笑，起身离去。

    我拿出铜镜摆在李妍面前，“你母亲教会你歌舞，教会你如何举止行动美丽优雅，但她漏教了你一些东西。你的眼神可以妩媚，可以幽怨，可以哀凄，可以悲伤，但不可以冰冷，更不可以有刀锋之寒，如果你连我都瞒不过，如何去瞒住皇上？带着它去田间地头多走走，去看看那些乡野间十六七岁的女子是什么样子，仔细观察她们的眼睛，再看看自己的眼睛。我也不是个正常的十六七岁女子，这些都帮不了你，你要自己用心。”

    李妍默默想了会：“我一定会做到。”

    我道：“你母亲不许你哭，但从今日起，我要你哭，要你随时都可以珠泪纷纷落，不但要哭，还要哭得娇，哭得俏，哭出梨花带雨海棠凝露。传闻皇帝初把卫子夫带入宫廷时，因当时的陈皇后不依，碍于阿娇的母亲，馆陶长公主家族的势力，皇帝遂一年多没有召见卫子夫，后来再遇卫子夫，卫子夫哭着求皇帝放她出宫。我相信这个故事你应该早就听过，结果如何，我们现在都知道。眼泪和笑颜都是你的武器，你应该琢磨着如何使用。”

    李妍深吸口气，点点头。

    我默默想了会看有无遗漏：“大概就是这些，其余的都比较轻松，每日得空时，我们彼此讲述一下传闻中皇上从小到大的故事，虽然你早已熟悉，但借此你可以再在脑中过一遍，结合正在看的兵法，再仔细琢磨下皇上的脾性。”

    李妍听完后，站直身子，仔细整好衣服，向我郑重地行跪拜大礼。我欲扶她，她握住我手：“请让我行完这个礼，因为将来你会向我行隆重的跪拜礼，唯如此方不辜负你今日的心思。”我缩回手，坦然受了她一礼。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    “刚成熟的金银花果已经送来，我依照种花师傅的交待，把种子种在我新开的小花圃中，明年春天就会出苗。我想等到花开日请你来一同看花，你会来吗？我是不是该在石府也栽一些呢？你待我是很好的，我的每一个问题你都会仔细回答，我的要求，只要和石舫无关，你也都会满足。可你究竟把我搁在心中哪里呢？有时候我能感觉到你走得越来越近，我正要伸手，你却突然一个转身又离我远去，为什么？……”

    我停住笔，沉思起来，是呀！为什么？难道我要这么永远去试探，猜测他的心思吗？取出竹箱，将绢帕小心收好后起身出了卧房。

    书房内，李妍正在灯下看书，我在门口站了半晌，她才惊觉，抬头看向我：“要让我背书吗？”我摇摇头，进屋坐在了她对面。

    我道：“我想请你陪我去问李师傅一件事情？”李妍道：“什么事情？我哥哥的事情我都看在眼里，问我一样的，还比哥哥爽快。”我手中玩弄着自己的衣袖，“男子的心思还要男子答，女子想出来的不见得投合男子的心，何况你哥哥正好……”我收了话头，看向李妍，“陪是不陪？”

    李妍笑道：“可以偷懒，为什么不去？”说完，扔了书站起，我一面锁门一面说：“等你走后，我把那些东西清理后，就不必如此麻烦了。”李妍脸又红起来。

    我突然好奇起来，握着她的手一边走，一边凑到她耳边低声问：“你究竟学得怎么样了？”李妍推开我，只顾快走，我赶了几步摇了摇她的手，“说一说呗！”

    李妍低声道：“你这么想知道，自己也去听听课，不就知道了？”我压着声音笑起来：“我才不费那功夫呢！我要学就直接学最精华的，等你学好了告诉我。”

    李妍甩开我的手：“你好没羞！连婆家都没说到，就想这些。被人知道，肯定嫁不出去。”我哼了一声没有搭腔。

    两人静静走了会，李妍挽起我的手：“你虽不知道自己的具体年龄，但估摸着应该和我差不多，你别老盘算着做生意，自己的终生也该好生打算一下，你没有父母替你筹划，自己再不操心，难道坐等年华老去吗？石舫舫主我没见过，但我看你对他很是小心，想来必有不凡之处，如果年龄适当，他又没有娶妻，你不妨……”

    我伸手轻拧了一下她的脸颊，“好丫头，自己要嫁就见不得她人逍遥。”李妍冷哼一声：“好心没好报。”

    我们进门时，方茹恰好出门，看到我俩，低着头小声说：“我来请教李师傅一个曲子。”

    我摇头而笑：“我什么都没问，你怎么就忙着解释呢？好象有那么点……”李妍暗中拧了下我胳膊，对方茹静静行礼后，拉着我让开道路，伸手请方茹先行。

    方茹向我微欠下身子，急步离去。我向李妍皱了皱鼻子：“还不是你嫂子呢！完了，有你撑腰，以后我园子中要有个太后了。”

    李妍瞪了我一眼：“我哥哥和方茹都是温和雅致的人，可不是你这样的地痞无赖。”

    李延年在屋内问：“是小妹回来了吗？”

    李妍应道：“是我！大哥，还有玉娘。”李延年听闻，立即迎出来。

    李延年为我倒了一杯清水，谦然道：“我不饮茶，只喝清水，所以也只能用清水待客。”

    李妍嘻嘻笑着说：“大哥，她说有事要问你。”

    李延年温和地看着我，静静等我说话。我低着头，手指无意识地在席面上划着圆圈：“宫里的人可好应对？”

    李延年道：“因是平阳公主荐去的，大家都对我很有礼。”

    我道：“听说皇上听过你的琴声后，大为赞赏。”

    李延年淡然一笑：“是赏赐了我一些东西，倒也说不上大为赞赏。”

    我道：“你觉得住在这里来回宫廷可方便？”

    李延年还未回答，李妍不耐烦地截道，“金玉，你究竟想问什么？难道还要问我大哥每日吃些什么？”

    李延年看了妹妹一眼，耐心地回道：“来回都有马车，很方便。”

    我端起水，喝了两口，搁下杯子，抬头看着李延年：“是这样的，有个人情感很内敛，也喜欢音乐，有一个女子想告诉他自己的心事，可不知道男子心中究竟怎么想，不敢直接说，李师傅觉得什么法子才能又表明女子的心事，又比较容易让对方接受？”

    李延年面上呆了一下，低头沉思起来。李妍在一旁抓着哥哥的衣袖笑起来，一面笑一面揉肚子，我没有理会她，只是看着李延年。

    “金玉，你也太好笑了，你的《孙子兵法》呢？你那一套洋洋洒洒的理论呢？现在连这点事情都要问人。原来你只是一个纸上谈兵的赵括，我要仔细考虑一下你给我讲的那些话究竟能不能用。”

    我看向李妍，平静地说：“我没有把这视为一场战争，因为我一开始就是敞开心的，我没有设防，我根本不怕他进来，我怕的是他不肯进来。没有冷静理智，只有一颗心。”

    李妍收了笑声，坐直身子看了会我，低下头。李延年侧头若有所思的看着妹妹，一时间屋子里只有沉默。

    半日后，李延年惊醒，看向我抱歉地一笑道：“我是个乐师，我只会用音乐传递心声，先秦有一首曲子很好，我听方……听人说玉娘学过笛子。”

    李延年一边说着，一边取笛子出来，静静坐了一会，吹奏起来，我专注地听着。李延年吹完后道：“小妹也会吹笛子，虽然不是很好，不过勉强可以教人。你们经常在一起，可以让她教你。”

    我笑着点头，李延年的“不是很好”在一般人耳中应该已是很好。

    李妍突然站起，一声不吭地向外行去，我向李师傅摆了下手，示意他不必跟来，一转身赶着去追李妍。

    屋内没有点灯，只有从窗外泻入的一片皎洁月色。李妍面朝窗外，立在那片月色中，背影一如天上独自寂寞着的皓月，虽有玉神雪魄姿，却是清冷孤单影。

    我站在门口：“你若想反悔现在还来得及，大不了就是得罪公主，但我会设法化解。”

    她一动不动地站着，柔声说：“我很羡慕你，你活得那么自由，可以做自己想做的事情，追寻自己想要的快乐。”

    我截道：“你正在做的也是你想要做的事情，没有人强迫你。”

    李妍道：“可我自己在强迫自己。金玉，你现在不懂，我也希望你永远都不用明白一个人强迫自己的感觉。”

    我找不到可以宽慰她的话，沉默了会说：“你今天早点歇息吧！明天一切还要继续。”说完转身慢慢向回走，心情正低沉，在半空盘旋的小淘冲下来落在我肩头，我看到它腿上缚着的绢条，一下开心起来，急急向屋子跑去。

    －－－－－－－－－－－

    公主在侍女的搀扶下，边行边问：“你早晨问公主府可有竹林，求本宫准你使用府中竹林，为何要特意在此？”

    “两个原因，一是美人就和花一样，风姿各异，有如牡丹富丽华贵者，有如秋菊淡雅可人者，也有如海棠娇憨动人者，不同的花有不同的赏法，唯如此才能把每种花独特的美看到极处。二是世人都会有先入为主的想法，觉得其娇弱可怜，以后不免总存了怜惜之心，觉得其仙姿灵秀，也会暗生尊敬。所以初次相见很重要，既然有天时地利可以借助，当然不可浪费。”当时初听红姑此番道理，让我和李妍都很惊叹，也终于明白为何那些公子少爷们放着家中的娇妻美妾不理，却日日流连于歌舞坊娼妓坊，这些狐媚手段一般女子的确难以想到。

    话说着，已经可以看到竹林。恰好日落时分，西边天空浮着层层红云，暖意融融，越往东红色渐轻，渐重的清冷蓝天下，夕阳中的竹林泛着点点红晕，晕光中依旧是郁郁葱葱的绿。

    李妍背对我们，人倚修竹，婷婷而立。公主盯着她背影看了半晌后，方低声问：“是你让她如此的？”

    “不是，民女只是让她在竹林处等候，并未做任何吩咐，甚至没有让她知道公主要在此处见她。凡事不可不备，但过于刻意却又落了下乘。”

    公主轻叹一声，“一个背影竟然让人浮想联翩，想看她的容貌，可又怕失望，她的容貌万万不可辜负她的身姿，此种忐忑心态的确不是在屋内召见能有的。”

    我微微笑着没有说话，公主又看了一会，摆手示意侍女都留在原地，放缓脚步向竹林行去。脚步声终于惊动了李妍，李妍霍然转头，唇边带着一丝笑意，一手指着落日刚欲说话，看清来人，一惊后立即明白，向公主珊珊跪下。

    公主立即道：“起来说话。”李妍仍是磕了一个头后方站起。

    身如修竹，青裙曳地，只用一根碧玉簪綰住一头青丝，除此外再无其它首饰。公主又细细看了李妍一眼，笑着侧头看向我：“是美玉，而且是绝世美玉‘和氏璧’，本宫方才竟然被她容光所慑，心中极其不愿她下跪。”

    我看向李妍，我所能做的都已经做了，从此后一切就要靠你自己。李妍与我眼光相接，各自没有变化地移开视线。

    去时马车中是两人，回时马车中只余一人，刚进园子，李广利就快跑着迎上来，“公主可中意妹妹？”我点了下头，他立即喜悦地挥舞着拳头，欢呼了一声。

    李延年依旧站在树下，似乎从送我们走就没有动过。天色已黑，看不清楚他的神色，只看到他一见我点头，猛然一转身朝树上狠狠砸了一拳，李广利惊声叫道：“大哥！”方茹不知道从什么地方冒出来，想要走近，却又迟疑着立在原地。

    李延年手上已被刺破皮，细小的血珠涔出，我向方茹招手示意她过来，对李广利道：“你先回去。”李广利看着哥哥，试探地又叫了声哥哥，却只见哥哥站着纹丝不动，他只得一步一回头地慢慢离开。

    方茹脸带红晕，用手绢替李延年吸干血，一点点吹着把附在上面的木屑吹掉。李延年看着我说：“也许我这一生最后悔的事情就是来落玉坊。”

    我眼睛看着方茹，“不全是坏事吧？”

    李延年眼光柔和地在方茹脸上一转，落到我脸上时又变回冰冷，“虽然小妹说这是她想要的，是她自己的主意，可我仍旧无法不厌恶你，你真让我失望，你就如此贪慕荣华富贵？不惜牺牲另一个女子的一生去换？”

    我淡然一笑：“厌恶憎恨都请便！不过李妍已经走上一条再无回头可能的路，你不管赞成与反对，你都必须帮她，用你所有的才华去帮她。”

    李延年木然立着，我转身翩然离开，我忽然真正明白李妍握住我手时的泪光点点，很多事情不能解释，也无法解释。

    回到屋中，红姑正坐在榻上等我，我坐到她对面，她问：“一切顺利？”

    我点点头，“李妍此次真该好好谢你，你谋划的见面方式果然震动了公主，让早就不知道见了多少美人的公主竟然失态，赏人如赏花的言词应该也已经打动了公主，公主肯定会倾其力让李妍再给皇帝一个绝对不一般的初见。”

    红姑掩嘴娇笑：“混迹风尘半辈子，耳闻目睹地都是斗姿论色，若只论这些，良家女如何斗得过我们？现在就看李妍了，不知道她打算如何见皇上。”

    我静静坐了会，忽然起身从箱子里拿出那个红姑交给我的青色手帕，看了会藤蔓缠绕的“李”字，心中轻叹一声，抬手放在膏烛上点燃，看着它在我手中一点点变红，再变黑，然后化成灰，火光触手时，我手指一松，最后一角带着鲜红的火焰，坠落在地上，迅速只余一滩灰烬，曾经有过什么或是什么都不可再辨。

    ――――――――――――――

    我手中把玩着请贴，疑惑地问：“红姑，你说公主过寿辰为何特意要请我们过府一坐？”

    红姑一面对镜装扮，一面说：“肯定是冲着李妍的面子，看来李妍还未进宫，但已很得公主欢心。年轻时出入王侯府门倒也是经常事情，没想到如今居然还能有机会做公主的坐上宾，真要多谢李妍。”

    我静静坐着，默默沉思，红姑笑道：“别想了，去了公主府不就知道了？赶紧先装扮起来。”

    我笑摇摇头：“你把自己打点好就行，我拣一套像样的衣服，戴两件首饰，不失礼就行。”

    红姑一皱眉头，刚欲说话，我打断她道：“这次听我的。”红姑看我神色坚决，无奈地点了下头。

    宴席设在沿湖处，桌案沿着岸边而设。布置的花团锦簇、灯火通明处应是主席，此时仍旧空着，而我们的位置在末席的最末端，半隐在黑暗中。四围早已经坐满人，彼此谈笑，但人声鼎沸中根本无一人理会我们。

    红姑四处张望后，脸上虽然还带着笑意，眼中却略含失望，我怡然笑着，端茶而品。等了又等，喝完一整盏茶后，满场喧哗声中忽然万籁俱寂，我们还未明白怎么回事情，只见人已一波波全都跪在地上，我和红姑对视一眼，也随着人群跪倒。

    当先两人并排而行，我还未看清楚，人群已高呼：“皇上万岁，万万岁，皇后千岁，千千岁。”我忙随着人群磕头。

    一番纷扰完，各自落座，红姑此时已经品过味来，紧张地看向我，我笑了笑：“等着看吧！”

    因在暗处，所以可以放心大胆地打量亮处的各人，阿爹和伊稚斜口中无数次提到过的大汉皇帝正端坐于席中。还记得当年问过伊稚斜“他长得比你还好看吗？”伊稚斜彼时没有回答我，这么多年后我才自己给了自己答案，他虽然长得已是男子中出色的，但还是不如伊稚斜好看，但气势却比伊稚斜外露张扬，不过我认识的伊稚斜是未做单于时的他，他现在又是如何？

    红姑轻推了我一下，俯在我耳边低声调笑：“你怎么脸色黯然地尽盯着皇上发呆？的确是相貌不凡，不会是后悔你自己没有……”我嗔了她一眼，移眼看向卫皇后，心中一震，伊人如水，从眉目到身姿，都宛如水做，水的柔，水的清，水的秀，都汇集在她的身上。灯光晕照下，她宛如皓月下的天池水，惊人的美丽。这哪里是开败的花？有一种美是不会因时光飞逝而褪色。

    红姑轻叹口气：“这是女人中的女人，难怪当年窦太后把持朝政时，皇上悒郁不得志时会一心迷上她，甚至不惜为她开罪陈皇后和长公主。”

    我点点头，心中莫名地多了一丝酸涩，不敢再多看卫皇后，匆匆转开眼光。

    平阳公主和一个身形魁梧，面容中正温和的男子坐于皇上的下首，应该是卫青大将军，人常说“见面不如闻名”，卫青大将军却正如我心中所想，身形是力量阳刚的，气质却是温和内敛的。平阳公主正和皇上笑言，卫大将军和卫皇后都是微笑着静静倾听，大半晌没有见他们说过一句话，姐弟两身上的气质倒有几分相象。

    主席上的皇亲国戚和显贵重臣，觥筹交错，笑语不断，似乎热闹非凡，可个个眼光都时时不离皇上，暗自留意着皇上的一举一动，跟着皇上的话语或笑或应好，一面逢迎着皇上，一面还要彼此明争暗斗，言语互相弹压或刻意示好，唯独霍去病埋着头专心饮酒吃菜，偶尔抬头间，也是眼光冷淡，丝毫不理会周围，不交际他人，大概也没有人敢交际他，从开席到今竟然只有一个二十二三岁的男子曾对霍去病遥敬过一杯酒，霍去病微带着笑意也回敬了他一杯。

    我看着那个男子问：“他是谁？”

    红姑语气惋惜地轻声说：“这就是李家的三公子，李敢。”

    我神色微动，果然如红姑所说，是一个文武兼备的俗世好男儿，因为出身高门世家，举止高贵得体，有文人的雅致风流，眉目间却不脱将军世家的本色，隐隐藏着不羁豪爽。

    红姑在我耳边低声向我一一介绍着席间的众人，“……那个穿紫衣的是公孙贺，皇后娘娘和卫大将军的姐夫，赐封轻车将军，祖上是匈奴人，后来归顺了汉朝……”

    主席上不知道公主和皇上说了句什么，笑语声忽地安静下来，红姑也立即收声，不大会李延年缓步而出。李延年冠绝天下的琴艺在长安已是街知巷闻，可是真正能听到他琴声的却没有几人，末席这边立即响起了低低的惊叹声。李延年向皇上和皇后行完礼后，坐于一旁，有侍女捧上琴，搁于他面前。众人明白他要献琴都忙屏息静气。

    李延年神色中带着几分漠然，随手轻按了几下琴弦，却并未成曲，在寂静中撩得众人心中一惊，红姑看向我，我摇了摇头示意她别急。李延年似乎深吸了口气，容色一整，双手拂上琴弦，竟没有任何起音，只一连串急急之音，密密匝匝倾泻而出，宛如飞瀑直落九天，砸得人喘不过气。琴音一波又一波，一波更比一波急，逼得人心乱得直想躲，却又被音乐抓得逃不掉、挣不开，连一直冷淡的霍去病都抬头看向李延年，侧耳细听。

    一连串的滑音后，骤然转缓，一缕笛音在琴声衬托下响起，柔和清扬，引得心早已被逼迫得失去方寸的人都立即转向笛声起处。

    晚风徐徐，皓月当空，波光荡漾。月影入水，湖与天一色。一只木筏随风漂来，一个女子背对众人，吹笛而立。朦胧月色下，裙袖轻飘，单薄背影带着些红尘之外的傲然独立，又透着些十丈软尘的风流娇俏。弱不胜衣之姿，让人心生怜惜，可高洁之态，又让人又不敢轻易接近。

    众人的心立即安定下来，正静静品笛时，笛音却渐低，琴声渐高，不同于起先的急促之音，这次是温和舒缓的，伴着木筏悠悠漂到湖中心。

    众人此时已顾不上欣赏李延年难得一闻的琴音，都只是盯着木筏上的女子。李妍转身面朝皇上和皇后的位置裣衽一礼，众人竟然齐齐轻叹口气，月色朦胧，只觉得女子长得肯定极美，可这美却笼着一层纱，怎么尽力都看不清，越发勾得人心乱意急。

    李妍行完礼后，水袖往前一甩，伴着音乐竟然直直从木筏飘落到水面上，席上都是惊呼一声，有人手中的杯子摔裂在地，有人手中的筷子掉落，连我都是一惊，眼睛不眨地盯着李妍，一时间不明白她怎么能婷婷玉立在水面。

    凌波微步，踏月起舞，罗带飘扬，裙袖飒纚，只觉得她本就是水中的神女，仙姿缥缈，方能在这一方湖面上来去自如，脚踩水波，与月影共嬉。

    众人都是满面震惊倾慕，神态痴迷，李延年的琴音忽然一个急急拔高，李妍扬手将手中的月白罗带抛出，众人抬头看向飞舞在半空中的罗带，琴声居然奇妙地贴合着罗带在空中的飘扬回荡，引得众人的心也随着罗带起伏低落，蓦然低头间只扫到一抹俏丽的影子落入水中的月亮中。月影碎裂，又复合，佳人却已难寻，只余波光月影，一天寂寞。

    也许最早清醒的就是霍去病、卫将军和我，众人仍旧痴痴盯着湖面，我扭头去看皇上，却看见霍去病和卫将军都只是看着卫皇后，而卫皇后嘴边含着丝浅笑，凝视着湖面，可那眉端却似乎滴着泪。我突然不愿再观察皇上的神情，扭回了头，扫眼间只看李敢也是一脸赞叹，而李延年一直低头盯着琴，看不清神情。

    红姑碰了下我的胳膊，示意我看李敢。只见李敢一脸惊叹倾慕，身子不自禁地微微前倾。

    一地鸦雀无声中，皇上突然对平阳公主说：“朕要召见这个女子。”红姑立即握住我的手，笑看向我，我略微点点头。

    李敢的手轻轻一颤，杯中的酒洒到衣袍上，他怔了一瞬，眼中的怅然迅速敛去，依旧谈笑自若。

    平阳公主笑着微躬了下身子：“皇上早已说过要召见，昨日李延年曾为皇上弹唱过一首‘倾国倾城’曲，她就是曲子中的那位倾国倾城的佳人。”

    汉武帝喜极而笑，有些自嘲地说：“朕连她容貌都还未看清，就觉得她已经担得起‘倾国倾城’四字，她如何可以立在水面跳舞？”

    平阳公主笑说：“皇上不妨猜猜。”

    皇上又看了眼湖面，“是否在湖下打了木桩？”

    公主拊掌而笑：“我忙碌了几日的功夫竟被皇上一语道破。”众臣都做恍然大悟状，赞佩地看向皇上，只是不知道几个真几个假。霍去病却只是端着杯酒慢啜细品，神色淡然。

    一场晚宴宾主尽欢，或者该说皇上尽欢，和乐融融地散去。我和红姑站在暗处等人走得差不多时，才携手向外行去。

    红姑满脸喜色，我却高兴不起来，很多事情懂的是一回事情，亲眼看到它的发生又是另一回事情，当年的卫皇后也曾在这个府邸中因为一曲清歌引得皇上注意，今夜另一个女子在她眼前重复了她的传奇，皇上今晚灯下看李妍时，可会有片刻记起多年前的卫子夫？

    幼年时最喜欢参加宴会，觉得热闹非凡，大家都很高兴很快乐的样子，单于在时更是个个妙语连珠，阿爹有时不想去时，我还痴缠着去，今日再次坐在皇室宴席上，才真正看清了富贵繁华下遮藏的全是冷清。

    我突然很想阿爹，心绪低沉中脑中浮现的是九爷的身影，很想去看看他灯下温暖的身影。一盏灯，一个人，一屋的平安温馨，“红姑你自己先坐车回去吧！我想自己走一走。”

    红姑细看了我几眼，柔声说：“去吧！不要想太多，不是李妍也会有别人，这世上男儿多薄幸，女子多痴心，卫皇后是聪明人，会懂得如何安然处之。”

    月色铺满石街，柔和的银色光华流淌在飞檐屋角，偶有几声狗叫衬得夜色越发静谧。正沿着长街快步而行，一辆疾驰而过的马车忽地在前面猛然停住，霍去病从马车上跳下，凝视着我问：“你怎么在这里？刚才你也在公主寿宴上？”

    我轻点点头，他冷冷地说：“真要给你道喜了。”我咬着嘴唇未说话，自顾向前行去，他对车夫挥了下手示意他离去，默默在一旁随行。我本想请他离去，可看到他的神色，什么话都说不出来，只安静地走着。

    马车的轱辘声渐渐远去，夜也如我们一般沉默下来，长街上只闻我们的脚步声，踢踢踏踏地响着。

    霍去病看着前方，轻声说：“有些事明白是一回事情，看着它发生在眼前又是一回事情。”我低声道：“我明白，你若心里不舒服就骂我几句吧！”

    他侧头看着我笑摇摇头，“就算心里有气，现在也散了，难得见你如此低眉顺眼，何况这本就是预料中的事情，只是没有想到李妍的出场竟然是步步为营，一击大胜。”他慢慢吟道：“‘北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得！’李妍简直深谙用兵之道，先让李延年用一首曲子引得皇上心思大动，却因为公主寿筵顾不上立即召见，只能在心里思慕。再又奇兵突现，克敌于先，如果等着皇上召见就落于被动，天时地利都不见得能如意，今晚的一幕真正精彩。”

    月色很好，铺满长街，可我依旧只能看清眼前一点的路，长街尽头有什么，我看不清。李妍和刘彻的初相逢，以有心算无心，李妍大获全胜，可以后呢？

    两人沉默地走着，看路径霍去病是要送我回落玉坊，拐过一条长街，前方刹那灯火通明，一长串灯笼上“天香坊”三字隔着老远就看得分明，几个人从天香坊内出来，天香坊的几位大牌姑娘竟然亲自相送，我不禁细细打量了几眼出门的客人，心头巨震，脚下一软险些跌倒在地，霍去病立即伸手扶住我。我不敢置信地盯着前方，不可能！怎么可能？他怎么能出现在大汉朝的街头？

    他穿着汉家服饰，长身玉立于串串大红灯笼下，白缎袍碧玉冠，灯火掩映下华贵倜傥。因是胡人，他的五官棱角格外分明，刀刻般的英俊，只是神色清冷异常，如千古积雪，寒气逼人，本应温暖的灯光，在他的身周却都泛着冷意。温柔乡解语花，众人环绕中，他却仿若孤寂地立身于雪山顶，只是清清冷冷的一个人。原来做了单于的他是这样子，眉目间再无一丝温润，当年的他却是笑依白马揽红偎翠的风雅王爷。

    一瞬间我身不能动，口不能言，只是呆呆看着他们向我走来，蓦然反应过来，仓惶间象再次回到大漠中与於单亡命奔逃时，只觉得我要赶紧逃，赶紧躲起来。我立即回转身子，四处打量，两侧都是密密的屋宇，无处可躲。我想跑，霍去病紧握着我的胳膊问：“你在怕什么？”

    我听到脚步声已经到身后，满心无奈恐慌下猛然扑到霍去病怀中，抱住他，脸埋在他的肩头，他怔了一下，缓缓伸手搂住我，在我耳边道：“既然我在，长安城没有人能伤害你。”

    粗豪的笑声，啧啧有声地叹道：“长安城的娘皮们也热情得很呢！豪爽不比我们……我们西域的姑娘差，看背影倒是长得……”

    霍去病手一动，我紧掐下他的背，他收回了手。

    一声轻咳，汉子的话断在嗓子中，一个无比熟悉又无比陌生的声音：“公子见谅，家仆口无遮拦，并无轻薄之意，只是地处西域，粗豪惯了。”

    我的身子无法抑止地微微抖着，他就站在我身边，我以为我永不可能再见到他，没有想到多年后，我和伊稚斜竟然重逢在长安街头。

    如果我突然出手，他会死在我手下吗？不可能，在这样的地方，以他现在的身份，跟随的人肯定都是高手，他的功夫又本就是匈奴中最好的。可我究竟是自己的功夫不能，还是心里不能？

    霍去病用力地搂着我，似乎想借此告诉我，一切有他，他的声音冰冷，“各位最好能快点消失在我眼前。”

    “不识抬举，你……”

    “嗯？”伊稚斜很清淡的一声，汉子却火气立消，恭声道：“小的该死。”

    “打扰了两位，我们这就走。”伊稚斜声音淡淡，语声未落，足音已去。

    一把微显柔软的声音：“我家主人好声好气地给公子道歉，公子却言语粗鲁，空长了一副好皮相，真正让人失望。”

    霍去病猛然搂着我几转，几枚铁刺落地的声音，霍去病显然已是大怒，欲推开我，我紧紧抱住他，低声求道：“让他们走，求你，求你……”

    “朵儿，你在做什么？”伊稚斜声音虽然平淡，可我已听出他是带着怒意。

    朵儿？又是这样的脾气，目达朵？她竟然也随了来？

    目达朵强笑道：“这位公子功夫很不弱呢！倒是位英雄，难怪脾气那么大，在下知错了，求公子原谅。”

    长安城中只怕从没有人想出手伤霍去病后还能站着说话，霍去病强压着怒火只从齿缝中迸了个字：“滚！”

    几声高低不同的冷哼声却全被伊稚斜淡淡的一个“走”字压了下去，只听脚步匆匆，不一会长街又恢复了静谧，夜色依旧，我却已是一背的冷汗。

    霍去病轻声说：“他们走了。”我欲站直，却身子发软，险些滑倒，他忙揽住我，我头搭在他的肩头，没有吭声没有动，短短一会，我竟然彷佛经历了一场生死之战，已是心疲力尽。

    他静静站着，直到我抬头离开他的怀抱，他笑问：“利用完要抛弃了？”我强笑了笑，“多谢。”他上下打量了我一眼，摸着下巴，视线斜斜地瞅着我，坏笑着说：“这样的帮助我很乐意伸手，美人在怀，心喜之，不过下次可不能一个谢字打发了我，要有些实质性的表示。”

    我低下头找刚才掉在地上的铁刺，“谁谢你的怀抱了？我只是谢你不问我他们是什么人。”

    “如果你愿意告诉我，我不问你也会说，如果只是你想尘封的过去，你可以永远不解释，我只认识我认识的金玉。”霍去病蹲在地上也帮我寻找。

    我心中一震，抬眼看向他，他却只是低头仔细四处查看，“这里有一枚。”他刚要伸手拿，我立即道：“不要用手。”

    从怀里掏出手绢，小心地拿起铁刺，细看后，心中确定果然是目达朵，看来她过得很好，这些年过去，我早已不是当年的我，她却性子依旧。

    “一言不合就出手伤人，居然还浸了毒？”霍去病脸色铁青地盯着铁刺。

    我摇摇头，有些宠溺地说：“不是毒，她最喜欢捣乱，这上面只是一些让人痒痒的药，不过真中了，虽没有性命之忧，可也够你痒得心慌意乱。”

    霍去病眼中有疑惑，“没有男子这么无聊，是个女子？难怪说话声音听着有些怪。”我点点头。

    霍去病送我到园子后欲告辞离去，我踌躇地望着他，却实难开口，他等了一会，见我仍不发一言，温和地说：“你放心吧！那个男子气度不凡，随从也都不似一般人，他们肯定不是普通的胡商，但我不会派人追查他们的身份。”我感激地向他行了一礼，转身要进门，他又叫住我，柔声说：“如果有什么事情记得来找我，长安城里你不是孤身一人。”

    他漆黑的双眼中盛着暖意，我凝视了他半晌，慌乱的心似乎平复很多，用力点点头，他粲然而笑，“好好睡一觉。”我目送着他的背影远去，直到消失看不见时，才关门回屋。

    夜色已深，我却难有睡意，拥着杯子，盯着灯，只看烛泪滴滴，似乎一滴一滴全烫落在心尖。

    伊稚斜为什么来长安？知己知彼，百战百胜吗？还是有其它目的？是否世事总难如人意？在我以为已经彻底抛开过往的一切时，竟然在一抬眼的灯火阑珊处再次望见他。阿爹，我答应过你绝不会去找伊稚斜，会努力忘记匈奴，也到了汉朝，可他怎么出现在汉朝的街道上？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

