
      
        
          大漠谣 下册 第四章：失身
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            再睁开眼睛时，发现自己躺在霍去病的怀中。

    漆黑夜色，茫茫大漠，只听得马蹄隆隆。我望着天空中稀疏黯淡的两三点星子，心中一片空落。顽皮的小淘，时常弄坏东西的小淘，总喜欢气我的小淘，温顺的小谦，处处照顾着小淘的小谦……

    “醒了吗？”霍去病低头看着我，我沉默了良久后问：“到哪里了？小月氏吗？”

    他抬头望着远处，“你已经昏睡了一天一夜，小月氏已过，现在快到祁连山，你熟悉祁连山吗？”我轻轻“嗯”了一声。

    身子还有些软，我撑着马背坐起，“我想自己骑马。”

    霍去病柔声说：“当时看你情绪激烈，所以下的迷药份量很重，人虽然清醒了但只怕还使不上力气，我再带你一程。”我沉默了一会，轻点下头。

    黑暗中伫立的山影看着越来越近，遥遥地传来几声狼啸，在马蹄声中隐隐可闻，我心中一动，紧握着霍去病的胳膊，扭头道：“快一点好吗？我听到……”我咬了下唇，吞下已在嘴边的话，转回头看向祁连山。

    霍去病策马加速，一路越过众人，直向前奔，渐渐地把众人都甩在后面。我诧异地看向他，他低头一笑：“希望是你的那只狼。”

    几只狼立在山坡一角俯视着我们，我心绪激荡，冲着祁连山一声长啸，霍去病的马儿猛然拱背撒蹄，想把我摔下马，此时山中遥遥传来呼啸，伴着我的啸声激荡在山间，马越发失控，霍去病无奈下索性弃了缰绳，带着我跃到地上。

    我立即挣脱他，他也未拽我，任由我一面呼啸着一面急急奔向山坡上的几只狼。没有想到它们见到我，低低呜鸣了几声，居然一甩尾巴仓惶地逃走。我满心感情，全然落空，气恼地叫起来：“狼八十九，你干吗躲着我？不认识我了吗？”几只小狼从林子间探头看向我，我低低招呼它们过来，它们刚想走近，忽听到母亲的鸣叫，又齐齐躲了回去，我跺着脚直嘶叫：“我才不会逼迫你们去烤火。”

    霍去病在一旁摇头大笑，“玉儿，我还以为你是狼群的公主，怎么也应该群狼迎接才是，怎么个个好象都不想见你的样子。”

    我瞪了他一眼，侧耳倾听着越来越近的狼啸声，一声震动山林的大啸，一头银狼从林间飞跃而出，直直扑向我，我跳起去迎他，搂着他的脖子一起滚到了草地上，狼兄在我脸上脖子间嗅来嗅去，我抱着他的脖子，鼻子发涩，眼中全是泪花。

    我和狼兄闹腾了半晌方安静下来，狼兄冲着林子低叫一声，一头全身雪白的母狼领着一只通体银白的小狼缓缓走到我面前，我哈哈大笑着去抱小狼，扭回头对霍去病喜悦地说：“我有小侄女了，这才是我们的小公主，是不是很漂亮？”

    霍去病笑着欲走近，雪狼警惕地盯着霍去病，警告地嘶鸣了一声，我朝霍去病得意地扮了一个鬼脸：“人家不喜欢你，觉得你不象好人呢！”霍去病无奈地停住脚步。

    小公主脸儿小小，全身毛茸茸的，象一个雪团一样在我身上滚来滚去，狼兄甩着大尾巴逗它，小公主不停地扑腾，每每扑空，跌落回我的怀中，呲牙咧嘴地直朝父亲吐舌头，我忍不住地笑了又笑，人与狼欢快的声音回荡在山中，霍去病站在一旁静静凝视着我们，几分自责，几分思量。

    山脚下的马蹄声逐渐安静，大队应该都已经到达。霍去病望了一眼山脚下又看向我，“玉儿。”

    我侧头看向他，他一瞬不瞬地凝视了我一会说：“我要回去了，你……你们久别重逢，你先和它们在一起吧！”我不能相信地盯着他，他暖暖一笑：“先别离开祁连山，好吗？”他眼中的不舍，全都化作了要我快乐的笑。

    我沉默地点点头，他笑着看向狼兄，“玉儿就先拜托给你们了。”说完也不管狼兄是否听懂，竟然仿若对着长辈兄长，向狼兄深深做了一揖，一转身快步跑着冲下山去。

    ―――――――――――――――

    小公主随在我和狼兄身后笨拙地扑腾着水，我们的王妃雪狼趴在湖边的大石上温柔

    地看着我们在水中嬉戏。

    我踢了狼兄一脚，你从哪里拐骗了这么美丽的一只狼，狼兄一声长啸举爪扫向我的脸，我立即击打向他的脖子，雪狼惊地从石块上立起，看了一会厮打在一起的我们后又安静地坐下。

    可怜的小公主却被我们溅起的水花波及，呛着了水，挣扎着向下沉去，我顾不上和狼兄玩闹，忙一把揪起她，狼兄即将打到我的爪子立即停住，小公主毛茸茸的小脸上两只眼睛滴溜溜的圆，此时正可怜巴巴地看着我，四只小爪子在空中无力地挥舞，嘴里发着低低地哀鸣，我笑着亲了一下她的小鼻头，拎着她上了岸。

    雪狼立即来替小公主舔舐身上的水珠，小公主在母亲身下惬意地舒展着身子，肚皮朝天，舞动着爪子去挠母亲的脸，欢快的呜呜叫着，我在一旁看得直笑。

    狼兄上岸后，身子一拱，我立即警觉地几步跃开，他却追着我硬是在我身边抖动毛发，滴滴水珠飞溅到我的脸上，我无奈下又给了他一脚。

    点起篝火烘烤着衣服，狼兄却不是如以往一般陪伴在我的身侧。因为雪狼还不能适应火，所以他陪雪狼卧在远处，时不时会彼此亲昵地蹭蹭头，舔吻对方的皮毛。

    我看着他们，蓦地明白从此后狼兄陪伴的再不是我，而是雪狼，我只能孤零零一人坐在火边。

    心思慢慢飘远，已经两天，霍去病他们如何了？正在琢磨，林子中的狼呜叫了几声，我回应了几声后它们又各自离去。

    很多很多人在打架了？我坐着默默出神，战场上的生死没有定数，即使他是霍去病。

    突然站起把外衣披好，狼兄疑惑地看向我。我把烤架上的肉取下，放到狼兄身边。只有三成熟，不过狼兄应该无所谓。

    “我要离开一会。”我摸着狼兄的头，呜呜叫着。狼兄不满地低叫了几声，我抱歉地拍了拍他的背就要走，狼兄跃起想随我一起去，我阻止他跟随我，不要你卷进我们人类的争斗。

    狼兄暴躁地呼啸着，雪狼低低呜叫了几声，狼兄立即安静下来，百炼钢也终化为绕指柔，向狼兄嘲笑地鸣叫了一声，赶在他发怒前，匆匆向前掠去。回首处三只狼儿立在夜色下，影子交叠相映，温暖和谐。我脸上在笑，心中却是一酸，狼兄已经有自己的家人，我却只有一心不想回忆的回忆。

    一路潜行，天明时分才接近大军交战处。我隐在树上，举目望去。

    激战一日一夜，战争已近尾声，尸横遍野，草木都已变为血红色，兵器碰撞声回响在清晨的阳光中，这一切让本该温暖的太阳都变得寒意森森。

    我跳下树，穿行在一具具尸体间，这里面有多少个汉朝的李诚，多少个匈奴的李诚？这一具具尸体又会造就多少个李诚？他们会为了父兄的仇恨拿起武器披上铠甲冲入下一场征战中吗？

    究竟有多少具尸身？四五万个生命就这么无声地躺在这里了吗？我早就做了进入人间地狱的准备，可心仍旧不受控制的发寒，我走了这么久，却还是走不完的尸体，袍子的下摆早已被鲜血浸红，举目望处却仍旧是尸体和鲜血。

    看衣服应该是匈奴惨败，匈奴尸体的数目远远大于汉人。几个溃散的匈奴士兵看到我，立即惊慌地举起残破的兵刃，我一挥金珠，打落了他们手中的兵刃，从他们身边直直走过，一个少年掏出贴身的匕首，还欲扑上来，我冷冷地盯着他，用匈奴语道：“赶紧离开，有多快跑多快，你娘亲还在家等着你。”他们愣了一瞬，虽有犹疑，最后却选择了互相搀扶着急速离去。

    夏日的太阳正正照在祁连山麓，映的树碧绿亮眼。烂漫缤纷的山花中，霍去病黑袍银甲，手握长刀，巍然而立，居高临下地俯瞰着整个战场。

    银色铠甲和长刀反射的点点银光让人不能直视，夹杂着血腥气的风吹着他的衣袍猎猎舞动，失去发冠束缚的乌发激烈地飞扬在风中。

    低处是尸体鲜血的狞狰丑陋，高处是绿树红花的温暖明艳，对比鲜明，却因为他的身姿气势，两种绝不相融的画面，在他脚下奇妙地汇合统一，竟然有一种惊心动魄地慑人之美。传说中的战神之姿，也不过如此吧！

    他没有事情，我缓缓吐出一口气，转身欲走。“金——玉——”愉悦的大叫声回荡在山涧中，震破了汇聚在大地上的森寒。

    我回首望去。他快速地飞掠在红花绿草间，乌黑的头发张扬在风中，缤纷的花瓣飘拂过他的身周，血腥弥漫中，有一种近乎妖异的美，“你是来找我的？不放心我吗？”

    我打量着他，“你的头发怎么了？”

    他满不在乎地一笑，“不小心中了一箭，发冠被射掉了。”

    我看向正在清理战场的兵士，“匈奴大败了吗？”

    霍去病笑点点头，“不是大败，是惨败，活捉了匈奴的酋涂王和五个小王，我们以少对多，他们几乎全军尽没，我军的损失却不过十分之三。”

    赵破奴上前行礼，恭声道：“回禀将军，已清点过匈奴死亡人数，毙敌共三万零二百人。”霍去病点了下头，赵破奴笑着说：“匈奴肯定再无余力在祁连山周围汇集大军，今夜我们可以好好休息一下，将军可以欣赏一下匈奴人引以骄傲的祁连山风光。”霍去病侧头看着我，挥手示意赵破奴下去，赵破奴瞟了我一眼后低头退下。

    “你好象一点也不开心？”霍去病凝视着我的眼睛问。

    “这场战争是皇上为了争夺河西的控制权而打，是为了开通通往西域诸国的路而打，和我有什么关系？也许顺带着报了李诚的仇，可这样的仇恨根本就报不清。”

    霍去病微挑了下眉头，“难得碰到一个不讨厌匈奴的汉人。”

    我挥去心上别的思绪，指了指他的头发，“先梳洗一下吧！我也要换一身衣服。”

    他笑着来握我的手，我躲开他，边走边说：“你现在可不见得打得过我，还是乖一点。”

    他随在我身后笑道：“我们比这更亲密的动作都有，如今握一下手还要介意？”

    我气瞪向他，他忙摆了摆手，笑嘻嘻地说：“不愿意就算了，你现在的样子可比刚才有生气的多。”

    我微怔一下，反应过来，又中了他这好心坏行的计。

    扭转头默默走着，霍去病静静在一旁相陪，离战场渐远，风中的花草香渐重，我的心情和缓许多。

    斑驳的林木阴影间，我和他的影子也影绰相叠，我心头掠过狼兄一家三人月夜下相重的影子。

    山中篝火熊熊燃烧，众人笑语高扬，酒肉香弥漫在四周。

    我和霍去病的篝火旁只有我们两人，偶尔几个将士过来敬一碗酒后又迅速退下。霍去病递给我酒囊，我刚要摇头，闻到气味，又立即问：“这是马奶酒吗？”

    霍去病点了下头，“今日的战利品，味道和我们的酒没有办法比。”

    我伸手接过，凑到嘴边小小含了一口，慢慢咽下，久别的滋味。

    霍去病灌了几口，又递给我，我摇摇头。他一笑，收回酒囊，自顾而饮。赵破奴端着两碗酒向我们走来，霍去病笑骂：“你是想把我灌醉吗？刚敬过酒怎么又来了？”

    赵破奴笑着把酒碗递向我，“这酒可不是敬将军，是敬金公子的，先前的事情我对公子多有失礼处。我从未见过敢和鹰搏斗的鸽子，也从没有想到公子的鸽子竟然刚烈至此，这样的鸽子我们根本赔不起，请公子原谅我先前的言语冒犯。”他脸上虽然挂着个笑，眼中却满是愧疚。

    我半晌仍没有接碗，他的笑容有些僵，“公子不肯原谅，我也明白。”说完把自己的一碗酒一骨碌灌下，向我微屈半膝行了个礼欲走，我伸手拿过他手中的碗，一扬头闭着眼睛全数喝下，侧着身子咳嗽起来。

    霍去病笑对赵破奴说：“很给你面子！她酒量很差，酒品又不好，一喝醉就行为失控，所以一般都不愿意喝酒。”

    赵破奴此时的笑才真正到了眼睛中，向我抱拳做礼，“多谢！”又向霍去病行了个礼，转身离去。

    我坐了会，觉得脑袋有些沉，忙站起身，“趁酒劲还未上头我先回去了。”

    霍去病立即站起，握着酒囊说：“一块走吧！”

    霍去病的帐篷搭在背山处，因为顾及到我，特意命他人的帐篷离开一段距离。

    我人未到帐篷，步子已经开始发软，霍去病欲扶我，我推开他的手，自己却是踉跄欲倒，他不顾我挣扎，强抱起我入了帐篷。

    黑暗中，我的脑子似乎一派清明，过往的事情都一清二楚地慢慢浮现，可又似乎很是糊涂，完全不能控制自己的所思所想，越不想想起的事情，反倒越发清晰，心里难受无比。

    霍去病摸索着点亮灯，凑到我身边看我，重叹口气，拿帕子替我擦泪，“还在为小谦小淘李诚难受吗？”

    我拽着他的袖子只是掉眼泪，“我阿爹走了，九爷他怎么都不肯要我，现在小淘小谦也走了，狼兄已经有自己的妻子和女儿，只剩我一个了。”

    霍去病手僵了一瞬，一手拿起酒囊大喝了几口，一手抹去我眼角的泪：“胡说！怎么只剩你一个了？我会陪着你。”

    我的鼻子囔囔，随手扯起他的袖子擤了一把鼻子，望着他问：“你为何要对我花费那么多心思？”

    霍去病看着自己的袖子，无奈地摇摇头，拽开我的手，把帕子塞到我手中，脱下了外袍，“你是真傻假傻？我虽然没有明说过，难道你一直不明白我想娶你吗？”

    我探着手去拿酒囊，霍去病一把夺过，“不许再喝。”说着自己却喝了好几口。

    我伸手去抢，他握住我的手，“回答我一个问题，我就给你喝，你可有一些喜欢我？”霍去病眼睛一瞬不瞬地盯着我，我歪着脑袋，想了半晌，“不知道。”

    霍去病长叹口气，“那你以前看我难过时可有不舍？今天有没有担心过我？”

    我拼命点头，“我到现在还不愿意见槐花，一见它心里就难过。我害怕你被匈奴伤着，匆匆赶了一夜的路。”

    他带着几分苦涩笑起来，“你心里有我的。”说着拿起酒囊只是灌酒。“当日月牙泉边你明明都走远了，为什么要回头？回头看到我时，你知不知道你的脸红了？你为什么脸会红？你若心里没有惦记着我，为何在歌舞坊内特意为我留了座位？你不开心时，我想着法子逗你笑，可但凡我不开心时，你不也是想着法子让我移开心思吗？当日因为司马迁那些文人的评价不开心时，一向不与我拉扯的你，不惜扯着我的袖子说话，明是戏谑我，其实却只是为了让我一笑，前段日子，你本来因为我强留下了你，满脑子在转鬼主意，说到父亲一事时，却立即一门心思地把话题转开，罗里罗嗦地只说闲话。玉儿，我只是错了一次，晚了一步，如果长安城内……”

    我笑指着他的脸说：“你要醉了，你的脸好红，象猴子屁股。”

    他笑着摇头，“你才是真醉了，不醉哪里能一会哭一会笑？”

    我又是摇头又是摆手，“我没有醉，我的心里很清醒。”

    我望着他手中的酒囊，“我想喝，我好久好久没有喝马奶酒了，小时候偷喝过一次，觉得真难喝。”

    他又喝了几口酒，“现在不觉得难喝了？”

    我哭丧着脸说：“现在也难喝，可那里面有阿爹的味道。”

    他将酒囊递给我，我扶着他的手大喝了一口，他缩回手把余下的一饮而尽，随手一扬将酒囊扔掉。

    “玉儿，不要回狼群，嫁给我吧！”霍去病侧躺在地毯上，醉眼朦胧地盯着我。我嘻嘻笑着没有说话。他又道：“孟九是不错，立如芝兰玉树，笑似朗月入怀，的确是俗世中少见的男儿，可我也不差，而且我一定会待你很好，你忘记他吧！”我还未说话，他大笑起来，“我是醉了，这些话不醉我是无论如何也说不出来，可我心里也很清楚。”

    我皱着眉头，那个灯下温暖的身影，那个温文儒雅的身影，那个总是淡定从容的身影……

    霍去病的脸蓦然出现我眼前，“现在是我在你眼前，不许你想别人。”

    我望着他，眼泪又涌出，霍去病替我擦泪，手指抚过我的脸颊，犹豫了下搁在我的唇上，他的手指立即变得滚烫，身子也僵硬起来。我愣愣看着他，他忽地长吁口气，猛然吻下来，我心中似明白似糊涂，身子变得又轻又软，象要飞起来，又象要坠下去，唯有他的唇，他的手，他的身体，火一般烧着，而我的心好冷，想要这份滚烫……

    －－－－－－－－－－－－

    我在隐约的狼啸声中清醒过来，只觉头重身软，痛苦中睁开眼睛，看到我和霍去病的缠绵态，不能置信得又立即闭上。

    满心震惊中，昨夜一幕幕时清晰时模糊地从心中滑过。我一动不敢动地躺着，脑子木木，又一声狼啸隐隐传来。我闭着眼睛从霍去病怀中轻轻滑出，背着身子快速穿好衣服。

    蜡烛还剩小半截，我无法面对这么通亮的屋子，吹熄蜡烛，在黑暗中默默立着，身后的霍去病翻了个身，我一惊下竟然几步蹿出了帐篷。

    远处巡逻的士兵列队而来，我匆匆隐入山石间，循着时断时续的狼啸声而去。

    半弯残月斜斜挂在天上，映着山涧中的一潭碧波。狼兄正立在湖边的石头上，半昂着头长啸，雪狼也伴着他时而呼啸一声，小公主看到我立即扑上来，到脚边时却只呜呜叫，迟疑着没有向前。

    我咬着唇弯身抱起她，“我的气味变了？”走到狼兄身旁坐下，狼兄在我身上嗅了几下，疑惑地呜叫了两声，看我没有理会，无聊地趴在了大石上。

    我的气味变了？因为我已经不是少女，今日起我已经是个女人了。我连着捧了几把冰凉的泉水浇在脸上，想要借此浇清醒自己，可清醒了又能如何？

    默默地看着潭水，千头百绪竟然无从想起。

    小公主在我怀里扭动着身子，我却没有如以往一般逗着她玩，她不耐烦地从我怀中跳出，去咬父亲的尾巴。

    雪狼猛然一个转身，冲着林木间一声充满警告攻击的嘶鸣，我诧异地回头，虽然什么都没有看见，可暗处肯定有让雪狼不安的东西。一向警惕性最高的狼兄却依旧神态怡然地逗着小公主，只向雪狼低低呜叫了一声。我立即扭回头，全身僵硬地坐着。雪狼听到狼兄的呜鸣，收了攻击之态，却依旧小心翼翼地护在小公主身前。

    半晌后，才听到身后一个轻柔到带着担心害怕的声音，“玉……玉儿，我……我……”声音渐小，四周又陷入了沉静，两人一前一后，一坐一站，都一动不敢动。小公主停止了戏耍，好奇地瞪着乌黑的眼睛看看我，又望望霍去病。

    狼兄不耐烦地长啸一声，给我身上拍了一爪子，又冲着霍去病叫了一声，领着雪狼和小公主踱步离去。

    霍去病走到我身后，“对……对不起，我……我……”

    他这般的人，竟然也会紧张得连话都说不完整。我抱着膝盖望着湖面，“没什么对不起，如果有错也是一人一半，你又没有强迫我。”我的声音十分平稳，心却慌乱无比。

    霍去病想坐下，犹豫了下，走开几步，隔着一段距离坐在石块上，也默默望着湖水，大半晌两人都无一句话。他随手捡起脚边的一块石头扔进湖中，恰好打中月影处，月华碎裂。他蓦地站起坐到我身侧，用力握着我的肩膀让我看向他，目光异常坚定，“玉儿，嫁给我。”

    我心中零乱，不敢与他对视，眼光飘向湖对面，却发现狼兄和雪狼竟然并排坐在前方，专注地看着我们，小公主也学着父母的样子，坐在地上，歪着脑袋，瞪着乌溜溜地眼睛凝视着我们。

    我满腹说不清理不了的思绪中不禁也迸出几丝笑意，随手捡起一块石头，朝狼兄扔去，“很好看吗？”

    狼兄一动不动，眼睛一眨不眨，石头恰恰砸在他脚前，却把小公主吓了一跳，“呜噢”一声蹿到了父亲的背上。狼兄虽然不会说话，可他的眼睛中却带着担心，还有期望和鼓励，那是盼着我能快乐幸福的眼神，和阿爹临别时看着我的目光一模一样。

    我凝视着狼兄的眼睛，微微而笑，“好。”

    霍去病一把握住我的胳膊，“你说了好？是对我说的吗？”

    我四处张望寻找，笑看着他问：“难道这里还有别人吗？那我倒是要再考虑考虑。”

    霍去病盯了我一会，猛然大叫一声，抱着我从石块上跃起，又跳又舞。狼兄对着天空愉悦地呼啸，小公主有样学样，奶声奶气地也呜呜叫着。

    一时间，山涧中回来荡去的都是快乐。我望着即将西落的月亮，此时这轮月儿也照着长安城的那个人吗？

    低头看向霍去病，正对上他盈满快乐的双眼，我凝视了他一会，心中几分牵动，抿嘴一笑，伸手抱住他，头靠在他的肩上。

    霍去病安静地拥着我，不一会他摇摇我，“你再说一遍，你真地答应了吗？”

    我的心中又是快乐又是心酸，仰头看着他说：“金玉答应嫁给霍去病。”

    他大声笑着，“这是我这辈子听到的最好听的话，你再说一遍。”

    我敲了他肩膀一下，“不说了。”

    他的额头抵着我的额头，嘴边满是笑，灿若星子的眼睛盯着我，轻声央求：“再说一遍，就一遍。”

    我嗔了他一眼，嘴里却顺着他的意思轻声说：“我答应嫁给你。”

    霍去病在我脸上亲了一下，“好娘子。”

    我神情怔怔，霍去病笑容略僵，疑惑地看着我。“好娘子”三个字在心中萦绕，此时才真正明白自己的身份即将改变，我的脸渐渐烧起来，嘴角慢慢上弯，霍去病想来已经明白我在想什么，疑惑之色褪去，满眼俱是温柔地凝视着我，一言不发，只是把我紧紧地搂在怀中。

    东边的天色已经露白，山林中早起的鸟儿开始婉转鸣唱。夜色将尽，新的一天就要开始，恰如我的生活。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

