
      
        
          大漠谣 下册 第八章：灿笑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我不和你一块进城，我自己先走。”

    霍去病想了一瞬，“也好，进城时免不了一番纷扰，我还要先进宫见皇上。你是回落玉坊吗？”

    我叹口气，“不回落玉坊还能去哪里？肯定要被红姑骂死。”

    霍去病笑得幸灾乐祸，“本就是你的错，骂骂也应该。不过你若还想耳根清静几日，不妨直接去我府上，陈叔自会安顿好你，以后我的家才是你的家，长安城里怎么可能只有一个落玉坊可去？”

    我摇摇头，“该是面对一切的时候了，不是你说的吗？躲不是办法，若让红姑知道我回了长安城却没有去见她，更添一重罪过。”

    霍去病笑点点头，“终于又看到有些勇气的金玉了。”

    阔别半年，长安城的一切似乎没有任何变化。来往的行人纷纷涌向城门通向宫廷的道路，等着看打得匈奴胆破心惊的霍去病和抓获的匈奴的王爷王子。我逆着人流而行，出了一身汗，花了平常三倍的时间才到落玉坊。

    侧门半开，守门的两个汉子正躲在阴凉处纳凉。一壶凉茶，胡天海地地聊着，好不自在。我要进门，两人忙跳起，陪笑道：“公子，要看歌舞从正门进，自有姑娘婆子服侍，这里是我们杂役出入的。”

    我笑着侧头道：“连我也认不出来了吗？”两人仔细打量了我几眼，忙连连行礼，“听园子里姑娘说坊主出外做生意，我们一时没想到竟然是坊主。”

    园中柳荫浓密，湖水清澄，微风一吹，顿觉凉爽。心砚正在清扫院子，我在她身边站了好一会，她才惊觉，抬头看向我，愣了一瞬，蓦然大叫起来，我被她吓了一跳，赶紧捂住耳朵，等她叫完，才笑道：“先别扫地了，帮我准备水，我洗个澡，这天真是热。”心砚愣愣点头。

    心砚的水未到，红姑已经冲进屋中，一手叉腰，一手翘着兰花指，遥遥戳着我的鼻尖就开骂，“你个杀千刀、没良心的……”心砚捧了碗绿豆凉汤给我，两人都不敢多语，只用眼神交流，我向她眨一下眼睛，谢她想得周到。

    一面听着红姑的骂声，一面慢慢喝着凉汤，“……你怎么那么心狠，就这么不言不语地丢下我们一园子弱女老妇，不管我们死活，全不顾我们往日情谊……这段日子，我是日日盼，夜夜想……”

    我一碗汤喝完，红姑依旧骂着，我听了会，实在没忍住，“噗嗤”笑出来，红姑眼眶立红，“你还笑得出来？”

    我忙连连摆手作揖，“只是觉得你把我骂得象个负心汉。”红姑侧头一想，觉得也是，有些禁不住地露了笑意，可笑还未全绽，眼泪却掉下来。我忙肃容站起，“红姑，这次是我错。”

    红姑立即用帕子抹去泪，沉默了会，方道：“小玉，我不是怪你走，天下没有不散的宴席，这园子里的姑娘来来回回都已经几拨，你也终归要离去的。我还一直盼着你能嫁人生子，安稳过日。可你实在不该一句话不说，扔下一封信就走，连当面道个别都没有，你是洒脱的人，可我不是。”

    我上前，握住红姑的手，“我行事全凭自己一时喜好，没有顾及你的感受，以后再不会了。你就看在我年纪小，还不懂事的份上原谅我一次。”

    红姑狠瞪了我几眼，眼中终于含了笑意，睨着我问：“听说霍大将军今日进城，你怎么也这么恰巧地今日回来？”我彷如被长辈看破心事的女子，几丝羞几丝喜，低着头没有回话。

    红姑细看着我的神色，一下明白过来，紧握着我的手，喜悦地问：“你和霍将军……你和他……真的？”

    我笑着抽出手，转身去寻换洗衣服，依旧没有说话。红姑抚掌而笑，“好了！好了！我总算放下一桩心事。走得好！跑得好！这一趟离家出走真正物有所值。”

    我隔着屏风沐浴，红姑在屏风外絮絮地和我说闲话，“……小玉，拜你出走所赐，我居然见到了石舫的舫主，没想到竟然是芝兰玉树般的一个人，说话举止都很温和，对着我这么个下人也极客气有礼……”

    “咣当”一声，手中的水瓢掉到地上，红姑忙问：“怎么了？”

    我缓缓捡起水瓢，舀了一瓢冷水兜头浇下，“没什么，不小心掉了水瓢。舫主找你所为何事？”

    红姑哼道：“还不是为你，让我把你走前的事情细细告诉他，因为你的嘱咐，你留给我的第一封信已经烧了，所以没有敢提，不过我当时气得要死，巴望着不管是谁，只要能把你揪出来让我狠狠骂一通就行，所以特意告诉舫主你给霍将军也留了信，我已经一早送到霍府。”

    他还需要问别人我怎么离开长安城的吗？既然本就是无情，为何却总是做出几分有情的样子？又舀了一瓢冷水浇在身上，似乎想要彻底浇灭很多东西，“红姑，叮嘱下见过我的人，我回来的事情先不要透露出去。”

    红姑爽快地应道：“好！你好好休息几日吧！不过你休息好时，最好能进宫当面谢一下李夫人，你离开的这段时间，她虽没有直接出面，可却让李乐师特意来奏过一次曲子，就她这一个举动，不知道为我挡了多少麻烦。李夫人倒是个长情的人，一般人总是急急得想甩掉不光彩的过去，可她却一直念着旧情，明知道你走了，却还是特意照拂着我。”

    我怔怔发呆，以后……以后会如何呢？李妍，因为明白几分你的痛，知道你的艰辛，所以越发不想伤你，可我最终是不是一定要选择一个立场？

    和红姑说了很多杂七杂八的闲话，时间过得飞快，不经意已是晚上，红姑陪着我用完晚饭，嘱咐我好好休息后，匆匆离开，去忙白日未做的事情。

    大概是这段时间一直和霍去病朝夕相处，突然一个人在屋子里，竟然觉得心里几分空落，脑里胡思乱想不停，既然睡不着，遂悄悄出了园子去霍府。刚从院墙跃下，几条大黑狗已经扑到脚边，围着我转圈，嗅了几圈才确定我是熟识，又各自散去。

    相较白日长安街上的热闹劲，霍府倒是彷若无事的宁静。霍去病的屋子一片漆黑，看来人还在宫中。

    轻轻推门进去，屋子显然刚刚打扫过，熏炉的余烟依旧袅袅，白玉盘里的葡萄还带着水珠。推开窗户，晚风扑面，比白日凉快不少，我摆好垫子靠枕，半躺在窗边的榻上，一面吃葡萄，一面看着天空的一轮玉盘。

    等到月儿已经移到中天，霍去病依旧未回，我心下纳闷，按理不可能在宫中逗留到此时，难道被别人叫去吃酒？可他的性子，一般人哪里请得动他？

    有些撑不住困意，迷糊地睡了过去。正睡得香甜时，听到人语声，忙跳起藏好。伴着霍去病进来的丫头一看屋子，连灯都没顾及点，吓得立即跪下请罪，头磕得咚咚响。霍去病看着吃了一半的葡萄，零乱的靠榻，嘴角露了笑意，声音却依旧冷着，“都下去吧！”

    他等人都退下后，歪躺到榻上，笑道：“人都走了，可以出来了。”我从屏风后走出，他笑招招手，让我坐到他的身旁，我问道：“怎么这么晚？”

    他只拿眼瞅着我，一言不发，眼里全是笑，我刚开始还能和他坦然对视，慢慢地却再也禁不住，只觉心越跳越快，忙别开头看向窗外。

    他忽地拽了一把我，我不及防备，倒在他怀中，“你干吗？”撑着身子欲起，他搂着我不放，“乖乖躺着，我给你讲件事情。我在宫中时因惦记着你，酒也未敢多喝。出宫后，没有回府，先到落玉坊转了一圈，看到你屋子没有灯光，人也不在，心里当时……当时颇有些不痛快，后来我就自己跑到一个地方坐了很久，心中胡思乱想了很多，所以回来得很晚，却不料根本就是自己多心。”他轻抚着我的头发，声音低低，“我太骄傲，天下的事情总觉得没有几件不能掌握，一直不愿意承认自己心中的患得患失。这件事情本可以不告诉你，但我觉得对你心中有愧，不该胡思乱想，所以不想瞒你。”

    我心下别有一番滋味，他说长安城真正伤到了我，其实他又何尝没有受伤？他没有具体说究竟想了些什么，可我能坦然接受他的歉意吗？

    在他的肩头轻嗅了几下，拍开他的手，似笑非笑地问：“好香浓的脂粉气，不知道是哪家出品？你既然这么喜欢，我也索性换用这家的好了。”

    霍去病一下坐直身子，急急道：“只是当时宫中献舞的歌伎敬酒时靠挨了几下。”

    我笑吟吟地问：“是吗？你不是说到一个地方坐了很久吗？”

    霍去病在我额头弹了下，哈哈笑着问：“你是在嫉妒吗？”

    我瞪了他一眼，撇过头，他强拖我入怀，我使劲地推开他，“我就是嫉妒了又如何？反正你身上若有别人的脂粉香就不要出现在我眼前。”

    他忙松开了我，眼睛里全是笑意，“不如何，就是我喜欢而已。”

    我哼了一声，啐道：“你有病！”

    他双手交握，放在脑后，躺得惬意无比，“如果这是病，我宁愿天天病着。”

    和他比脸皮厚，我实在比不过，索性不再搭理他。他笑吟吟地说：“今日实在太晚，明日一早我带你去看一个地方。”

    我站起身要走，“那我回去了，明天你来叫我。”他忙拖住我的手，“要不了两个时辰，天就该亮了，何必来回跑？就在这里睡一觉，我在靠榻上凑合一下。”我想了一瞬，点点头。

    我一向觉得自己精神好，是个少眠的人，可和霍去病一比，实在算不得什么。天还黑着，他就摇醒了我，我有些身懒，赖着不肯起，嘟囔着央求：“看什么都等太阳升起来再说，我好困，再让我睡一会。”他在一旁一遍遍地叫我，我却只一个劲往被子里缩，蒙住头，顽强地抓紧被子和睡意，摒绝一切声音。他静静地坐了会，忽地拉开门，大叫道：“来人！伺候洗漱起身。”

    我忙一个骨碌坐起，他嬉皮笑脸地说：“你不怕我，倒是怕我家的丫头。”看我恶狠狠地瞪着他，忙笑着又掩好门，“觉什么时候都能睡，日出却每天只有一次。”

    一整座山都种着鸳鸯藤，薄薄的曦辉中，清香盈盈。碧玉般的绿流淌在山中，金、银二色若隐若现地跳动在山岚雾霭中。在这个静谧清晨，一切美得象一个梦，彷佛一碰就会碎。

    太阳跳上山头的一瞬，雾霭消散，色彩骤然明朗，碎金流动，银光轻舞，满山彷佛洒满金银，华丽炫目。

    “值得你早起吧？”霍去病含笑问，我怔怔看着眼前的一切。霍去病牵起我的手，慢走在藤蔓下，得意地说：“就猜到你肯定看得目瞪口呆，昨天晚上我自己都看得很震惊，去年秋天开始种时还真想不到能如此漂亮。”

    我已经从刚开始的难以置信，满心感动中回过神来，看到他的样子，故意说道：“有什么稀罕？又不是你自己种的。”他闻言却并未动气，依旧得意地说：“早知道你会如此说，特意留了一手。”指着北边的一小片说：“那边的全是我自己种的，赔给你应该绰绰有余。”

    鸳鸯藤正在阳光下欢笑着，金银相映，灿烂无比，却全比不上他此时的笑容，温暖明亮，让人的心再无一丝阴翳。

    我忽然双手拢在嘴边，对着山谷高叫道：“我很快乐，很快乐！”霍去病呆了一瞬，眉眼间俱是笑意，也对着山谷大叫道：“我也很快乐！”两人“很快乐，很快乐”的声音在山谷间一起一落，隐隐相和。他侧身大笑着抱起我在花丛间打着转，我也不禁大声笑起来。笑声在山涧回响，在满山遍野的鸳鸯藤间荡漾。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

