
      
        
          大漠谣 上册 第十二章 送客
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            秋天到时，汉朝对匈奴的战争结束，虽然卫青大将军所率军队斩获匈奴万余人，但前将军翕侯赵信，右将军卫尉苏建所率的军队碰到了匈奴单于的军队，接战一日，汉军死伤殆尽，前将军赵信祖上虽是胡人，可归顺汉朝已久，一直忠勇可嘉，否则也不会得到汉武帝的重用，可不知道伊稚斜究竟对赵信说了些什么，反正结果就是赵信在伊稚斜的劝诱下，竟然置长安城的妻儿老小不顾，投降于匈奴。

    消息传到长安城，汉武帝下令抄斩赵信全家，待兵士赶到时，却发现赵信的两个小儿子已经失踪，龙颜霎时震怒，幸亏紧接而至的消息又让他眉头稍展。霍去病以一种近乎不顾一切，目无军纪的态度，私自率领八百个与他一样热血沸腾的羽林男儿抛开大军，私自追击匈奴，出乎匈奴意料地深入匈奴腹地，在匈奴后方的营地杀了匈奴相国和当户，杀死单于祖父一辈的籍若侯产，活捉单于叔父罗姑比，斩首二千零二十八人。

    霍去病一次出击，以少胜多，竟然活捉斩杀了匈奴的四个重臣显贵。在两路军士全部阵亡，一个将军投降匈奴的战败阴影下越发凸现了霍去病的战绩。汉武帝龙心大悦，封霍去病为冠军候，划食邑一千六百户。对卫大将军，功过相抵，不赏不罚。

    我听到这一切时，心中多了几分困惑。伊稚斜既然能从长安城救走赵信的两个儿子，应该可以直接用暗处的势力来杀我，何必再费事请西域的杀手？

    霍去病呆呆看着一品居，上下三层，里里外外坐满了人，绝大多是年轻的女子。听着莺声燕语，看着彩袖翩飞，闻着各色胭脂水粉，他一脸沉默。我在一旁低头而笑。

    他忽然一个扭头拽着我又跳上了马车，我嚷道：“喂！喂！冠军候，你要请我在一品居吃饭的。”

    他没好气地说：“我请的是你，不是你歌舞坊里所有的歌舞伎。”

    我笑道：“几间园子的姑娘们一直没有机会聚在一起维系一下感情，我有心请大家吃一顿，可请得便宜了，徒惹人笑，请得贵了，又实在心疼。难得你当时发话让我去捡希罕之物点，我就吩咐了一品居尽全力置办。何必那么小气？你这出门转了一圈，就封了候，请我们几百号人吃顿好的还是请的起的。”

    “出门转了一圈？说得可真是轻描淡写！你下次随我一块转一圈，我把我所得分你一半，如何？”他紧紧盯着我。

    我避开他眼光，笑看向马车外面，“你要去哪里？我可为了能多吃一点好的，特意中饭吃得很少，还有不管你去不去一品居，帐你照付。”

    他嘴角噙着丝笑，静静看着我，不说付也不说不付。一别多月，他和以前似乎一样，但又似乎不一样。我心里有些说不清的慌乱，不自禁地往后缩了缩，背脊紧紧贴着马车壁。

    马车停住，他一个利落漂亮的旋身，人已经落在地上，伸手欲扶我。我笑着扬了扬下巴，避开他的手，钻出马车的刹那，双手在车座上一撑，借力腾空而起，脚尖在车棚顶上轻轻一触，人在半空，转了一个圆圈，裙带飞扬、袍袖舞动，轻盈地落在他面前，得意地看着他。他笑起来，“这么重的好胜心？不过真是漂亮。”

    车夫赶着马车离去，我打量了下四周，我们在一个清静的巷子中，左右两侧都是高高的围墙，我纳闷地问：“这是什么地方？你要干吗？”

    他道：“翻墙进去。”我瞪大眼睛，看着他：“看这围墙的气派不是等闲人家，我被捉住了也就捉住了，你如今可是堂堂冠军候。”他道：“现在是真要看你的手段了。这么高的围墙，我不借助工具上不去。”

    我心里有些好奇，有些好玩，更有些兴奋，嘴里嘟囔着：“真倒霉！吃顿饭也这么麻烦。”可手中已握住了自己平日束在腰间的一根绢带，带头缚着一个滚圆的赤金珠子，看着是装饰，实际却另有妙用。手一扬，金珠滑过一道美丽的金色弧线，翻卷着缠在了探出围墙一点的槐树上。

    霍去病顺着绢带，脚几踩墙壁已经一个利落的翻身坐在了槐树上，我取下绢带，缠在手腕上，手勾着槐树树枝，居高临下地小心打量着院落。

    霍去病闷声笑道：“我看你作贼做得挺开心。”

    我低声道：“长安城中谁敢轻易打这些显贵们的主意？反正我不用担心自己的小命，该怎么玩就怎么玩，出了事情都是你支使的，你若被捉住，就更好玩了。”

    我和霍去病刚从槐树上跳下，几头黑色大狗悄无声息地扑了上来，我绢带一挥，金珠击向它们的脑袋，身后的霍去病忙一拽我，我身子跌入他怀中，他一手揽着我腰，一手扶住我胳膊把金珠上的力量卸去。

    我惊疑不定间，几条狗已经到了脚边，围着我们打转转，拼命地向他摇着尾巴，我气道：“别告诉我这是你自个的府邸。”

    他搂着我的胳膊没有松劲，反倒身子紧贴着我，下巴搁在我肩头，低低道：“不幸被你猜中了。”

    我使劲挣了下，未挣脱，他口鼻间温暖的气息，若有若无地抚过肌肤，又是痒又是麻。他身上有一股完全不同于女儿脂粉气的阳刚味道，象青松和阳光，萦绕在鼻端，我竟有些喘不过气的感觉。身子发软，脑袋有些晕，似乎任何招式都想不起来。

    着急失措间正想着干脆金珠一挥，砸向他脑袋，索性把他砸晕了拉到，又犹豫着，力道控制不好，不知道会不会砸死他？他却松了劲，仿若刚才他什么都没有干，拖着我的手蹲下，对着几条大狗说：“认识一下，以后别误伤了我的人。”

    我无奈地仍由几条狗在我身旁嗅来嗅去，侧头道：“就它们几个能伤我，简直笑话！你这是在侮辱我们狼。”

    他手轻拍着一只狗的脑袋道：“如果不是我在这里，你落地的刹那，它们不但攻击你，而且会出声呼叫同伴。以多取胜，这好象也是你们狼的拿手好戏。何况还有紧随而至的人。”

    我“哼”了一声，甩开他手，站起道：“我干吗偷偷摸摸来你这里？根本不会有机会和它们斗。”

    他口中呼哨一声，几条狗迅速散去。他拍了拍手，站起来看着我，带着丝笑，似真似假地说：“我看你很喜欢晚上翻墙越户，也许哪天你会想来看看我，先带你熟悉熟悉路径，免得惊动了人，你脸皮薄就不来了。”

    我脸有些烧，把绢带系回腰间，板着脸问：“大门在哪里？我要回去。”

    他没有理会我，自顾在前面慢走，“我从若羌国的王宫带了个厨子回来，烤得一手好肉。草原上从春天跑到秋天的羊，肉质不老不嫩不肥不瘦，刚刚好，配上龟滋人的孜然，焉耆人的胡椒面，厨师就在一旁烤，味道最好时趁热立即吃，那个味道该怎么形容呢？”

    我咽了口口水，脸还板着，脚却已经随在他身后迈了出去。汉人不流行吃烤肉，长安城羊肉的做法以炖焖为主，我实在馋得慌时也自己动手烤过，可我的手艺大概只有我们狼才不会嫌弃。

    我蹲在炭火旁，双手支着下巴，垂涎欲滴地盯着若羌厨师的一举一动，那个若羌厨师年纪不过十六七，不知道是因为炭火还是我的眼神，他的脸越来越红，头越垂越低。

    霍去病一把把我从地上拽起，“你再盯下去，我们该吃糊肉了。”我使劲地嗅了嗅空气中木炭和羊肉的味道，依依不舍地随他坐回席上。

    厨师将飘着浓郁香味的肉放在几案上，我立即拿了一块塞进嘴里。霍去病吃了几口后问：“我不在长安时你都干了些什么？”

    我一面吃着一面随口道：“没什么有趣的事情，就是做做生意。哦！对了，我进了趟皇宫，看见皇上了……”

    话音未落，我头上已经挨了一巴掌，霍去病怒道：“你发什么疯，跑到皇宫去干什么？”

    我揉着脑袋，怒嚷道：“要你管？我爱干什么就干什么！”

    他恨恨地瞪了我一会，忽地问：“打地疼吗？”

    我双眼圆睁，瞪着他，“你让我打一下试试！”

    没想到他竟然真地把头凑了过来，我又是气又是笑，推开他的头，“打了你，我还手疼呢！”

    他面沉如水，盯着我问：“皇上说了些什么？”

    我侧着头，边想边说：“夸了我两句，说幸亏我出现的及时，赶走了沙盗，赏赐了我一些东西。还笑着说我以后可以常入宫去陪李夫人说说话。”

    “你对皇上什么感觉？”

    我凝神思索了半晌后摇摇头，霍去病问：“摇头是什么意思？什么感觉都没有？”

    我道：“怎么可能？那样的一个人！感觉太复杂反倒难以形容，皇上的实际年龄应该已经三十七，可看容貌象刚三十岁的人，看眼神象四十岁的人，看气势却象二十岁的人，他对我们说话温和亲切风趣，可我知道那只是他万千语调中的一种。在他身上一切都似乎矛盾着，可又奇异地统一着。他蔑视身份地位，对李夫人的出身丝毫不在乎，因而对我也极其善待，可一方面他又高高在上，他的尊贵威严不容许任何人冒犯，我回话时一直是跪着的。”说完我皱了皱眉头。

    霍去病一声冷哼：“明明在外面可以站着，自己偏要跑进去跪着，活该！”

    我看他脸还板着，忍不住道：“不要担心，李夫人就在我身边。”

    他摇摇头，一脸不以为然，“牡丹看腻了，也有想摘根狗尾巴草玩的时候。”

    我气笑起来，“原来我就是一根狗尾巴草，倒是难为你这只……”忽惊觉话不对，忙收了口。

    他嘴角逸出丝笑，“我这只？我这只什么？”

    我“哼”了一声，不再理会他，低头吃着肉，脑袋里却满是李妍当日微笑的样子。皇上和公主早知霍去病与我是故交，唯独她是第一次听说我与霍去病居然还有这么一层关系。皇上在，我不敢多看李妍，可偶尔掠过的一眼，却总觉得那完美无缺的笑容下满是无奈和思虑。

    霍去病问：“你想什么呢？”我“啊”了一声，抬头迎上霍去病锐利的双眸，摇摇头，又赶在他发作前立即补道：“我在想李夫人。”

    他唇边一丝彷若无的笑意，我在水盆里浸浸手，拿了绢帕擦手，一面想着那帮文人才子背后的议论。甯乘劝卫大将军用五百金为李夫人祝寿，皇上知道后，竟然就因为这个封了甯乘为东海都尉，李夫人非同一般的荣宠可见端倪。我搁下绢帕，柔声说：“让卫大将军从所得赏赐的千金中分五百金进献给李夫人绝非李夫人的本意，那些为了讨好皇帝四处营营苟苟的人，她也无可奈何。”

    霍去病一声冷笑，“我在乎的是那五百金吗？甯乘居然敢说什么‘大将军所以功未甚多，身食万户，三子封候，都是因为皇后。’我们出入沙场，落到外人眼中都只是因为皇后。当初舅父也许的确是因为姨母才受到重用，但这么多年，进出西域多次，未打一次败仗，难道也是因为姨母？可文人的那只笔始终不肯放过我们，司马迁说我倨傲无礼，沉默寡言，我见了他们这帮腐儒还真不知道除了望天还能说什么。”

    看着他几分无奈，几分不平的样子，我轻声笑着，“原来你也有无可奈何的人，我还以为你谁都不怕呢！大丈夫行事，贵在己心，管他人如何说？司马迁说大将军‘柔上媚主’，难道为了他一句话，卫大将军也要学司马迁梗着脖子和皇上说话，风骨倒是可佳，可是置全族老小于何地？而且司马迁怎么行事都毕竟是一介文人，皇上会生气，可是不会提防、不会忌惮，卫大将军却是手握重兵，一言一行，皇上肯定都是在细察其心意，一个不小心后果可怕。”

    霍去病轻叹一声，一言不发。看他眉头微锁，我心里忽有些难受，扯了扯他衣袖，一本正经地说：“司马迁是端方君子，你行事实在不配人家赞赏你。”

    他看着我的手道：“你这么和我拉拉扯扯的，似乎也不是君子赞赏的行径，不过……”他来拉我的手，“不过我喜欢。”

    我庠怒着打开他的手，他一笑收回，眉梢眼角又是飞扬之色，我心中一松，也抿着唇笑起来。

    人影还没有看到，却已听到远远传来的人语声，“好香的烤肉，很地道的西域烤炙法，去病倒是会享受。”我一惊立即站起身，霍去病笑摇摇头：“没事的，是我姨父。”

    早知道就不应该来，我懊恼地道：“你姨父？皇上还是你姨父呢！是公孙将军吗？”

    霍去病轻颔下首，起身到屋口相迎，公孙贺和公孙敖并排走着，望到立在霍去病身后的我，一丝诧异一闪而过，快得几乎捕捉不到。我心赞道，果然是老狐狸，功夫不是我们可比。

    晚上回到园子，心情算不上好，当然也不能说坏，我还不至于被不相干的人影响到心情。只是心中多了几分怅然和警惕。

    公孙贺看到我握刀割肉的手势时，很是诧异，问我是否在匈奴中生活过，我一时紧张，思虑不周，竟然回答了一句从没有。公孙贺自己就是匈奴人。我的手势娴熟，他如何看不出来？他虽再未多问，却显然知道我说了假话，眼中立即对我多了几分冷漠。现在想来，如果当时能坦然回一句曾跟着牧人生活过一段时间，反倒会什么事情都没有。我如此避讳反倒让公孙贺生了疑心又瞧不起。公孙敖似乎更是不喜欢我，甚至颇有几分不屑。

    霍去病觉察出他们二人的情绪，嘴里什么话都没有说，举止间却对我越发好，甚至从我手中接过刀，亲自替我把肉一块块分好，放到我面前。从来只有他人服侍霍去病，何曾见过霍去病服侍他人，公孙贺和公孙敖都很震惊。原本傲慢的公孙敖看到霍去病如此，也不得不对我客气起来，把那份不喜强压了下去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这几日一到开饭时间，我就记起鲜美的烤羊肉和那个好手艺的厨子，一桌的菜肴顿时变得索然无味。霍去病如果知道我吃了他的美食，居然还贪心到琢磨着如何把那个厨子弄到自己手里，不知道是否会骂我真是一头贪婪的狼。

    我还在做着我的美食梦，小丫头心砚哭着冲了进来，“坊主，您快去看看，李三公子来砸园子，我们拦不住。我还被推得跌了一跤，新上身的衣裳都扯破了。“

    她一面说一面抚弄着衣服的破口子，哭得越发伤心，我笑起来，给她拧了帕子擦脸，“快别哭了，不就是一套衣裳吗？我送你一套，明天就叫裁缝来给你新做。”

    心砚破啼为笑，怯生生地说，“我要自个挑颜色。”我道：“好！说说究竟怎么回事？”她脸上仍有惊色，“我们也不知道为什么，李三公子是顶温和儒雅的人，说话和气，给的赏赐也多，平日我们都最喜欢他来。可今日他一进园子就喝命红姑去见他，然后说着说着就砸起了东西，把整个场子里能砸的都砸了，我们想拉住他，他把我们都推开，一副想打人的样子，我们就全跑掉了，现在肯定还在砸东西呢！”

    正说着，红姑披头散发地走了进来，我想忍没忍住，“噗嗤”一声笑出来，红姑怒骂道：“你还有心情笑，再砸下去，今年大家都去喝西北风。”她一说话，乱如草窝的头发晃来荡去，彷如鸟儿直在里面钻，连一旁的心砚都低下头，咬着唇笑。红姑气得想去掐心砚，我使了个眼色，心砚赶紧一扭身跑出了屋子。

    “好了，别气了，李公子要砸，我们能怎么样？别说他一身武艺，我们根本打不过，就是打得过难道我们还敢把他打出去？让他砸吧！砸累了也就不砸了。”我拖着红姑坐到榻上，拿了铜镜给她瞅。她惊叫一声，赶紧拿起梳子理头发。

    “这辈子还没丢这么大人，被一个少年郎推来搡去，直骂我毒妇。问起帕子的事情，我说的确是坊主查问后告诉我是那个姑娘的，他嚷着要你去见他，我看他眼睛内全是恨意，情势不太对，所以推脱说你出门去了，一时半会回不来。李公子难道知道了李夫人就是他要找的女子？这事只有你知我知，他怎么知道的？帕子不是都被你烧掉了吗？”红姑哭丧着脸，絮絮叨叨。

    “我也不知道。”我替红姑挽着头发，方便她编发髻，“红姑，从今日起你要把帕子的事情彻底忘掉，这件事情从没有发生过，以后无论任何情况下都不许再提。”我和红姑的眼睛在镜子中对视，她沉默了会，若无其事地说：“我已经忘了。”

    小丫头端热水进来，满面愁容，“李三公子还在砸呢！”红姑一听，眼睛快要滴出血的样子。我嘻嘻笑着说：“快别心疼了，你放心，李敢砸了多少，我就要他陪多少。”红姑不相信地说：“你还敢问他去要帐？我是不敢。他现在要是见了你，砸得肯定是你。”

    我笑道：“我干吗要问他去要帐？‘子不教，父之过’，李广将军为人中正仁义，传闻饥饿时如果士兵没有吃饭他都不肯先吃，得了赏赐也必与士兵共享，这样的人还会赖帐吗？我们只需把帐单送到李将军手上，他会不赔给我们？”

    红姑想了会，脸上愁容终散，笑着点头，“李敢上头的两个哥哥都英年早逝，听说李将军十分伤心，李敢因此对父亲越发孝顺，从没有任何违逆，李将军若知道了这事，估计李敢再大的怨气也不能再来闹事。玉儿，还是你聪明，打蛇打七寸。”

    我拿了胭脂给她，“待会把砸坏物品的清单多准备一份给我。”红姑纳闷地看了我一眼，点点头。

    李妍，不知你如何点了把火，竟然先烧到了我这里，所以钱你也得给我赔一份。砸坏东西可得翻倍赔偿。李将军是个仗义疏财的人，不好意思太欺负老实人，只能要你出了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

