
      
        
          大漠谣 下册 第十五章：出征
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            也许因为已是冬天，天气寒冷，我突然变得很馋，也很能吃。有时候想着什么东西好吃，半夜里能想得睡不着觉。霍去病特意命厨房晚间也安排手艺好的厨子值夜，方便我半夜想吃东西时随时能吃。

    虽然他说了我一个人吃东西无趣时可以叫醒他，可他白天要去军营带兵操练，还要上朝，我不愿他太过辛苦，所以尽量悄无声息地溜出去，吃完后再摸回来。他早已经习惯我在他身旁翻来翻去，走时手脚放轻，他只要睡着了，很少能觉察出来，可回去时，因为已是冬末，刚入被窝的身子带着寒意，虽然我尽量避开他的身体，他仍能察觉出来，迷迷糊糊地把我揽进怀里搂着，用自己的体温暖着我的身体。他一举一动做得全没有经过思索，只是下意识地动作，反倒越发让我觉得满心的暖。

    霍去病自说过会给我时间后，再不象以前一样，做一些观察试探我内心的言语和举动，即使我偶尔走神发呆，他也绝不象以前那样，或生气或试探，反倒会静静走开，给我一个空间自己去处理。

    以前难过时，曾经想过老天似乎从没有眷顾过我。一出生就被父母所弃，那倒罢了，反正没有得到过也谈不上为失去难过。可是它又让我遇见了阿爹，让我被捧在掌心间呵宠，却在我真正变成人，依恋享受着阿爹的爱时，把它一夜之间夺了去。一起玩大的朋友死了，自己最尊敬仰慕的人逼死了自己的阿爹，残忍不过如此。

    漠漠黄沙中的流浪不苦，苦的是在繁华长安城中的一颗少女心。如果说月牙泉边的初遇见还只是老天的一个无心举动，那长安城的再相逢却变得象有意戏弄。当年曾无数次质问过老天，如果没有缘分为什么让我们遇见，既然遇见又为什么让我心事只成空？老天似乎真地以刁难折磨我为乐。

    可现在，躺在霍去病怀中，看着他的睡颜，我想老天能把他给我，就是眷顾我的，虽然我们之间还是有这样那样的事情，甚至他不能娶我。

    我握住了他的手，他虽然睡着，可下意识地就反握住了我的手。我轻拿起他的手吻了一下，只要我们的双手还握着彼此，那不管什么我们都可以闯过去的，不管是西域，还是长安，不管是战场，还是皇宫，甚至生与死。

    霍去病上朝回来，我仍旧赖在被窝里睡着。他拍了下额头，长叹道：“以前听军营里的老兵们讲女人，说嫁人后的女人和嫁人前的女人完全是两个人，我还只是不信，如今看到你算真相信了。这太阳已经又要转到西边了，你居然还没有起来。不饿吗？”

    我蜷在被子里没有动，“头先吃过一些东西，身子就是犯懒，一点都不想动。”他把手探进我的脖子，我被他一冰，赶忙躲开，他又要用手冰我，我忙赶着坐起，他替我拿衣服，“起来吧！一品居新推出一款菜式，听赵破奴说味道很是不错，我们去尝尝。”

    我吞了口口水，一下来了精神，他哭笑不得地看着我，“你现在脑子里除了吃还有什么？”

    我侧着脑袋想了一瞬，含情脉脉地看着他，“只还有一样。”

    他还没有说话，先露了笑意，声音变得很轻、很柔，“是什么？”

    我一本正经地说：“喝！昨天夜里的那个菌子汤真是好喝呀！”

    他笑到一半的笑容突然卡住，伸手在我额头敲了一记，没好气地说：“快点去洗漱！”

    刚进一品居就看见了九爷。一身水蓝的袍子，素净得彷佛高山初雪。他一面听着天照说话，一面温和地笑着，却连笑容都带着郁郁愁思。

    他看见我的一瞬，眼中一痛，我的脚步不自禁地就停了下来，前也不是，退也不是，我有些担心得看向霍去病，他脸色虽不好看，可却对我暖暖一笑，“你若不想吃了，我们可以回去。”

    他暖暖的笑让原本有些抽着的心慢慢舒展开。逃避不是办法，我不可能永远一见九爷就带着去病落荒而逃，这样对去病不公平。我朝去病一笑，“要吃。”他握着我的手紧了一下，眼睛亮起来。

    天照站起向霍去病行了个礼，九爷浅浅笑着请我们入座，天照问：“小玉，想吃什么？”

    我笑道：“去病说带我来吃新菜式，叫什么名字？”扭头看向霍去病，他皱了一下眉头，“忘记问名字了，算了！让他们把最近推出的所有新菜式都做一份来。”

    我撇撇嘴，“你以为我是猪呀！吃得完吗？”

    去病做了个诧异的表情，“就看你这段日子的表现，你以为我还能把你当什么？你当然吃得完，怎么会吃不完？”我皱着鼻子，哼了一声，扭过头不理会他。

    撞上九爷黑沉晦涩的双眼时，才明白刚才和霍去病惯常相处的样子落在他眼里是十分亲昵的，而这种不经意间的亲昵象把锋利的剑，只是剑芒微闪就已经深深伤着了他。

    一个盖着盖子的雕花银盆端上来，小二殷勤地介绍道：“‘天上龙肉，地下驴肉’，甘香咸醇，冬天进补的佳品。”他刚把盖子打开，我闻到味道，没觉得诱人，反倒胃里一阵翻腾，急急扑到窗口呕起来。

    小二惊得赶紧又是端茶又是递帕，霍去病轻顺着我的背，眼中全是担心，“哪里不舒服？”

    我喝了几口茶，感觉稍好些，“不知道，就是突然觉得恶心想吐。”

    一旁坐着的九爷脸色苍白，眉眼间隐隐透着绝望，对小二吩咐，“把气味重的荤腥都先撤下去，重新煮茶来，加少量陈皮在茶中。“

    霍去病扶我坐回席上，“好些了吗？想吃些什么？还是回去看大夫？”

    九爷定定凝视了会我，忽地说：“我帮你把一下脉。”

    我看向去病，他笑道：“我一时忘了这里就有一位医术高超的大夫。”

    九爷的手轻搭上我的手腕，那指尖竟比寒冰更冷。他虽然极力克制，可我仍旧能感觉到他的指头在微微颤抖。一个脉把了半晌，霍去病实在按耐不住，焦虑地问：“怎么了？”

    九爷缓缓收回手，笑着，可那是怎么样的惨淡笑容？“恭喜霍将军，你要做父亲了。”

    霍去病愣愣发了一会呆后，一把抓住了九爷的胳膊，狂喜到不敢置信，“你说什么？”

    九爷撇过了头，看向窗外，嘴唇轻颤了下，想要回答霍去病的问题，声音却卡在喉咙里出不来。

    天照推开霍去病，冷着声道：“九爷说霍将军要做父亲了。”又轻声对九爷说：“九爷，我们回去吧！”

    九爷望着窗外轻颔了下首，一向注重礼节的他，仓惶到连“告辞”都未说一声，就头也未回地离开。

    霍去病一脸狂喜地望着我傻笑，我愣愣坐着发呆。虽然事出突然，却毕竟是迟早的事情，如果换一个场合，换一个时间，我大概也会喜得说不出话来。可今日……我握着自己的腕子，那里依旧一片冰凉。

    霍去病蓦地打横抱起我，大步向外走去，我“啊”地叫了出来，“你做什么？”。

    一品居刹那间陷入一片宁静，人人目瞪口呆地盯着我们。我臊得脸埋在他胸前，只恨不得人能立即消失不见。霍去病却是毫不在乎，或者在他眼中这些人根本就不存在。他抱着我上了马车，对恭候在外的侍从吩咐，“立即去宫中请最好的太医来。”

    我抓着他的胳膊，“不要！这是我们之间的事情，我喜欢清清静静地。一请太医，事情肯定就闹大了，又不是只宫里有好大夫。”

    他捶了下自己的腿，叫住了侍从，“我高兴得什么事情都忘记思量了。不过……”他笑握住我的手，“我现在真想大喊大叫几声，我就要有儿子了。”

    他的喜悦感染了我，我靠在他的肩头微笑着，忽地反应过来，掐了他一下，“你什么意思？如果是女儿，你就不高兴了？”

    他忙连连摇头，“高兴，都高兴，如果是个男孩子，我可以教他骑马，教他打猎，若是女孩子也高兴，有个小玉儿，我怎么会不喜欢呢？男孩女孩我都要，多生几个，以后我们可以组织个蹴鞠队踢蹴鞠，父子齐上阵，保证踢得对方落花流水，让他们连裤子都输掉。”

    我听得目瞪口呆，“你以为是母猪下崽？”

    他一脸得意忘形，“不敢请耳，固所愿也。”

    我又想掐他，可想着这个人皮糙肉厚，作用不大。战场上出出入入，刀枪箭雨都不会眨一下眼睛的人，我手上的这点力道不过是给他挠了痒痒，索性别浪费自己的力气了。皱着眉头闭上了眼睛，他蓦地声音绷得紧紧，“玉儿，你哪里不舒服？”我不理会他，靠在他的肩头不吭声，他一下子急起来，对外面嚷道：“快点回府！”刚说完，又补道：“不许颠着！”

    外面车夫的鞭子一声闷响，估计刚想抽马，又急急撤回力道，落在了别处，恭敬地问：“将军的意思是快点还是慢点？快了的话肯定会有些颠簸的。”

    我没有忍住，抿着嘴笑起来，霍去病反应过来，在我手上轻打了下，“你现在专靠这些歪门邪道的本事来整治我。”

    “谁让我打不过你呢？以后我也只能靠歪门邪道了。”我掩着嘴直笑，“现在还有一个人质在我这里，看你还敢欺负我？”

    ――――――――――――――

    我不知道人家怀孕后究竟什么样子，反正我除了不能闻到气味过重的荤腥，一切正常得不能再正常，刚开始还身子常犯懒，现在却完全和以前一模一样。吃得好，睡得好，如果不是霍去病时常用严厉的眼光盯着我，警告我时刻记住现在不是只对自己负责就好，我也许就可以再加一句，玩得好。

    刚走到秋千架旁，霍去病在身后叫道：“玉儿。”我只能转身走开。好不容易一个阳光温暖的冬日，睁开眼睛的刹那，叫道：“我们该去城外骑马。”霍去病眼睛都未睁地说：“别忘了自己现在的身份。”身份？不就是肚子里面多了一个小人吗？有什么大惊小怪？何况现在根本就看不出来。

    根据红姑的说法，女人要学会睁一只眼闭一只眼。因为如果一个女人时刻盯着一个男人，最后的结果绝对不是把男人真钉在了自己身旁，往往是男人为了躲避无处不在的目光，另铸小窝。

    可如果一个男人时刻盯着一个女人呢？红姑被我问得愣了好一会才说，女人应该偷着笑，这样他就没有时间看别的女人了。我很是郁闷，不公平，太不公平。

    晚上我把红姑告诉我的话，互换了一下男女说给霍去病听，“男人要学会睁一只眼闭一只眼，不要老是盯着一个女人。如果一直盯着她，结果绝对不是……”充分暗示他，他应该审视一下自己最近的行为。

    他正在几案前看匈奴的地图，听完后，头未抬地淡淡说：“没有人会不要命，我也不会给你机会。”

    我气哼了一声，左看右看，前看后看，屋子内走到屋子外，屋子外走到屋子内，还是找不到可以在他允许范围内玩的东西，他叹口气，撑着头看向我，“真这么无聊吗？”

    我瘪着嘴点点头，“身边的丫头都被陈叔训过话，现在一个二个都看着我，什么都不肯陪我干，以前可以和轻舞或者心砚她们一起踢踺子，打秋千，点新娘，捉迷藏，摸瞎子，还可以和你出去骑马打猎爬山，现在什么都不能做，看书也不能多看，说什么孕中看书伤眼睛，针线也不能动，你说我能做什么？”

    他纳闷地说：“好象的确是什么都不能做了，那别人是怎么过来的？”

    “你请的婆子说，待产就是女人最重要和最应该做的事情，还需要做什么？当然是多吃多睡，多休息，专心把肚子养得大起来，然后生孩子。”我双手在肚子上比划着一个凸起的大球形状。

    他听得笑起来，招手让我过去，揽着我坐到他腿上，“我不知道你这么无聊，以后我会多抽时间陪你的。嗯……”他想了一瞬，“这样吧！你读过不少兵书，我倒是很少看兵书，我们就在这沙盘上论论兵，各自占据一方地盘，然后彼此进攻。”

    我心中本来的郁气一下全消散开，笑拍着手，“只这样还不够刺激，我们再下赌注。”他下巴在我额头上蹭着，“都依你。你把你的生意卖掉后究竟有多少身家？全输光了可不要哭。”

    我笑着说：“别以为匈奴人把你视为不败的战神，你就一定能赢我。一则匈奴人可没有我了解你。二则，我们以匈奴人的地域为图做战，我对地形和气候的了解利用，你绝对望尘莫及。三则，别忘了赵括的例子，纸上谈兵和实际做战毕竟两回事情，否则也不会一代名将赵奢居然说不过绣花枕头的儿子。”

    他神情一下严肃起来，“最后一个因由倒罢了，赵奢当年虽被赵括说得大败，可依旧明白自己的儿子根本打不赢他。不管结果如何，我心中自会明白到底谁胜谁负。前两个因由却的确有道理。”他把我的双手拢在他的手心里，在我耳侧低低道：“这世上只有你，我从没有打算提防过，甚至一开始就盼着你能走进我心中。说来也奇怪，从小出入宫廷，我其实是一个戒心很重的人，可却就是知道你值得我用心去换，而我的直觉没有错。”

    我鼻子一下酸起来，侧头在他脸上印了一吻，倚在他肩头沉默了一会，方笑问：“你这好象也算是攻心之策，居然还未开战，就开始软化敌人的斗志，想让我呆会手软吗？”

    他大笑起来，“你这算不算是预留退路？过会即使输了，也可以说一句不愿下杀手而已，博个仁义的名声，为下次再战留下资本。”

    两只狐狸都笑得一脸无害，赤诚坦荡的样子。我随手抽了一张白绢，提笔写下赌注，去病看了一眼，笑着在一旁写了一个两倍的赌注。

    ―――――――――――――――――

    匈奴主力虽远逃漠北，但仍未放弃对汉朝边境的掠夺。秋末时，匈奴骑兵万余人突入定襄、右北平地区，杀掠汉朝边民一千多人。刘彻经过郑重考虑，最终决定派大军远征漠北，彻底消灭匈奴军队。

    霍去病越发忙碌，但不管再忙他总尽可能多抽时间陪我，如果能在府邸中谈论的事情，他也尽可能在府中办公，他手下的一干从将成了霍府的常客。

    我身形还未显，府中除了贴身服侍的三四个可靠的婆妇丫头，其他人都不知道我已有身孕。年关将近，去病因为别有喜事，所以吩咐下去一定要好好庆祝，人人都封了重赏，整个府里喜气洋洋，小厮丫头们兴冲冲地忙着布置装饰府邸，出出进进，煞是热闹。

    我和霍去病沙盘论战的游戏也很是有趣，我当时只记得说自己了解他，可却忘记了他又何尝不了解我，我并没有占到什么优势，十盘里七八盘都输给了他，若是真到了战场上，再加上他的气势，肯定是通盘皆输。

    后来我心中一动，不把自己想成自己，而是把自己想做伊稚斜，处处细心揣摩每一个兵力，伊稚斜会如何分配如何使用，又利用自己对地势和天气的熟悉，想方设法牵制消耗霍去病的兵力，反倒让霍去病频频点头赞许。

    两人在一个小小的沙盘上纵横千里，几乎打遍了整个匈奴帝国。汉朝绘制的地图多有偏差，每一次论战完后，我都把有偏差的地方仔细告诉霍去病，他也极其好学，常常反复求证，一遍遍询问当地的气候风土人情，直到烂熟于胸方作罢。

    外面的那帮文人只看到去病一连串的胜利，可他低下做的这些功夫又有几个人知道？从李广到公孙敖，别的将军一领兵就迷路，可去病常常孤军深入，一个人带着兵就可以在匈奴的地盘上纵横自如，攻其不备。一个生长于长安城的汉人要对西域和匈奴各国的地形都熟悉，又要花费多少心血和努力？

    霍去病陪着我看下人挂灯笼，我笑指了指灯笼上的字，“你好象已经把府邸输给我了吧？那个霍字是不是该改成金字呀？”

    他笑从后面抱住我，下巴搭在我的脖子上蹭着，心不在焉地说：“可以呀！索性把府门前的牌匾也都换了，改成金府。你的钱也输得差不多了，剩下的钱可够养活一府的人？”

    一旁的下人都低头的专心低头，抬头的专心抬头，目光坚定地盯着某一点，彷佛只顾着干活，任何事情没有看到。

    我如今的脸皮早被霍去病训练得厚了不少，尤其在这府中，更是已经习惯他的搂搂抱抱。这个人想做的事情，绝不会因为别人在与不在而稍生顾忌。我拽开他的手，抿着唇笑，“以后霍府的人一出府就能被立即认出来。”

    他漫不经心地问：“为何？”

    我扭身对着他，学着几个下人的样子，把眼珠子对到一起，直直盯着某一点，“一个二个都成了对眼，这还不是明显的标记？”

    他扫了一眼一旁干活的下人，又看看我，拧着我的鼻子，在我眼睛上亲了一下，忍俊不禁，“你别也学成对眼了。”

    陈安康和赵破奴谈笑而来，恰撞见这一幕。陈安康估计早听闻过不少我和霍去病的事情，承受能力明显高于一旁的赵破奴，虽笑得有些假，可面色依旧正常。赵破奴却是低头盯着自己的鞋尖，我看到他的样子，本来的几分不好意思荡然无存，只低低说了句“又来一个对眼”，再忍不住笑，草草回了他们一礼，一面笑着一面急急走开，身后霍去病也是压着声音直笑，一连咳嗽了好几声才道：“他们已经都在书房等着了，我们过去吧！”

    ――――――――――――――――

    元狩四年，夏初。一个刚入夏就已经开始暴热的夏天。

    大汉的整个朝堂都弥漫着直捣匈奴巢穴的气势。所有武将，不关年纪大小，不管官阶高低，人人都奋勇争先，希望有幸参加汉朝历上迄今为止最大一次，最远一次的战争，为整个大汉帝国的辉煌，在青史上留下一笔自己的姓名。

    刘彻经过仔细斟酌，决定发兵三十万，远出塞外彻底瓦解匈奴单于和左贤王的兵力。任命卫青和霍去病为统帅，各自将领五万兵马，分两路深入匈奴腹地。

    为了力保胜利，让全军上下团结一致，卫青麾下都是跟随他多次出战的中老年将领，霍去病麾下也都是他亲点的年轻将领。李敢原本请求随父亲，跟着卫青出征，但刘彻没有同意，李敢因此就要错过这次战役。

    霍去病听说后，向刘彻请求派李敢做他的副将，也就是如果战争中他有任何意外，李敢将代替他指挥部队。霍去病如此举动不要说大出李敢他们的意料，就是早已经习惯他行事任性随心的我都很是吃惊。

    “去病，你不怕李敢不听从你的指挥吗？或者他暗中玩什么花招？”战场上本就凶险，想着李敢跟在他身边，我心中更是没底。

    “疑人不用，用人不疑。李敢是个打仗的料，不用实在可惜！我们在长安城内的暗斗是一回事情，可上了战场，面对匈奴那是另外一回事情，李敢是条汉子，家国天下，轻重缓急，他心中不会分不清楚。玉儿，你不用担心，我霍去病几时看错过人？”

    霍去病说得自信满满，我思量了一瞬，也觉得有道理，遂选择盲目相信霍去病的看人眼光，心中却多了一重骄傲。他夸赞李敢是条汉子，他自己却是汉子中的汉子，敢放心大胆重用敌人，也不计较李敢是否会因此将来升官得势后再来对付他，如果他的心胸不是比李敢更宽广，他怎么能理解李敢的心思？又怎么能容下李敢？

    经过繁忙的准备，一切完备，就等出征。此次战役，汉朝集合了卫青、霍去病、公孙贺、李广、赵破奴、路博德等众多杰出的将军，可以说大汉朝的璀璨将星汇聚一堂。被赞誉为大汉两司马之一的司马相如也随军而行，这颗文星将用他的笔写下汉朝的将星如何闪耀在匈奴的天空。

    “明天一早就要走，赶紧休息吧！”我劝道，霍去病趴在我的腹部听着，“他又动了。”

    我笑道：“是越来越不老实了，夜里常常被他踢醒，难道他不需要睡觉吗？”

    他低声道：“乖儿子，别欺负你娘亲，不然爹不疼你了。等你出来了，你想怎么动都成。”

    我笑着推开他，转身吹灭了灯，“睡觉了！”

    他搂着我，半晌都没有动静，我正以为他已经睡着时，他的声音忽地响起，“玉儿，对不住你，要你一个人在长安城。此次路途遥远，再快只怕也要三四个月。”

    我握住他的手，“放心吧！我的性子你还不知道吗？难道还担心别人欺负我不成？何况府里有陈叔，宫里有皇后娘娘。你专心打你的匈奴吧！伊稚斜不是那么容易对付的。”

    他的手摸了下我的腹部，“已经快四个月，可怎么你的身形依旧变化不大呢？”

    我笑道：“那还不好？大夫也说我是不怎么明显的，不过恐怕马上就要大起来了。”我的头钻到他怀中，郁郁地说：“惨了，你回来时，肯定是我最丑的时候。我要躲起来不见你，等孩子生下来我们再见。”

    他哈哈大笑起来，“我看你在梳妆打扮上花费的功夫有限，还以为你不在乎。不怕，大漠中太阳毒，又极干，到时候我肯定晒得和黑泥鳅一样，你若不嫌弃我，我就不嫌弃你，”他轻叹一声，亲了我一下，“幸亏只有四个月，我还有充足时间回来看他出生，否则肯定急死我。”

    “回来也看不到他出生，不让男人在一旁的。都说女人生孩子污秽，怕染了晦气，所以男子都只在外面等着。”

    他不屑地哼了一声，“心爱的女人替自己生孩子哪里来的晦气，满屋子喜气才对。回头我一定守在榻边陪着你。”

    我胸口暖洋洋地，可又酸涩涩地。怎么可能舍得他走？怎么可能不想他陪着我？又怎么可能不担心？可是爱不应该是束缚，相遇前，我们彼此都是孤独飞翔着的鸟，两个人在一起后，不是让对方慢下速度，或者落下来陪你，而是应该彷若传说中的比翼鸟，牵引着让彼此飞得更高，陪伴着对方，让心愿和梦想都实现。所以要让他安心的离开，让他知道我可以照顾好自己和我们未出生的孩子。

    待眼中的水气稍干，我语声轻快地笑说：“你以为我会放过你？都说生孩子很疼，尤其是头胎，我一定要你看着，疼得厉害时说不定会咬你几口，要疼一起疼。”

    他嗯了一声，“要疼一起疼，要喜一起喜。”

    想着他明天一早就要走，遂装着困了，掩着嘴打了呵欠，他立即道：“我们睡吧！”我闭上了眼睛，听着他的呼吸慢慢变得平稳悠长。

    睁开眼睛，痴痴凝视着他轮廓分明的侧面。去病，你一定要毫发无损地回来，一定要。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

