
      
        
          大漠谣 上册 第十四章 赏星
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “啪”地一声，我把筷子扔到了桌上，“这是干什么？好好的馍馍，为什么要乱放东西？”

    红姑瞟了我一眼，继续吃着手中的馍馍，“用槐花蒸的馍吃着香，是我特意吩咐厨房做的。前段日子看到我用槐花煮茶发了通脾气，今日好好的馍馍又惹了你，槐花究竟哪里犯了你忌讳，一见它你就火冒三丈？”

    我闷闷坐着，红姑自顾吃饭，不再理会我。

    不是槐花犯了我忌讳，而是我一直不愿意再想起那个立在槐花下的人。

    躺了好久却一直无法入睡，索性披衣起来，摸黑拉开门。点点星光下，只见一个黑黢黢人影立在鸳鸯藤架下，心唬得一跳，又立即认出是谁，一时竟然没有一句合适的话可说。

    霍去病转身静静地看着我，半晌后忽地说：“你言而无信，既说了改日来找我，可到现在也没有找过我。”

    我走到他身前，沉默了会，仍然想不到一句合适的话说，眼睛看向鸳鸯藤，一朵花儿正羞怯怯地半打开了皎洁的花瓣，惊喜下，忘形地叫道：“你看！那朵花开了，今年的第一朵花。”

    霍去病侧头看向花，“看来我是第一个看到它开花的人。”

    我深吸了口气，“很香，你闻到了吗？”

    霍去病道：“去年人在西域错过了它们，它们倒是知情识趣，今年的第一朵花就是为我绽放。”

    我笑道：“没见过你这么自大的人，连花都是为你绽放！不过是恰好赶上了而已。”

    霍去病凝视着花，一脸若有所思，“一个‘恰好赶上’才最难求，有些事情如果早一步，一切都会不一样。”

    “一，二，三……”我头埋在花叶间，一个一个点着花骨朵，霍去病吓得骇笑，“你不是打算把这么多花蕾都数一遍吧？”

    我点了一会，笑着放弃了，“就是要点不清，我才高兴，证明它们很努力地开花了。”

    霍去病问：“为什么叫它们金银花？银色好理解，是现在看到的白，可金色呢？”我笑道：“现在卖个关子，不告诉你，再过段日子你来看花就明白了。”霍去病笑起来：“我就当这是个邀请了，一定赶赴美人约。”我“啊”了一声，懊恼地说：“你这个人……”

    他忽地拽着我胳膊，向外行去，“今夜繁星满天，带你去一个好玩的地方。”我犹豫了下，看他兴致高昂，心下不忍拒绝，遂默默地随他而行。

    因为上林苑没有修筑宫墙，视线所及，气势开阔雄伟。我看着前面的宫阙起伏，千门万户，嗓子发干，咽了口口水道：“上林苑中有三十六座宫殿，我们要去哪个？”

    霍去病笑道：“胆子还算大，没有被吓跑。”我没好气地说：“要死也拖着你垫背。”他眼睛在我脸上瞟了一圈，“这算不算同生共死，不离不弃？”我冷笑两声，不理会他的疯言疯语。

    “我们去神明台，上林苑中最高的建筑，到台顶可以俯瞰到整个上林苑和大半个长安城。躺在那里看星星的感觉不会比你在沙漠中看星星差。整个长安城只有未央宫的前殿比它高，可惜那是皇上起居的地方，戒备森严，晚上去不了。”

    一览无余的视野？毫无阻碍的视线？我心立动。他领着我翻墙走檐，一路安全地到了神明台，因为一无人住，二无珍宝，这里没有卫兵守卫，只有偶尔巡逻经过的兵士，

    我和霍去病在黑暗中一层层地爬着楼梯，人未到顶，忽隐隐听到上面传来一两句人语声。我们俩都立即停了脚步，霍去病低声骂道：“这是哪个混帐？”

    我侧头而笑：“只准你来，还不准别人也来风雅一回？既然有人，我们回吧！”霍去病却道：“你找个地方躲一躲，我去看看究竟是哪个混帐，轰了他走。”我欲拽他，他却已几个纵身上去了。

    真是个霸王！难怪长安城中的人都不敢得罪他。我四处打量了下，正想着待会索性躲到窗外去，霍去病又悄无声息地落在了我身边，拖着我的手就往下走，我纳闷地问：“谁在上面，竟然让你这么快又下来了？”他淡淡说：“皇上。”

    我捂着嘴笑起来，低低道：“原来是皇帝那个混帐。”他虽是警告地瞪了我一眼，板着的脸却带出一丝笑意。我一拽他手，向上行去，“我们去看看。”

    “有什么好看的？被捉住了，我可不管你。”霍去病身子不动地道。我摇了摇他的胳膊，轻声央求，“皇帝的壁角可不是那么容易听到，我们去听听。何况他正……留意不到我们的。”霍去病看了我一瞬，轻叹口气，一言不发地拖着我向上行去。

    果然如我所猜，李妍也在这里。满天星光下，李妍正坐在刘彻腿上，刘彻用披风把李妍围了个严严实实，自己却随便地坐在地面上。两人依偎在一起，半晌一句话都未说。

    霍去病紧贴着我耳朵道：“没有壁角可听，待会倒说不定有春……戏……看。”我狠狠掐了他一下，他一把揽住我，猛地咬在了我耳朵上。两人身体紧贴在一起，我想叫不敢叫，欲挣不敢挣，摸索着去握他的手，他本以为我又会使什么花招，手虽让我握住，却是充满力量和戒备。结果我只是握着他的手轻轻摇了摇，他静了一瞬，手上的劲力忽然撤去，温柔地亲了下我的耳垂，放开了我。我轻轻一颤，身子酥麻，一瞬间竟有些无力。反应过来时，刚想再报复他，忽听刘彻柔声说：“未央宫前殿比这个更高，等你生产后，身子便利时，我们去那上面看整个长安城。”

    我忙凝神听李妍如何回答，“未央宫前殿是百官参拜夫君的地方，妾身不去。”李妍和刘彻私下间居然彷若民间夫妻，不是皇上，而是夫君，不是臣妾，而是妾身。紧站在我身后的霍去病长长地呼了一口气，我轻轻握了下他的手。

    刘彻哈哈大笑，“我说能去就是能去，谁敢乱说？”李妍搂着刘彻脖子，亲了刘彻一下：“皇上偷偷带臣妾来这里眺望远景，仰看星星，臣妾已很开心。最重要的是这里就我们两个人，你是我的夫君，我是你的妻，啊！不对，还有我们的孩子，是我们一家子在这里，妾身已经心满意足。皇上能想着哄臣妾开心，那臣妾绝不要因臣妾让皇上皱眉头。上前殿的屋顶对我们的确不是什么大事情，可万一落在他人眼中，只怕又会对皇上进言，皇上虽不在意，可总会有些不悦。我不要你不开心，就如你希望我能常常笑一样。”刘彻沉默了好一会方道：“此心同彼心。”说完把李妍紧紧拥入了怀中。

    李妍呀李妍，这样一个男子近乎毫无顾忌地宠着你，你的心可守得住？真情假戏，假戏真情，我是眼睛已经花了，你自己可分得清楚？你究竟是在步步为营地打这场战争，还是在不知不觉中步步沦陷？

    我有心想再听一会，想到霍去病，却觉得罢了，拽了拽他的手示意我们走。两人刚转身，却不知道我的裙裾在哪里勾了一下，只听“嘶”的一声，布帛裂开的声音在寂静中份外清脆。

    刘彻怒喝道：“谁？”

    我慌乱内疚地看向霍去病，他向我摇摇头，示意不必担心，一切有他。一转身拉着我走上了台子。

    “臣想着今夜倒是个看星星的好时候，没想到一时不谋而合，却打扰了皇上和娘娘的雅兴。皇上一个侍卫都没带，恐怕也是溜进来的吧？”霍去病一面向刘彻行礼，一面笑道。

    他对偷进宫廷的事情浑不在乎，说得好象只是不小心大家路边偶遇，刘彻似乎颇有几分无奈，但又几分赞赏，扫了眼跪在地上的我，含笑道：“朕还没审你，你倒先来查问朕。我们的不谋而合好象不止你小子说的那两点，都起来吧！”

    我重重磕了个头后，随在霍去病身后站起。刘彻放开李妍，李妍起身后下死眼地盯了我一下，低垂目光看向地面。我心中轻叹一声，盘算着如何寻个机会向李妍解释。

    刘彻对我道：“既然是来赏星看景的，就不要老是低着头，大大方方地该干什么就干什么，听闻你是在西域长大的，也该有几分豪爽。”我低头恭敬地道：“是！”说完扭头看向远处，其实景物却无一入眼。

    李妍温柔地说：“皇上，我们景致已看过，现在夜也深了，臣妾身子觉得有些乏。”刘彻看了眼李妍隆起的腹部，忙站起来，“是该回去了，这里留给你们。”笑瞟了眼霍去病，提起搁在地上的羊皮灯笼，扶住李妍向台阶行去。

    霍去病和我跪送，刘彻走到台阶口时，忽地回头对霍去病笑道：“今晚上放过你，过几日你给朕把事情交待清楚了。”霍去病笑回道：“臣遵旨。”

    李妍忽道：“过几日要在太液池赏荷，臣妾想命金玉同去，陪臣妾说话解个闷。”刘彻颔首准可，我忙磕头道：“民女谨遵娘娘旨意。”

    刘彻和李妍的身影消失在台阶下，“起来吧！”霍去病拉着我站起来，“你见了皇上居然这个样子，比兔子见了老虎还温顺。”

    我走到台沿，趴在栏杆上，“那你说我见了皇上该如何？难道侃侃而谈？”霍去病趴在我身侧道：“这个样子好，宫里到处都是温柔婉转，低眉顺眼的女子，皇上早腻烦了。象李夫人这样的，不失女子温柔，骨子里却多了几分不羁野性更能栓住皇上的心。”

    “你刚才还好吧？”我细看着他的神色，霍去病无所谓地笑笑：“整日在宫廷里出出进进，皇上行事又是经常全凭一己之心，不是没见过皇上和后妃亲昵，倒是你这还未出阁的姑娘看到……”

    我瞪了他一眼，“废话少说，你知道我问的不是这个。”气势虽然十足，脸却真有些烫，板着脸望向远处。

    霍去病沉默了会道：“就如我所说，皇上和各色女子亲热的场面，我无意撞到的次数不少，可这是我第一次看到皇上陪着一个女子沉默坐着，两人只是静静相靠，什么都不做，也是第一次听到有后妃和皇上之间你你我我，刚听到心下的确有些震惊，别的倒没什么。”他轻叹一声，又道：“皇上也是男人，他有时也需要一个女子平视他，因为已经有太多仰视他的人，不然他视线转来转去都落了空，岂不是太寂寞？姨母不是不好，可她的性格过于温婉柔顺，当年的皇上处在窦太后压制下，帝位岌岌可危，陈皇后又脾气刁蛮任性，皇上的苦闷和痛苦的确需要姨母这样的女子，一个能温柔体贴地仰视着他的人，可现在的皇上正是意气风发，大展鸿图时，他更需要的是一个能和他把臂同笑，时而也能给他一点脸色看的人。”

    我笑道：“你竟然如此偏帮皇上，难怪皇上对你与众不同。”霍去病笑说：“自古帝王有几个专情的？这个道理姨母自己都想得很清楚，所以也没什么，今日是李夫人，几年后肯定还会有王夫人、赵夫人的。难道还一个个去计较？”

    话确如他所说，后宫中永远没有百日红的花，不是李妍也会有别人得宠，只要李妍不触碰你们的底线，你们应该都不会计较，可是如果李妍生的是男孩，她为了让汉朝对西域停止兵戎逼迫，势必要扶持自己的孩子继承皇位，李氏和卫氏的斗争无可避免，我第一次有些头疼地叹了口气。

    “你怎么了？”霍去病问。

    我摇摇头，仰头看向了天空，今夜我们并肩看星，它日是否会反目成仇，冷眼相对？如果一切的温情终将成为记忆中不能回首的碎片，那我所能做的只能是珍惜现在。

    我笑看向他，指着空中的银河：“知道银河是怎么来的吗？”霍去病嘲笑道：“我虽不喜欢读书，可牛郎织女的故事还是听过。那个就是牛郎星，你能找到织女星吗？”我仔细地寻找着，“是那个吗？”霍去病摇头，“不是。”

    “那个呢？”霍去病又摇摇头，“不是。”我疑惑地看向他：“这个肯定是，你自己弄错了吧？”霍去病笑敲了我额头一下：“自己笨还来怀疑我，我会错？打仗时凭借星星辨识方向是最基本的功课，我可是路还没有走稳时就坐着舅父膝头辨认星星了。”

    我摸着额头，气恼地说：“我笨？那你也不是聪明人，只有王八看绿豆，才会对上眼……”话还未说完就懊恼地去掩嘴，我这不是肉肥猪跑进屠户家——自找死路吗？竟然哪壶不开提哪壶。霍去病斜斜靠着栏杆，睇着我，似笑非笑。我被他看得心慌，故作镇定地仰头看向天空，“那颗呢？”他轻声而笑，“你脸红了。”“现在是夏天，我热，行不行？”……

    良辰美景，赏星乐事，两人细碎地声音，在满天繁星下隐隐飘荡，星星闪烁间彷似在偷笑。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    岸下芙蓉，岸上美人，芙蓉如面，面如芙蓉，人面芙蓉相交映，我看得有些眼晕。

    “你可看到了后宫这些女子？每一个都是花一般的容貌，我在想皇上看到这么多女子费尽心机只为令他多看一眼，究竟是一种幸福，还是一种疲惫？”李妍轻扇着手中的美人团扇，淡漠地说。

    “只要你是最美的那朵花就行，别人我可懒得探究。”我笑道。李妍扶着我的手，边走边说：“希望你这话说得出自真心。”我停了脚步，侧头看着李妍解释道：“当日救冠军候时，我并不知道他的身份，长安城再见全是意外，你那天晚上碰到我们也是一个意外，我和他之间什么都没有。”

    李妍浅浅笑着，“你和他没什么？但他肯定和你有些什么，霍去病是什么脾气？眼睛长在额头顶上的人，可他看你时，那双眼睛却乖乖长在了原处。”我无奈地道：“我毕竟算是他的救命恩人，他总得对我客气几分，再说他怎么看人，我可管不了。”

    李妍盯着我眼睛道：“听说你给我二哥请了师傅，还找了伴学的人。你手中虽没有方茹的卖身契，但方茹对你心存感激，你不发话，她一日不能说离开，而我大哥就等着她，还有公主，李……”李妍顿了下，一字字道：“我们每个人似乎都是你的棋子，金玉，你究竟想要什么？”

    我沉默未语，我想要什么？其实我想要的最简单不过，比所有人想象的都简单，非权利非富贵非名声，我只想和九爷在一起。如果九爷肯离开长安，我随时可以扔下这里的一切。可他似乎不行，那我也只能选择留下，尽我的力，做一株树，帮他分担一些风雨，而不是一朵花，躲在他的树冠下芬芳，却只能看着他独自抵抗风雨。也许如花朵般娇艳纯洁才是女人最动人的样子，可我宁愿做一株既不娇艳也不芬芳的树，至少可以分担些许他肩头的重担。

    李妍一面扇着扇子，一面优雅地走着，“你用歌舞影响着长安城，你坊中不断推陈出新的发髻梳法，衣服修饰，引得长安城中的贵妇纷纷效仿，据说你和红姑专门开了收费高昂的雅居，只接待王侯贵戚的母亲夫人小姐。看在外人眼里，你不过是经营着歌舞坊而已，可你既然说过我是你的知己，我也不能辜负了你的赞誉。毛毛细雨看着不可怕，但如果连着下上一年半载恐怕比一次洪涝更可怕。不是每个儿子都会听母亲的话，也不是每个夫君都会听夫人的话，可十个里面有一两个，已经很了不得。而且女人最是嘴碎，很多话只要肯用心分析，朝堂间很多官员的心思只怕都在你的掌握中。”

    李妍看来已经在宫中颇有些势力了。上次来见她时，她对宫廷外所发生的一切还是道听途说居多，现在却已经清楚地知道一切，“我以为我这次已经做得够小心，为此还把以天香居为首的一众歌舞坊特意留在那里，让它们跟着我学，甚至有些事情故意让它们先挑头，我再跟着做，可居然还是被你看了出来。”

    李妍娇俏地横了我一眼：“谁叫你是金玉？对你我不能不留心。还有你逐渐购进的娼妓坊，男子意乱情迷时只怕什么秘密都能套取。金玉，你究竟想做什么？”

    我握着李妍的手道：“我向你保证，我不管做什么，我们的目的没有冲突。”李妍道：“我本来一直坚信这点，肯定你至少不会阻碍我，可当我知道你和霍去病之间的事情，我突然不太确定。金玉，我刚刚说的话还漏说了一句，那就是我们每个人似乎都是你的棋子，可你为何偏偏对自己手旁最大的棋子视而不见？你处心积虑，步步为营，为何却漏掉了霍去病？别告诉我是不小心忘掉了。”

    “我……我……”我无法解释，心念电转，竟然编不出一个能说服李妍的解释，甚至这是我第一次意识到，原来我在步步为营中，遗忘了他，我居然真地忘掉了他。我苦笑道：“我的确给不出一个让你相信的合理解释，也许我觉得这个棋子太珍贵，不愿轻易动用。”

    李妍浅笑着瞟了我一眼，神态怡然、漫不经心地欣赏着荷花，我琢磨了会说：“还记得你入宫前，我曾去问你大哥的事情吗？那首《越女曲》还是你教会我的。”李妍“嗯”了一声，侧头专注地看向我，“那首曲子我是为了石舫舫主而学。我知道你肯定打听过石舫舫主孟九是什么样的人，但我估计你所获应该很少，你想知道什么，我可以现在告诉你。你如今可相信我和霍去病之间什么都没有？”

    李妍面无表情地盯了我一会，缓缓点了下头，“金玉，你能起个誓言吗？”我摇摇头：“我不可能对你发誓说我绝对不做你的敌人，我不会主动伤害你，可万一你想伤害我呢？”李妍笑起来：“好一个金玉，言语够坦白，我不是要你发誓这个，的确强人所难。我只要你保证不会泄漏我的身份，不会日后用这个来要挟我。”

    我们俩的目光彼此对峙着，我笑说：“只怕不给你保证，我的日子不会好过呢！”李妍不置可否地淡淡一笑，我默默想了一瞬后道：“我用自己的生命发誓，绝对不会泄漏你的身份。”李妍笑摇摇头：“金玉，忘了你夸过我是你的知己吗？你心中最重要的不是这个，用你喜欢的人的生命起誓。”

    我有些怒地盯着李妍，李妍笑意不变，我气笑着点点头，“李妍，李娘娘，宫廷改变一个人的速度居然如此之快，我好象已经要不认识你了。好！如你所愿，我以九爷的生命起誓，绝不会……”李妍摇摇头：“不，用你喜欢的人的生命。”我冷笑一声：“有什么区别？用我喜欢的人的生命起誓，我永远不会泄漏你的身份。”

    李妍笑指了指天，“老天已经听见了。”我沉默地盯着池中密密的荷叶，李妍脸上的笑意也消失，“金玉，不要怪我，你根本不知道我现在一步步走得有多苦，卫皇后主后宫，外面又有卫将军，公孙将军，现在还多了个霍去病，我虽然得宠，可君王的恩宠能有几时？宫里的人都是势利眼，卫皇后看着脾气柔和，似乎什么都不争，那只是因为她身边的人把能做的都替她做了，她乐得做个表面好人。”她望着一池荷叶，长叹一声。

    两人各自满腹心思，无语发呆，身后一个男子的清亮声音，“娘娘千岁！”我和李妍转过了身子。

    李敢正恭敬地曲身行礼，李妍淡淡道：“平身！”李敢抬头的一瞬，眼中满是炽热痛苦，却立即恢复清淡，仿佛只是我眼花。

    文武兼备的李三公子，虽不象霍去病那样如阳光般耀眼，光华夺目，但他才应该更是长安城中每个少女的梦里人。霍去病锋芒太重，让人觉得不敢接近，不敢依靠，甚至完全不知道这个人将跑向何方。而李敢却如一座山，让女子看到他心里就踏实起来。

    李敢的目光从我脸上轻扫而过，一怔下笑起来，我向他请安，他笑道：“去年的新年我们见过，还记得吗？去病带你来的吗？”我回道：“记得，不是冠军候带民女来，是奉的娘娘旨意。”

    李敢不落痕迹地看了眼李妍，虽有困惑但没有多问，李妍却笑着说：“说她的名字，你大概不知她是谁，可如果告诉你这位金玉姑娘是落玉坊的主人，恐怕长安城不知道的人不多。”

    李敢面色骤变，眼光寒意森森，如利剑般地刺向我，我避开他的视线，看向李妍，李妍笑眯眯地看着我，嘴唇微动，虽没有声音，我却猜出了她的意思：我们总不能老是由着你摆布，你也不能凡事太顺心。

    我瞪了她一眼，决定垂目盯着地面扮无辜吧！李敢盯累了自然就不盯了。视线一转，却又立即看向李妍，示意她看李敢的袍袖里面。

    李妍本来脸上一直带着一抹浅笑，当看到李敢袍袖里绣着的那个小小的藤蔓“李”时，笑容顿时僵硬，她向我使了个眼色，我得意地笑看着她，刚整完我就又来求我，这世上可有那么轻巧的事情？

    李敢的眼睛里飞出的全是冰刀，李妍的眼睛里却是溺死人的温柔，我笑得灿烂无比。

    霍去病冷冰冰的声音：“李三，你在看什么？”霍去病的角度只看到李敢直勾勾地凝视着我，却根本不知道李敢是用什么目光在看我，他只看到我灿若阳光的笑，却不明白我那是在和李妍斗气。

    李敢欲解释，可这事怎么解释？难道告诉霍去病，他因为李妍正恨着我。李敢对着霍去病，一脸欲言又止，欲言又止。霍去病的脸色却是越来越冷。究竟什么事情让李敢竟然难以解释？估计心思早想到偏处。

    事情太过微妙滑稽荒唐，让人无奈中竟然萌生了笑意。李妍目光在我们脸上打了个转，“噗嗤”一声，手扶着我，笑得花枝乱颤。我忍了一会，实在没有忍住，也笑出了声音。李敢默默站了一会，忽地长长叹口气，也摇着头无奈地笑起来，只有霍去病冷眼看着我们三个笑得前仰后合。

    刘彻和平阳公主安步而来，笑问道：“何事让你们笑得如此开心？朕很少听到夫人笑得如此畅快。”

    我们都忙向皇上和公主请安行礼，平阳公主看着李妍笑道：“究竟什么事情？本宫也很好奇呢！”

    李妍剜了我一眼，神色平静地说：“刚才金玉讲了个很好笑的笑话。”

    皇上和公主的眼光都看向我，我张了张嘴，没有声音，又张了张嘴，还是编不出话来。李妍带着两分幸灾乐祸，笑意盈盈地看着我，我也轻抿了一丝笑，想整我还没有那么容易，“这个笑话我是从李公子那里听来的，不如让他讲给皇上和公主听。”

    李妍蹙了蹙眉，嗔了我一眼，我向她一笑。以彼之道还施彼身，我做得并不过份。皇上和公主又都看着李敢，霍去病却冷冷地盯着我，我对他皱了皱眉头，这个傻子！我有什么机会能和李敢熟稔到听他讲笑话？

    李敢呆了一瞬后，微笑着向皇上和公主行了一礼：“臣就献丑了。有一个书呆子，邻居家着火，邻居大嫂央求他赶紧去通知正在和别人下棋的夫君。书呆子去后静静立在一旁看着两人下棋，半日后，一盘棋下完，邻居才看到书呆子，忙问道‘兄弟找我何事？’‘哦！小弟有一事相告，——仁兄家中失火。’邻居又惊又气，‘你怎么不早说？’书呆子作了一个揖，慢条斯理地说：‘仁兄息怒，岂不闻古语云‘观棋不语真君子吗’？”

    皇上浅浅一笑，“最义正言词者往往都是以君子之名行小人之事，这笑话有些意思，讥讽世人得够辛辣。”公主听到最后一句却笑出了声，“真有这样的人吗？”

    李敢道：“世上为了成全一己私心而置他人死活于不顾的人肯定不少。臣讲得不好，金玉姑娘讲起来才神形俱备，真正逗人发笑。”

    我有些恼，这个李敢明嘲暗讽，居然句句不离我。李敢说话时，李妍一直留心着李敢的袖口，虽然尽力掩饰，脸色也有些不好看，又哀求地看向我，我微微颔了下首，她方面色稍缓。

    皇上关切地问李妍：“哪里不舒服？”李妍道：“大概是站得有些久了。”平阳公主忙道：“到前面亭子休息一会吧！”估计李妍本想和皇上先离开，没想到公主先开了口，只得点下头，“多谢阿姊。”

    皇上扶着李妍，两人在前慢行，我们在后面亦步亦趋。公主笑问着霍去病话，李敢不敢与公主并行，刻意落后几步。我也慢下步子，走到李敢身侧，他却寒着脸避开我，霍去病侧头狠盯了我一眼，我皱了皱眉，没有理会他。

    眼看着亭子渐近，李敢却不给我任何机会说话。我心一横，脚下一个轻滑落在李敢身旁，悄悄抓住他的袍袖，他反应也极是机敏，立即身子向一侧跃去，想要避开我，却不料我已经料到他的动作，与他恰好反方向各自跃开，我手上刻意加了力气，两人又都是习武之人，一声大响，李敢的袍袖口已被我撕下一片。前面行走的四人都闻声转头看向我和李敢，霍去病的脸色已经难看得不能再难看。

    李敢一脸恼怒，手指着我，我赶紧跑到他身前，满脸不安地给他赔礼道歉，又假装惊惶失措中把手中的袖片掉落在地，自己在上面无意地踩来踩去，硬是把一个银丝线绣的“李”字踩到再也辨别不出来。

    霍去病突然喝斥道：“你们有完没完？这里是你们拉拉扯扯的地方吗？”李敢现在已经反应过来我为什么刻意把他的袖子扯落，眼睛在李妍面上一转，向着皇上跪倒，“臣知罪！”我也赶忙在李敢身侧跪了下来。

    李妍刚欲求情，刘彻却摇头大笑起来，对着公主道：“阿姊还记得我年少时的荒唐事情吗？”公主笑道：“哪个人年少时没做过一两件荒唐事，没争风斗气过？看着他们我倒象又回到未出阁的日子。”

    刘彻笑从霍去病脸上看到我和李敢脸上，“都起来。李敢，你衣冠不整就先退下吧！”李敢磕了个头，起身时顺手把地上的袖片捡起，匆匆转身离去。

    平阳公主笑对刘彻说：“皇上太偏帮去病了，这么快就把李敢轰走，让我们少了很多乐子。”刘彻笑看着神色冷然的霍去病，“不赶李敢走，还等着他们待会打起来？到时候罚也不是，不罚也不是，朕这个皇上颜面何存？”平阳公主笑着点头：“倒是，去病的脾气做得出来。”

    一场可能化作大祸的风波总算化解，我有些累，想要告退，却没合适的借口，低头蔫蔫地坐在下首。李妍神情也有些萎靡，刘彻看到李妍神色，着实担心，忙吩咐人去传太医，带着李妍先行回宫，我们这才能各自散去。

    霍去病人走在我身侧，却一句话不和我说。我心里想着和李妍的一番谈话，有些说不清楚的悒郁烦恼，也是木着一张脸。

    两人出了上林苑，我向他默默行了一礼就要离开，他压着怒气说：“我送你回去。”我摇了下头，“不用了，我现在不回去，我还要去趟别的地方。”

    “上来！”霍去病跳上马车，盯着我蹦了两个字。神色冷然，绝不允许我反驳。我无奈地笑了笑，跳上马车，“你可别朝我发火，我要去李将军府。”

    他瞪了会我，吩咐车夫去李将军府。我看着他，将心比心，胸中酸涩，柔声解释道：“我和李敢可不熟，自从上次你带我去羽林军营时第一次见他，今日是我们第二次见面。”

    霍去病脸色稍缓，语气却依旧是冷的，“第二次见面就如此？”我道：“事出有因，李敢于我而言不过是一个小瓜子，眼神不好时，找都不容易找到。”

    霍去病嘴角微露了一丝笑意，“我于你而言呢？”我犹豫了下，嘻笑着说，“你象个大倭瓜，可满意？”他却没有笑，紧接着问了句，“那孟九呢？”我脸上笑容有些僵，扭转了头，挑起帘子，看向窗外，刻意忽略脑后的两道灼烫视线。

    到李将军府时，我还想着如何能让李敢肯见我，霍去病已经大摇大摆地走进将军府，守门人显然早已习惯，只赶着给霍去病行礼。

    我快走了几步追上他，“是我要去见李敢，你怎么也跟来？”霍去病道：“现在好象是你跟着我，而非我跟着你。如果你不想跟着我，我们就各走各的，你可以去门口请奴仆为你通传。”

    我瞪了他一眼，不再说话，静静跟在他身后。霍去病问了一个奴仆，回说李敢正在武场练箭。他对李将军府倒是熟悉，也不要人带路，七拐八绕地走了会，已经到了武场。

    李敢一身紧身短打，正在场子中射箭，每一箭都力道惊人，直透箭靶，我小声嘀咕了句“好箭术，箭无虚发，不亏是飞将军家的子弟”。李敢看到我，瞳孔一缩，把手中的箭骤然对准了我。

    那一瞬间我知道李敢不是在吓唬我，他脸色森冷，眼中的恨意真实无比，他确有杀我之心。我身子僵硬，一动不敢动，一句话也不敢说，唯恐一个不慎激怒了他，那只箭就向我飞来，而天下闻名的飞将军家的箭术，我躲开的机会很少。霍去病一个箭步，闪身挡在我前面，姿态冷淡，和李敢静静地对峙着。

    李敢手抖了下，猛然把弓扭向箭靶，“嗖”的一声，那只箭已正中红心，整根箭都穿透而过，箭靶上只剩一个白羽在轻颤。

    我一直憋在胸口的那口气终于呼了出来，身子发软。我的地位身份卑贱，对这些显贵子弟而言就如蝼蚁，捏死我都不用多想。我一直用智计周旋，可忘了我的生命只需一根箭就可以轻易结束，所谓的智计在他们面前能管什么用？

    今日幸亏霍去病跟了来，否则，否则……刚才在生死瞬间，我没有怕，反倒现在才开始后怕。李妍究竟有没有预料到李敢的反应？她这是给我的一个警告吗？或者她压根就是想我死？世上还有什么比死人更能严守秘密？……

    越想心越惊，霍去病转身扶我，我第一次主动地握住他的手。我的手仍在哆嗦，他双手紧紧握着我的手。因常年骑马练武，他的手掌茧结密布，摸着有粗糙的励感，充满令人心安的力量，我的心慢慢安定下来，手不再哆嗦。

    他看我恢复如常，摇头笑起来，“看你以后还敢不敢再来找李三？”我想笑却笑不出来，声音涩涩地说，“为什么不敢？不过……不过要你陪着来。”

    李敢走到我们身侧，若无其事地对霍去病做了一揖，“刚才多有冒犯，不过你好端端地突然走到我箭前，把我也吓出了一身冷汗。”

    霍去病冷冷地说：“三哥，我们在羽林营中一起跌爬滚打，我很小时，李大哥还曾指点过我箭术，我们的交情一直不错，我不想以后因为误会反目，所以今日我郑重地告诉你一声，以后你若敢再这么对她，我的箭术可不比你差。”

    我惊诧地看向霍去病，心中滋味难辨，他竟然这样毫不避忌地护着我。李敢也是一惊，继而却似明白了几分，很是震惊纳闷地看了我一眼，苦笑着摇摇头，“今日情绪有些失控，以后不会如此了，我想金姑娘能体谅我。”

    我扯了扯嘴角，我能体谅？下次我架把匕首到你脖子上，看你能不能体谅？嘴里却只能淡淡道：“我来是为了说几句话。”霍去病现在倒很是大方，一言不发地走到远处。

    我看着李敢问：“李夫人是从我园子中出去的，我所做的也都是为了护着她，我想这一点，经过今天的事情，你应该相信我。我知道你喜欢她，可她知道你的心思吗？”

    李敢沉默了好一会，摇摇头，“她不知道，她已经是娘娘，我在她眼中和其他臣子没什么区别，我也不想让她知道，我的这些心思不过就是自己的一点念想而已。”

    果然如我所想，李妍是装得自己一无所知，把一切都推给了我。我一边想着，一边说：“我向你保证，一定不会告诉李夫人。”李敢冷“哼”一声，“你当年就把一些本该告诉她的事情隐瞒了下来，我对你这方面的品德绝对相信。明明是我先于皇上遇见的她，却被你弄得晚了一步，晚一步就是一生的错过，你可明白？”他的语气悲凉中又带着了怨愤。

    我不敢接他的话茬，“我既然已经瞒过了你，那你后来是如何知道李夫人就是那个你要找的女子？”

    李敢眼中又是痛苦，又是喜悦，“有一次进宫时，我恰好撞见她用一条类似的帕子，颜色虽不同，可那个状似藤蔓的‘李’字却是一摸一样。我当时如雷轰顶，看着她怔怔不能语，这才知道自己有多傻。这世间除了她，还会再有第二个姓李的女子有她那般的风姿吗？其实在我看到她象水中仙子一般的舞蹈时，她和皇上聪明机智地笑语时，我已经深为她折服，只是当时……只是当时我不敢面对自己的心，直到看到那个帕子，我才明白我错过了什么，而这一切都是你造成的，金玉姑娘，你为什么要故意骗我？老天既然要让我再看见那个‘李’字，却为什么已是那么晚？金坊主，你说我该不该憎恶你？”

    我身子有些寒。当年我不告诉他真相，就是不想他有今天的烦恼。若是一般的美貌女子，能遇见李敢这样的世家子弟，偏偏又才貌双全，一片痴心，不知道比去那朝不保夕的皇宫强多少倍，但李妍并不是一个只想寻觅良人的普通女子，她绝对不会选李敢。可事情绕了一圈，竟然又诡秘地回到了命运原本的轨迹。我再不敢看他的神色，低着头道：“事已至此，一切已无可挽回，但我求你，请不要伤害李夫人，你可知道你今天袖子里的一个‘李’字能闯出多大的祸？这个‘李’字十分特殊，只要见过的人就不会忘记。我不知道皇上是否见过，可不管见过没见过，你都不能把一无所知的李夫人置于这么大的危险中。”

    李敢的声音艰涩，“我不会伤害她的。今日是我大意，穿错了衣服，我待会就去把所有绣了这个‘李’字的衣服物品全部烧掉，从此后这个字只会刻在我心中。”

    我向他匆匆行了个礼，快步跑向霍去病。霍去病问：“你们两个脸色一个比一个难看，你究竟怎么得罪了李敢？”我勉强地笑了下：“一些误会，现在算是解释清楚了。”霍去病看着我，不置一言，漆黑瞳孔中，光影流转，不知道在想些什么。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

