
      
        
          大漠谣 下册 第六章：逃命
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍去病“啊”了一声，“匈奴的单于？”

    我点点头，霍去病沉默了一会后，猛然大笑起来，“今日真是痛快，竟然赢了匈奴的单于，不过现在却只能落荒而逃了。”

    我一面观察着四周的地形，一面策马疾驰，“此处都是一览无余的草原，不好躲避，只要我们进入祁连山脉，我就有办法甩脱他们，有狼的帮助，绵延近千里的祁连山脉没有人能比我更熟悉。”霍去病笑着应好。

    伊稚斜送我们的马的确是万中难选一的好马，几个时辰的疾驰，虽已经有了疲态，可仍旧尽力在全速奔跑。可后面的追兵因为有马匹可以替换，与我们的距离已经渐近。

    如果他们不放箭，我们还有希望，可如果他们放箭……我心里正在琢磨，霍去病忽地伸手要将我拽到他的马上，想让我坐到他的身前，与他共骑一骥。

    我挥手挡开他，怒道：“两人两匹马跑得快？还是两人一匹马跑得快？你以为我是谁？你还在羽林营里练习箭术的时候，我已经在这片大地上亡命奔逃了。我不需要你用背来替我挡箭，我要我们都活着。”

    霍去病愣了一瞬，猛一点头，“好！不过你不能让他们伤着你。”

    祁连山已经遥遥在望，我和霍去病都是精神一振，身后开始有箭飞过，射的却是我们的马，看来伊稚斜不到万不得已，不想杀死霍去病，而是想活捉霍去病。

    霍去病一手策马，一手挥鞭挡开羽箭，我也是轻舞绢带，替马儿划开近身的飞矢。他笑道：“玉儿，帮我挡一下箭。”拿起挂在鞍旁的弓，一手握三箭，去如流星，奔在最前面的三个人的马几声惨嘶，瘫倒在地。

    我挥着白绢卷开飞至的箭，笑赞道：“好箭法，难得的是射中的都是马的前额。”

    霍去病得意地眨了下眼睛，“多谢夫人夸赞！”我冷哼一声，猛然收回绢带，他立即手忙脚乱地挥鞭打箭。

    看到他的狼狈样子，我刚板起的脸又不禁带了笑，笑容未落，一只箭竟直射向我的背心，我俯身避开，却不料一箭更比一箭急，箭箭都直射我要害，再不敢大意，白绢舞得密不透风，全力挡箭。

    霍去病那边却依旧只是箭冲马去，他怒吼道，“你们要射冲我这里来！”

    望见目达朵挽弓箭射我的咽喉，我不敢相信下，手势一滞，一只箭穿过绢带缝隙，飞向前胸，霍去病顾不上替自己的马挡箭，甩鞭替我打开，马股上已经中了一箭，所幸伤势不算重，反倒刺激得马儿短时间内速度更快。

    “玉儿！”他气叫道。

    我茫然地看向他，看到他的神色，立即醒悟，“对不起，再不会了。”

    目达朵依旧一箭箭射来，我一下下挡开。她的面色平静无波，箭法精确，我也冷静清醒，动作迅捷。只是，只是……我不明白，那个在我身后叫我姐姐的人儿哪里去了？这个草原上只有背叛吗？

    目达朵对身旁的人吩咐了几声，他身旁的人犹豫了一瞬，最终还是听命，不再只射我的马，而是开始射我。

    伊稚斜的身影出现在人群中，“朵儿，你在干什么？”

    目达朵手一颤，不敢回头看伊稚斜，只叫道：“单于，我们活捉霍去病，可以威慑汉朝军队，激励匈奴士气，可这个女人没有用，这样做可以扰乱霍去病的心神，增加我们活捉他的机会。”

    伊稚斜没有说话，赵信叫道：“单于珍惜人才，想劝降霍去病，可霍去病的性格绝对不会归顺我们，如果单于想活捉霍去病，王妃的话很有道理。”

    伊稚斜看着霍去病，思量了一瞬，颔首同意。

    霍去病看我面色几变，急问道：“他们在说什么？”

    我看看已经近在眼前的祁连山，强笑了笑，“我要赌一把了，如果我猜对了，我们也许能争取到机会。”

    霍去病点了一下头，“但是不要干蠢事，我不会接受，要活一块活，要死一块死。”

    “知道！”我一手舞着绢带，一手缓缓去解面纱，眼睛紧紧盯着目达朵，目达朵终于面色不再平静，掠过惊恐之色，手势越发快，箭如流星般而来。看她的反应，我的猜测应该有很大可能正确。

    面纱松开，飘扬在风中，我笑看向伊稚斜，他面色骤变，一声断喝：“住手！”弓箭立止，几只来不及停的箭也失了准头，软绵绵地落在地上。

    我一面笑向伊稚斜做了个鬼脸，吐吐舌头，一面暗暗拿箭刺向马儿的屁股。他一脸茫然迷惑，怔怔发呆。我的马儿已飞一般地急急蹿向祁连山，霍去病紧随身侧。

    伊稚斜望向目达朵，“朵儿，你看到了吗？那……那是玉谨吗？”

    几百人的队伍追在我们身后，却再没有一个人射箭，目达朵叫道：“不……不知道，不过应该不是。单于，玉谨已经死了，如果真是玉谨，她不会这样的。”

    伊稚斜茫然地点点头，“她应该恨我的，不会朝我笑的。”蓦地冲着我大叫道：“玉谨，是你吗？究竟是不是你？”

    我嘻嘻笑着，侧回头娇声问：“你猜呢？”

    赵信在马上向伊稚斜弯身行了一礼，恭敬地说：“臣不知道这位姑娘究竟是谁，但那不重要。单于，我们要捉的是霍去病。”

    伊稚斜悚然一惊，面色立整，瞬即恢复清明。我恨恨地盯了赵信一眼，我们若真有什么事情，也一定要你陪葬。

    伊稚斜望了眼祁连山，眼中寒意森森，下令道：“杀死霍去病者赏赐万金。不要伤到那个女子。”

    目达朵眼中的恨意刹那迸发，如烈火般燃烧着，看得我背脊一阵阵发凉。

    “去病！”生死一线，再无时间多说，我和霍去病交换了个眼神，两人齐齐翻身贴在马腹，箭密集如雨一般地飞向霍去病。我已经尽全力用绢带替他挡开一些，可转瞬间他的马已经被射得如刺猬一般，凄声哀鸣着软倒向地。

    马儿倒地的刹那，霍去病抓着我的白绢，借我的马力又向前冲了一段，一入山谷，他立即飞纵入树丛间，挽弓搭箭，又是三箭连发，三匹马滚倒在地。此时山势向上，路径渐窄，骤然跌倒的马立即让追在我身后的队伍混乱。

    我又打了一下马，让它加速，自己却向侧方一跃，迅速掩入林中。眼睛瞟到伊稚斜挽弓射箭，惊惧地转头看向霍去病，浓密的树荫中，伊稚斜完全看不见霍去病，却竟然只根据霍去病羽箭飞出的方向，就锁定了霍去病的位置，连珠三箭，各取三处要害，霍去病已经尽力闪避，却仍旧中了一箭。

    我紧紧咬着嘴唇，一声不敢发出，只快速上前挽住霍去病，他笑摇摇头，示意自己能走。我点下头，借助绢带飞纵在林间，霍去病紧随在我身后。我一面奔跑，一面低低呼叫了两声，待到山林中响起其它的狼啸声时，我的心终于放下一半，回头细看向霍去病，他的衣袍上已经一大片鲜红的血色。

    林间的狼啸声越来越大，整座山都回荡着狼儿凄厉的长啸，霍去病随在我身后左拐右弯，跑到溪旁时，我停下看他的伤口，想替他把箭拔出，他道：“等一下。”说着趟过溪水，直到对岸，快速地跑了一段，又捂着伤口小心的沿着原路返回，跳进溪水中，“现在可以拔箭了。”

    先用绢布紧紧地系住他的胳膊，一咬牙，飞快地拔出箭。鲜血溅出，落在溪水中，很快就随着水流，消失不见。霍去病谈笑如常，指点我如何包扎伤口，尽量止血又不影响行动。

    我也算时常见鲜血的人，可看到他的血如此飞落，却觉得脑子发晕，手发软。不愿让他在这种状况下还安慰我，只能力求面色淡然，手势稳定，一句话不说地替他包扎好伤口。

    为了隐去两人的气味，我们趟着溪水，逆流而上。

    因为伊稚斜劲力很大，伤口较深，包扎后，血虽然流得慢了，却仍旧没有止住，霍去病面上虽然若无其事，可脸色却越来越白。我看了看四周的地势，“天已快黑，我们先找个地方休息一下吧！”他点了下头。

    一道黑影蓦然蹿出，我惊得立即挡在了霍去病身前，霍去病又一个闪身护住了我，两人都是一般心思，唯恐对方受到伤害。

    待看清是狼兄，轻呼一声，喜得扑了上去。

    狼兄领着我们又行了一段路，到了一个不大不小的瀑布前，他回头轻叫一声，跳入瀑布中消失不见。

    我牵着霍去病也跃进瀑布，没有想到一道水帘之后竟然别有洞天，虽然洞窟有些潮湿，可的确是藏身的好地方。一般人绝难想到瀑布后还有个如此隐秘的洞，水又隔断了气味，即使有猎狗也不怕。

    我捡了块高处的地方，让霍去病坐下，仔细看了会他的胳膊，转身想走，“这附近应该有止血的药草，我去寻一下。”

    他立即拉住我，“这点伤势我还撑得住，伊稚斜对我志在必得，虽然有狼替你吓唬和阻挡他们，可畜生毕竟斗不过这些训练有素的军人，我们现在还没有甩脱他们……”

    我捂住了他的嘴，“正因为我们还没有甩掉他们，所以才更要替你止血，再这么流下去，难道你想让我背着你逃命？做将军的人难道连轻重缓急都分不清吗？”他盯着我一句话不说，我笑道：“我带狼兄一块去，不会有事的。”

    他把弓箭递给我，“你会射箭吗？”我本想拒绝，可为了让他放心一些，伸手接过，“会用。”

    清风明月，溪水潺潺，虫鸣阵阵。一个美丽祥和的夏日夜晚，似乎没有任何危险。

    狼兄迅捷地在山石草木间游走，我跟在他身后也是蹦来跳去，随手摘着能吃的果子，最后还是狼兄的目力比我好，先发现了长在崖壁间的疗伤草。其实我也不知道这个草究竟叫什么名字，因为狼儿受了伤总会寻它来替自己治伤，所以我就随口给它起名字叫疗伤草。

    一边咬着果子，一边急匆匆地往回跑，人还未到瀑布前，狼兄一声低鸣，挡在我身前，几条大黑狗和狼兄对峙着。

    伊稚斜和目达朵一前一后从树丛中缓缓走出。我们隔着黑狗和狼兄凝视着彼此，我的眼睛刻意地先望望后面，再望望四周，似乎是想确定他们究竟有多少人，其实只是确定他们有没有留意到瀑布。

    伊稚斜望着我一声不吭，目达朵问道：“霍去病呢？”

    我把手中吃完的果子丢进树丛，“为了扰乱你们的注意，我们分开走了。”

    目达朵看向伊稚斜，伊稚斜盯着我的眼睛，一瞬不瞬，目达朵的脸色渐渐苍白，伊稚斜声音轻软，似乎怕声音一大就会吓跑了我一般，“你是玉谨吗？”

    隔着多年的时间，他似乎变化不大，依旧是匈奴中最英俊的男子，可我已经不是那个满心满眼盯着他看的女孩。我沉默了一会，摇摇头，“我不是。”

    目达朵似乎松了口气，伊稚斜想上前，狼兄警告地一声嘶鸣，山谷中响起其他狼鸣声，那几条狗虽然很惧怕，却顽强地吠叫着。

    我恼恨下，气踢了狼兄一脚，也叫了一声，山谷中的狼叫又迅速平息。原本隔着瀑布的声音，霍去病不见得知道外面发生的事情，可大笨狼，你这么一叫，霍去病肯定已经听见了。

    伊稚斜一小步一小步，轻轻地向我走来，我的话是对着霍去病说的，却冲着伊稚斜大叫，“不许过来，你要过来，我就立即……立即……”我随手抽了只箭对着自己心口，“不要活了。”伊稚斜忙退了几步，微带着喜悦说：“你是玉谨。”

    我看了眼目达朵，问道：“伊稚斜，我是不是玉谨，很重要吗？我是玉谨，你又能如何？”

    他有些茫然，喃喃道：“你还活着，你居然真地活着。”他盯着我看了一会，似乎在再次确认我是真地活着，“可你不恨我？”

    我笑道：“我已经说了我不是玉谨，玉谨已经死了，现在的我和你没有关系，你想抓的是霍去病，如果你还是那个曾经豪气干云的左谷蠡王就请不要为难我一个女子，放我走！”

    伊稚斜说的是匈奴话，我却一直只用汉语回答他的话，让霍去病能明白，我正在设法脱身，不要轻举妄动。

    伊稚斜微仰头，凝视着天空的半弯月，目达朵痴痴地看着他，眼中满是泪水，却咬着唇，硬是不让泪水掉下。

    伊稚斜的袍袖衣角在微风中轻轻飘动，一起一俯间落下的都是萧索。他微笑着对月亮说：“玉谨，我宁可你一见我就要打要杀，宁可你满是恨意地看着我，至少证明我一直在你心中，你从没有忘记过我，可是……可是我怎么都没有想到，你看我竟然一如看一个陌生人。”

    他低头看向我的眼睛，“不管在什么场合，不管是匈奴帝国的君王单于，还是未来的君王太子，当其他人都只留意他们时，你的眼睛却只盯着我看，满是敬佩，满是信赖，你的年纪虽小，可眼睛里却好象什么都懂，我的难过，我的隐忍，我的焦虑，都落在你的眼睛里，你会为我喜，也会为我愁，现在什么都没有了吗？”

    我下意识地摸了下自己的眼睛，看向目达朵，“也许以前的玉谨的确如此看你，可现在只有另一个人这样看你了。她眼睛里的东西也许和当年的玉谨不一样，可她也是满心满眼只有一个你。”

    伊稚斜侧头看向目达朵，目达朵再也没有忍住，泪水涟涟而下，低着头急急擦泪。伊稚斜怔了一瞬，脸上诸般神色复杂，掏出一条绢帕塞进目达朵手中。

    伊稚斜忽地道：“玉谨，既然你不恨我了，就跟我回去。”

    我笑着用匈奴话道：“除非我死，你若想带一具尸体回去，请便！”转而又用汉语道：“伊稚斜，我阿爹是汉人，你该知道他一直想带我回汉朝的，我现在在汉朝过得很好，不要逼迫我，如果你真有些许内疚的话。”

    伊稚斜问：“霍去病就这么丢下你走了吗？你……你嫁给他了吗？算了，这不重要，匈奴人不在乎这些。”

    我带着气，怒道：“他是丢下我了，他中了你一箭，行动已经不便利，他不想牵累我，骗我说他走不动，要我去寻东西给他吃，结果我回转时，他已经不见了。”我咬着唇，眼中含着泪，面上却强笑着说：“不要让我找到他，否则我一定再刺他一箭。”

    这番话半真半假，似乎也符合霍去病和我的性子，伊稚斜显然已经相信，他沉默了会，一步步向我走来，丝毫不理会狼兄的警告，“玉谨，跟我回去。”

    他的眼神坚定不移，我一时方寸大乱，仓惶下举箭对着他，“不要过来，我绝对不会跟你回去。”

    他笑着摇摇头，轻柔地问：“玉谨，你要用我教你的箭术来射我吗？还记得你小时候，你坐在我的马前，我握着你的手教你射箭……”

    他一面说着，一面步子丝毫不慢地向我走来，毫不理会我手中的箭，几条狗团团围住狼兄，我手抖着，用匈奴话叫道：“站住，我不会跟你回去，不会……”听到狼兄的叫声，告诉我霍去病正在接近我们，我心中一急，脑中还没有想清楚，箭已飞射而出。

    我惊恐地看着飞出去的箭，伊稚斜定定看着我，眼中全是悲伤和不能相信。

    目达朵飞身扑出，一声娇呼，软软地倒在地上，羽箭钉在她的胸上，霎时胸前已经红了一片。我双手抖着，全身无力地跪倒在地，伊稚斜愣了一瞬，好似才真正明白发生了什么，看着目达朵，神情惊惶，几步上前抱起了目达朵。

    我一步步挪到他们身旁，“对不起，目达朵，我……”我的声音颤得说不下去，我们怎么会自相残杀呢？忽地伸手狠打向伊稚斜，以他的身手，居然没有避开我，任由我的拳头巴掌落在他的身上，“都是你，你为什么总要做这样的事情？总是逼得我们不能好好活着？为什么不能放过我阿爹，为什么不能放过我，现在又因为你，目达朵和我姐妹反目……”

    伊稚斜对我的话听而不闻，低着头只是查看目达朵的伤口。目达朵喘了几口气，望着我道：“姐姐，对不起，我不该恨你，其实不关你的事情，我还雇了西域人去长安城……”

    我摇头再摇头，“不是你的错，有错也全是伊稚斜的错。”

    目达朵颗颗泪珠如断线珍珠，纷纷而落，“不怪他，是我自己，他宠爱我只因为我的性子象你，他又对你满是愧疚，我却不甘心，都是我的错……”

    伊稚斜轻轻捂住目达朵的嘴，“不要说话了，玉谨没说错，是我错了。”口中打了几个呼哨，抱起目达朵就走，“朵儿，你不会死的，我一定能让你活下去，你不是一直想就我们两个人去碎叶湖玩吗？等你好了，我们立即去。”

    伊稚斜转身间，视线看向我，仿佛有千言万语未出口的话。目达朵握着他的胳膊，咳嗽着，“真……的吗？我的身子好冷，好冷……”伊稚斜低头看向目达朵，“真的，我立即带你去见大夫，你不会有事的……”

    他抱着目达朵渐行渐远，隐入丛林前，他又回头看向我，却只闻目达朵猛然一阵咳嗽，血似乎流得更多，他再不敢迟疑，加快步子，转瞬间，人已消失在郁郁葱葱的树林中。

    冷月凄风下，只有我怔怔地看着他们消失的地方。霍去病从身后揽住我，“只要救治及时，她肯定能活下去，她虽然血流得多，可那一箭并没有射中要害，况且你射箭时心中没有杀意，手势又不稳，她中箭不会太深。”

    流血？我立即清醒，四处望了一眼，急急拽着他躲回洞中，把怀中的果子递给他，然后帮他上药。

    霍去病道：“把你的衣服撕一片下来，招一只狼系在它的身上，然后让它从你刚才站过的地方开始跑。伊稚斜为了顾及那个女子的情绪，暂时顾不上你，但他肯定会立即命人转回来追你。我们索性按兵不动，在这里再躲两三日，等他们把这一片全部搜索完后再走。”我忙依照他的话去做。

    疗伤草不负期望，看到他不再流血，我心中稍安，又想起了刚才的事情，“目达朵真的不会有事吗？”

    霍去病笑揽住我，“堂堂匈奴帝国的单于难道还救不回一个女子？肯定没事的。你是关心则乱，你仔细想想刚才的情形，不觉得那个女子的表现很有些意思吗？居然短短一瞬间就因势利导，活用了苦肉计，这样的人精哪里能那么容易死？”

    我沉默了半晌后，往他怀里靠了靠，“对不起，我们应该拜祭完我阿爹就走的，我不该一时性起，动了贪玩的心思，惹来这么多麻烦。”

    霍去病轻抚着我的脸颊，笑道：“对不起的是我才对，夫人要玩，我没有护好驾，反倒让夫人受惊。等我把匈奴赶出漠南，把漠南全部变成大汉的天下，你以后爱怎么玩，都不会有人惊扰。”

    我猛地抓住他的手，用力咬下去，他呲牙咧嘴地呼痛，我悻悻地道：“不许你再叫我夫人。”他想了想道：“那就叫娘子？”我做势要再咬，他忙道：“玉儿，叫玉儿。”我瞪了他一眼，脸靠在他的手上笑起来，笑声未断，眼泪却哗啦啦地流下来。

    他一言未发，只轻柔地顺着我的头发，“去病，你应该知道於单是谁吧？我阿爹是他的先生，我不是阿爹的亲生女儿，是被他从狼群中捡回去的，当时我还不乐意……我第一次见伊稚斜时，他……”

    第一次讲述自己的过去，说到高兴时，会依旧傻傻地笑，说到伤心处，眼泪止也止不住地流。自从初闻阿爹死讯，我大哭过一场后，一直再没有为过去掉过眼泪。总怕自己不够坚强，怕眼泪一落，好不容易凝聚的勇气就会全部消失，装作自己再不伤心地生活着。今日却不再怕，毫不顾忌地笑着与哭着。絮絮地讲述声中，究竟什么时候睡过去的，也完全不知道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

