
      
        
          大漠谣 下册 第十一章：吵架
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            因为我在养病，霍去病为了多陪我，就很少回府，几乎日日都逗留在我这边。我们两个人都小心翼翼地回避着一些东西，尽力多给彼此一点快乐，而把不快都藏了起来，似乎他唯一需要担心的事情就是我如何养好病，而病的原因我们都忘记了，至少都装作忘记了。

    在榻上静卧了半个多月，新年到时，终于可以自如活动。看着镜子中的自己，感觉整个脸圆了一圈，我用手从下巴往上掬着自己的脸，果然肥嘟嘟，“本来为新年做的裙子要穿不了了。”

    心砚在一旁掩着嘴偷笑，“怎么可能不胖？霍将军整天象喂……”我瞪了她一眼，手在脖子上横着划了一下。你们和红姑低下偷偷说，我不管，可若当着我的面敢说出那个字，我就杀无赦。

    “这可不是奴婢说的，是红姑说的，霍将军如今不象将军，倒象养猪的，整天就说，‘玉儿今天吃什么了？’‘吃了多少？’‘应该再炖些补品。’”心砚吐吐舌头，一边拿腔拿调地说着，一边笑着跑出屋子，恰恰撞在正要进门的霍去病身上，她神色立变，骇地立即跪在地上，频频磕头。我本站起身想收拾她，看见此，不禁鼓掌大笑，“恶人自有恶人磨，活该！”

    霍去病淡淡扫了心砚一眼，没有理会她，只朝我笑道：“你猜猜我带谁来看你了？”

    我侧头想了一瞬，心中狂喜，“日磾？”

    霍去病轻颔下首，回身挑起帘子，“贵客请进！有人见了我一点反应没有，一听是你，两只眼睛简直要发光。”

    我瞪了霍去病一眼，对还跪在地上不敢起来的心砚吩咐：“让厨房做些好吃的来，嗯……问红姑还有没有西域那边的酒，也拿一些来。”

    日磾披着一件白狐斗篷，缓步而进。我心潮彭湃，却找不到一句话可以说，只是望着他傻傻地笑，儿时的事情一幕幕从眼前滑过，热情冲动的於单，娇俏刁蛮的目达朵，还有少年老成的他。

    日磾也是默默看了我半晌，方笑着点点头，“你还活着，我很高兴。”

    我也笑着点点头，“能再见到你，我也很高兴。”千言万语到了嘴边原来也只有很高兴三个字。

    霍去病斜斜靠在榻上，“你们两个就打算这么站着说话吗？”日磾笑着解下斗篷，随手搁在霍去病的黑貂斗篷旁，也坐到了榻上。

    我帮着心砚摆置好酒菜后，霍去病拖我坐到他身侧，一手还半搭在我腰上，因为日磾在，我有些不好意思，摇了下身子把他的手晃掉，日磾摇头而笑，对霍去病道：“我第一次看见她脸红，看来霍将军可不止会打仗，竟然把这么刁蛮的丫头都降服了。”

    霍去病竟然难得的有些赫然，低头端起酒杯一饮而尽。我随手拿了一个大茶杯放在日磾面前，倒满酒，“一见面就说我坏话，罚你喝这一大盅酒。”

    日磾毫不推辞，端起酒，一口气灌下，盯着我说了句“对不起”。我怔了一下，摇摇头，“不用说这个，当年的事情，你根本出不上力。”

    日磾笑着，笑容却有些惨淡，自己又给自己倒满了酒，“你知道吗？目达朵已经嫁给了伊稚斜。”

    我手中把玩着一个空酒杯，“我见过他们，我还不小心射了目达朵一箭。”

    日磾一惊，继而又露了释然之色，“难怪！原来如此！传闻说追杀霍将军时受的伤，没有想到是你伤得她。伊稚斜因为你……”日磾瞟了眼霍去病，“……和於单，这些年对我和目达朵都很眷顾，尤其是对目达朵，极其呵护。目达朵以前不懂，只是一心一意地跟着伊稚斜，懂了之后，我看她心里很痛苦。不过这次受伤后，伊稚斜对她倒和以前有些不一样，原来你们已经见过面了……”

    目达朵既然没死，我们之间彼此再不相欠，小时的情分也就此一笔勾销，从此后我们再无半点关系，他们的事情我也不关心，我打断了日磾的话，“伊稚斜为什么要杀你父王和浑邪王？”

    日磾默默发了会呆，“你既然见过他，有没有感觉到他和以前的不一样？”

    “他……他比以前少了几分容人之量，他以前其实行事也很狠辣，可现在却多了几分阴狠，疑心也很重，当时他身边的一个贴身护卫说了假话，我们都没有怀疑到，可他却见微察著，可见根本没有真正相信过身边的人，而且绝不原谅。”

    日磾点了下头，“他拥兵自立为王后，性格中最重要的一个变化就是不再相信人，总是担心他的手下会有第二个象他那样的人出现。怀疑得久了，连我们自己都开始觉得似乎背叛他是迟早的事情。”日磾长叹口气，“对做臣子的人而言，最痛苦的莫过于是跟着一个猜忌心重的皇帝。伊稚斜雄才大略，其实我们都很服他，却因为他的疑心，个个王爷都活得胆战心惊，行事畏缩。”

    霍去病笑道：“猜忌疑心是做皇帝的通病，只不过所谓的明君能把疑心控制在合理范围之内，用帝王术均衡牵制各方的势力，而有人却会有些失控。我倒觉得伊稚斜虽有些过了，但还好。汉人有句古话‘名不正，言不顺’，伊稚斜吃亏就吃在这个‘名不正，言不顺’了。匈奴如今各个藩国的王爷和伊稚斜的尴尬关系，他们自己也要负担一部分责任，如果当初是於单继位，他们都必须服从，而伊稚斜如此继位，他们肯定从心里一直对伊稚斜存了观望的态度。伊稚斜做的好了，那是应该，谁叫你抢了位置来？伊稚斜稍有纰漏，那免不了想想先王如何如何，如果太子继位又如何如何。这些心思，精明如伊稚斜肯定都能察觉，你让他如何没有气？”

    “没有想到为单于辩解的不是我们匈奴人，竟然是大将军，单于若听到这些话，肯定会为有大将军这样的对手而大饮一杯，知己朋友固然难求，可旗鼓相当、悻悻相惜的敌人更是难遇。”日磾大喝了一口酒，半是激昂半是悲伤，“文有东方朔、司马相如，司马迁等人，武有卫大将军和霍大将军，还有眼光长远、雄才伟略的皇上，必将会有一个臣服四海、威名远播的大汉王朝出现。”日磾对着霍去病遥遥敬了杯酒，“你就是这个大汉王朝的缔造者之一，而你我……”日磾笑与我的茶杯碰了下，“……有幸作为见证者，亲眼看这段一定会被浓墨重彩书写的历史发生。”

    酒逢知己千杯少，霍去病和日磾虽然酒量很好，可也都有了几分醉意。日磾准备离去，我拿了他的白狐斗篷递给他。要出门时，虽然我说着不冷，可霍去病还是将他的黑貂斗篷强裹到了我身上。

    日磾脚步有些不稳，摇晃着身子，拍了拍霍去病的肩，“玉谨就交给你了。她吃了不少苦，你……你要好好待她。”霍去病也是脚步虚浮，笑得嘴裂到耳朵边，“没问题，你放心，我一定好好待她。”

    我哼道：“你们两个有没有把我看在眼内？竟然自说自话。”两个人却全然不理会我，勾肩搭背，自顾笑谈，一副哥俩好的样子。

    刚到门口，几匹马急急从门前驰过，一眼扫到马臀上打着的一个苍狼烙印，只觉眼熟，一时却想不起来何处见过。日磾咦了一声，“怎么在长安也能看到苍狼印？”

    我不禁好奇地问：“你也见过？我也觉得眼熟。”

    日磾舌头有些大，字语不清地说：“这是西域的一个神秘帮派，已经有七八十年的历史，有传闻说其实就是西域历史上最厉害的一帮沙盗的化身，也有说不是，因为有人亲眼见苍狼印的人杀过正在追杀汉朝商人的沙盗，还从沙盗手中救过西域匈奴的商人。众说纷纭，究竟何等来历没有几个人能说清楚，但苍狼印所过之处，西域不管富豪权贵还是平民百姓、江湖客都会避让，可见他们在西域的势力。”

    我“啊”了一声，蓦地想起在何处见过这个印记。当日我请李诚去陇西城中吃鸡时，曾见过这个印记，小二还说他们正在找一个年轻姑娘。可当时我就是因为觉得眼熟，所以多看了两眼，之前我应该也见过……

    冷风吹得酒气上涌，日磾跌跌撞撞地爬上马车，霍去病的身子也越发摇晃，我再顾不上胡思乱想，先扶住了霍去病。

    目送日磾的马车离去，一侧身却看见李广利骑在马上遥遥看着这边，霍去病此时正揽着我腰，头搭在我的肩上犯酒晕。

    我无可奈何地轻叹一声，搀扶着霍去病转身回去，只希望李广利不会把这一幕告诉李妍，否则以李妍的心思细密，不知道会生出什么事情来。

    在园子中走了一段路，心头忽然一震，苍狼印，沙盗？九爷说过他的祖父曾是沙盗首领。几幅画面快速掠过心头，我终于想起来我在何处第一次见过这个印记了。月牙泉边初相逢时，石谨言还曾指着这个印记斥责过我，难怪我下意识地总对这个印记很是留意。

    那当时在陇西酒店听到他们寻找的年轻姑娘是……是我吗？九爷那个时候就已经在寻我？如果他当时就能找到我，那一切又会怎么样？我们竟然曾经离得那么近过，近得只是一个窗里，一个窗外，隔窗相望，可终究却擦肩而过。

    “玉儿，好渴！”霍去病喃喃叫道，我立即收回心神，扶着他加快了脚步，“马上就到了，你想喝什么？要煮杯新茶，还是用一些冰在地窖中的果子煮汁？”——

    心思百转，最后还是没有去石府给爷爷拜年，只派人送了礼物到石府。霍去病长辈多，大清早就出门去拜年。我一个人坐着无聊，想着霍去病几日前无意看到红姑在绣香囊，随口逗我，说什么我们也算私定终身，让我给他绣一个香囊算信物。我没有在这些事情上花过功夫，但闲着也是闲着，就试试吧！想着他意外看到香囊的笑，心里也透出喜悦来。

    找了各色丝线，又问红姑要花样子，红姑翻找了半晌，才给我送来一个花样子，是一对并蒂双舞的金银花，一金一白，线条简单，却风姿动人。红姑看我盯着花样子怔怔发呆，笑道：“有心给你找个别的，可是都不好绣，就这个配色简单，样子简单，还好看，适合你这没什么绣功的。我可是费了不少心才挑到这个，你要不满意，我也没更好的，只能改天请人给你现绘。”

    我摇了下头，“不用了，就这个吧！”绷好竹圈子，穿好针线，红姑在一旁教了一会后，看我基本已经上手，留我一个人慢慢绣，自己去忙别的事情。

    临窗而坐，低头绣一会，再仰头休息一阵。院外的梅花香随风而进，甚是好闻。偶有几声隐隐地爆竹响，刚开始还老被惊着，待心思慢慢沉入一针一线中，也不怎么听得见。

    “看见小玉拿针线可真是希罕事情。”天照的声音突然响在耳边，我立即抬头望去，看见九爷的一瞬，手中的针不知怎的就刺进了指头中，心立即一抽。我微微笑着，不动声色地把针拔了出来，“九爷、石三哥新年好。”

    九爷凝视着我手中的绣花绷子一言不发，天照看看九爷，又看看我，“你不请我们进去坐一下吗？就打算这么和我们隔窗说话？”

    我这才反应过来，忙搁下手中的东西，笑道：“快请进。”

    天照坐到桌前，也没有等我招呼，自己就拿起桌上的茶壶斟了一杯茶。九爷却推着轮椅到榻旁，拿起了我的绣绷子，我要抢，却已来不及。他看到花样子，猛地抬头盯向我，“你……你是给自己绣的吗？”

    我沉默着没有回答，他脸上的血色渐渐褪去，眼中诸般情绪，低头看着才绣了一点的金花，嘴边浮了一丝惨淡的笑。

    他忽地看见丝绸一角处的一抹血红，愣了一瞬，手指轻摸过那处血迹，脸色又慢慢恢复了几分，抬头盯向我，眼光炯炯，“指头还在流血吗？给我看一下。”一面说着，一面推着轮椅就要过来，我忙退后几步，把手藏在身后，“只留了那么几滴血，没什么大不了的。”

    他笑着把绣花绷子放回榻上，“我正想要一个香囊，难得你愿意拿针线，有空时帮我绣一个。”

    我装作没有听见他的话，“要喝茶吗？”

    九爷道：“不用了，我们来看看你，稍坐一下就走，另外帮小风的爷爷传个话，多谢你的礼品，让你有时间去看看他。”

    我轻轻“嗯”了一声，九爷笑着，似真似假地说：“如果你是因为我不肯去石府，我可以事先回避。”

    送走九爷和天照，人却再没有精神绣花，趴在窗台上，脑中一片空白。

    窗角处落了些许灰尘，不禁伸手抹了一下，灰尘立即就被擦干净。我苦叹着想，如果我的心也可以象这样，决定留下谁就留下谁，把另一个能彻底抹去，该多好！我可以尽力约束自己的行为，可心，原来根本不受自己的控制。它喜欢上一个人时，不会征询你的同意；而何时才能忘记，也不会告诉你。

    天照匆匆走进院子，我诧异地看向他身后，他道：“九爷没有来，也不知道我过来。”

    我缓缓站起身，“你要说什么？如果是想劝我的话，就不要讲了。”

    天照道：“我没有想劝你什么，当年你如何对九爷我们都看在眼里，今日不管你怎么选择，我们都不会有怨言，只能说九爷没福。我来，只是想告诉你一件你应该知道的事情。你可知道，你离开长安城的当天，九爷就开始找你？”

    我又是酸楚又是怅然，“以前不知道，前两天知道了，我曾见过苍狼印，九爷是派他们找我的吗？”

    天照点了下头，“当时何止苍狼印在找你，西域的杀手组织，大漠里的沙盗，甚至楼兰、龟滋等国的王室都在帮忙寻找，可你却彻底失踪了。”

    我苦笑起来，你们怎么都不可能想到我竟然被抓到大汉朝的军营当兵去了，我压根就没有去西域，倒是跟着军队去了趟匈奴，你们在西域有再多的人手，又怎么能找得到一个没有在西域的人？那封留给霍去病的信误导了九爷。

    天照道：“你出长安城后的一路行踪，我们都查到了，可查到凉州客栈，线索一下就断了，四处询问打听都没有任何消息。九爷为此特地上霍府求见霍府管家，九爷从没有求过任何人，就是当年石舫境况那么惨，九爷也没有去哀求过汉朝天子，一个还算他舅父的人。可他第一次求的人居然是霍府的一个管家。九爷问陈管家霍将军是否找过你，求陈管家如果霍将军找到你，务必告诉他一声你的行踪，或者如果你不愿意让他知道，也请务必转告你他愿意陪你赏花，不管多久他都会一直等你回来。”天照冷哼一声，“你可猜到霍府的管家如何回答的九爷？我不想再重复当日的羞辱了，那样的羞辱这辈子受了三次已是足够。”

    当日在陇西军营，隔帘听到的话语今日终于明白了，也明白为何听着听着那个兵士的声音就突然就小得我听不见，霍去病肯定是示意他禁声了。

    “后来霍将军回长安后，九爷又去见了一次霍将军，霍将军对九爷倒很是客气，但问起你的行踪时，霍将军却只说不知道。九爷是朗月清风般的人，行事可对天地，即使如今的状况，也不愿背后中伤他人。他只觉得是他亏欠了你，这一切是老天对他当日没有对你坦诚相待，没有好好珍惜你的惩罚。可我却顾不了那么多，只想让你知道事情的全部，对你对九爷都公平一些，霍将军是个奇男子，上了战场是铁骨将军，下了战场又是柔情男儿，是个铁骨柔肠的真英雄、真豪杰。不管你最后选择谁，我都会真心为你高兴。”

    天照一番话说完，立即转身离去，只留下我怔怔立在风中。

    过了晚饭时间很久，天早已黑透时，霍去病方脸带倦色地回来，看到心砚正在撤碟子，诧异地问：“怎么现在才吃完饭？”

    我沉默着没有说话，心砚却俯下身子恭敬地行了个礼，嘴快地说：“根本就没有吃，奴婢怎么端上来的，依旧怎么端下去。”

    我淡淡道：“心砚，东西收拾完就下去。”心砚瞅了我一眼，噘起了嘴，手下动作却快了许多，不一会就收拾干净，退出了屋子。

    霍去病笑偎到我身侧，“怎么了？嫌我回来晚了吗？”他虽然笑着，可眉眼之间却带着悒郁。

    我问：“你的长辈给你训话了？”

    他道：“这些事情你不用操心，我自会处理妥当。你还没告诉我为什么不好好吃饭？”

    看到他眉眼间的悒郁，几丝心疼，我吞下了一直徘徊在嘴边的话，摇了摇头，“没什么，下午吃了些油炸果子，又没怎么活动，不饿也就没有吃。”

    他起身脱大氅，换衣服，“那等饿了再吃吧！”忽瞥到柜子中的针线箩筐，惊诧地问：“你怎么摆弄这个了？”拿着绣花绷子，细看了好一会，眉眼间满是笑，“是给我绣的吗？怎么……手刺破了吗？”

    他几步走到我身旁，撩起我的衣袖就要看我的手，我用力把袖子拽回，撇过了头，“不是给你绣的，是给我自己绣的。”

    他呆了一瞬，坐到我身旁，强把我的头扭过去对着他，“究竟怎么了？玉儿，如果有什么事情你可以和我吵，可以直接骂我，可不要这样不明不白地生气，夫妻之间难道不该坦诚以对吗？”

    “谁是你的妻了？”一时嘴快，说完后看到他眼中掠过的伤痛，心中也是一痛，立即道：“我不是那个意思，我……对不起。”

    他苦涩地笑着，“对不起的人应该是我，我不能娶你，可又不明不白地留着你。”

    我道：“名份的事情我既在乎，又不在乎。我并不是为此事而难过，我只是想问你，你真地对我做到坦诚相待了吗？”

    他挑眉一笑，自信满满，“当然！”

    我一言不发地凝视着他，他眉头慢慢皱起来，凝神想了一会，脸色蓦地冷下去，“你去见过孟九了？”他冷哼一声，“如果你指的是凉州客栈的事情，我并不觉得我做错了什么，他既然不喜欢你，何必一直招惹你？你一再给他机会，他有什么事情非要等你离开后才想起来？”

    我没有想到，他居然一丝愧疚也无，本来对他的一些心疼荡然无存，火气全冒了出来，“霍去病，你为了你的一己私心，又是欺压羞辱人，又是藏匿消息，竟然行事如此卑劣！”

    他额头的青筋隐隐跳动，眼中全是痛，定定看了会我，忽地大笑起来，“你为了他，你……”他一面摇头，一面笑，“我在你眼中算什么呢？是！我是有私心，我唯一的私心就是不想让他再伤害你，只想让你忘记过去的不愉快，不再和过去纠缠，我的私心就是要你能开心。”

    他猛地一转身，大步向外行去，身影迅速溶入漆黑夜色中消失不见。刹那间，屋中的烛火似乎都暗淡下来。

    明明是他的错，怎么全变成我的错了？我拿起绣花绷子砸向地上，脚刚要踏上那朵才开始绣的鸳鸯花，却又迟疑了，身子一软，坐倒在榻上，心如黄连一般苦。藤缠蔓纠，我们究竟谁牵绊了谁？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

