
      
        
          大漠谣 下册 第十二章：生病
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            几日过去，霍去病都未出现，红姑和心砚几个丫头都不明白发生了何事。红姑试探地问了我几次，我却一个字都不肯说，气氛逐渐变得凝重起来，人人都话说得越来越少，说话的声音越来越低。彼此影响，到最后丫头们相见时，索性都用眼色对话，你抛我一个飞眼，我向你眨眨眼睛，你再回我一个意味深长地眼神，一来一回，意蕴丰富。我是看不懂她们在说什么，不知道她们是如何懂得对方的意思。

    我指了指送饭的丫头心兰和心砚之间的“眉飞色舞”，问红姑，“你看得懂她们在说什么吗？”

    红姑说：“这有什么看不懂的？心兰疑问地看着心砚，是问‘今天你吃了吗？’心砚摇摇头，‘没吃。’心兰皱着眉头摇摇头，‘我也没吃，好饿！’心砚偷偷瞟了你一眼后，对心兰点点头，‘待会我们背着玉娘，偷偷一块吃吧！’两人交换了一个眼神表示同意。”

    我一口茶水全喷到了地上，一面咳嗽着，一面笑道：“红姑，看来你刚才进屋时，和心砚的几个眼神交换也是在问彼此吃了没有，相约着待会一块吃。”

    红姑气定神闲地抿了几口茶，“我问的不是‘今天你吃了吗？’而是‘今天你喝了吗？’”

    我拿了绢帕擦嘴，“你就胡扯八道吧！”

    红姑搁下茶盅，“不胡扯八道如何能让你笑？这几日脸色那么难看，你难受，弄得我们一个个也难受。玉儿，何必和自己过不去？明明惦记着人家，心事重重的样子，为什么不去看一眼呢？”

    我低着头没有吭声。心砚挑起帘子，进来回道：“玉娘，霍将军府上的管家想见你。”

    红姑立即道：“快请进来。”她站起身，向外行去，“和事佬来了，我也松口气了。再这么压抑下去，你们二位挺得住，我却挺不住了。”

    陈叔一进来，二话不说，就要给我下跪，不好去搀扶他，我只能跳着闪避开，“陈叔，你有话好好说。这个样子我可受不住。”

    陈叔仍是跪了下来，面容灰暗，象是一夜未睡，“玉姑娘，当时石舫的孟九爷上门问我关于姑娘的事情，一连跑了三趟，都是我把他挡了回去，也的确……的确给了对方脸色看。少爷虽命人扣下了马车行的车夫，又封锁了凉州客栈的消息，但只吩咐我不许泄漏你的行踪，却绝对没有让我为难孟九爷。少爷为人心高气傲，又是个护短的人，根本不屑解释，也不愿辨白。老奴却不能眼看着你们二人因为我当日行事差池而逐渐生分。”

    我一口气堵在心头，艰涩地问：“陈叔，你为什么要这么做？我们如今这般的局面就是你希望去病得到的快乐吗？”

    陈叔默默无言，一转身子朝我磕了三个头，我虽然尽力闪避，仍然受了他一个，“你起来吧！事已至此，我还能如何？不管打罚都挽不回什么。你若想说话，就起来说，我没那习惯听一个跪着的人说话。”

    陈叔仍然跪着没有动，半天都一句话没有，我纳闷地盯着他，他却避开了我的视线，似乎正在汇聚勇气，方可说出下面的话，“少爷昨日早上出去骑马，突然摔下了马，昏迷至今未醒。”

    话里的内容太过诡异，我听到了，心却好象拒绝接受，明白不过来，“什么？你说什么？”

    陈叔稳着声音说：“宫里的太医已经换了好几拨，却依旧束手无策。平日一个个都是一副扁鹊再生的样子，争起名头来互不相让，可真有了病，一个二个又都你推着我，我推着你。宫里已经乱哄哄一片，皇上气怒之下，只想把那帮废物点心们都杀了才解恨。若杀了他们能叫醒少爷，砍上一百个脑袋也没什么，只是现在还只能靠着他们救命。”

    我终于听懂了几分他的话，刹那间仿若天塌了下来，震惊慌乱惧怕后悔诸般情绪翻滚在心间，顾不上理他，抬脚就向外冲去。陈叔赶在我身后，一连声地叫，“玉姑娘，你慢一点，还有话没有说完。”

    看到门口停的马车正好是霍府的，隔着老远，我已经脚下使力，纵跃上了马车，“立即回府。”

    远处陈叔大叫道：“等一下。”车夫迟疑着没有动，我抢过马鞭想要自己驱车，陈叔嚷着，“玉姑娘，我的话还没有说完，听闻石舫的孟九爷懂医术，我的意思是……”

    我这才明白他先前为何不直接告诉我霍去病生病的事情，而是又跪又磕头地道歉，原来还有这么一层原因。

    陈叔跑到马车前，一面喘着气，一面说：“请大夫不同别的，即使强请了来，人家若不肯尽心看，一切也是枉然。我知道以姑娘的性子，肯定讨厌我这样绕着弯子说话，可我也是真地觉得羞愧，不把话说清楚，实在难开口。如果孟九爷能把少爷看好，他就是要我的脑袋赔罪，我绝不眨一下眼睛。”

    我气道：“你太小看九爷了！”心里火烧一般地想见去病，却只能强压下去，把鞭子递回给车夫，“去石府。”

    陈叔立即道：“那我先回去等着你们。”

    九爷正在案前看书，抬头看到我时，手中的竹简失手摔到地上。他一脸不能相信的惊喜，黑宝石般的眸子光辉奕奕，“玉儿，我等了很久，你终于肯主动再走进竹馆。”

    我心中一酸，不敢与他对视，“我来是想请你去替去病看病，他昨天昏迷到现在，听说宫里的太医都没有办法。”

    奕奕光辉刹那暗淡隐去，眼瞳中只剩黑影憧憧，透着冷，透着失望，透着伤痛。他什么都没有多问，只说了一个“好”字，就推着轮椅，向外行去，

    陈叔一直等在府门口，看到九爷时，老脸竟是百年难见的一红，低着头上前行礼，九爷温和客气地拱手回礼，陈叔的一张黑脸越发闹的跟煮熟的螃蟹似的。

    两个仆人抬了个竹兜来，九爷询问地看着陈叔，陈叔讷讷道：“府中不方便轮椅行走，用这个速度能快一点。”

    九爷洒然一笑，“让他们把竹兜子放好，我自己可以上去，轮椅派人帮忙带进去，一会还是要用的。”

    陈叔低着头只知道应好，看到他现在的样子，想着不知道当日要如何怠慢，才能今日如此陪尽小心，一个大老爷们还一再愧得脸红，心里有气，出言讥讽道：“不知道以前轮椅是如何在府中行走的？”

    陈叔一言不发，低着头在前面快走，九爷侧了头看我，眼中藏着的冷意消退了几分，半晌后，低低说道：“我还以为你心里只顾着他了，丝毫不顾忌我的感受。”

    刚进屋子，守在榻旁的卫少儿听到响动，立即冲了过来，见到九爷时，仿若溺水之人看到一根树枝，绝望中透着渴望。我却恰与她相反，连礼也顾不上给她行，就直直扑到了榻旁。

    他静静躺在那里，薄唇紧抿，一对剑眉锁在一起，似有无限心事。从我认识他起，总觉得他象阳光一样，任何时候都是充满生气、神采飞扬的，第一次看见这样的他，安静到带着几分无助。

    我用指头轻揉着他的眉间，鼻子酸涩，不知不觉间已经满脸是泪，“去病，去病……玉儿在这里呢！我错了，不该和你斗气。”

    九爷搭在霍去病腕上的手抖了一下，他握了下拳头，想要再搭脉，却仍然不成，转头吩咐：“取一盆子冰水来，我净一下手。”一旁侍立的丫头立即飞跑出去。九爷在仍漂浮着冰块的水中浸了会手，用帕子缓缓擦干，似乎是在借助这个冰冷缓慢的过程，平静着心。好一会后才又将手搭在了霍去病的腕上。

    我和卫少儿都是眼睛一瞬不瞬地盯着九爷的神情，彷似透过他在努力叫醒霍去病。九爷微闭双眼，全副心神都凝注在手指尖，屋子中所有人都屏着呼吸，静得能听见盆子里冰块融化的声音。

    时间越久，我心中的恐惧越强烈，为什么需要这么长时间？九爷的面色平静如水，一丝波纹没有，看不出水面下究竟有什么。九爷收起了手，我紧盯着他，声音里有哀求有恐惧，“他不会有事，是吗？”

    九爷的眼睛漆黑幽暗，宛如古井，深处即使有惊涛骇浪，到了井口却风平浪静，什么都看不出来。他沉默了一瞬，重重点了下头，“他不会有事，我一定会设法让他醒来。”我一直立在针尖上的心，方又缓缓搁回了原处。

    他细细察看着霍去病的脸色，耳朵又贴在霍去病胸口静静听了好一会，手又再次搭在霍去病的手腕上，一面问道：“太医怎么说？”

    陈叔扭头看向垂手立在一旁的几个人，其中一个须发皆白的老头上前说道：“我们几人诊看后，都没有定论，心脉虽弱，却仍很有规律。本来可以用药石刺激一下，先尽力把将军唤醒后再做下一步调理。但将军的症状有些古怪，往常昏迷的人，只要撬开口，仍然能把汤药慢慢灌下去，可将军却拒不受药，药石难以送下，针灸又没有效果，所以我们翻遍了医书，也还没有妥当的方法。”

    九爷点了下头，侧头对卫少儿道：“霍将军是心气郁结，本来没有什么，可这引发了他在战场上累积下的内气不调的隐症，偏偏霍将军不同于常人，他的意志十分刚强，霍将军在昏迷落马前一瞬，应该自保意识很强烈，所以导致现在拒绝外界未经过他同意强行灌入的药石。夫人，太医们的医术勿庸置疑，他们既然诸般方法都已经试过，我也不可能做得更好。不过……”

    卫少儿太过焦急，声音变得尖锐刺耳，“不过什么？”

    “不过在下倒是有一个法子可以试一下，但这个方法我也只是闲时琢磨病例时的一个想法，还没有真正用过。”

    卫少儿忙道：“先生请讲！”

    九爷道：“人有五窍，口只是其中一个，皮肤也和五脏相通，药效不能通过嘴巴进入五脏，不妨考虑一下其它方式。我的想法是把将军衣服全部褪去，置身密闭屋中，四周以药草气熏。”

    卫少儿扭头看向太医们，太医彼此交换了一个眼神，一人说道：“药气蒸熏，势必屋子会很热，从医理来说，对迷症的病人实在不好，有可能会加重病势。但听着却的确不失一个让药效进入血脉和五脏的法子。还要夫人拿主意，我等不敢作主。”

    卫少儿恨恨地瞪过他们，看着霍去病，面色犹豫，半晌仍旧没有拿定主意。四周没有一个人敢出声，都唯恐万一有什么事，承担不起后果。卫少儿求助地看向夫君陈掌，不是自己的骨肉，毕竟隔着一层，陈掌面上似乎很焦急，嘴中却只模棱两口地说了句“我听从夫人的意思。”

    我起身向卫少儿行礼，“求夫人同意，拖得越久越不好。”

    卫少儿声音哽咽，“可是如果……如果病越发重了呢？”

    我道：“九爷说了能救醒就一定能救醒。”

    卫少儿仍然犹豫着拿不定主意，我心里越来越焦急，但我算霍去病的什么人呢？到了此刻才更加知道名份的重要性，明明是重若自己生命的人，我却连一句话都说不上，只能哀求地看着卫少儿。

    九爷的眼中，痛苦下满是怜惜，他忽地对一直沉默地坐在一旁的卫青行礼，“不知道卫大将军的意思如何？”

    惜言如金的卫青没有想到九爷居然把矛头指向了他，细细打量了九爷两眼，“二姐，事情到此，别无他法，只能冒一点险了，就让孟先生下药吧！皇上对去病极其重视，孟先生绝不敢草率，一定是深思熟虑后才做的决定。”

    卫少儿点了下头，终于同意。

    不愧是连刘彻都无可奈何的卫大将军，一句话里绵中藏刀，该做的决定做了，该撇清的责任也都撇清了，该警告的也警告了，竟然滴水不漏。

    九爷仔细叮嘱着陈叔所要准备的事项，当小屋子的门缓缓阖上后，我一动不动地盯着屋子。

    从天仍亮着等到天色全部黑透，小屋子里仍然没有任何动静。只有九爷隔很久一声的“冰块”，仆人们源源不绝地把冰送进去。

    卫少儿唇上血色全无，我走到她身侧，想握她的手，她犹豫了下后，任由我握住了她的手，两人的手都凉如寒冰，可我们握住彼此时，慢慢地都有了一些暖意。在这一瞬，在这么多人中，我们的痛苦焦虑有几分相通。

    她越来越紧地拽着我的手，眼神越来越恍惚。求救地看向我，我坚定地回视着她，去病会醒。她支撑不住地把头靠在我的肩膀上，我背脊挺得笔直，一瞬不瞬地盯着屋子。去病，你一定不可以有事，绝对不可以！

    门无声无息地打开，九爷面色惨白，嘴唇乌青，见我们都盯着他，手无力地扶着门框，缓缓点了下头。众人立即爆发一阵欢呼，卫少儿几步冲进屋子，蓦地叫道：“怎么还没有醒？”

    几个太医立即手忙脚乱，全都跑进去看霍去病，我立即回身看向九爷，却发现九爷已经晕倒在轮椅上。只有一个中年太医瞟了眼霍去病身边围聚的人，赶到九爷身旁细细查看。

    我一半心在冰里，一半心在火里，痛楚担心愧疚揪得人似乎要四分五裂。我刚才只急匆匆地要去看霍去病，竟然没有留意到九爷已经晕倒，他晕倒前的一瞬究竟是何样的心思？

    “恭喜夫人，的确已经醒了。孟九公子为了调理霍将军的身子，用了些安息香，所以一时半会霍将军仍然醒不来，但这次只是睡觉，不是昏迷。”几个太医一脸喜色，卫少儿太过高兴，身子一软坐到了地上。

    听到霍去病已经没有事情，我一半的心算放下，可另一半却更加痛起来，九爷垂在轮椅两侧的手白中透着青，我诧异地握起他的手，如握着冰块，“他怎么了？”

    中年太医放下九爷的手，“他的身体本就比常人虚，屋子内湿气逼人，就是一个正常人呆这么多个时辰都受不住，何况他还要不停用冰块替霍将军降体温，寒热交加，能撑这么久真是一个奇迹。”

    我用力搓着九爷的手，一面不停地对着手呵气，陈叔对太医行礼，“还请太医仔细替孟九爷治疗，将军醒了必有重谢。”

    太医一摆手道：“为了救他人连自己的命都不顾的大夫我第一次见，不用管家吩咐，我也一定尽心。”

    我对陈叔吩咐：“麻烦你准备马车，我们先送九爷回石府。”

    陈叔看向仍然睡着的霍去病，“将军醒来时肯定很盼能见到你。”

    彷若众星拱月，霍去病的榻前围满了人，从太医到丫头，还有各位亲戚，“我尽量快点回来，现在我在不在都一样。”

    陈叔看着九爷苍白的面容，乌青的唇，面上带了不忍，微微一声叹息，“玉姑娘，您放心去吧！少爷这边我们都会尽心照顾。”

    上马车时，抬竹兜子的仆人想帮忙，我挥了下手，示意他们都让开，自己小心翼翼地抱起九爷，轻轻跃上了马车。那个中年太医跟着上来，赞道：“好功夫。一点都没有晃到病人的身体。”

    我强挤了一丝笑，“过奖了，还没有请教先生贵姓。”

    他道：“鄙姓张，其实我们已经见过面，当时霍将军请了我去石府替姑娘看过病。”

    “原来早就麻烦过张太医。”

    他摇了下头，“孟九爷的医术根本用不上我，能有一个机会听听孟九爷讲医术，我应该多谢姑娘。”

    张太医亲自煎了药，帮我给九爷灌下，又细心地嘱咐过我和天照应该注意的事项后才离去。

    我和九爷离开时，九爷还一切正常，回来时却人事不知，天照倒还罢了，石伯却明显不快起来，几次看着我想说话，都被天照硬是用眼神求了回去。

    因为怕九爷想喝水或有其它要求，所以人一直守在榻侧。九爷睡得不太安稳，似乎梦里也在担心着什么，眉头时不时会皱一下，脸上也常有痛苦掠过。

    我第一次这么近距离看他，第一次这么毫无顾忌地打量他，他也是第一次完全没有掩饰自己，没有用春风般的微笑去遮掩其它表情。

    我俯在他枕旁，轻声地哼着一首牧歌：

    “……在木棉树空地上坐上一阵，

    把巴雅尔的心思猜又猜。

    在柳树荫底下坐上一阵，

    把巴雅尔的心思想又想。

    西面的高粱头登过了，

    把巴雅尔的背影望过了。

    北面的高粱头登过了，

    把巴雅尔的背影从侧面望过了。

    东面的高粱头登过了，

    把巴雅尔的背影从后面望过了。

    ……

    种下榆树苗子就会长高，

    女子大了媒人就会上门。

    西面的高粱头登过了，

    巴雅尔把我出嫁的背影望过了。

    北面的高粱头登过了，

    巴雅尔把我出嫁的背影从侧面望过了。

    东面的高粱头登过了，

    巴雅尔把我出嫁的背影从后面望过了。

    ……”

    九爷的眉头渐渐舒展开，人睡得安稳起来。我反复地哼唱着歌谣，眼中慢慢浮出了泪花。这是一首在匈奴牧民中广泛传唱的歌谣，讲述了贵族小姐伊珠和奴隶巴雅尔的爱情故事。小时候，曾看到於单的母亲阏氏听到这首歌时，怔怔发呆，眼中隐隐有泪。当年一直没有听懂，怎么先是伊珠在高梁地里望巴雅尔的背影，后来又变成了巴雅尔在高梁地里望她的背影呢？

    感觉有手轻拂着我的脸颊，立即清醒过来。不知道何时迷糊了过去，头正好侧靠在榻上，此时九爷侧身而睡，恰与我脸脸相对，彼此呼吸可闻。他的五个指头从我的额头慢慢滑下，眉毛、眼睛、鼻子、嘴唇、下颚，似乎在记忆着，留恋着，镌刻着；他的眼睛深邃幽暗，里面竟似天裂地陷，汇聚着五湖四海的不甘后悔，八荒六合的伤痛悲哀。

    我被他的眼睛所惑，心神震荡。他总是淡定的、从容的，再多的悲伤到了脸上也只化作了一个微笑。他漆黑瞳孔中两个小小的自己，一脸的惊慌无措，却又倔犟地紧抿着唇角。

    他缓缓收回了手，忽地笑起来，又是那个暖如春风的微笑。风息云退，海天清阔，却也再看不清眼睛深处的东西。

    好一会后，他笑看着我道：“把你先前唱的歌再给我唱一遍。”

    我木木地点点头，清了清嗓子，“……在木棉树空地上坐上一阵，把巴雅尔的心思猜又猜……北面的高粱头登过了，把巴雅尔的背影从侧面望过了。东面的高粱头登过了，把巴雅尔的背影从后面望过了……种下榆树苗子就会长高，女子大了媒人就会上门。西面的高粱头登过了，巴雅尔把我出嫁的背影望过了……东面的高粱头登过了，巴雅尔把我出嫁的背影从后面望过了……”

    歌声完了很久，两人都还是一动不动。他的声音轻到几乎无，“巴雅尔怎么能那么笨，他为什么从没有回过头去看伊珠呢？他为什么总是让伊珠去猜测他的心思？他为什么不把心事告诉伊珠呢？他比草原上最狡猾的狐狸还聪明，却不懂伊珠根本不会嫌弃他的出身，也不会害怕跟着他受苦。”

    我因为下意识地认为他不懂匈奴语才放心大胆地唱这首歌，却忘记了他的博学，也忘记了匈奴帝国强盛时，西域诸国都臣服于匈奴，匈奴话在西域各国很流行，惊慌下问了句傻话，“你懂匈奴话？你知道牧歌传唱的巴雅尔和伊珠的故事？”

    他半吟半唱，“云朵追着月亮，巴雅尔伴着伊珠，草原上的一万只夜莺也唱不完他们的欢乐！”他的眼睛一眨不眨地凝视着我，“巴雅尔虽然辜负过伊珠，但歌谣唱到他们最终还是快乐幸福地在一起了，你相信歌声所唱的吗？”

    我不去回答他的问题，自顾说道：“我要走了。”

    他转过了头不看我，轻声道：“我真想永远不醒来，你就能留在这里陪我，可你会焦急和伤心。”

    我刚才唱歌时忍着的泪水突然就涌了出来，忙背转身子，把眼泪抹去，“你好好养身子，我有空时再来看你。”说完就想走，他却猛地抓住我的手，一字字慢慢地问：“玉儿，告诉我！你心里更在乎谁？不要考虑什么诺言，什么都不考虑的情形下，你会想谁更多一些？你愿意和谁在一起？”

    我紧咬着下唇，想要抽手，他却不放，又把刚才的问题慢慢地重复了一遍，我嘴唇哆嗦着想说什么，可看到他的憔悴疲惫，不忍和理智挣扎，实在说不出口，只是狠力抽手。

    他见我如此，眼中痛苦不舍，各种感情夹杂一起，最终全部变成了死寂，一下松开了手，“看到你今日的样子，其实我已经都明白了，你去吧！”

    我不敢回头，飞一般地跑出了屋子。迎着冷风，奔跑在夜色中，心却依旧不能平复。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

