
      
        
          大漠谣 下册 第十三章：哀恸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            心中实在难受，也顾不上其它，对着月亮一声长嚎。刹那间，长安城内一片声势惊人地狗叫鸡鸣，原本漆黑的屋子，都一个个透出灯火来，人语声纷纷响起。

    我忙静悄悄地快速离开作案现场，一面跑，一面不禁露了一丝笑。人总应该学会苦中做乐，生活本身没什么乐事的时候，更应该自己去刻意制造些快乐。

    逮个黑灯瞎火的角落，又扯着嗓子嚎叫了一声。刚才的场面立即再现，我东边叫一嗓子，西边嚎一嗓子，把整个长安城闹了个人仰马翻，鸡犬不宁。

    街上渐渐地变得亮如白昼，连官府的差役都被惊动，一个个全副武装出来逮狼，有人说两三只，有人说十只。

    街边的乞丐成为众星捧月的人物，人群围聚在他们周围问他们可看到什么。乞丐平日里哪能如此受欢迎？个个满脸光辉、嘴里唾沫乱喷、比手划脚地说看见了一群，越说越夸张，引得人群一声声惊呼。也许平静日子过久了，众人不是怕，反倒一个二个满脸兴奋刺激，翘首以待地盼着发生点什么新鲜事情。

    我眼珠子转了几圈，想着闹都闹了，索性再闹大些，图个自个开心，也让大家都玩得尽兴一回。瞅到一个披着黑斗篷的人经过，看四周无人注意，悄悄跃到他身后，一个闷棍就敲晕了他。等扒下他的斗篷后，才发现居然是个官老爷。这……我头有些疼，这好象比我想的严重了。算了！敲都敲了，后悔也晚了。

    披上斗篷，拿帕子把头包起来，人藏在屋顶一角处，“呜”的一声狼啸后，飞檐走壁，无所顾忌。屋顶上一溜人追在身后，街道下扶老携幼，牵家拖口，挤得密密麻麻，和看大戏一样。有官差被我踢下屋顶，人群中居然还有鼓掌和叫好声。

    好汉难敌群殴，官差越来越多，似乎全长安城的兵丁都来捉我了。原本打算戏耍他们一圈后就逃之夭夭。可没有想到，官差里颇有些功夫不弱的人，而且刚开始追捕我时有些各自为政，现在指挥权似乎都归于一个人手中后，调度有方，拦截得力，把我慢慢逼向了死角。

    果然是天子脚下！心中暗赞一声，急急寻找出路，若真被抓住，那可有得玩了，只是恐怕我现在玩不起。

    因为我不愿取人性命，下手都是点到即止，左冲右冲，却仍旧被困在圈子里。左右看了看地形，要么被抓，要么决定下杀手冲出，要么只能……

    轻身翻入霍府，在后面追赶的兵丁显然知道这是谁的府邸，果然不敢追进来，都停住了步伐。我偷偷吐了下舌头，估计待会就会有品级高一些的官员敲门求见，陈叔的觉算是泡汤了。

    掩着身子到去病的屋子，偷偷瞅了一眼，竟然没有丫头守着，只他一个人睡在榻上。心中又是纳闷又是气，陈叔这个老糊涂，怎么如此不上心？

    走到榻旁，俯身去探看他，没想到他猛地睁开眼睛，我被吓得失声惊呼，叫声刚出口，他已经把我拽进怀中，搂了个严严实实。我笑着敲他胸口，“竟然敢吓唬我！难怪丫头一个都不见呢！”

    他却没有笑，很认真地说：“我一直在等你。如果你天亮时还不回来，我就打算直接去抢人了。”

    我哼了一声，“强盗！”

    他笑在我额头亲了一下，“强盗婆子，你怎么打扮成这个样子？”

    我朝他做了个鬼脸，挣脱他的胳膊，把斗篷脱下来扔到地上，又解下头上包着的帕子，“你惨了，说不定明天就会有人上奏皇上说你窝藏飞贼。我今天晚上可是把整个长安城的官差都给引出来了。”

    他侧身躺着，一手撑着头笑问：“你偷了什么东西？”

    我不屑地皱了一下鼻子，“就是好玩，胡闹了一场。”

    他拍了拍榻，示意我躺过去。我钻进被窝，缩进他的怀中，“我看你一点不象刚病过一场的人，怎么这么精神？你还有什么地方不舒服吗？”

    他皱着眉头道：“别的都感觉正常，只有一个地方不舒服。”

    我心中一紧，“哪里？天一亮就叫人去请太医，不行，现在就让陈叔去请。”说着就要跳下榻，他一手搂着我肩，一手握住我的手，牵引着我缓缓滑过他的小腹，向下放去，“这里不舒服。”

    手被摁在他的火烫欲望上，“你……”我登时又恼又羞，涨了个满面通红。

    他笑凑在我耳旁，轻声道：“你多久没有主动亲近过我了？原来病一场还有这样的好事，早知道早些生病了。难得你肯投怀送抱一次，我若没点反应，岂不是对不起你这个自称‘花月貌冰雪姿’的美人？”

    我啐道：“小淫贼！”

    他一面吻着我的耳朵，一面含含糊糊地说：“玉儿，你愿意给我生个孩子吗？我如今暂且不能娶你，但我这辈子是赖定你了，反正早晚的事情，如果你不介意目前没有个名份，我就不忍了。”

    我笑扭着身子闪避着他的吻，还没有答话，屋子外陈叔的声音响起，“少爷！”

    霍去病没有理会，依旧一面逗着我，一面低声问：“愿意不愿意？”我大气都不敢喘，唯恐陈叔听见什么，可他却毫不在意，我越是紧张，他越是来劲，索性在我脸颊上响亮地亲了一下。

    “少爷！”“少……”

    陈叔的声音卡了好一会，方又轻飘飘地唤了一声，“少爷……”

    霍去病无奈地叹口气，嘀咕了句“怎么每到关键时刻，总有这些不应景的人出现呢？”扬声问：“什么事？”

    陈叔道：“卫尉大人深夜求见，说有流匪逃入府中。求少爷帮忙清查一下府邸，我来问一声拿个主意。”

    霍去病道：“有什么好问的？这点事情你还拿不了主意？”

    陈叔道：“府中的警戒不比皇宫差，没有任何人能不惊动上百条良犬就进入府中，而且听闻今日夜里长安城里有狼群闹腾，所以我琢磨着……琢磨着……”

    我看他话说得实在辛苦，替他接道：“陈叔，是我半夜溜进来的。”

    陈叔一下松了口气，话说得顺畅了不少，“我正是这么推测的，所以就把卫尉大人挡回去了。结果不一会，中尉大人又来求见，一脸愁苦地说有人贼胆包天到把太子少傅敲了一闷棍，少傅大怒，扬言不抓到贼人，一定会参奏他们一个玩忽职守，我又挡了回去。”

    霍去病侧身躺着，神态无限慵懒，视线斜斜地睨着我，伸手弹了一记我的额头，只是笑，“得了！回头我亲自去一趟少傅府。说更严重的吧！现在又是谁来了？”

    我起先还纳闷怎么黑夜里一个大官捂得严严实实、独自一人在长安城逛荡，原来如此。俯在霍去病耳边低声嘀咕，他又是好笑又是诧异地瞅着我，摇摇头表示不同意。

    陈叔回道：“李敢大人奉了郎中令李将军的命令来拜见，说为了霍将军的安全，也为了长安城的律法，请我们协助他们逮住逃入霍府的刺客，现在正在厅上候着。”

    霍去病脸沉了下来，冷着声问：“李敢说是刺客？”

    陈叔低声道：“是！”

    郎中令掌宫殿掖门户，他们指我是刺客，那不就是说我刺的是……皇上？我苦着脸说：“似乎闯大祸了。这么一座大山压下来，李妍想压死我吗？”

    霍去病立即问道：“李妍？这话怎么讲？”

    我掩住嘴，看着他，眼珠子骨碌乱转，半晌都没有一句话，他摇了下头，“不知道你在忌讳什么。”对陈叔吩咐道：“李三既然已经猜测到是玉儿，那也不用瞒他。直接告诉他，是我霍去病和我的女人深夜无聊，两人闹着玩了一场，不小心惊扰了他们，实在抱歉。我们现在正在榻上歇息，他若想逮人就直接过来，我候着。正好没有见过长安城的牢房长什么样子，难得他肯给个机会让我们见识见识。”

    我揪着他的衣服，皱眉瞪眼，“不许这么说，绝对不行……”屋外陈叔静默了一瞬，又赶忙应了声“是”，匆匆离去，可我怎么听着他的脚步声有些喝醉酒的感觉。

    我头趴在枕上，捂着脸道：“霍去病，你是在整治李敢，还是在整治我？我怎么觉得你对我一腔怨气呢？”

    “一半一半，不过此怨气非彼怨气，而是床地间的怨气。”他笑着掰开我的手，在我鼻尖上印了一吻，“李敢心思缜密，何况这次他又是设局人，和他一招招过招，我不见得能想过他。索性无赖一下，把他暗处布置好的局全给打乱，看他怎么办。他若一时受激，行错一步，我们也正好反过来逗逗他。”

    这个人打仗不讲兵法，行事也完全不按世情。我的脸皮又实在厚不过他，一转身子，侧身躺着睡觉，他笑问：“你这就睡了？”

    我哼道：“天已快亮，我可是在长安城的屋顶上折腾了一夜，你若不让我好好睡觉，我就回自己那边了。”

    他从背后环抱住我，轻声说：“睡吧！”

    我抿着嘴一笑，“天亮后，你真地要去少傅府吗？”

    他笑道：“你说我无赖，你的法子也是够下三滥。他是太子的师傅，不算外人，我还是亲自去一趟的好。”

    这位太子少傅背着家里的悍妻，在外面讨了一个容貌秀美，擅琴懂诗的外室。此事他虽做的隐秘，可我当年通过歌舞坊、娼妓坊、当铺的生意仔细收集过朝廷中各个官员失于检点的行为。听到陈叔说是太子少傅，立即明白他是从外室那边出来。所以给去病出主意，直接派人去问少傅一声，是他的怒气重要，还是夫人的怒气重要？少傅肯定立即偃旗息鼓，什么贼子不贼子，根本顾不上。可没有想到这件事情上，去病又做起君子来。

    困意上来，我掩着嘴打了一个呵欠，他忙道：“赶紧睡吧！”我“嗯”了一声，暂且抛开一切，安心地睡去——

    醒来时已经是晚饭时分，去病却未在府中。陈叔说他去了宫中，打发人带话回来恐怕一时回不来，让我自己一个人吃晚饭。

    我想着当时出门急匆匆，没有给红姑说一声，所以决定先回一趟家。刚进门，红姑就迎了上来，“石舫……”她拍了一下脑袋，“现在已经没有石舫了。石天照派人来请你去一趟石府。”我犹豫着没有动，红姑又道：“来的人说请你务必去一趟，好象是九爷的身体不太好。”

    晚上走时他的身体还很是不妥当，我的心一下不安起来，急匆匆地说：“那我先去一趟石府，你帮我留着晚饭，如果没有大碍，我会尽量赶回来。”红姑笑应了。

    刚到石府门口，就看到天照坐在马车上等我，“让我好等！九爷人在城外的青园，我接你过去。”

    我不等他话说完，就赶着问：“究竟怎么了？他身体还没有好，怎么就到城外去了？”

    天照轻叹一声，“九爷的身子内寒气本就偏重，此次外因加内因病势十分重。他为了让你放心，特意强撑着做了个样子，你刚走不久，他人就陷入昏迷，张太医来后，命我们特意把九爷移到青园。”

    我心内酸楚，对他的病情为何如此严重，不是不明白。割舍，割舍，做到这两个字的过程原本就全是痛。可是他可不可以少自以为是的为我考虑几分，多为自己考虑几分？若身子真有什么事情，他让我何以自处？又怎么可能心安理得的自己幸福？

    长安城内还是一片天寒地冻，树木萧索。青园却因为受地热影响，已经春意融融。粉白的杏花，鹅黄的迎春，翠绿的柳叶，一派温柔旖旎。我和天照都无心赏春，快步跑向九爷的屋子。

    九爷依旧昏睡未醒，额头滚烫，细密的汗珠不停涔出。我从丫头手中接过帕子，“我来吧！”

    帕子一遍遍换下，他的体温却依旧没有退下，嘴唇慢慢烧得干裂，我拿了软布蘸着水，一点点滴到他的唇上。

    他烧得如此厉害，却依旧会时不时叫一声“玉儿”。他每叫一声，我就立即应道：“我在。”他眉宇间的痛苦彷似消散一些，有时唇边竟会有些笑意。天照道：“现在你明白我为什么非要接你过来了吗？你在这里和不在这里对九爷病情大不一样。”

    赶来看九爷的小风一进门就匆匆和天照说话，天照听完后叫我过去，小风又是摆手又是跳脚地阻止，天照却毫不理会，“小玉，我们不想瞒你任何事情，霍将军已经派人去石府找了你好几次，大半夜地他又亲自去了石府。你要想走，我现在派人送你回去。”

    守了整整一夜，此时已经快到天明，我焦急忧虑中无限疲惫，掩着脸长叹口气，走到冰水盆子前，撩了些冰水浇在脸上，望着依旧昏迷不醒的九爷道：“不用了，我在这里等九爷醒来。”

    直到中午时分九爷的烧才褪去，我一直绷着的心总算略松几分。

    九爷缓缓睁开眼睛，看到我时，一下露了笑意，“他们总算找到你了，你跑到西域哪里了？几乎要把西域翻遍了，都没有你的消息。玉儿，不要生我的气，都是我的错，我看到你竹箱子里的绢帕后，才知道自己错得有多厉害……”

    我心中诧异，刚想说话，一侧的大夫向我摇摇头，示意我过去。我对九爷柔声说：“我去喝口水就回来。”

    九爷盯着我，眼中满是疑虑，我微笑着说：“喝完水就回来，我哪里都不去。”他的紧张褪去，释然地点了下头。

    人刚到屋外，我还没有开口，天照就立即问：“怎么回事情？不是烧退了吗？怎么九爷还在说糊话？”

    大夫忙回道：“不要紧，高烧了一天一夜多，虽然烧退了，但人还没有完全清醒，而且现在精力弱，行事会只按喜好，而不管理智，所以会自动把不愉快的事情都忘记，只按照自己喜欢的样子去记忆，等好好睡一觉，休息好了自然就会好。不过现在千万不要刺激九爷，他的身心都是最软弱和最放松的状态，也就是最容易受伤害的状态，一个不小心只怕病上加病，你们顺着他的话说就行，哄着九爷平静地入睡，一觉醒来，自然就好了。”

    天照听完，一句话都没有说，只是向我深深作揖，我沉默地点了下头，转身走回屋内。九爷的眼睛一直盯着帘子，见我掀帘而入，脸上的欢欣刹那绽放，那样未经掩饰的陶醉和喜悦，撞得我的心骤然一缩。

    我扶着九爷靠在软枕上，洗过手后，从丫头手中接过碗筷准备喂他吃饭。他示意我把窗户推开。

    窗户外就是环绕而过的温泉，粼粼波光中，时有几点杏花的花瓣随着流水漂走，一座曲折的长廊架在温泉上，连接着温泉两侧，廊身半掩在温泉的白色雾气中，恍惚间我们象置身仙境。

    “……听说有一次祖母在此屋内靠窗弹琴，祖父有一笔生意必须要去谈，不得不离开，他一面走，一面频频回头看祖母，所以府中的人取笑地把这条长廊叫‘频频廊’，祖父得知后，不以为怪，反倒喜，索性不用原来的名字就叫了‘频频’……”不知道何时，屋子内已只剩下我和九爷，宁静中只有九爷的声音徐徐。

    他握住了我的手，“祖母身体不好，在我出生前就已经过世，我常常想着祖父和祖母牵手同行在这座长廊上时的情景，觉得人生能象祖父一半，已经不是虚度。玉儿，我这些话有没有迟一步？你还肯让我陪你赏花吗？”

    我的手抖得厉害，他越握越紧。我迟迟没有回应，他的双眼中慢慢荡起了漩涡，旋转彭湃着的都是悲伤，牵扯得人逃不开，痛到极处，心被绞得粉碎。我猛地点了下头，“愿意，等你身体好了，我们可以去天山看雪莲。”

    我的话象传说中的定海神器，一句话落，他眼中的惊涛骇浪刹那平息。他握着我的手欢快地大笑起来，笑声中他低若无的喃喃自语，“老天，谢谢你，你没有待我不公，你给了我玉儿。”

    我的眼中浮起了泪花，老天待你就是不公，亲人早逝，健康不全，虽有万贯家财，却是天下最可怕的枷锁，锁住了你渴望自由的心。

    “玉儿，你哭了吗？我又让你伤心了……”

    我挤了一个笑，“没有，我是高兴的。大夫说你要保持平静的心情，要多多休息，你要睡一会吗？”

    他伸手替我印去眼角的泪，紧紧抱住了我，那么用力，似乎要把我永远禁锢在他的怀中，“玉儿，玉儿，玉儿……我们以后再不分开。自你走后，我就加快了动作，希望尽早从长安抽身而退，等我安排好一切，我们就去西域，买两匹快马，一定跑得很快，也消失得很彻底。”

    “好。”我的眼泪一滴滴落在他的肩头。

    他道：“我一直想做一个纯粹的大夫，等把西域的一切安排妥当后，我们就在官道旁开一个小医馆，我替人看病，你帮我抓药，生意肯定不错。”

    我说：“以你的医术，生意肯定会好得过头，我们会连喝茶的功夫都没有。”

    “那不行，看病人虽然重要，可我还要陪你。我们挂一个牌子，每天只看二十人。”

    “好，别的人如果非要看，我就帮你打跑他们。”

    “我们可以在天山上搭一个木屋，夏天去避暑。”

    一切象真的，我恍惚地笑着，“冬天可以去吐鲁番的火焰山。”

    “玉儿，喀纳斯湖的鱼味道很好，我烤给你吃，你还没有吃过我烤的鱼吧？配方是我从古籍中寻出来的，传说是黄帝的膳食谱，不知道真假，但味道的确冠绝天下。”

    “嗯，听牧民说喀纳斯湖的湖水还会随着季节和天气，时时变换颜色，有湛蓝、碧绿、黛绿、灰白，将近二十种颜色，我随着狼群去过两次，只看到过两种颜色。”

    “那我们索性在湖边住上一年，把二十种颜色都看全了。玉儿，你还想去哪里？”

    ……

    九爷在我的肩头沉沉睡去，眉目舒展，唇边带着笑。

    我轻轻将他放回枕上，起身关窗。窗外正是夕阳斜映，半天晚霞如血。回眸看到九爷幸福的笑意，我蓦地全身力气尽失，沿着墙瘫坐在地，望着九爷大哭起来，却不敢发出声音，用牙齿咬着自己的手，眼泪象决堤的洪水，奔腾着涌出。

    求求你，老天，对他仁慈一回，让他明天醒来时，忘记今日的一切，全部忘记，全部忘记……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

