
      
        
          大漠谣 上册 第十一章 刺帕
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            朔方是秦始皇设立的一个郡，位于黄河河南。秦朝覆灭，群雄逐鹿中原时，被匈奴乘机夺取。匈奴在朔方的前锋势力距离长安城最近的只有七百里，轻装骑兵一日一夜就可以跑完全程。匈奴每次在朔方发动侵略，长安城就要戒严。

    汉武帝刘彻登基后，立志要除去大汉帝国的这个心腹之患。元朔二年，卫青大将军由云中出塞，率军西行，一面切断河南匈奴的后路，一面包抄攻击，将陷于困境的以白羊王、楼烦王为首的河南匈奴势力驱逐出去，一举收复河南。

    刘彻立即下令移民十万到河南地区，加筑朔方城，但匈奴却不甘愿丢掉具有重要战略地位的河南地区，遂频频出兵攻击朔方城。刘彻为了保卫河南地区，巩固朔方城，于元朔六年夏诏令卫青为大将军，以合骑侯公孙敖为中将军，太仆公孙贺为左将军，翕侯赵信为前将军，卫尉苏建为右将军，郎中令李广为后将军，左内史李沮为强弩将军。卫青大将军统率六军从定襄出发攻打匈奴。十八岁的霍去病被任命为骠姚校尉，统领八百年纪相当的羽林男儿，随着舅父卫青和姨父公孙贺出征。

    我坐在大树的顶端，遥遥望着大路。碎金般的阳光下，铁甲和枪头反射着点点银光，晃得人眼睛要微眯。霍去病身着黑色铠甲，正策马疾驰。相较广袖宽袍，一身戎装的他，少了几分随意倜傥，多了几分骁勇飒爽，真正英气逼人。

    一月未见，他的皮肤变得几近古铜色，看来是日日在阳光下晒着。隔着老远，却仍旧能感到他内心紧绷着的肃杀之气，我忽然觉得他很象我的同类，很象狼群中初绽锋芒的狼兄，当年狼兄每有重大的攻击前，不动声色下也是凝结着一股一往无前、决不回头的气势。

    他不时眼光会一扫路旁，我站直身子，立在一条探出的树枝上盯着他。他终于迎上我的视线，我笑着向他挥了下手，伸手遥指着长安城中一品居的方向。他在马上端坐未动，马速丝毫不慢，冷凝的神色也未见任何变化，两人视线相碰间，他的马已冲过了我所在的树旁，我扭头目送着他的身影在烟尘中迅速远去消失。

    人刚进城门，就碰上了正要出城的石慎行和石风，石风从马车里探出脑袋朝我大喊了几声“玉姐姐”，叫住了我。我对慎行道：“石二哥，你这个徒弟怎么没有半点你的风范？”

    慎行微露了一丝笑意，看着石风，没有回答我的话。石风哼了一声，“九爷都说了，人贵在真性情，喜欢说话的人就说，不喜欢说话的人就不说，干吗喜欢说还非要逼自己不说？想当年我可是靠着一张嘴吃遍四方，我……”

    我乐道：“你叫住我究竟什么事？难道还要和我在这里讲古？”石风瞪了我一眼，“九爷好象派人去找你呢！”我听完，笑说了声“多谢”，转身就走。

    竹馆内日暖风清，翠竹依依，九爷穿了一件水蓝袍子正在喂鸽子，我刚走进院子，地上的鸽子纷纷腾空而起，扑扇的白色间，惊破的光影间，我却只看到那一抹柔和的蓝。

    他招呼我坐，我笑问：“找我什么事情？”他斟了杯茶给我，沉吟着没有说话，我收了笑意，轻声说：“你对我说话，不必有任何顾忌。”他看向我道：“只是有些难以解释，我想问你借用一笔钱，数额不小，按常理，我应该告诉你钱财用途，让你考虑是否愿意出借，但我不能告诉你钱的去向。如果生意顺利，石舫明年应该可以归还。”

    我笑道：“没有问题，那么大个石舫放在那里，难道我还会怕？你要多少钱？”

    他用手蘸了点茶水，在桌上写了个数字，我倒抽一口冷气，抬头看向他，他看着我的表情，忽地摇头笑起来，“不要怕，我已经有了一多半，剩下的你能出多少就多少，不要勉强。”

    我皱了皱鼻子，“谁怕了？只是我需要点时间，剩下的我应该都能出。”

    九爷微有些吃惊，打趣道：“你不会是又问你园子中姑娘们借吧？”

    我半笑半嗔，“你怎么如此看不起人？如今长安城中一半的歌舞坊都在我名下，哪个生意不是好的让其它歌舞坊嫉妒？虽然今年春天来，歌舞坊的生意不如去年，但落玉坊因为出了个宫廷乐师和一个倾城美人，受的波及并不大，一般人连门槛都休想进来，外面现在也只有一个天香坊生意还不错。”

    九爷笑道：“你的生意是好，可你前面花得钱也不少，这些帐我心里还约莫有数。如果再迟两年，你能周转出这笔钱一点不奇怪，可如今总是有些蹊跷。”我哼道：“现在不告诉你，回头钱给你送过来，你就没话说了。”

    晚上回到落玉坊，用过饭后，和红姑两人在灯下仔细对了一遍帐，发觉从里扫到外，再从外扫到里，一个铜板都不漏，能挪出来的钱不过三分之一。

    我郁闷地敲着竹简，“真是钱到用时方恨少！早知道平时就该再贪心一些。”

    红姑一面揉眉头，一面道：“这还叫少？究竟什么才算多？你要那么多钱做什么？”

    我嘻嘻笑道：“做生意，成功之前先不告诉你。嗯……，那个公主历次赏赐的财物帐在哪里？”红姑抽了一卷竹简给我，“我就知道你该打它们的主意了。”

    我一面低头细看，一面嘀咕：“说着李夫人要赏赐我，怎么还不见人？这丫头用了我们那么多上好珍珠和各种补品，也不赶紧惦记着带利息还我，我看我应该找李大乐师攀谈攀谈。”

    红姑展了个懒腰，掩嘴打着呵欠，“小财迷，你慢慢数吧！我明日一大早还要去其它园子转一圈，没精神陪你闹腾。”她说完就要走，我赶紧一把抓住她道：“别急，我给你立完字据，你再走。”

    “字据？立什么字据？”红姑问，我低头找绢帛，“我挪用这些钱的字据呀！”

    红姑笑骂，“你数钱数糊涂了吧？这些钱本就是你的，你要用，给我立什么字据？”我拖着她坐下，“这些钱一半是我的，一半是你的。”

    红姑愣愣看了我半晌，最后才道：“你平日已经给了我不少钱银，有什么好玩好用的也都是让我先挑。”

    我摇头道：“园子的日常琐事，我几时操过心？平日从早忙到黑，哪个姑娘闹了小脾气，哪些姑娘彼此争风头，暗自斗心机，都是你在管。我很少到别的园子去，可哪里有任何风吹草动我却都一清二楚，这又是谁的功劳？公主赏赐的东西，是因为李夫人，可送李夫人进宫，你花的精神其实比我多。所以这些钱财，我们一人一半，绝对公平。”

    红姑喃喃道：“那些个活，你找个伶俐的人都能干。”我笑起来：“你几时学会谦虚了？找个伶俐人就能干？我物色了那么久，想找个人分担一些你的辛苦，却根本没有合适的，如今只能学石舫，让聪明好学的小丫头跟在你身边进进出出，看过三四年，能不能□两三个能干的出来。”

    我一面提笔开始写，一面道：“你不要再推辞，否则我以后心难安，再说我们之间何必那么矫情地推让？”红姑静静坐了一会，笑起来：“我瞌睡糊涂了，钱到了门前竟然往外推！快点写，写完了，我仔细收好，也可以放心睡大觉了。”

    我笑着把布帛递给红姑，红姑随手叠好，收进怀中，风摆杨柳地出了门。

    我点完银钱后，看着灯火默默想了会，抽出一条绢帕提笔写道：

    “今天你问我借钱，我很开心，石舫想借钱，在长安城中实在不难，可你找了我，至少你是相信我的。石舫的生意，除了玉石和药材之外都在收缩，虽然外面最近新开了玉石场，可没有任何地方需要用这么大一笔钱。钱虽多，但以石舫数十年的经营，怎么会拿不出来？石舫以前的钱都到哪里去了？你要如何用这笔钱？听闻西域下了一场百年难遇的冰雹，农田和草场毁了十之六七，又砸死了不少出生未久的小牲畜，再加上汉朝和匈奴打仗，兵祸动荡中已经有不少人饿死，你是同情西域诸国的人吗？如果是真的，我愿倾我所有，竭我所能，助你一臂之力……”我嘴里咬着毛笔竿子，默默出神，一切的迹象都显示着我先前的猜测似乎完全正确，九爷和李妍的目的一致：李妍想尽力拦住大汉西扩的步伐，而九爷似乎希望西域诸国得保平安。我对李妍的顺水人情看来没有做错。

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    雕梁画栋，朱廊玉桥，红渠绿柳，一切都美如画。一个年轻的女子正倚在绮窗前逗鹦鹉，一屋寂寥。她逗着鹦鹉，鹦鹉逗着她，都是在笼子里，所以相依作伴。

    这重重的宫阙、密密的珠帘下锁着多少女人的韶华和眼泪，甚至鲜血？和汉朝的妃子们比起来，匈奴的王妃似乎都还算幸福，她们至少寂寞时，还可以打马奔跑于蓝天白云下。而这里的女人却只能在一方院墙里静坐。

    平阳公主望了眼我看的方向，淡淡道：“能有鹦鹉逗的女子不算差，你以前虽然行事……但你的确聪明，运气也比她们好。”我忙收回眼光专心走路，“公主谬赞，民女不敢当。”心中却在琢磨公主未出口的那半句话。

    临进门的一刹那，平阳公主侧头又看向我，我一点头，表示一切都会留心。李妍端坐于坐榻上，见到公主笑着站起，两人彼此谦让一番后各自落座。

    李妍看向仍立在帘子外的我，对侍女轻抬了下手，侍女打起珠帘命我觐见。我低着头小步上前，仔细地行了跪拜大礼，李妍淡然地点下头，命我起身，又吩咐侍女都退下，让她和公主清静地说话。

    公主与李妍笑着聊了会，对李妍道：“我还要去见皇后，我走时会打发人来接金玉。”李妍忙起身相送：“有劳阿姊费心。”

    公主一走，李妍招手让我坐到她的下首，低声问：“你为何非要亲自见我？嫌我给的银子不够多？”我笑着欠了下身子：“银子多多益善，永远不会嫌多，当然只会嫌不多。”

    李妍伸手点了点我额头，笑着摇头不语。我仔细打量着她，虽然宠冠后宫，可她的穿着仍然简约雅淡，衣服上连刺绣都少有，不过质地手工都是最好的，所以贵从素中出，倒是别有一番味道。也许是已经嫁作人妇，她的容貌清丽中多了几分娇媚，只是身形依旧单薄，虽说这样更让她多了一分楚楚动人、惹人怜爱的风致，可……

    李妍看我一直盯着她看，脸忽地红起来，“你想看出些什么？”我一下笑出来，“我本来没想看什么，你这么一提醒我倒是想看些什么出来了。”李妍伸手刮着自己的脸颊道：“你肯定偷看那些书了，真是不知羞，不知羞！”

    她的眼波流转，似喜似羞，樱唇半噘，半带恼半带娇，真正千种风情，我呆看了她一瞬，点头叹道：“好一个倾国倾城的佳人，皇上真是得了宝，有了你，只怕再烦心时也能笑出来。”李妍神色一滞后又立即恢复正常，笑着问，“你有什么要紧事？”

    我笑着从怀中抽出一条绢帕递给她，李妍接过看了一眼道：“什么意思？这个‘李’字是我以前一时好玩所绘，随手绣到了绢帕上，但绢帕后来找不见了。该不会是你拿了去，现在想讹我银子，又特意赔我一条新的吧？”

    “旧的绢帕被我烧了，早知道如今还要特意找人绣新的，我就应该留着。”李妍静静看着我，等我继续下文，我心头有一丝犹豫，又立即抛开，轻声道：“旧帕子被李三公子捡去了，他想依帕寻人，我觉得多一事不如少一事，索性就把帕子烧了。”

    李妍问：“李敢？”

    我反问：“长安城里还有谁敢再称李三公子？”

    “既然已经烧了，为何现在又拿来？”

    我无所谓地说：“你可以依旧把它烧掉。”

    李妍深深看了我一眼，不动声色地把绢帕叠好收起，两人沉默着坐了一会，她忽地说：“你可知道西域春天时下了一场大冰雹？”

    我点下头：“略闻一二，长安城内忽然涌入了不少西域舞娘，为了活下去，长安城里看一场有名歌舞伎歌舞的钱居然可以买她们的处子身。”

    李妍嘴角噙着丝妩媚的笑，声音却是冷如冰，“各个歌舞坊的价格势必也要降下来，然后就是一降再降，乱世人命贱如狗！一场天灾还能受得住，可兵祸更胜天灾，虽有‘阿布旦’，她们却只能沦为‘阿布达勒’。”

    我道：“事情并未如你所料，我名下的歌舞坊都不许降价，其它的歌舞坊还没有那个能力影响行市。”李妍看着我点点头，“你为她们留了一条活路。”

    我浅浅而笑，“降价也不见得就能多赚，如今降下去简单，将来想抬上来可不容易，何必费那个功夫？”李妍笑起来：“你这个人脾气真是古怪，人家都巴不得被人夸被人赞，你倒好，做什么事情都把自己撇得一干二净，唯恐人家把你当好人。”

    我淡漠地说：“我和你不一样，我虽在西域长大，可对西域没什么感情，也没有什么要帮助西域的心思，我所做的一切只是为了歌舞坊的生意。”

    李妍轻叹一声，“我虽然很希望你能和我一样，但这些事情强求不了。只要你不反对我所做的一切，我就很开心。大掌柜，最近生意如何？”

    我笑向她做了一礼：“托娘娘洪福，小人的生意做得不错。”

    “我哥哥可好？”李妍脸上的笑意有些黯淡。

    “你应该能偶尔见到李乐师的吧？”

    “见是能见到，皇上常召大哥奏琴，我有时也会随琴起舞，但没什么机会说话，而且我也有些怕和大哥说话。”

    我从桌上取了块小点心丢进嘴里：“你二哥现在和长安城的那帮公子哥混得很熟，他本来想搬出园子，但李乐师没有同意。”

    李妍满脸无奈：“二哥自小很得母亲宠爱，行事颇有些不知天高地厚，如今日日跟那些纨绔子弟在一起，被人刻意哄着巴结着，迟早要闹出事情来。大哥性格太温和，对我们又一向百依百顺，他的话二哥肯定是面上听，心里却不怕，我看二哥对你倒是有几分忌惮，你回头帮我说说他。”

    我皱了皱眉头，无奈地说：“娘娘发话，只能听着了。”李妍嗔道：“你别做这副样子给我看，二哥真闹出什么事情，对你也不好。”我只能频频点头，李妍又道：“还有我大哥和方茹……”

    我从坐榻上跳起，“李娘娘，你是打算雇我做你两个哥哥的女吏吗？这也要我管，那也要我管，估计公主该出宫了，我走了。”说完不敢再听她罗嗦，急急往外行去。李妍在身后骂道：“臭金玉！就是看在大哥为你的歌舞坊排了那么多的歌舞，你也应该操点心。”

    我头刚探出屋子，又几步跳回去，李妍立即站起来，我露了个和哭一样的笑，“我运气没有那么好吧？有人在宫中几年不得见皇上一面，我这第一次进宫，居然就能得见天颜。”

    李妍问：“还有多远？”

    我一脸沮丧，“远是还远着呢！我只看到一个身材高健的男子和公主并肩而行，连面目都还未看清，可皇上既然是和公主一块过来的，还有躲的必要吗？”

    李妍幸灾乐祸地笑起来，“那你就陪本宫接驾吧！公主肯定会为你好话说尽。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    小谦扑腾着落在窗楞上，我一面解下他腿上缚着的绢条，一面道：“看看你的笨样子，你们要减肥了，再胖下去就只能整天在地上走来走去做两只不合格的瘦鸡。”

    就着窗口的灯看着绢条，

    “‘阿布旦’是楼兰人对自己土地的热爱赞美之词，意思类似于汉语中‘美丽富饶的土地’，但更多了一种家园恋慕之情。‘阿布达勒’在楼兰语中类似于‘叫化子’的意思，没有家的人。这些词语从哪里听来的？看来你新招的西域歌舞女中有楼兰人。别再喂小谦和小淘吃鸡蛋黄，再胖下去，没法见鸽了。”

    我噗嗤一声笑了出来，人太丑会没法见人，原来鸽太丑也会没法见鸽。收好绢条，我抽了条绢帕出来，趴在窗前，发了会子呆，提笔写道：

    “我现在正趴在窗口和你说话，你在干什么？我猜你一定在灯下静静看书。我一抬头就可以看见天上不停眨眼睛的星星，窗外的鸳鸯藤花开的正好，白的皎如玉，黄的灿如金，香气清静悠长，晚上睡觉时我也能闻到。我已经摘了很多花放在竹箩里晒着，这样等到夏天过去，花儿谢掉时，我仍然可以捻几朵干花，热水一冲就能看到水中鸳鸯共舞。我今天去了皇宫，原本是经过深思熟虑后才决定如此做，可话出口的一瞬我仍旧犹疑了。李氏家族从汉高祖时代就是朝廷重臣，早有名将广武君李左车，今有安乐候李蔡和飞将军李广，历经几代帝王，在朝中势力也是根深纠错，军中更是有不少李氏子弟，相对卫青的贱民出生和倚靠裙带关系的崛起，朝中的文官更倾慕于李氏家族的丰仪，李妍怎么可能会放弃这个对自己对抗卫氏有利的家族呢？我把选择权看似交给了李妍，可我明白结果是一定的，李敢的一片痴心终只会成为李妍在这场斗争中一把利器。可我顾不了那么多了，我只希望对你有帮助，我只要你高兴，当大汉不再对西域各国用兵时，你眉宇间的愁是否可以消散？也许你的心可以真正自由，只做自己想做的事情，不再勉强自己……”

    我握着毛笔静静看了好一会鸳鸯藤架，冲着藤架上的花朵笑起来，转身把毛笔搁下，仔细叠好写满字的绢帕，打开锁着的小竹箱，小心地把绢帕放进去，又检查了一下樟脑叶是否还有味道。

    …………

    “日子过得好快，转眼间已经夏末，满架的花越来越稀疏，已经没有了白色，只剩下零落几点金黄。今天我忽然觉得鸳鸯藤真的象红尘中的一对情人，一对曾有波折，但最终幸福的情人。一朵花先开，它会等着生命中另一朵开放，是不是很象一对未曾相遇的情人？待到另一朵花开，它已变黄，此时相遇，一朵白一朵黄，白金相映，枝头共舞。日随水去，它们相携着变老，都变成了金色，最后也象生命的陨落，总会一朵更先离去，另一朵仍停留在枝头，可是停留的花仍然在尽力怒放，因为生命只有一次，它不可以辜负，而且它的绽放提醒着赏花人在它的身边曾有另一朵美丽怒放过的花，当它也飘入风中时，我想在风中，在一个我看不到的地方另一朵花一定在静静等候它……”

    …………

    “已经秋天，绵绵细雨中，人无缘无故地多了几分慵懒的情绪，常常胡思乱想。听公主说李妍为一直未能身怀龙种而烦恼，她的烦恼不仅仅是为了女人做母亲的渴望。如果没有孩子，她的一切计划都无从谈起。太子之位现在还虚悬，如果她能生一个男孩子，势必会有一场夺嫡之争。似乎一个女子不管有再多的宠爱，最后真正能确保一切的却只能靠自己的孩子。

    看到李妍，除了敬佩，我会害怕这个女子，究竟要多强烈的恨意和爱意，才能让一个女子把自己的一生甚至孩子的一生赌进一场生死之争中？我自问自己，我无论如何都做不到。如果我有一个孩子，我绝对、绝对不会让他一出生就置身于一场战争，我虽然会如阿爹当年对我一样，教他权谋机变，但我要让他快活平安地长大，智谋机变只是用来保护自己的幸福。

    脸有些烧，连人还没有嫁，竟然就想孩子的问题。自问自己如果我这一生都不能有孩子呢？想了许久，都没有定论，但看到屋外已经只剩绿色的鸳鸯藤时，我想我明白了，生命很多时候在过程，不是每一朵花都会结子，但活过，怒放过，迎过朝阳，送过晚霞，与风嬉戏过，和雨打闹过，生命已是丰足，我想它们没有遗憾……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

