
      
        
           第014章 只有两个选择
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第014章 只有两个选择

    屈辱的感觉就算隔了五年，依旧那么清晰地传达到四肢百骸。

    提醒她，当年的她，是多么的狼狈，多么的卑贱。

    她的心里头，涌上来千般万般的话语。

    可最后，只剩下三个字。

    “我没有……”

    司傲霆一脸厌恶地看着她，如同她是令人作呕的苍蝇。

    因为无意得到的那块玉佩，勾起了他五年前的记忆。

    顺藤摸瓜，查出她那个孤儿院院长的账户里，那个时候曾经存进去过一百万。

    这才确认了，那个晚上，和他在昏暗中颠鸾倒凤的女人是她。

    “签了字，你就是司太太了。不过，提醒你，就算你是司太太，那也不过是名义上的，我的钱，你一分也别想再得到！”

    反正总要结婚，与其是顾家千金，还不如找个好操控的女人。

    “我不签。”

    顾立夏目光坚定地看着司傲霆。

    “我没有做过你说的那些事，我……”

    “要么签字，要么进监狱，你只有这两个选择！”

    司傲霆不耐烦地打断她的话。

    “另外，还有一件事通知你，住在这家医院心脏内科的顾小北，半个小时前，我拿到DNA的监测报告，确定了他和我的父子关系。

    此刻，人已经被我送去了国外治疗。他是我的儿子，以后，抚养权归我，和你无关。”

    什么！

    “顾小北是我生的，你凭什么抢走他！”

    顾立夏红着眼眶，心脏如同被一把利刃狠狠插入。

    “就凭，我是司傲霆！”

    司傲霆粗鲁地扼住顾立夏的手腕。

    不管有没有碰到她的伤口，将她的大拇指扣进印泥盘内。

    鲜红色的印泥沾了她一手。

    她想反抗，可司傲霆的手腕如同铁爪，纹丝不动。

    只能眼睁睁地看着他，将自己的手印，盖在了那份合同之上。

    一滴屈辱的眼泪，重重砸在了那个手印的旁边。

    将手印的一角，印染成花……

    五月草长莺飞，正是春天好时节。

    顾立夏却少见地沉默了下来。

    自从那天早上她醒来，被司傲霆强制签了那份合约之后，这几天，她一直是这样的状态。

    她以为，五年前的那件事，她不去想，不去碰，如同一个伤疤，过了就过了。

    不管那件事到底多屈辱，至少，她有了顾小北。

    虽然顾小北生下来心脏就有问题，成了她最大的一个负担，动不动就送医院。

    可是啊，她还是觉得自己是世界上最幸福的那个。

    她家小北多可爱啊！

    糯糯的小团子，整天黏在她身上，叫她：妈妈，夏夏，夏夏，妈妈……

    那么艰难的日子都过去了。

    现在，她只要存够一百六十万元的手术费，医生就说可以给小北换一个健康的心脏。

    让他和普通孩子一样能跑，能跳，能去游乐场玩。

    一切都好了起来，顾小北却不见了。

    她坐着轮椅找遍了医院，都没有看到小北的身影。

    司傲霆真的带走了他，再也不还给她了……

    她坐在病床上，看着VIP病房宽敞的落地窗外面，一直自由自在飞翔的小鸟，将心底思索良久的一个计划，再一次过了一遍。

    眼底，精光一闪。

    哼！

    既然他不还，那她就抢。

    她的儿子，她捍卫。

    “叮——”

    手机嘈杂地响了起来。

    顾立夏半躺在病床上，看了眼来电显示，急忙按下接听。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

