
      
        
           第027章 司小町的电话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第027章 司小町的电话

    她偷偷地溜进司傲霆的书房，准备挑几本书来解闷。

    手都还没碰着书呢，穆风带着几个人走了进来。

    “顾小姐，少爷说了，以后书房不许你独自进来。”

    顾立夏吓得急忙将手缩回来，转过身看着穆风，手却从背后偷偷地拽出一本书，藏进后背衣服内。

    哼！

    她想办到的事，谁能拦得住！

    跟在穆风后面的黑衣保镖进入房间，抬起办公桌和办公椅，连并地下的高档地毯一起，往外面搬去。

    顾立夏的好奇宝宝心理作祟。

    “这是要做什么？”

    “少爷说，昨晚有一只野猫闯了进来，弄脏了，丢掉换新的。”

    “……”

    顾立夏气鼓鼓地回了自己房间，将顺过来的书狠狠砸在床上。

    呸！

    那座冰山居然嫌她脏！

    哈佛大学的基因组学家布鲁斯·比伦都说了，人就是一个“超级有机体”，身上百分之九十都是细菌，剩下百分之十才是细胞。

    司傲霆长得比她高，比她壮，细菌比她肯定多多了！

    他才最脏！

    正气着，手机响了起来。

    她拿过来一看，是顾少辰的号码。

    心一沉，赶紧将电话挂了。

    想了想，拿起手机，气鼓鼓地把那个号码拉到黑名单。

    拉完，深深叹了口气，手机突兀地响起电话声，吓了她一跳。

    看到是熟悉的号码，心有余悸地按了接听。

    “夏夏，你伤好了吗？”

    司小町带着青春气息的声音传出来。

    “死小町，你还记得打电话过来啊！真的是气死我了，我都伤成这样了，你居然都不关心我，电话不接，短信不回！”

    顾立夏气呼呼地指责司小町。

    在她心目中，司小町就和她的亲兄弟没两样，可她车祸腿都折了，他居然一次都没来过医院。

    “对不起，夏夏，我想去看你，可家里发生了事情。”

    顾立夏听出司小町嗓音里浓浓的鼻音。

    “小町，你怎么了？家里发生什么事了？是不是你养母……”

    顾立夏吃惊地捂住了嘴。

    司小町的养父去年因病过世了，养母也查出得了癌症晚期。

    “夏夏，就连最后一个对我好的亲人，也不在了，以后，我又是孤零零一个人，夏夏，我……”

    话筒内，司小町哭得隐忍。

    隔着话筒，顾立夏的眼泪也跟着簌簌落了下来。

    “小町，别说傻话，你还有我呢，才不是孤零零一个人。”

    “不，我看到新闻了，你嫁了有钱人，以后和我再也不是一个世界，就连你也不要我了。”

    他的嗓音透着浓浓的绝望。

    顾立夏有点急了。

    小町不会做什么傻事吧？

    “傻小町，就算我真的嫁了有钱人，我也还是你的亲人啊，更何况，我和他根本就不是真的要结婚。”

    “什么意思？”话筒内传来司小町诧异的声音。

    顾立夏咬了咬唇：“因为一些原因，我对他有帮助，所以，他就和我签订了一份契约，我做他名义上的未婚妻，他出钱给小北治病。”

    她在司小町面前，美化了这份契约关系，不想让司小町为她太担心。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

