
      
        
           第030章 杯子掉进马桶
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第030章 杯子掉进马桶

    顾立夏急忙按了接听。

    电话那头是小北。

    她心口一暖，和小北聊了起来。

    五分钟后，挂了电话，室内又重新恢复了安静。

    “谢谢！”

    她由衷地说道。

    回答她的，是一室静谧。

    不知过了多久，顾立夏神情痛苦，憋得额头满是汗水。

    晚上喝太多水了，这会儿好想上洗手间怎么破？

    楼下客厅依旧还有电视声音传过来。

    司温妮说白天在飞机上睡多了，这会儿还没有倒过来时差。

    如果现在顾立夏偷偷溜出去，说不定会被司温妮发现。

    因为，这栋别墅的设计有点奇怪。

    主卧的门正对着楼梯口。

    楼梯口正对着一楼沙发。

    可不出去，难不成要让自己被尿给憋死？

    主卧很大，足足有一百多平，房间门离司傲霆的床很远很远。

    她居然能灵敏地听到司傲霆呼吸清浅，似乎已经睡着了。

    偷偷回头望过去。

    眼睛已经适应了黑暗，能模糊看得清房间内的陈设。

    欧式落地窗，幔帐被风吹得轻轻扬起。

    一丝微凉的风吹来，隐隐约约能看清主卧中间那张宽大的床上，躺着一个高大的身影。

    顾立夏拖着石膏腿，蹑手蹑脚地往主卧内的洗手间走去。

    动作轻之又轻。

    每一步都走得胆颤心惊。

    经过一个世纪般漫长。

    她终于顺利坐在了马桶上面，一脸的惬意。

    可舒服完了，头疼的事情又来了——

    这马桶怎么冲？

    按冲水键，这么大的声响难保不会把司傲霆给吵醒。

    可不冲，明天早上说不定司傲霆会把她给冲下去。

    眼珠子转了转，看到洗漱台上，有一个漱口杯。

    心里一喜，急忙拿来接水。

    结果手一滑，杯子掉进了马桶……

    哦买嘎！

    她忍着恶心捡起来，轻轻地对着水龙头洗了N多遍。

    一直到完全闻不出味道了，这下舒了口气。

    抹抹额头的汗水，走出房间，一眼看到床上睡着的男人。

    他穿着白色暗银纹丝质睡衣，侧身躺在床上，睡姿惬意而放松。

    完全没有白天时候的那份迫人和冰冷，看起来可爱多了。

    睡着的眉眼柔和而俊美。

    精致的五官完美得让人艳羡。

    身材好得，让人忍不住冲上去，把他给办了。

    白深深说得对。

    这世界上，果真有帅得让人合不拢腿的男人。

    这种男人就是祸害！

    顾立夏咬着唇，冲他冷哼了一句。

    想起那一次，他拿枪指着自己的嚣张样，她伸手，对着他比出一个开枪的手势。

    小声地念出一个“砰”。

    哈哈！

    臭男人，明天，你就用那去马桶洗过澡的杯子刷牙吧！

    眼睛困得已经睁不开了，可客厅里面的姑姑还在看电视。

    顾立夏抱着自己的手臂，靠着门，沉沉地睡了过去。

    昏暗中，司傲霆忽然睁开眼睛。

    侧头看了一眼门口，心口闪过一丝不知明的烦躁。

    早上七点，顾立夏惊悚地发现，自己居然蜷缩在门口的地毯上睡着了。

    身上，居然还盖了一块毛毯。

    吓得她心尖儿直颤——

    昨晚上她梦游给自己拽了条毛毯吗？

    司傲霆已经洗漱好，正在打领结。

    身穿白色手工衬衣，一袭黑色的西装，将他衬得风姿无双，举手投足带着衿贵和魄力。

    顾立夏心虚地抱着毛毯让了让，司傲霆目不斜视地走了出去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

