
      
        
           第020章 居然真的是他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第020章 居然真的是他

    “你是谁？”

    王思思情不自禁地咽了口口水。

    天哪，这个男人长得好帅！

    比顾少辰完全高了几个档次。

    司傲霆轻轻地扫了她一眼。

    “你不配知道！”

    不动声色的气场，强大得让王思思身形，往后缩了缩。

    他浑身散发着一股王者风范，面色冷沉地松开王思思。

    掏出一只白手帕，细致地将手擦干净。

    然后将被王思思碰到的西装脱下来，连同手帕一起，随手扔进了垃圾桶里。

    转身，往街头走去。

    举手投足，尽显高贵优雅。

    穆风推着顾立夏的轮椅，卑谦地跟在后面。

    看热闹的人，哪里见过这样英俊贵气的男人。

    在场没一个，不被司傲霆迷得心跳加速，眼冒红心。

    王思思盯着垃圾桶里那件黑色西装，若有所思。

    别人可能看不出那件衣服的价值，可她却如数家珍。

    那件西装，是H. Huntsman & Sons的手工定制，价位起码在十五万以上。

    十几万的西装，就因为她碰了一下，说扔就扔。

    这个男人，是在赤裸裸地打她耳光。

    他和顾立夏是什么关系？

    难道是……

    忽然，有人惊喜地叫出声。

    “这不是最近很火的那个M.E总裁吗？”

    王思思看着司傲霆的背影，气得全身发抖。

    居然真的是他！

    她原本想故意损顾立夏一顿，结果却搬起石头砸了自己的脚。

    扭头看向顾少辰，却发现顾少辰一向爽朗的脸上，此刻面若冰霜。

    ————

    “那个……司先生，多谢你刚刚为我解围。”

    顾立夏忐忑不安地坐在迈巴赫的车后座，用眼角偷偷瞄着，一脸阴沉的司傲霆，心里头七上八下。

    她肯定不会将司傲霆刚刚那句“我的女人”当真。

    不过他突然出现替她解围，让她有种被白马王子救了的心悸。

    摇摇头，将这种不切实际的想法甩掉，回归现实……

    难道在咖啡店的时候，他就认出她了？

    他不会已经在委托人面前拆穿她了吧！

    呜呜，一千万啊！

    她这辈子都没见过这么多钱。

    司傲霆冷沉着一张脸，目不斜视。

    “以后不许再出现在那种地方，你现在顶着的是M.E总裁夫人的名头，如果因为你的行径，让M.E名声受损，我绝不轻饶！”

    司傲霆语气凌厉，短短一番话，却让顾立夏吓得手心爬满了汗水。

    车厢内又安静了下来，静谧得压抑。

    良久，她小心翼翼地紧张出声。

    “顾、顾小北还好吗？能不能让我和他通个电话？”

    “没必要！”

    简短的三个字，却让顾立夏心口一窒。

    屈辱地握紧了双拳，眼眶红了起来。

    她的乖儿子在美国到底怎么样了？

    他才四岁多，找不到妈妈，一定很无助，很害怕……

    不行，豁出去了！

    “司傲霆，你不让我见我儿子，你们丢失的那什么产品，这辈子都别想再找到！”

    顾立夏梗着脖子说道。

    司傲霆勾着唇，笑得冷漠。

    “嗬，终于承认了啊。只可惜，那玩意儿你就算拿在手上也没用了。”

    “什么意思？”

    “我们公司的技术部已经往那玩意儿顺利植入了病毒，现在，你盗走的那东西，一文不值！”

    还、还能这样玩儿？

    顾立夏顿时肠子都要悔青了。

    这下要挟没达成，反而给自己惹一身腥，变相承认自己偷东西，有理也更说不清了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

