
      
        
           第035章 欠一百三十五万
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第035章 欠一百三十五万

    司傲霆没有再说第二遍。

    他看着顾立夏扶着外卖小哥的手，将眼里多余的情绪掩掉，凉凉地说道：“上车！”

    顾立夏松开外卖小哥，双手往身上随便擦了擦，赶紧钻进车里。

    上了车，她关上合不太拢的车门，急忙摇下车窗，关切地对外卖小哥嘱咐。

    “你受伤了，赶紧去医院包扎一下，以后送外卖一定要遵守交通规则，别着急……”

    车子“嗖”地一下开了出去。

    顾立夏关上窗户，感激地看向司傲霆。

    “没想到你还是个好人。送外卖又辛苦，又赚不到什么钱，若不是为生活所迫，刚刚那个小哥肯定不会这么晚还在工作。”

    司傲霆将红肿胀疼的手掌心握紧，收起眼里别的情绪，嫌弃地看向顾立夏的礼服。

    顾立夏顺着他的目光低下头，顿时心又沉到了谷底——

    惨了！

    刚刚手脏，往粉色纱裙上抹上了血迹。

    这、这得赔多少钱啊……

    司傲霆暗哑低沉的嗓音缓缓响起。

    “这件礼服是巴黎名设计家的作品，纯手工制作，高端定制，价值十五万元人民币。

    刚刚你利用车祸，主动抱到我怀里，罚一百万，再加上之前的二十万，你欠我一共一百三十五万。”

    顾立夏的眼睛瞪得如同灯泡那么大，一脸惊恐地看着司傲霆。

    刚刚才觉得他是个好人，立马资本家的尖酸刻薄，全部显现。

    她收回视线，咬牙切齿地看着身上这件礼服。

    原本她还多喜欢这衣服，现在穿着哪哪都膈应，针扎一样难受。

    呜呜——

    她去哪儿找一百三十五万呀……

    夜色，越来越沉。

    迈巴赫疾驰在路上。

    顾立夏还在对罚款的事情耿耿于怀。

    这种霸王条约，也就这种霸道无情的人才想得出来。

    司傲霆看着车窗外面，透过车窗上的倒影，看到顾立夏一张小脸一会儿抓成一个包子，一会儿又舒展成花。

    各种情绪在她脸上活灵活现地展示，怎么都看不厌。

    原来，心里藏了五年的影子，是这样一张脸……

    顾立夏察觉有道目光注视着自己。

    侧侧头，看到司傲霆看着的是车窗外面。

    心里骂自己想多了。

    可一想，又觉得不对劲。

    外面是黑的，车窗上能看到倒影。

    急忙转过头去，发现司傲霆又目不斜视地看着前方。

    努努嘴，冲他翻了个白眼。

    白眼还没翻完，一辆悄无声息的黑色汽车如同迅疾的猎豹，狠狠地撞上他们的车尾。

    穆风迅速打转方向盘，稳住车身。

    黑色车子迅猛地又撞了上来，将顾立夏这边之前就摇摇欲坠的车门，彻底撞掉了下来。

    顾立夏坐在车后座，没系安全带。

    身体因为惯性，不受控制地往车子外面飞出去。

    千钧一发之际，一双强壮有力的手牢牢地拽紧了她，将她颤抖的身子，用力拉回来，狠狠扣进自己的怀里。

    “嘭！”

    迈巴赫失去控制，重重地撞在树上。

    车子侧翻倒立。

    一阵天旋地转之后，世界终于安静了下来。

    顾立夏躲在司傲霆的怀里，感觉自己身体侧在车后座，头晕目眩。

    到底发生了什么事？

    实在是太恐怖了！

    忽然，一股温热的液体淌进她的脖子里。

    她心口猛地一颤，从司傲霆的怀里挣扎出来。

    他英俊的脸，此刻一片惨白。

    双眸紧闭，鲜红的血，不断从额头的发际线处，流出来……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

