
      
        
           第096章 离我的人，远一点
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第096章 离我的人，远一点

    性感美女们察觉到冰冷的气场，扭过头，看到比冷擎宇更MAN的东方男人，缓缓朝她们走来。

    眼冒红心，恨不得马上岔开双腿迎接。

    冷擎宇挑了挑眉，将手上最后一张牌，甩出去。

    他的对手，是个金发的中年人，从穿戴来看，地位绝对很高。

    但此时，整张脸，“唰”地一下，全白了，全身发抖。

    “你、你抽老千！”

    “乔治男爵，我们中国有句古话，叫做愿赌服输。

    是你挑战我在先，输了，怎么就能冤枉人呢？左手，还是右手？你自己选择！”

    冷擎宇邪魅地勾唇，妖孽万分。

    被唤做乔治男爵的英国男人，握紧拳头，汗如雨下。

    口中，却忿忿不平：“我可是一名英国男爵，你不得放肆！”

    “男爵又如何？你、输了，这才是重点！来人，我要我的战利品。”

    冷擎宇脸上的笑容越来越浓烈。

    “你不过一个平民，你有什么权利？救命！别抓我，救命！”

    冷擎宇的手下，如鱼贯入。

    乔治男爵拼命往后退。

    却不想，踩到一双脚上，还没反应过来，后背一股力，身体飞了出去。

    “啊——”

    乔治的身体撞在墙上，只觉得心口涌起一股腥甜。

    他定睛看过去，看到一脸冷沉的男人，如同帝王一般，站在聚光灯下。

    “你、你们好大胆子，我父亲可是公爵，和皇室关系密切，你、你们……”

    然，没一个人理他。

    “她在哪？”

    司傲霆幽深的眸底，定定地望着冷擎宇。

    冷擎宇唇角勾着一抹淡笑，斜斜地坐在椅子里，浑身上位者的气势十足。

    “什么她在哪？没想到，你也会来这种地方玩儿啊！”

    “别给我装蒜，说，她在哪？”

    冷擎宇挑眉：“你找人？女人吗？”

    司傲霆不语，眸色越来越深重。

    冷擎宇摊开双手，放在椅子扶手上，笑：

    “我这里肥环燕瘦，应有尽有，司先生，你自己挑，我送你！”

    “我只给你一分钟。一分钟之后，你还不说出她的下落，别怪我不客气！”

    司傲霆嗓音暗哑低沉。

    室内所有人，为了听清他的话，几乎都屏住了呼吸。

    就连空气，都不敢动。

    除了一个人。

    冷擎宇的手机响了，他吊儿郎当地接起电话。

    待听清电话里头，手下汇报的内容，眸光一转，眼底的邪魅消失。

    脸上，终于是一副正经的神色。

    他将手机挂掉，冷冽地看向司傲霆。

    “我的人说，你包围了我的赌场。

    司傲霆，你这是要和我杠上了？

    敢砸我的场子，你觉得，你还能竖着离开英国？！”

    司傲霆还未出声，乔治男爵惊恐地大叫。

    “你……你的赌场！你、你是连英国皇室也要忌惮几分的冷家人？”

    冷擎宇勾唇，得意地看向司傲霆。

    那意思赤裸裸写着：哥就是这么牛，快点臣服哥。

    司傲霆脸上神色愈发冷沉。

    “一分钟到了，人，你到底是交，还是不交？”

    穆雨在一旁急得握紧了拳头。

    少爷这要是真的对冷少爷出手了，先不说冷家会怎么对付少爷，就是司老爷子对他的忌惮，司家偌大的家产还能不能顺利继承，都是个问题。

    最重要的是，暴露了少爷这些年，辛苦建立的势力。

    给少爷的母亲，苏夫人复仇的事情，还能顺利进行吗？

    没想到，顾立夏在少爷心中，已经有这么深的位置。

    让少爷不管不顾，只想找回她……

    冷擎宇脸上露出几分恼怒：

    “司傲霆，你他妈今天是故意来砸场子的是吧！到底要我交什么人？”

    “我的人，看到她坐在你的车里。”

    司傲霆凉凉地睥睨着他，语气寒凉。

    空气中，弥漫着硝烟……

    她？

    冷擎宇忽然像是明白了几分，眼睛不由自主地扫向右手边的房间。

    不过一秒钟，司傲霆眼神犀利地抓住了这个细节。

    冷哼一声，径直朝冷擎宇右边的房间走去。

    “站住！司傲霆，我的地方，岂能容你乱闯！”

    冷擎宇脸上，忽然恢复了邪魅的笑，眼里流转着精光——

    难不成司傲霆的小女人丢了，然后找到他这里来了？

    这事儿，突然变得好玩儿了！

    身形一动，迅速起身去拦。

    “让开！”

    司傲霆暴戾地出手攻击。

    冷擎宇轻松化解了他的招式，勾着唇，不远不近地看着他：

    “不让，又如何？我还没享用够呢，怎么能让你这么快就带走。”

    语气，格外暧昧。

    嘿，气死司傲霆去！

    “我警告过你，离我的人，远一点！”

    司傲霆身上的气息变得更加阴沉，迅猛出拳。

    一拳一式简洁有力，招招取命。

    冷擎宇躲避攻击，主动出击，招式狠辣。

    两个人都是顶尖高手，对打起来，杀伤力十足。

    冷擎宇的人手加入战场，围击，穆雨带着人，堵了上去……

    一时之间，赌场混乱一片，尖叫连连。

    司傲霆一边攻击，一边步步逼近那扇门，眉头紧蹙。

    冷擎宇渐渐落了下风，眼底露出一丝不易察觉的焦急。

    这份焦急，全落在了司傲霆的眼底。

    看来，这门后面有秘密！

    他不动声色，握紧拳，出招越来越迅猛。

    眼见，那扇可疑的门马上就要被踢开——

    “少爷！”

    穆雨抓着手机，忽然大喊出声。

    “少夫人是被老爷绑架了，现在正关在城北郊区，老爷在英国的别墅内。”

    司傲霆整个身子一愣，冷擎宇趁机一拳重重砸在他的腹部。

    司傲霆顺手回击，扼住他的手腕。

    往后一旋身，压制住他的动作。

    他眉头紧皱，疑惑地看了一眼近在眼前的房门，淡淡瞟了冷擎宇一眼。

    “她不在你手上？”

    “谁不在我手上？”

    冷擎宇笑意盈盈地故意反问。

    就算被司傲霆反压住手腕，依旧毫无狼狈之姿。

    “司傲霆，你自始至终，都没和我说，你到底找什么人啊。”

    “那你说，你享用……”

    司傲霆终于发现，这不过是冷擎宇在耍他玩罢了。

    松开他，径直往外面走去。

    冷擎宇揉着被扼疼的手腕，眼底闪过一抹不易察觉的肃杀。

    面上邪魅地勾唇一笑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

