
      
        
           第066章 警察，不许动
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第066章 警察，不许动

    “司傲霆，司傲霆……”

    司傲霆扶着她的身体，面色冷沉地问道：“你确定吗？”

    “确定什么？”

    她的声音沙哑，妩媚而动人。

    整个身体被药效折磨得好难受，紧紧攀着司傲霆的脖子，终于感觉舒服了一点。

    但是——

    还不够。

    还想要更多。

    她的手毫无章法地在司傲霆的身上到处点火。

    司傲霆忍不住闷哼了一声，握紧拳头，不耐烦地将顾立夏的手从身上剥离。

    不悦地看了眼身后，还在上演限制级动作的大屏幕，和传出靡靡之音的音箱，转身走开。

    “别走……司傲霆……”

    她好难受，司傲霆为什么走了。

    她从未这般渴望他，需要他。

    巨大的失落攒紧她的心口——

    他，嫌弃她。

    她慌乱地起身，伸出手，卑微地想拉住他。

    司傲霆……

    司傲霆迅速找到了房内的总电闸。

    “啪”的一声。

    房内顿时陷入一片黑暗。

    “啊！”

    她吓了一跳，惊叫出声，差点从床上摔下来。

    失重般的天旋地转之后，身体，落入一个熟悉的强壮怀抱。

    男人结实有力的手臂，牢牢地接住她的身体，两个人挨得那样近。

    密闭黑暗的房内异常的安静。

    她什么都看不见，只能听到两个人的心跳声和急促的呼吸声。

    男人暗哑磁沉的嗓音在她耳边响起。

    “小野猫，这可是你自找的！”

    她还没反应过来，司傲霆霸道地朝她吻了过来……

    黑暗中，一室旖旎。

    突然，门被人从外面狠狠踢开。

    一道凌厉的声音传来：“警察，不许动！”

    室内的两人箭已在弦上，因为这突发状况，司傲霆迅速掀过薄被子，在亮灯之前，将衣不蔽体的两个人牢牢盖住。

    明亮的灯火亮了，一群警察窜了进来。

    顾立夏蜷缩在被子里一动不敢动。

    可是，她的身体好难受，全身像是要爆开了一般。

    再这样下去，她一定会死。

    忽然，她感觉身体舒服了一些，敏感地察觉到司傲霆……

    “谁让你们进来！”

    司傲霆端坐在床上。

    赤裸的身体，盖住了下半身，黑眸里盛满怒意。

    宁骏昊拧着眉头，盯着面前的司傲霆。

    他并不认识这个男人，但他却被司傲霆身上的气势，吓得心口莫名一颤。

    “有人报警，说你们这里有人在嫖娼。”

    “嫖娼？”

    司傲霆忽然笑了，声音却凉得结冰。

    “有什么证据？”

    突然，一声女人舒服的声音溢了出来。

    顾立夏赶紧两只手死死捂住自己的嘴。

    天哪，丢死人了。

    宁骏昊脸上露出一丝嘲讽的笑。

    “搜一下就知道了！哼！你以为有钱有可以随心所欲，乱玩女人吗？

    我们国家的法律可是禁止嫖娼，就算你是天王老子，今天落在我的手里，你也要进局子里走一遭！搜！”

    他头一偏，就要示意小警员冲过来。

    “站住！”

    司傲霆脸色冷沉，犹如霜降，睥睨一屋子的小警察，身上的气势如同暗夜帝王。

    伸出一只手，拿过一旁的手机，拨了一个电话号码出去。

    小警察们被司傲霆的气势，吓得不敢轻举妄动，只听到他清冷低沉的嗓音，缓缓对电话里头的人说道：

    “王局，你的人打扰了我和我未婚妻的情趣，这事儿，怎么解决？”

    小警察们不约而同看向宁骏昊。

    宁骏昊因为白深深，惹了那个男人。

    被那个男人一句话，将他从特警队长降级到了街道小警察。

    整天处理这种鸡皮蒜毛，扫黄抓赌的任务，心里面憋着一口气。

    他看着面前这个和那个男人，差不多气势的男人，面上神色一凛，走过去准备自己动手抓人。

    突然，他口袋里的手机响了起来。

    听着电话里的训斥，他紧了紧拳，不甘心地转身，示意小警员们出去。

    走到门口的时候，他退了一步。

    回过头，毫不怯弱地看着司傲霆。

    “听着，我不是被你的权势吓到。我在门口等着你们出来，看被子里的那个，到底是不是你的未婚妻，如果不是，我不会放过任何一个违法乱纪的人。”

    门，又关上了。

    司傲霆将被子掀开。

    顾立夏被闷得一身的汗，但身上感觉药效已经褪去了很多。

    耻辱和快乐并存，让她无地自容，却又沉迷其中，渴望更多。

    良久之后，司傲霆冷沉地出声。

    “还要吗？”

    顾立夏全身虚软，羞涩地用手将自己的脸遮住，猛地摇头。

    呜呜，真的是没法见人了。

    不过，她从未体会过这种欢愉的感觉。

    司傲霆起身，去了一旁的浴室。

    顾立夏虽然心里头还是有点空落落的，但是身体已经没有之前那么难受了。

    原来，媚药还可以这样解。

    可是，听着浴室内的水声，她的心里头，又有一些失望。

    司傲霆居然能那么淡定地用那种方式帮她解决，甚至连气息都没有一丁点的紊乱。

    那些人走了后，他也没想着吃掉自己。

    一个男人，怎么能禁欲冷静到这地步？

    也许，他真的是一点都不喜欢自己，所以，才会这样吧。

    这样想着，心尖儿越来越酸。

    不过，闯进来的警察是怎么回事？

    到底是谁报的警呢？

    顾立夏正在胡思乱想。

    啪嗒。

    被她认为禁欲冷静的男人，打开洗手间的门，一身湿漉漉地走了出来。

    “去洗洗，回去了。”

    她心里头酸酸的，脸上染着羞涩的红晕。

    不敢看他，裹着薄被子，一瘸一拐地冲进浴室，打开淋浴头。

    一阵凉水冲了下来，浇了她一个透心凉。

    司傲霆洗的冷水？

    卧槽，冷死她了。

    她狐疑地赶紧换成热水，将身上的汗水洗干净。

    脑海里想起黑暗中，司傲霆的那些狂野和温柔，感觉更加看不懂这个男人了。

    “咚咚……”

    有人敲门，吓了她一跳。

    “干嘛？”

    “衣服放在浴室门口。”

    司傲霆低沉的声音传进来。

    羞红着脸穿戴好，从浴室出来，发现穆风也在。

    穆风目不斜视，埋着头，看着自己的鞋尖。

    “走了。”司傲霆说道。

    她一脸羞涩地跟在他们的后面，走出这间房间。

    门口，不期然地撞见一张熟悉的脸。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

