
      
        
           第088章 喜欢满满调情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第088章 喜欢满满调情

    “唔……”

    顾立夏用力推开司傲霆，羞红了脸。

    “你干嘛呢！”

    客厅内穆雨和佣人都还在呢！

    “亲你。”

    顾立夏瞪着他：“流氓。”

    司傲霆挑眉：“亲自己的妻子，是流氓？”

    嗓音低沉，但语调却微微上扬，带点调戏的味道。

    “谁是你妻子！”

    顾立夏怼过去。

    一张还有着婴儿肥的小脸，气呼呼地抓成了一团。

    像个大包子，别提有多可爱。

    不可否认，听到他说“妻子”两个字，她的心尖儿颤了颤，非常受用。

    可这婚姻——

    她到现在都还搞不懂司傲霆到底是咋想的。

    居然、居然和自己大摇大摆，高调领证，还什么男大当婚女大当嫁。

    “你！”

    司傲霆难得的轻笑出声。

    这丫头的表情总是这么的生动，让他百看不厌。

    这两人打情骂俏正忙，穆雨和在场的佣人，却被司傲霆的表情，吓得灵魂出窍。

    司傲霆是谁啊！

    从来都是一副冰山脸，只有对着姑姑司温妮才会偶尔笑一笑。

    可现在，他居然和新少夫人聊天，笑了！

    还笑得这样如沐春风，如临秋水。

    太阳，打西边出来了吗？

    他迫不及待地想快点离开，找他哥穆风打探多一点消息。

    顾立夏没有注意到穆雨和佣人的变化，还在气呼呼地怼司傲霆：

    “我才不是，你一没和我求过婚，二没和我拜过堂。

    就连扯证都不是我亲自在场，婚姻无效！

    无效两个字，你懂吗？

    无效的无，无效的效，意思就是无效！独有安德斯等！”

    她吼完，整个大厅安静了！

    一阵风吹过，打着旋儿，走了……

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    穆雨和佣人们实在憋不住，捂着肚子大笑起来。

    天呐，这个新少夫人实在是太有趣了。

    只有司傲霆没笑，一脸的认真。

    “你这么介意？”

    顾立夏被众人笑得一阵害臊。

    刚刚她说错什么话了吗？

    捂着羞红的脸，气急败坏地看着司傲霆：“介意什么？”

    都怪他，害她气得口无择言，被人嘲笑。

    “介意我没有和你求婚，没有拜堂，没有同你亲自去民政局扯证。”

    司傲霆古潭无波的眸底，荡漾着浓烈的深情。

    那深情，浓得溢了出来，将夏日的夜晚，衬得愈发醉人。

    顾立夏点了点头，又立马用力摇头。

    迟疑了两秒，拧着眉头，重重点头。

    “为什么你选择的是我？”

    这是她最不能理解的地方。

    他对她越好，她越不能理解。

    她不会忘记，一个月以前，他还曾拿枪对着自己；

    还记得，他强迫她，签下那份不公平的协议……

    司傲霆久久凝视着她，暗哑磁沉的嗓音，温柔地说道：

    “我会用一生，回答这个问题。”

    顾立夏的心，被他的眼神，他的嗓音，他深情的这段话，重重击中。

    她定定地望着他，脑子里如同烟花一般，不断爆炸。

    红黄蓝绿青靛紫，将她一颗心，炸得越跳越缤纷，越跳越快。

    一生……

    回答……

    所以，他是真的喜欢自己的吗？

    司傲霆俯身，扣着她的后脑勺，吻了上去。

    整间城堡都充斥着荷尔蒙迅速发酵的暧昧。

    客厅里的穆雨和佣人们，悄悄地退了出去。

    关掉大灯，将客厅留给了他们。

    月光从落地窗洒进来，室内荡漾着温馨的柔光。

    顾立夏沉溺在司傲霆的吻里，大脑一阵空白。

    忽然，脑海电光火石之间，想起一件重要的事情。

    用力挣开司傲霆的怀抱，结束了这个吻。

    “你还没说，刚刚那么危险，我们到底是怎么逃出来的？”

    如果不是发现司傲霆受伤，她都要以为之前的事情，不过是她做的一场噩梦。

    枪击、飙车根本就是电视、电影、小说里头的场景，居然被她给参与了。

    而且，司傲霆居然真的会开枪。

    她还一直以为以前司傲霆拿枪吓唬她的时候，他拿的是模型呢。

    呜呜，她到底给小北找了个什么爹，嫁了个什么老公啊！

    怎么跟个黑社会一样呢？

    “不知道！”

    司傲霆吻得正兴致正浓，被她打断，心里极不高兴，双手……

    顾立夏拿开他放肆的爪子，气得双手握紧了拳头，恨不得砸过去！

    “你还能不能更敷衍一点！”

    “嗯。”

    “不许说嗯！回答问题。”

    “嗯。”

    “啊！我真的要被气死啦！”

    司傲霆忽然将她搂了过来，沉声在她耳边呢喃。

    “别，你要被气死，我会很伤心。”

    “你是不是个假司傲霆？”

    顾立夏全身起了鸡皮疙瘩。

    司傲霆将她身体板正，拧着眉头，不悦地瞪着她。

    “你在质疑我的真？”

    不容分说地欺身吻了过去。

    霸道的吻，让顾立夏不能呼吸。

    熟悉的电流，击得她全身发软，喘不过气。

    意乱情迷之际，司傲霆稍稍抬起头。

    近距离望着她的眼睛，邪魅地说道：

    “我会让你知道，我到底是不是真的司傲霆！”

    顾立夏还来不及反应，炽热的吻再次袭来，让她毫无反击之力。

    初夏的微风轻轻地溜进来，带起白纱起舞。

    司傲霆抱着全身虚软的顾立夏，托着她站起来。

    顾立夏身体忽然悬空，吓得两只手急忙搂住男人的头。

    司傲霆勾唇笑了起来，迫不及待地，往卧室走去。

    “喂，你的腰……”

    所有的话语，都淹没在唇齿之间的缠磨中。

    进入房间，司傲霆砰的一声，关上了门，把顾立夏往床上一丢，动手去解白色暗银纹的衬衣扣子。

    她整个人陷入大床里，鼓着小包子脸，气呼呼地瞪着他：

    “司傲霆，你能不能别这么猴急？！”

    司傲霆的衬衣扣子已经解完，俯身两只手撑在她的身体两侧，直逼她。

    “原来，你喜欢慢慢调情？”

    顾立夏的脸，瞬间砣红。

    “咳咳……我可没这个意思，我是说你的腰受伤了，你是个病人。”

    司傲霆直接忽略了她的话，大掌熟练地拉开她粉色衣裙的拉链。

    身体跟着覆了上去，和她一起倒在了软乎乎的大床上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

