
      
        
           第083章 不是任何人的替身
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第083章 不是任何人的替身

    顾立夏愤怒地一脚踢了过去，结果踢的是那只还没好完全的右腿，没伤着司傲霆，倒是把自己疼得半死。

    忽然，她整个人就像泄了气一般，放弃了挣扎，随便他亲。

    反正，再怎么折腾，也逃不掉了。

    司傲霆尝到了咸咸的味道，眉头紧皱，动作停了下来。

    幽深的眼眸，温柔地盯着她，瞧了一会儿，指腹轻柔地将她的眼泪，擦拭干净，叹了口气：

    “傻瓜，你不是任何人的替身！”

    “啊？”

    顾立夏红着眼眶，愣住了。

    “听不懂吗？”

    她当然听懂了。

    可是，心里头更不明白了。

    她怔怔地问：“为什么扯证的对象是我？”

    “需要理由吗？”

    “废话！”

    如果是两个相爱的人扯证，那自然是不需要理由。

    可司傲霆并不爱她。

    就算是因为契约，他完全也没必要真的和她领证。

    更何况，他的最爱已经回来了……

    “男大当婚女大当嫁，我需要结婚了，而你是我……”

    “屮，那你找叶夏啊！找我干嘛！她儿子都给你生了。”

    狗屁理由！

    “你也给我生了儿子。”

    司傲霆看着她一副醋意盎然的模样，心情越来越好。

    “更何况，叶夏那个孩子……”

    “停！”

    顾立夏双手堵住耳朵，气呼呼地打断司傲霆。

    她真的没勇气，亲耳听司傲霆和她说，那什么叶夏和那个孩子的事情。

    “不许再在我面前提‘叶夏’两个字！”

    “行。”

    司傲霆居然直接答应了。

    反而顾立夏愣住了。

    万年冰山司傲霆什么时候这么好说话了？

    顾立夏还想再骂点什么，可嘴巴再次被堵得严严实实。

    所有的话都湮没在这迷醉，触电一般的吻里。

    他的吻技越来越高超。

    她全身软绵绵地瘫在他的怀里，想推开他，都推不动。

    身体被飞机载着飞在云端，一颗心，被他抛在云端，整个人晕晕乎乎。

    最重要的事，她没骨气地贪念上这唇齿间厮磨的味道，想和他就这样天长地久，亲吻下去。

    倏地。

    身上一凉，衣裙被司傲霆大掌一撕，变成布条条。

    “不……”

    顾立夏顷刻间醒了过来，用力推开他。

    可她哪里推得动。

    司傲霆轻而易举地将她不听话的两只手，反手一扣，钳过头顶。

    她恼怒地瞪他：“你滚开！”

    “滚开怎么补昨天的洞房花烛夜？”

    他的嗓音暗哑磁沉，惹得她心尖微颤。

    “司傲霆，我不要和你做，你让我恶心！”

    司傲霆却笑了：“不管你信不信，我真的只有过你一个女人……”

    “骗人，你当叶夏的孩子是孙猴子，从石头里蹦出来的？”

    “孩子的事情我还在查，但是，我保证，我没碰过她。你，是唯一一个，让我有欲望的女人！五年了，终于找到你了！”

    找她？

    顾立夏心里一动，心防渐渐松了下来。

    他这话，到底是什么意思？

    难道……

    司傲霆唇角勾起，温柔地朝她铺天盖地地吻了过来。

    让她的大脑，再也没办法思考。

    六月清晨的阳光，带着灼热的温度，从私人飞机的窗户中钻进来。

    一室明亮。

    大床，起起伏伏，在这高空中，奏出浓浓爱意的旋律。

    经过十一个小时的飞行，私人飞机抵达了英国伦敦。

    又重新飞回了这一天的早上。

    不过，她一点都不好奇英国的早上。

    只觉得双眼睁不开，全身被卡车碾过一般酸疼。

    特么的司傲霆，绝对是一只喂不饱的恶狼。

    居然，私人飞机上这十个小时，除了吃东西，几乎就没停过。

    天啊！

    他不是二十六岁的老男人了吗？

    怎么能这么有精力。

    最恐怖的是，下了机之后，还能这样精神抖擞地抱着她，甚至——

    继续赖着亲吻她。

    我屮，还没做够啊！

    她受够了！

    “唔……不……不要……”

    顾立夏气呼呼地攥住他下移的手腕。

    “怎么了？”

    顾立夏哭丧着脸：“我好困啊，求你了，我想睡觉！”

    “你睡吧，我不吵你！”

    他的嗓音低沉，咸猪手继续下移。

    这还叫不吵？

    她，反抗，无效！

    某男终于饫甘餍肥，抱着她，去浴室清洗。

    顾立夏和他一起泡在大大的、暖洋洋的浴缸中，整个人困得都不想再思考任何事情。

    司傲霆将她洗好，温柔地抱着迷迷糊糊的她，放到大床上。

    忽然，她感觉到不对劲，急忙坐起身。

    “不是吧，司傲霆，还来啊！”

    “乖，躺好，给你擦药。”

    果真，擦过药后，清清凉凉的，那处火辣辣的感觉终于缓解了一些。

    他俯过身子，亲了亲她的额头，嗓音低沉地说道：

    “夏夏，你睡吧，醒了叫佣人给你送吃的，我有些公事，先去忙了。晚上和我一起参加宴会。”

    顾立夏早就进入梦乡了，压根儿没听到他说什么。

    司傲霆宠溺地看着她嘟着嘴、舒服的睡姿好一会儿，这才起身，朝外面走去。

    顾立夏醒来的时候，已经是伦敦的下午。

    她茫然地看着四周陌生的环境，眼睛眨巴了好一阵，这才反应过来，这到底是哪里。

    急忙掏出手机，想给顾小北打电话。

    发现身在国外，她手机没信号。

    心里头惆怅了一会儿，想着司傲霆肯定不会对自己的亲儿子怎么样，放下一点心来。

    琢磨着什么时候问到城堡的WIFI密码，给小北发信息。

    床头放着一条粉嫩嫩的连衣裙，裙子上面端端正正地摆放着崭新的内衣和内裤。

    她裹着被套，将内衣拿过来。

    瞄了瞄内衣的品牌，内心顿时一阵激动。

    这牌子的内衣贼贵贼贵，她一向只能远远观望。

    又将一旁的裙子拿过来，居是香奈儿的最新款。

    欣喜地爬起来，将衣服换上，对着镜子臭美了好一阵。

    果然，穿上品牌衣服，整个人的气质都不一样了。

    这样穿着走出去，谁还看得出她是无父无母，无钱无权的顾立夏？

    人啊，还得靠衣装！

    不过——她低头看了眼自己的胸口。

    司傲霆怎么知道她穿多大的内衣？

    想到那个男人，顾立夏欣喜的心情又掉了下来。

    司傲霆到底是什么意思啊！

    如果他没碰过叶夏，那叶夏那孩子，到底哪儿钻出来的？

    难道，真的从石头里？

    满腹心事地走出房门，发现自己在一间非常舒适的城堡内。

    一个阳光帅气的华裔少年走过来，嬉皮笑脸地打招呼：“少夫人好！”

    一句少夫人，叫得顾立夏心口一紧。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

