
      
        
           第048章 你坐过牢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第048章 你坐过牢

    司傲霆脸上的神色冷得可怕，对司温妮说了一句先走了，抱着顾立夏走了出去。

    顾少辰自始至终，不服气，但却没有丝毫办法地站在原地……

    司傲霆，不是他能对付的强大对手。

    坐在司傲霆新购置的顶级劳斯莱斯里，顾立夏看着一脸冷沉的司傲霆，紧张地咽了口口水。

    他干嘛这么生气？

    “那个，刚刚……”

    司傲霆猛地俯下头，用手勾过她的脖子。

    冰凉的唇，准确无误地，堵住她的嘴。

    顾立夏因为太过吃惊，漂亮的双眼大大地睁着，看着近在咫尺的司傲霆。

    双唇感觉到，司傲霆带着一丝凉意的亲吻，一股陌生的电流，在唇上爆炸。

    一路爆炸到了全身每一个细胞。

    将她大脑炸得一片混沌。

    “唔……”

    她下意识地想逃。

    司傲霆强壮有力的手，扼着她的后脑勺，不许她丝毫动弹，被迫承受着这个突如其来的吻。

    “该死的女人！”

    司傲霆忽然松开她的唇，低沉地出声，声音带着浓浓的磁性。

    她感觉一阵屈辱。

    这个人凭什么吻自己！

    “混……唔……”

    结果，才发出一个字，司傲霆又堵住了她，霸道地撬开她的唇，越吻越深……

    顾立夏从来没有体会过这样的感觉。

    一颗心如同踩在云端，忽上忽下。

    身体发软，手脚无力。

    良久，司傲霆终于气喘吁吁地结束了这个吻。

    顾立夏被吻得全身没有力气，软软地趴在他的身上。

    鼻尖围绕的，全部是司傲霆特别的雄性气味。

    司傲霆听不出情绪的声音，低沉地问道：“刚刚他对你做了什么？亲了吗？”

    顾立夏羞辱地捂着嘴，举起手狠狠朝司傲霆挥过去。

    “混蛋！”

    五年前初吻被这个男人夺走了，如今，他又莫名其妙吻自己！

    司傲霆轻易扼住她挥过来的手，眼里的神色冷到了极致。

    “谁允许你和他偷偷在洗手间约会！”

    “我没有！”

    司傲霆却话锋突转：“你坐过牢？”

    这一点穆风查出来的资料里压根儿就没有。

    顾立夏的身体怔了怔，扭过头不再看他。

    司傲霆将她的身体板正，强迫她看着自己。

    “回答问题！”

    她的眼眶红了起来，瞪着他：“是！你满意了吧！”

    “你的资料里没有。”

    司傲霆的眼神没有一丝嘲讽的意味。

    顾立夏被这个眼神怔住了，鬼使神差地回答：“深深的朋友，把我们两个人的坐牢记录，都洗掉了。”

    “因为什么坐牢？”

    司傲霆语气低沉，明显带了一丝不悦。

    顾立夏扭头，倔强地看向前面，板着个脸，拒绝回答。

    他又不是警察，问那么多做什么。

    “你不说，我也会让穆风查到。”

    “你……”

    她动怒，恶狠狠地瞪着他。

    “说。”

    语气凌厉。

    “长期卖淫。”顾立夏咬了咬嘴唇，屈辱地说出来。

    “你不会。”

    司傲霆不假思索地说道。

    顾立夏的心，被他这话狠狠撞了一下。

    一个才认识半个月都没有的男人，都能这么信任她。

    可顾少辰和她在一起整整两年，那么青春美好的爱情，却怎么都不相信她的无辜和清白。

    接着，司傲霆说出来的话，却让顾立夏瞬间爆炸！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

