
      
        
           第024章 小北的视频
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第024章 小北的视频

    晚上十二点。

    顾立夏杵着拐杖，偷偷摸摸地从房间里出来，摸到司傲霆的书房。

    下午听穆风说了司傲霆有小北的实时监控之后，她就计划了，晚上等所有人都睡了后，她要亲眼看到她的儿子。

    按时差来说，此时的晚上是美国那边的白天。

    小北那调皮的家伙，肯定又在医院调戏美女小护士。

    司傲霆的书房非常大，足有两百多平。

    书房内陈设着各种原版书籍，看得顾立夏心口一动。

    以前读书的时候，她对别的事不敢拍胸脯，但对读书这件事，她是有足够的自信。

    从小她就知道，她是个孤儿，要想出人头地，做个有用的人，就只有通过念书，改变自己的命运。

    结果，命运还是狠狠捉弄了她一把。

    她艳羡地看了那些书籍一眼，然后径直走到司傲霆的办公桌前。

    手还没有碰到电脑呢，突然，门外传来一阵脚步声。

    吓得她急忙钻进书桌下面。

    吱——

    门被人从外面推开，又合上了。

    没一会儿，一双男士居家拖鞋出现在她的视野里。

    往上抬抬眉，入目是一双不算太白的小腿。

    腿上长满了黑色的体毛。

    直觉告诉她，这人绝对是司傲霆。

    不知为什么，顾立夏的脑海忽然涌起白深深说的一句话来。

    她说，男人的体毛越多，就代表这个男人性欲越旺盛。

    顿时，顾立夏的脸像是要烧了起来。

    她没敢抬头继续往上看，捂着嘴，生怕自己发出声音，被司傲霆给发现。

    没一会儿，书桌上面响起了一阵杂音。

    然后……

    顾小北软软糯糯的声音涌了出来！

    “我妈妈在吗？”

    顾小北的声音不大，音色有些嗡嗡的。

    “不在！”

    小家伙忽然哭了起来。

    “呜呜，我要妈妈，大坏蛋，我不要待在这里了，我要回家找妈妈，你说过我妈妈会来陪我的，你骗人，我已经一个星期没看到她了，好想她，呜呜……”

    躲在桌子下的顾立夏听着顾小北哭，担忧得都快要哭了，恨不得马上从桌子底下钻出来。

    忽然，视频里突兀地响起顾小北的惊叫声。

    顾立夏心口一窒，想也没想，急忙拖着石膏腿，从书桌底下爬出来，对着电脑屏幕，焦急地呼唤。

    “顾小北，顾小北，你怎么了？你别吓我啊……”

    声音哽咽得沙哑。

    视频画面对着空白的病床，整个屏幕都没有顾小北的身影。

    顾立夏凑近电脑屏幕，恨不得将脑袋伸进屏幕里去，查看小北那边的情况。

    一张俊俏的小脸猛地钻出来，满满地占了整个屏幕，顾小北惊喜的声音传了过来。

    “妈妈，妈妈，是你吗？妈妈……”

    顾立夏的眼泪仓促地掉下来了。

    小北没事儿。

    她鼻子酸酸的，贪婪地看着视频里的儿子，正准备问他身体怎么样。

    忽然，电脑屏幕毫无预警地黑了下去。

    “喂，你怎么把视频关了？我要和我儿子说话！”

    “滚！”

    司傲霆语气不善，说话的气息喷涌在她的耳后。

    顾立夏整个人怔住了。

    身体顿时变得异常敏感，吓得心尖儿直颤——

    她、她坐着的，是、是什么……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

