
      
        
           第069章 恶毒的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第069章 恶毒的女人

    顾小北嘟嚷着嘴，小嘴都快可以挂油瓶了：“这么早，人家还睡不着嘛！”

    “都已经七点半钟了，医生说了，你必须多睡觉，这样身材才会恢复得更快。”

    “不嘛，不嘛，我不要睡觉！”

    “你确定？”顾立夏半眯着眼睛瞪着他，“不睡觉，到时候你这换进去的心脏不高兴，说你不听话，出现排斥，让你一辈子好不了，一辈子出不了院，也就一辈子去不了游乐园。”

    顾小北拿眼睛睥睨顾立夏，一脸不屑，奶声奶气地怼过来。

    “恶毒的女人，你到底是我亲妈吗？”

    这小模样像极了司傲霆。

    顾立夏看得有一瞬恍惚。

    摇摇头，将这个念头甩掉，拧着眉头瞪着他：

    “我不是你亲妈，谁是你亲妈！我要是后妈，你这个臭小子，早就是一堆白骨了。好了，乖，快点，睡觉。”

    顾小北可怜兮兮地望着顾立夏：“妈妈，我真的睡不着，要不，你给我唱歌吧？妈妈唱的歌，是世界上最好听的歌。”

    “好吧，那你闭上眼睛。”顾立夏无奈地揉了揉顾小北的头，搂着他，缓缓唱了起来。

    一直到唱了十几首，他的眼皮子才渐渐耷拉着，沉入梦乡。

    好不容易将顾小北哄睡着了。

    她拄着拐杖，疲惫地拖着石膏腿，准备去洗手间。

    一抬头，发现病床上的沙发内坐着一个男人。

    深邃的黑眸，一瞬不瞬地，盯着她。

    好几天没见，他的神情看起来异常疲惫，却依旧是那么的帅气，那么的——

    让她心跳加速。

    她脸一红，急急地偏过头，不敢直视他。

    司傲霆已经几步到了她身边。

    虽然还是那张冰块脸，但顾立夏就是感觉，他有什么地方，不一样。

    “你、你怎么来了？公司的事情忙完了吗？”

    这几天，听穆风说，公司的事情很忙。

    他几乎吃住都在公司里，没时间出来。

    没有司傲霆的别墅，她就更不想回了。

    再加上，他这几天，从来没有联系过自己，心底患得患失了好几天，终于下定了决心，忘记这个无心无情的男人。

    却没想到，他会忽然出现在这里。

    “嗯。”司傲霆回答。

    空气里都是尴尬的味道。

    “哦，你是来看小北的吧？小北刚刚睡着。不过，他要是知道你来看他，一定会非常高兴。”

    顾立夏笑得尴尬。

    “去哪里？”

    因为怕吵醒顾小北，他的嗓音压得非常低，却显得更加磁沉，如同大提琴的低音do，让她心尖儿跟着一起颤抖。

    顾立夏的脸红到了脖子根，眼神闪躲。

    “洗、洗手间。”

    话音刚落，司傲霆已经打横抱起了她。

    “啊——你、你干嘛！”

    她急急的低吼，身体倏地失重，紧张地圈住他的脖子。

    “你腿脚不方便，抱你过去。”

    顾立夏闪躲着他的目光，蚊子一般的声音说道：“谢谢。”

    被他抱在怀里，不敢乱动，任由他将自己抱到洗手间。

    放下后，她忸怩地赶人：“那个，你先出去。”

    结果，司傲霆却不为所动。

    他顺手将洗手间的门合上，幽深的黑眸一瞬不瞬地盯着她，缓缓向她逼近。

    顾立夏紧张地往后退，心里头直打鼓。

    司、司傲霆这是要做什么？

    顾立夏很快背抵着墙，退无可退，脸上惶恐不安。

    司傲霆双手抵在墙上，环住顾立夏，就那样看着她，久久不说话。

    顾立夏紧张地问：“你、你到底要做什么？”

    “看你。”

    他的嗓音低哑磁沉，好听得耳朵都迷醉了。

    顾立夏轻轻咬着嘴唇，心里头直打鼓。

    看她？

    难道不是看小北？

    漂亮的大眼睛，闪躲着不敢直视他的眼睛。

    心跳快得，快要从嗓子眼里，跳了出来。

    这几天，她想清楚了，司傲霆终究还是不适合自己。

    就算他是顾小北的亲爹，但他那种人，根本就不会真的喜欢她。

    “这几天，为什么都不回家？”

    司傲霆终于开口说话。

    深邃的黑眸里，荡漾着她看不明白的神色。

    “回家？回什么家？哦，你是说回你那栋别墅吗？小北换了普通病房，我要照顾他。”

    顾立夏认真地解释，企图让气氛活跃一些。

    “就因为这样？”

    司傲霆的嗓音听起来，似乎有几分懊恼。

    顾立夏抬起双手，揉了揉耳朵。

    咦？！

    她听错了吗？

    司傲霆居然会懊恼。

    “不因为这样，那要怎样？我瘸着个腿，来回跑不方便。更何况，在哪里睡觉不是睡觉，你说是不是？嘿嘿，那个，司先生，你能不能让一让，我要……”

    司傲霆忽然就变得很生气，不悦地打断她的话：“所以，你就一次都不回去？”

    “我回去做什么？别墅里面你又不在……”

    糟糕，把这话说出来了。

    司傲霆怔了一秒，俊眉高挑，心情似乎变得好了起来。

    “所以，你希望我在家，你就回家？”

    司傲霆忽然勾唇笑了起来，那笑容，让顾立夏一瞬看呆了。

    仿佛冰冷的雪原上，一轮太阳升起来。

    金色瞬间洒满白白雪原。

    就在这时，司傲霆忽然俯身，朝她吻了过来。

    熟悉的男性气息，霸道地渗透她每一寸呼吸。

    洗手间内，似乎越来越热，顾立夏感觉全身发热，不自觉地贴向面前的男人。

    下腹，如同要爆炸了一般——

    “唔……不、不要……”

    她猛地推开司傲霆，跑到马桶前面，一脸羞红地匆忙摞起裙子，蹲了下去。

    哎呀，她不活了！

    这种时候，她居然膀胱要炸了一般，实在忍不住小便了。

    伴随着一道水声，她终于全身舒畅，轻松了下来。

    可她的心情，无比的沉重。

    按了冲水键，她坐在马桶上，恨不得地上有道缝，让她钻。

    谁会在男人面前脱裤子小便啊。

    此刻，什么脸都丢光了。

    对面，传来一声低沉悦耳的笑。

    顾立夏窘迫地抬头，看到司傲霆放松地背靠在洗手池上，双手随意地交叉放在胸前，两条修长的腿，格外地笔直好看。

    脸上，依旧挂着笑容。

    如同太阳一般，让顾立夏的心都亮了。

    “喂，你别笑了！”

    她一张小脸皱巴巴的，怎么看，都不像一个已经有四岁孩子的妈。

    “起来吧。”

    司傲霆语气放松，没有一丝嘲讽的意味。

    顾立夏扭扭捏捏，声音如同蚊子一般地说道：“你转过头去……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

