
      
        
           第005章 柳暗花明又一村
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第005章 柳暗花明又一村

    底下随即安静下来。

    一会儿后，楼道里传来紧密的爬楼声音。

    “今天我配合得不错吧！”

    一个长得格外爽朗帅气的男人，手里抓着一个扩音喇叭，一瘸一拐地跑了上来。

    他的脸上挂着细密的汗珠，双眼亮晶晶地看着顾立夏。

    “嗯，还不错！多谢啦！”

    顾立夏从业这几年，遇到过很多小三偏激的报复。

    每次，都是住楼下的司小町用这一招“狐假虎威”，录下来的警笛声将人吓跑。

    屡试不爽。

    “就这么一句话？”

    司小町声音里满满的失落。

    手指不小心碰到了扩音器按键，炸耳的警笛声又传了出来。

    顾立夏吓了一大跳，赶紧转身抢过来关掉。

    然后捏了捏他的脸：“咱们小町的脸真帅气，和今天那衰男有得一拼。”

    司小町的神情忽然冷了下来，语气带着一丝紧张。

    “你今天和别的男人见面了？”

    “没有，客户是个衰神罢了！”

    顾立夏不以为意，一瘸一拐地走到顶楼的简易房，掏出钥匙开门。

    “你脚受伤了！”

    司小町焦急地凑了过来。

    “没事儿，一点小伤，噗，这下和你一样了！”

    司小町面色顿时一僵，失落地看向自己那条残疾的右腿。

    他的腿从小就有点问题，走得慢还不怎么看得出来，一快就会跛得厉害。

    顾立夏知道自己说错话了，急忙岔开话题：

    “哎呀呀，累死了，小町，先睡了，晚安！”

    “等等，夏夏，钱筹得怎么样了？”

    “嗯，远远不够，明天我再继续想办法。”

    顾立夏的声音有丝落寞。

    司小町拧着眉头，轻轻地说：“夏夏，对不起，我帮不到你……”

    顾立夏脸上露出一个感激的笑容，抬手揉了揉他的头发。

    他的头发柔软得如同他这个人，就像日本动漫《夏日友人帐》里头的夏目一样，满满的治愈属性。

    “傻瓜，你已经帮我够多了，这些年，多亏有你一直陪在我身边，不离不弃地陪伴我。”

    “小时候在孤儿院的时候，明明都是你保护我更多。

    我只恨我现在还在学校念书没毕业，等我出来工作了，赚的钱都给你。夏夏，到时候，你就嫁……”

    “好了，小町，我真的困了！晚安。”

    顾立夏不等司小町说完，已经“嘭”地一声关上了门。

    抵在门后，看着屋子里简陋的陈设，心底一阵凄凉。

    这屋子位于贫民区，又是楼顶天台。

    夏天热得死，冬天冷得死。

    最大好处是房租便宜。

    顺手拿起放在桌子上的一张照片。

    看着照片里的人，心里头终于涌上来一阵暖意。

    “叮——”

    手机响了起来。

    “喂，夏夏，你今天接电话慢了三秒钟！我要给你惩罚！”

    手机里传出来一个软软糯糯的童声。

    “顾小北，今天自己在医院乖不乖呀？想要什么惩罚？”

    顾立夏将照片摆正，点了点照片里小人儿的鼻子，不自觉地勾唇笑了起来。

    “很乖，很乖。你今天没来看我，嗯……就罚你亲我三下。”

    “好，mua、mua、mua。三个亲亲，够了吗？”

    “成，饶过你了。夏夏，今天漂亮护士姐姐说，我这次动完手术就可以去游乐场玩了，是不是真的？”

    顾立夏怔了怔，想起小北的心脏病，和那大笔手术费，紧了紧拳。

    “对啊，所以咱们小北一定要乖乖听医生的话……！”

    ……

    挂了电话，换衣服的时候，顾立夏的大脑还在不停琢磨，明天到底要怎么应付滚雪球一般的高利贷，还有那笔天文数字的手术费……

    像她这种高中毕业，没读大学的人，正经工作不好找，只能各种歪门邪道上谋生活。

    其实她压根儿就没有正经谈过几次恋爱。

    结果却做起驱小三，为人挽救情感问题的工作。

    实在是被逼梁山。

    口袋里掉出那张相机储存卡。

    不耐烦看到它，惯性地提起脚，将它踢到床底去。

    结果，她提起的是崴到的那只脚，疼得她大脑一片火花。

    电光火石间，她瞬间悟到了什么。

    干脆衣服也不换了，打开电脑，将“M.E集团”几个字输入进去。

    伴随着回车键，顾立夏直接泪目，想去死一死——

    果真惹上大麻烦了。

    世界末日一般的心情，继续浏览着信息。

    看着，看着……

    她发现了一个有趣的问题——

    网上除了福布斯财富榜上挂着一张司傲霆穿着西装，一本正经的照片。

    其余，居然没有一张别的照片！

    这意味着什么呢？

    顿时喜从心中来，一拍桌子。

    “嘿，发了！”

    急急忙忙趴在地上，从床底下找出那张被她踢走的卡。

    “mua！”

    忍不住大大地亲了它一口，插入电脑查看。

    照片里的人，要多帅气有多帅气，要多性感有多性感。

    不过——

    这细看，怎么隐隐约约有种熟悉感呢？

    顾立夏瘪瘪嘴，赶紧收起照片。

    帅哥都一个模子，她可没有舔屏的习惯。

    找到相熟的娱报记者。

    对方识货，很快将照片卖了个好价格。

    足足，比王先生“冲房”给的价还多了整整五倍！

    顾立夏得意地握着手机，查阅支付宝账号多出来的那笔可观收入，对着屏幕再次大大啵了一口。

    真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    “咕……”

    肚子响起一阵肠鸣，唱起了空城计。

    顾立夏揉了揉早已饿得前胸贴后背的胃，忍着脚疼，在家里翻箱倒柜地找食物。

    一直到再三确认，家里空得连蟑螂腿都没一条后。

    她认命地拖着瘸腿，一瘸一拐地下楼。

    夜色，更深了。

    顾立夏大老远就闻到路边摊面汤的香味儿，肚子里馋虫都给勾了出来——

    “老板，给我一碗不加芫荽……唔……”

    “小夏来了！”

    老板听到熟悉的声音抬起头。

    却发现摊边一个人都没有，只一辆黑色的奔驰SUV一闪而过。

    “咦，人呢……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

