
      
        
           第022章 死了一了百了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第022章 死了一了百了

    果真，司傲霆身上的气息猝然变凉，风雨欲来的气场。

    他回头，目光里涌现出浓浓的凉意，轻描淡写地瞟了一眼叶瑜，目光又在她身上顿了一秒，转身往书房走去。

    就那么一秒，顾立夏吓得后背全都湿透了。

    她咽了口口水，心惊胆颤地扶着墙，准备继续下楼找食物。

    忽然，身后那个漂亮美女，叫住了她。

    “站住！”

    “有、有事儿吗？”

    顾立夏回头。

    看着面前的漂亮美女，她感觉自己鼻血都要下来了。

    如此极品的女人站在司傲霆的面前，他都不为所动。

    这个男人，该不会是个“弯儿”吧……

    她越想越觉得这个可能性很大。

    司傲霆强迫她签的那份合约，第一条就是不许她对他有任何身体上的接触，否则赔偿金是一百万。

    可是个弯儿的话，他那感情据说很深的未婚妻，是怎么回事？

    这什么叶夏又是怎么回事？

    好好奇呀，到底会是哪一种呢……

    “喂，我和你说话呢，你到底有没有听见？”

    顾立夏猛地回过神。

    这女人谁啊，居然这么凶。

    难怪司傲霆不喜欢。

    秉着不随便得罪人的态度，她虽然不喜，但还是礼貌地扯开脸皮，笑了起来。

    “不好意思啊，麻烦你再说一遍 。”

    “我警告你，别以为自己长得像叶夏那个贱人，就想勾引霆哥哥，他是我的！早知道，那天车祸就不救你了，让你死了一了百了。”

    叶瑜高傲地说完这番话，重新进去司傲霆的房间。

    没一分钟，穿好衣服走了出来，嘲讽地看了她一眼，走了出去。

    顾立夏看着她的背影，心里头反复琢磨着她的话。

    该死的。

    长得像叶夏是什么意思？

    难不成，这个叶夏才是盗走M.E研发产品的凶手，视频里那张脸是她？

    顾立夏越想越激动。

    说不定她能查出事情真相了！

    咕——

    肚子好饿，算了，还是先找吃的吧！

    厨房转悠了一圈，也没找到什么好吃的。

    顾立夏气急败坏地空着肚子回到房间，发现手机上有好几个未接。

    心口猛地一紧。

    怕是顾小北打来的，急忙回拨。

    电话那头很快被人接通，却久久没有声音。

    顾立夏喂了几声，见还是没有回应，准备挂了电话。

    突然，一句充满质感的声音传了出来。

    “立夏，还好吗？”

    顾立夏的心脏扑通扑通剧烈地跳了起来。

    眼眶瞬间红了。

    手指下意识地迅速挂断了电话，将手机关机。

    电话那头是顾少辰！

    事到如今，他还打电话过来做什么？

    她茫然地坐在床边上，面色苍白。

    手指甲掐进了肉里也不自知……

    接下来的几天，顾立夏一旦逮着机会，就缠着穆风询问车祸和M.E研发产品被盗的细节。

    她感觉得出，穆风对自己的态度很矛盾。

    穆风确实如此。

    他站在一个旁观者的角度看，顾立夏绝对没有那个能力，盗走M.E研发成品。

    这是一种直觉，更是对顾立夏身世的惺惺相惜。

    “顾小姐，我一直有个疑问，你当时，到底是为什么逃走了，又跑回别墅，冲出来救了少爷呢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

