
      
        
           第095章 抓住司傲霆的心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第095章 抓住司傲霆的心

    顾立夏整个人如被雷击，立在房间中间。

    这……就是重要的事情？

    让她看现场直播？！

    特么的司傲霆，就这样侮辱人！

    顾立夏想上前，恶狠狠踢掉浴室的门，可她以什么资格？

    小三儿的身份？

    她真的没那么多的自尊心拿去给他们随意践踏。

    她眼底迸发出一股恨意，转头往城堡外面跑去……

    司傲霆忙完后，已经是一个小时之后。

    他迈着大长腿，快步往主卧走去，想快点找到那还在生气的小女人。

    结果，整栋城堡找遍了，也没看到她的身影。

    人呢？

    顾立夏捏着两本护照和一叠从司傲霆钱包顺过来的纸币，气呼呼地从城堡后门跑出来。

    伞都没有撑，在大路上冒雨跑。

    大雨淋下来，心里头又烦又闷。

    她很想去相信司傲霆，可有一句话叫做——

    眼见为实，耳听为真。

    事情明摆着就是司傲霆和叶夏是一对儿。

    自己就是个插足他们之间的小三儿。

    以前抓小三的时候，心里头有多鄙视那些破坏人婚姻的女人，现在，就有多鄙视自己。

    她一金牌小三劝退师，结果做了别人小三，抢了原配的幸福。

    心里面两个顾立夏在吵架。

    一个说：“抓住司傲霆的心。”

    一个说：“你可耻，破坏别的女人幸福，这种小三儿，不是你最不能容忍的人吗？”

    她这小三当得真憋屈，心这么善良。

    最重要的是，没想到，司傲霆是这种她最讨厌的“无耻男人”。

    而她，特么的，居然还爱上了这种男人！

    奶奶滴，这就是因果报应？

    打开其中一本护照，司傲霆俊眉帅气的脸，出现在她眼前。

    她瞅见一旁的垃圾桶，顺手一扔，那本护照准确地飞了进去。

    丢了他的护照，看他还怎么来追自己。

    身后，一辆车疾驰地开过来。

    她不管不顾，跑到路中间，张开手，去拦车。

    结果，车子离她还有三米远，就停了下来。

    根本就不像是被忽然拦住急停，倒像是有预谋。

    顾立夏的直觉不错。

    车子里下来两个男人，凶神恶煞地跑向她。

    她眨巴了下眼睛，吓得心尖儿直颤，急忙往前跑。

    真尼玛倒霉，无耻的司傲霆这么快就派人来抓自己了？

    可她拖着一条前不久才骨折过的腿，哪里跑得过身后几个粗汉子。

    没一会儿就被捉住，拖着她，上了那辆黑色的SUV。

    而被顾立夏冠名为“无耻男人”的司傲霆，站在城堡后院门口。

    看着被某人打开后，没关紧的后门，接连打了两个大喷嚏。

    穆雨急忙将干净的手帕递过去：

    “少爷，您感冒了吗？”

    司傲霆面色黑得可怕。

    “她的护照在吗？”

    穆雨摇摇头。

    “确认不见了，而且，就连少爷你的护照，也不见了。”

    司傲霆的拳头倏的攥紧，还偷他的护照？

    这是……

    不想让他回国找她？

    “找！派人去机场，半个小时之内，一定要把她找回来！”

    “霆，你去哪里？”

    叶夏追了出来。

    “我像往年一样准备好了派对，已经邀请了英国上流社会的宾客，为您庆生，你晚上一定要到场。”

    “再说吧！”

    司傲霆头也不回，焦急地走了出去。

    他在伦敦所有的势力都出动了。

    可整整一天过去了，整个机场都寻遍了，也没找到顾立夏一片衣影。

    已然深夜，司傲霆疲惫地站在机场大厅，看着形形色色的外国人，祈求能找到那个娇小的小女人。

    伦敦那么大，又是异国他乡。

    她从未来过这里，人生地不熟，能去哪里呢？

    偷了护照，不就是想回国吗？

    可他的人一直把守机场这么久了，她都没出现过。

    心里头的不安，越来越浓烈。

    难不成，出事儿了？

    “少爷，查出来了。黑了整个伦敦的道路监控系统，窃取了中午的监控视频。

    经过十个小时的搜索，终于在海德公园附近，看到少夫人下午一点钟的时候，曾坐在一辆古董车里一晃而过。

    虽然模糊，但似乎就是少夫人无疑。”

    “车主！”

    司傲霆幽深的双眸，带着凌厉的光，盯着穆雨。

    双手倏地攥紧，手背的青筋暴起，整张脸氤氲着冲天的怒火。

    “车主是——”

    穆雨忍不住咽了口口水。

    “冷家大少爷，冷擎宇。”

    “走！”

    司傲霆神色愈发深沉可怖，周身散发着浓浓的杀气。

    犹如暗夜的撒旦，笼罩着狂肆的危险气息。

    “等等少爷——”

    穆雨叫住司傲霆。

    司傲霆回头看向他。

    穆雨深深吸了口气：

    “盯着追踪器的人，发来消息，说查到墓地面具人的老巢了，现在去说不定能抓到他。

    否则那老狐狸发现鞋子上的秘密后，可能会转移地点，以后就再也找不到他了。”

    司傲霆眼里闪过一抹狠厉，脚步沉稳却快速地往机场外面走去。

    穆雨急忙跟了上去。

    “少爷，我们现在是去……”

    “冷擎宇！”

    穆雨明白了少爷的意思，紧张地握紧拳头。

    追查了二十年的那双背后的眼睛，终于要水落石出，见到他的正面目了。

    可少爷却选择了先找失踪的少夫人。

    由此可见，少爷有多在乎这个新少夫人。

    哎，少夫人怎么会上了冷少爷的车啊？

    那冷家少爷，很不好惹呀！

    冷家在英国有不少产业，身为冷家的继承人。

    冷擎宇经常会来伦敦，处理业务。

    寻找冷擎宇的位置并不难。

    很快，司傲霆在一家赌场找到了他。

    高级赌场没有一般市井赌场那么混乱，赌场内，处处刮着逼格风。

    但到底是赌场，再怎么有逼格，还是抵挡不住它的铜臭味。

    炫彩的灯火，像照妖镜，将人性的扭曲面，投射到聚光灯下。

    有人赢得盆满钵满，有人输得内裤都不剩。

    赌场内充盈的，是赢了的得意，和输了的唉声叹气。

    以及盖过一切、不服输的呐喊声。

    冷擎宇妖孽的紫色头发，在这群金发里面，格外显眼。

    尤其是他出挑的东方俊美外形，惹得一群外国性感美女，团团围在他的身边。

    司傲霆面色愈加冷沉了几分，朝他走过去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

