
      
        
           第086章 激烈的枪战
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第086章 激烈的枪战

    这个比他还小一岁的男人，从他十八岁，开始在商场崭露头角之后，这八年来，一直事事都强他一头，让曾经被所有人夸耀的冷家下一任接班人的他，面上无光。

    “那你的目标是……”

    司傲霆却牵起顾立夏的手，往宴会厅外面走去。

    林肯车里面，司傲霆靠着汽车座椅后背，闭目休憩。

    顾立夏看着车窗外和国内无差别的城市夜景，感觉无聊得要发疯了。

    最可怕的是，她的脑海里，不断想起宴会厅内看见的，那穿着黑色裙子的自己。

    异国他乡出现这种幻觉，她该不会得了精神病了吧！

    为了打消自己这种恐惧的心理，她跑到副驾驶室，和穆雨聊天。

    “嘿，小木鱼，你车开得挺不错呢。”

    穆雨小心翼翼地看了一眼后视镜，看到司傲霆似乎睡着了，这才得瑟地挑了挑眉回答：“那是当然。我这车技，可是少爷亲手教的。”

    “你是说，司傲霆？”

    顾立夏迟疑地回头，瞟了司傲霆一眼。

    脑海想起前两天从司家庄园老宅回来的路上，司傲霆飙车的车技，确实还不赖。

    “你和穆风真的从小和司傲霆一起长大？”

    顾立夏的八卦小雷达亮了起来。

    “是啊，我和我哥是孤儿，小时候一起被少爷的母亲领养了，陪伴少爷一起长大。”

    “那……司傲霆小时候，就是这样一座万年冰山吗？

    “我那个时候还小，不记得，不过，我听我哥说，小时候的少爷其实很开朗，很爱笑，可少爷六岁那年，亲眼看到他母亲……”

    “穆雨！”

    忽然，一道低沉的嗓音不悦地响起。

    车厢内的温度，顿时，刹那凉了好几度。

    “少、少爷，你没睡着啊？”

    穆雨尴尬地回头。

    就在这瞬，顾立夏惊慌失措地叫出声：“木鱼，危险！”

    嘭！

    一辆黑色车猛地撞了过来。

    林肯车失去方向，往一旁撞过去。

    屮！

    又是这黑色的车制造车祸。

    顾立夏伸出手，死死地帮助穆雨打转方向盘，硬生生将车身稳住，没有一头跌进一旁的山崖底下。

    黑色车又猛烈地撞过来。

    甚至，顾立夏看到前后左右好几辆同样黑色的车围了过来。

    前两次，黑色的车都是撞一次，就罢手，可这一次，黑色的车一直紧追不舍，似乎不要了他们的命，绝不罢手。

    一双强而有力的手，扼住方向盘。

    “你们都让开。穆雨，保护好少夫人。”

    “是！”

    林肯加长车车型长，目标又大，又难操作。

    但这车子一到了司傲霆的手上，居然神奇地就格外听话，一阵天旋地转之后，奇迹一般，冲出了黑色车的包围圈。

    顾立夏被颠簸得，一阵恶心，反转身子，攀着副驾驶椅背，担心自己随时会被甩出去。

    虽然他们的车冲出来了，但危机并没有解决。

    四辆黑色的车一直在车屁股后面紧追不舍，不断设法逼停他们的车。

    “少爷，小心，左边！”

    穆雨趴在驾驶室的座椅上，紧张地观察那四辆车的动向。

    司傲霆沉着地打转方向盘，避开危机。

    “少爷，这群人是之前你们在国内遇袭的那辆车吗？”

    “不是！”

    司傲霆冷静地回答。

    “那这群人不是那边的人吗？”

    “不，这群人才是那边的人！”

    穆雨被彻底闹晕了，但顾立夏却听懂了，心里头很不是滋味儿。

    那群人掏出枪，直接对着他们射击。

    “趴下！”

    他焦急地叫道！

    顾立夏吓了一跳，急忙趴下身子。

    “砰”！

    子弹射击，从副驾驶室的车窗飞过，贯穿驾驶室的窗户，飞了出去。

    车窗玻璃被打破，碎玻璃爆破，四处乱飞。

    与此同时，司傲霆松开了方向盘，倾身护住顾立夏的身子，发出一记闷哼。

    幸好穆雨冒死抓住方向盘，车子才没失控。

    顾立夏被司傲霆护着，碎玻璃没有伤到她一分，但她清晰地听到了司傲霆的闷哼。

    “喂，司傲霆，你没事儿吧？”

    司傲霆额头冒了一层细汗，松开顾立夏，坐起来。

    “有没有受伤？”

    他焦急地问道，眼里的深情，那么明显。

    世界仿佛静止，只有他和她，目光流转。

    她整颗心都揪了起来——

    “司傲霆，你是不是受伤了？”

    司傲霆正准备安慰她，突然抬头，眉头一拧，伸手一掏，掏出一把枪。

    枪口，对准她。

    “司、司……”顾立夏瞬间吓得舌头打结。

    司傲霆要做什么？

    “砰！”

    她下意识地闭上眼睛，子弹从她耳朵边飞过去。

    她急忙睁开眼睛，望出去，夜色中，一旁黑色车里，持枪对准她的金发男人，一击毙命。

    “啊！”

    她捂住耳朵，精神彻底奔溃了！

    呜呜，这到底是群什么人啊，她只是个小老百姓啊，她不要被扯进这样的枪战之中！

    好可怕！

    司傲霆眸光一痛，长手一带，将她扣进他的怀里，一边持枪，继续应敌。

    没有任何言语，顾立夏闻着他身上熟悉的男性味道，感受着他的手臂紧紧箍着自己的力量，忽然就变得不害怕了。

    怕什么呢？

    这个男人，正在保护她！

    激烈的枪战进行了十几分钟，不管怎样，都甩不掉那群亡命之徒，最终被他们逼到了绝境——

    山顶的悬崖边上，再往前半米，就是万丈悬崖！

    四辆黑色车围了过来，扇形包围了他们，车灯晃花了眼。

    “少爷，怎么办？”

    穆雨看着后视镜，吓得声音都在发抖。

    司傲霆整张脸冷沉得毫无温度！

    “保护好少夫人。”

    话里，浓浓的诀别之意。

    说完，他松开顾立夏，推开车门，准备下车。

    顾立夏紧紧拽着他的衣襟，心里害怕慌张到了极点：“司傲霆，你要做什么？”

    司傲霆俯身，亲了亲她的额头，眼里涌着她看不明白的神采。

    “乖，没事儿。”

    “不要，司傲霆，不许出去！”

    她的眼泪，抑制不住地喷涌而出。

    她不傻，司傲霆这是准备要出去当靶子，为她争取一线生机。

    司傲霆，忽然笑了。

    “傻瓜。”

    然后，用力掰开她的手指，决绝地转身，朝四辆黑车走过去……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

