
      
        
           第079章 带顾小北离开
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第079章 带顾小北离开

    “立夏，我好高兴，你真的还爱我！你是不是考虑好了，离开四少，以后跟我？”

    顾少辰一只手打方向盘，另外一只手，伸过来，欣喜地握紧顾立夏的手心。

    “松开。”

    顾立夏一阵恶心，急忙将自己的手从他黏糊糊的手里抽出来。

    顾少辰以前的手心都是温暖干燥。

    可此刻，却潮潮的。

    他意识到自己手心全是汗，惹顾立夏不喜，急忙往衣服上一擦，准备再伸过来。

    她拧着眉头：“你搞错了，你让我觉得恶心。”

    顾少辰的手僵住了：“立夏，你刚刚不是说，你爱我吗？”

    “顾少辰，你就这么希望，我跟着你，做你见不得光的情妇吗？”

    “难道那样不好吗？立夏，我爱你，你也爱我，我们谈一辈子的恋爱，难道不好吗。你放心，我一定会给你幸福。不过，刚刚你说和四少契约关系，还有滚床单，是什么意思……”

    “停车，我要下车。”

    顾立夏自嘲地笑了笑，没有耐心和顾少辰再多说一句话。

    “你给我把话说清楚，你和四少到底是怎么一回事？你难道不知道，四少是我姐喜欢的男人吗？”

    顾少辰格外生气。

    “你要为你姐打抱不平吗！停车！”

    “你不说清楚，我不停！”

    顾立夏看着面前如此陌生的顾少辰，忽然伸出手，猛地将方向盘一打，车子偏离轨道，朝路边围栏撞过去。

    顾少辰吓得出了一身冷汗，急忙踩下刹车。

    已经来不及了，保时捷狠狠地撞在了围栏上。

    幸好他们俩都系着安全带，没有受伤。

    “你做什么！知不知道这样很危险！”

    顾立夏失望地看了他一眼，解开安全带下车。

    “等等，立夏，等等……”

    顾少辰被她眼低的凉意惊到，心口一阵剧痛。

    顾立夏招手，拦了一辆出租车。

    “去市医院。”

    她做好决定了，带顾小北离开。

    不管是顾少辰还是司傲霆，她都不爱了。

    她在司傲霆的眼里不过是个替身，如今叶夏回来，她就是多余的。

    和他签订那个契约，原本就是个错误，而居然差点爱上他，更是一个错误。

    现在，错误结束。

    但是，顾小北是他亲生骨肉。

    司傲霆那么厉害，如果她动作慢了，说不定以后再也见不到小北。

    到了医院，她站在顾小北的病房前面，又有些迟疑。

    顾小北好不容易才有了爸爸，带他走，以后，他再也没有父爱……

    正犹豫，兜里的手机响了起来。

    她退了几步，掏出手机，看了眼屏幕，心口一紧，急忙按了接听。

    “夏夏……”

    是院长妈妈的电话。

    “院长妈妈，怎么啦？”

    顾立夏锊了锊自己湿透了的头发，尽量让自己的语气轻松。

    “夏夏，小北身体怎么样？”

    “他恢复得很好，院长妈妈别担心。”

    “那就好，那就好。那个，夏夏……”

    院长妈妈欲言又止。

    顾立夏敏感地知道院长妈妈肯定又遇到了事情。

    “院长妈妈，虽然孤儿院已经倒闭了，但是你对我的恩情，我一辈子难忘。你有什么事情，就直说吧！”

    “夏夏，你不是说找到小北的爸爸了，他还很有钱吗，可不可以……可不可以……”

    后面的话，院长妈妈似乎怎么都说不出口。

    顾立夏心沉了下去，语气不由得加重。

    “是不是那个男人又作了！这次，还是赌吗？”

    “夏夏，他……对不起，我实在是没有办法。我……今晚上，他要是再不还钱，那些人就要砍了他双手双脚啊！夏夏……”

    院长妈妈的声音哽咽得说不出话来。

    “那就让那些人剁啊！院长妈妈，这些年，你为了他，付出难道还不多吗？因为他，孤儿院倒闭了，把你逼得去扫大街给他还债，天天酗酒，为什么就不能和他离婚，彻底一刀两断！”

    “夏夏，对不起，我不能，他除了喝醉以后脾气不好，对我，还是很好。而且，要是我离开他，那他更活不下去了……当年是我的错，害得你……如果你不帮忙也没关系，我再想想别的办法……”

    “欠多少！”

    顾立夏的声音气得颤抖。

    院长妈妈除了找她，还能想出什么别的方法？

    “一、一千万……”

    院长妈妈吞吞吐吐地回答。

    “他怎么不去抢！他到底是怎么输的啊，能输这么多钱！”

    “他……老王，你做什么，别抢！”

    院长的话还未说完，里面传来一阵争吵声。

    接着，话筒里传来醉熏熏，吊儿郎当的声音——

    “臭娘们！快点帮老子还钱。阿春把无父无母的你抚养这么大，如今你发达了，要嫁给富豪，这么点钱，不过眨眨眼的事！”

    “姓王的，我告诉你，我不是院长妈妈，可以随便你欺负，这几年，我为了给你到处还债，给的钱还不够多吗？你居然还敢玩得越来越大！你……”

    “少废话！一千万快点帮老子还了，否则，那群人来要钱了，我可不保证阿春不会一起受到什么危险！”

    “王富贵，你这人到底要不要脸！”

    顾立夏气得肝儿都疼。

    她那么好的院长妈妈，怎么就会摊上这样一个男人呢！

    她记得小时候，这个王叔叔，还是很好的一个人啊！

    “臭娘们，反正事情就是这样，快点给我们送钱过来啊！”

    嘟！

    电话挂断了。

    顾立夏死死咬着嘴唇，攥紧拳头，力道大得指甲掐进了肉里。

    怎么办！

    一千万啊，又不是一块两块。

    她上哪儿给他们弄这么多钱去！

    五年前，王富贵偷了孤儿院的运转资金，跑去澳门豪赌。

    他不仅输光了所有钱，还倒欠两百多万，孤儿院就这样解体倒闭。

    若不是因为他，她不会走投无路，答应王思思，五十万和顾少辰划分界限，更不会找司傲霆要那一百万。

    这些年，她一边抚养小北，一边卖命一样赚钱给王富贵还赌债。

    旧债未清，又添新债。

    他像个吸血鬼一样，吸食她的血，她的肉。

    每一次，每一次，他都保证以后再也不去赌了。

    可下一次，还是死性不改，欠一屁股债回来！

    若不是看在院长妈妈的面子上，她真的不想再去管他。

    可是，她可亲可敬的院长妈妈爱他，爱了一辈子，舍不得离开他。

    她能怎么办！

    一千万啊，今晚就要，她去哪里找！

    对了！

    顾立夏脑海灵光一闪，拳头握得更紧了……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

