
      
        
           第081章 全世界发布“退婚书”
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第081章 全世界发布“退婚书”

    司傲霆冷哼：“是吗？你要记住顾小北才动过手术，医生说了，飞机很多细菌，他免疫力这么差，非常容易受到感染。如果你不在乎他的生命，你就抱着他，耗在这里吧！反正，这架飞机，已经被我买下来了。”

    “你脑子有问题吧！”

    买、买飞机！

    不过，她心底确实也担心小北的身体，到底能不能受得了。

    “你以为你能逃得掉？就算你坐飞机飞到天涯海角，我一句话，让它立刻飞回来！”

    “你让我飞回来干嘛？看你们一家三口甜甜蜜蜜？”

    顾立夏搂着顾小北，想起昨天晚上在城堡客厅看到司傲霆抱孩子的那幕，心口疼得不能呼吸。

    她家小北长这么大，他可抱过一下！

    他有什么资格，还要抢走顾小北。

    强忍着泪意，恶狠狠地瞪着他：“好狗不挡道！让开，这架飞机你买下来了，我不会换个航班！”

    “你换哪个，我买那个！”

    司傲霆的声音越发寒凉，眼底，毫无温度。

    “你以为你有钱，就了不起？”顾立夏肺都要气炸掉了。

    “你就这么迫不及待要离开？这辈子，你都逃不掉！”

    司傲霆周身气息如同霜降，幽深的眼底，看不清神色。

    顾立夏肺都要气炸了。

    怎么会有这样自以为是的人！

    她正准备抱着小北冲出去，突然，察觉小北后背的衣服都快湿透了。

    转过头，看向怀里的顾小北，发现他额头上，鼻翼上都是大颗大颗的汗珠，眼神都有些涣散。

    飞机里有空调，并不热，小北怎么会出这么多汗？

    糟糕！

    心口一紧，急忙问出声：

    “小北，你怎么了？小北，你别吓妈妈。”

    顾小北露出一个懂事、虚弱的笑容：“妈……妈妈，我没事儿……”

    可他哪里像是没事儿的模样，小脸白得没有一丝血色。

    顾立夏赶紧将顾小北平放在座椅上，双手颤抖地帮他解开外套，双腿吓得直发软。

    她真该死，居然没有注意到小北的异常。

    “小北，这样有没有舒服一点？妈妈马上打电话叫112，你撑住！”嗓音里，有一丝隐忍的哽咽。

    更多的，是坚强。

    顾小北贴心地笑笑：“妈妈，我没事儿，我感觉好一点点了……”

    顾立夏喉咙一堵，焦急地去掏手机，结果手一抖，手机掉在了地上。

    曾几何时，她有多少次遇到过小北病危的情况。

    可不管经历多少次，她还是会怕得手忙脚乱。

    一双指节分明的手，捡起地上的手机，递过去给她。

    冷如薄冰的双眸，带了一丝暖意：“别担心！”

    顾立夏接过手机，猛地推了他一把：“怎么可能不担心。司傲霆，要是小北有什么三长两短，我一定不会放过你！你走开！你快给我走开！”

    满目恨意地瞪着司傲霆，解锁手机屏幕，去按112急救电话。

    怎料，司傲霆一把夺过手机。

    “不用叫救护车！”

    “司傲霆，手机还给我，我要给医院打电话救小北！”

    顾立夏从未有这一刻这般恨他！

    他们的儿子发病，性命垂危，这个男人不仅没有一丝焦急，还抢走手机，说，不用叫救护车！

    对她无情也就罢了。

    他怎么能对自己的亲生骨肉，都这样无情！

    红着眼眶，扑过去，准备和司傲霆拼命，眼角瞟到，几个穿着白大褂的金发医生，焦急地跑进来。

    顾立夏眼尖地认出，这些都是司傲霆花重金，从国外请过来的，顾小北的主治医生。

    他拦飞机的时候，把医生随身带过来了吗？

    心底，隐隐泛起一丝异样的情绪。

    医生迅速对顾小北进行检查。

    “小北怎么样？”

    她焦急地询问，一句英文，说得发抖。

    医生朝她点点头，用英文回答：“检查过后才知道。”

    然后抬着担架，将小小的顾小北，带了出去。

    顾立夏赶紧跟了上去。

    等在机场的急诊室外面，顾立夏一颗心紧紧攥住。

    小北，可千万不能有事。

    “医生昨天检查后，发现小北的身体和新心脏有一点排斥现象。还不能贸然出院。”

    司傲霆身上的气息，已经没有之前在机舱时那么冰冷了，语气凉凉地开口。

    听到他的声音，顾立夏心里腾出一股恶气。

    转过身，挥着拳头，不管不顾地朝司傲霆身上砸过去，歇斯底里地怒吼——

    “都是你，要不是你，我会着急带小北走？要不是你，小北会出事？混蛋司傲霆！你都和别的女人有孩子了，就不能放过我们母子！”

    一直隐忍的眼泪，大颗大颗砸下来。

    司傲霆眸底布满凉意。

    忽然出手，扼住她挥舞的手腕，将她压在墙上，怒气腾腾出声：

    “因为我？顾立夏，明明是你迫不及待和我撇清关系，连夜带走小北，全世界发布‘退婚书’，要和顾少辰结婚。”

    顾立夏的后背在墙上撞得好疼，手腕被他扼住，纹丝不动。

    用力挣扎，却怎么都挣脱不了。

    他这么生气做什么？

    生气的，是她可好！

    “放开我，混蛋！昨天晚上，我不是和你说清楚了吗？咱们各找各的幸福，谁也别耽误谁！”

    “他有什么好！”

    司傲霆微微眯起眸子，漆黑的瞳，折射出一丝危险的讯号。

    “少辰哪哪都好，至少，比你干净，只爱我一个人。谁像你一样，和别的女人孩子都有了，居然骗我说，只有我一个女人，这种谎话，你不觉得打脸吗？”

    “女人，别得寸进尺。”司傲霆危险地半眯着眼，“而且——我只值一千万？”

    这个该死的女人，居然一千万，就把他给卖了。

    做他的未婚妻，就有这么难受？

    顾立夏看着他眼底的暴戾，心尖儿抖了抖。

    这事儿他都知道了？

    面上毫不示弱：“反正咱两迟早要退婚，有人出钱一千万买我们分手，这送来的钱，我为什么不赚！”

    “你觉得，和我签了契约，我这么容易就能放过你？”

    司傲霆幽深的眸底，布满不悦，身上散发着冰冷的气息。

    说起契约，顾立夏心口迸发出一股更大怒火，双手被扼住，提起左脚朝他乱踢：

    “司傲霆，你丫真阴险。早就知道，我没有要设计成为你的未婚妻，对不对！车祸的事情，根本就是你误会我，所以那份契约，压根儿就是无赖、流氓契约。”

    司傲霆眸光跳了跳，明显讶异，她居然知道了这件事。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

