
      
        
           第036章 油箱爆炸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第036章 油箱爆炸

    “司先生，司先生，你怎么了？别吓我，司傲霆！”

    顾立夏急得眼泪直流，手脚都在发抖，抱着他的头，手上染红的全部都是鲜血。

    刚才车祸发生的时候，如果不是司傲霆护着她，此刻说不定她的命都没了。

    “少……少爷……”

    穆风满头是血地看着他们，眼里布满惊恐之色。

    “快，出去……油箱……炸……”

    油箱，爆炸？

    车子里果真有一股浓重的汽油味。

    看过的那些电影、电视剧，一瞬间在顾立夏的脑海里播放。

    顾立夏一激灵，急忙拽着司傲霆高大的身体往外面拖。

    “司傲霆，你快醒醒，我拖不动你，你快醒醒……油箱漏了，要爆炸了……”

    司傲霆迷迷糊糊转醒，看着面前满脸泪水的娇小女子，声音一如既往的冷沉：

    “别管我，快离开……”

    “不，我不能走，说什么都要把你拽出来……”

    因为太用力，顾立夏的脸憋得通红，右腿撕裂一般的疼痛。

    时间一点一滴过去……

    爆炸随时都有可能发生，可她一点都没想过要丢下司傲霆逃跑。

    她不是个忘恩负义的人！

    司傲霆全身无力，头部受到撞击太大，昏昏迷迷地又晕了过去。

    车祸发生的路段比较偏僻，这么大的声响，附近都没人发现。

    来往也没一辆车，只有那辆黑色的车，停在原地。

    如同幽灵，无声地看着狼狈的他们。

    顾立夏瞟了一眼那辆车，没有心思管别的。

    拼了命地拖着司傲霆的手臂，将他从车内拖出来。

    “司傲霆，坚持住，一定要坚持住，我们一定能活下来的，呜呜。”

    她的头发全都湿透了，分不清是眼泪还是汗水。

    娇小的脸，被司傲霆的鲜血染红，看起来狼狈不堪。

    司傲霆意识模糊，但能感觉得到有一双手紧紧地拽着他。

    一个焦急的声音，一遍又一遍地唤着他“司傲霆”。

    心口被什么东西，狠狠撞了一下，酸酸麻麻……

    穆风艰难地从车里爬出来，和顾立夏一起把司傲霆弄出车子。

    三个人才离开车子五米远，身后的车子“嘭”的一声，爆炸起火。

    爆炸的气压，将三人重重抛了出去。

    红色火焰之下，黑色无声车启动，悄无声息地离去……

    顾立夏醒来的时候，睁眼看到的是一片白色。

    刺鼻的消毒水味道提醒她，她又进了医院。

    她环顾了一圈这病房，发现和上次住院的病房很像。

    不经意地，瞄到床头的沙发里，倚着一个头上缠着绷带的英俊男人，顿时吓了她一大跳。

    他、他怎么在这里！

    “你醒了。”

    司傲霆被顾立夏那声嘶哑，口齿模糊的“啊”声惊醒，迅速地睁开眼，起身到病床旁。

    他不解地看着顾立夏的口型，皱了皱眉。

    “你是要水吗？等下。”

    水，水你妹啊！

    姑奶奶是被你吓到了好么。

    不过倒是真的感觉喉咙干得不行。

    司傲霆拧着眉头，扶起顾立夏，服侍她喝水。

    吓得顾立夏的小心脏，哆嗦得直发颤……

    她不敢看他的眼睛，只小口小口地抿着温开水，感受着两人之间不正常的气氛。

    这人怎么忽然对自己这么好？

    不会是在打什么主意吧！

    眼角余光瞅见对面电视机黑色显示屏内的倒影。

    松松垮垮的病号服下面，引以为傲的C杯，依旧藏不住那骄人的线条。

    而正喂她喝水的男人，也不知是碰巧还是故意，目光刚好落在那处……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

