
      
        
           第002章 捉奸反被捉，什么鬼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第002章 捉奸反被捉，什么鬼

    “嘭！”

    蜜色的灯光倾斜下来，衬托得整个房间梦幻而迷离……

    顾立夏摔得头晕目眩，趴在司傲霆的身上。

    浓重的雄性气息，无孔不入地窜入她每一个细胞，让她一瞬双颊砣红。

    “把手给我拿开！”

    司傲霆面色隐忍地出声，声音暗哑磁沉。

    他说话的气息吹进顾立夏的耳中，让她全身一颤。

    酥酥麻麻的感觉，袭向她每一个毛孔。

    咚咚咚！

    心跳像擂鼓一样，快要从喉咙里蹦出来！

    仅存的一丝理智，迟缓地反应着他说的话。

    手？

    “啊！”

    她惊得立刻跳了起来，脸变得更加绯红。

    她慌张地爬起来，往后一退。

    “咔嚓”，一脚踩到了一个硬硬的东西上，脸上血色迅速退得一干二净。

    “我的相机……”

    司傲霆快她一步，脸色铁沉地抓过地上的相机。

    站起来，利落地取出里面的储存卡，轻轻一用力，掰成了两段。

    “我的相片……”

    还来不及哀吼，门口不知什么时候站了一个西装男人、两个黑衣保镖和一个不断擦汗的中年男人。

    “四少！”

    四人整齐地出声，气势十足。

    中年男人是酒店的总经理。

    顾立夏的万能房卡，刚刚就是从他身上偷来的。

    此刻，他战战兢兢地站在司傲霆前面，低着头，眼睛不敢乱瞟，心里头直打鼓。

    不近女色的大BOSS临时来这酒店休息，房里忽然多了两个女人，这下铁定要唯他是问。

    “把这个女人给我抓起来！”

    司傲霆面色阴沉。

    “送去警察局！”

    “是！没听到四少的话吗？你们还不快点！”

    总经理擦了擦汗，忙不迭发号施令。

    黑衣保镖迅速上前，一左一右，架起顾立夏就往外面走去！

    “喂，你凭什么抓我！”

    顾立夏看着男人冷沉的神情，气势不知不觉矮了一截，赶紧拔高音调找场子。

    “我……我又没有犯法！再说，照片你已经删掉了！”

    干她这行的，虽然收入高，一年赚个一百万不是梦。

    但到底是游走在法律灰色地带的职业，稍微弄不好，就得吃上官司。

    “你以为偷走M.E的最新研发成品之后，还能相安无事？”

    司傲霆抬眸，高傲地看着她，神情里满是鄙夷。

    顾立夏看着这阵势，心里头吃不准到底是怎么一回事。

    什么“M.E”？

    什么“研发产品”？

    她一句都听不懂。

    不过如果反抗，她一个人肯定打不过面前这五个男人。

    好汉不吃眼前亏！

    索性顺从一些，先离开这再做打算！

    “等等……”

    男人低沉的声音明明听起来非常悦耳，可莫名让顾立夏感觉自己的心，一瞬被人死死扼住，无法呼吸！

    声音的主人淡淡地出声：

    “将她的右手剁掉，再送警局！”

    顾立夏绷不住了：

    “喂，你不过是个牛郎，摸一下你那里怎么了，至于要剁我手吗？大不了我付钱就是，要多少！”

    牛……牛郎……

    众人集体打了个寒颤，悄悄打量顾立夏。

    这位小姐也未免太口出狂言了。

    她到底知不知道，眼前这位可是M.E集团的大BOSS，在商场上，有着令人闻名丧胆的雷霆手段，缔造了无数个传奇的人物。

    司傲霆的脸色冷沉，周围空气瞬间冰封十里。

    “你——付不起！”

    顾立夏愣怔——

    这绝壁是个耍大牌的牛郎！

    还没等她出口反击，黑衣保镖驾着她，进了电梯。

    电梯门关上那瞬，司傲霆抬眸看向她。

    脸上勾起一个极淡，极淡的微笑。

    顾立夏的心脏猛地一缩，手心后背沁满汗水，心底硬生生窜出一股子恐惧……

    这人，不能惹！

    “四少，那我……”

    总经理一脸谄媚地看着司傲霆。

    “自己去辞职！”

    总经理吓得满头大汗，扑通一声，跪倒在地。

    “四少饶命，这事儿和我无关啊！”

    灰色西装男人恭敬地拿着衬衣和手工定制西服，从房内走出来。

    “少爷，你不用再休息一会儿吗？为了找那被偷的研发成品，你已经三天三夜没有合过眼了。”

    司傲霆伸出手，任由特助帮他将衣服穿上，沉声道：

    “不用了，小偷已经找到，让派出去的人全部回来。

    联系警局，无论什么方法都行，必须让那个女人开口，火速查出东西的下落。”

    “是！”

    灰衣特助利落回答。

    穿戴完毕，司傲霆面无表情地越过跪在地上的会所总经理，往电梯走去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

