
      
        
           第039章 帮我洗头
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第039章 帮我洗头

    司家别墅内，司温妮满脸担忧地等着他们。

    车祸的事情昨晚上司傲霆就全面封锁了消息，所以知道的人少之又少。

    他一直到早上才告诉司温妮车祸的事情，又说没大碍，待会儿就出院了，不用她去医院看望他们。

    这样反而让司温妮心里面担心害怕得不行。

    听到外面汽车的喇叭声，司温妮急忙奔出去。

    “小霆，快给姑姑看看，你没受伤吧？”

    司温妮前后左右检查司傲霆有没有受伤。

    “我没事儿。”

    司傲霆给司温妮一个放心的微笑。

    最终在汽车上，司傲霆还是不顾顾立夏的阻拦，将绷带取下来了。

    顾立夏坐在车里，看着司温妮的模样，终于理解了司傲霆这样执意的理由——为了不要让姑姑看见担心。

    伤的是发际线里面，丑陋的伤口用头发挡住了。

    如果不是知情人，根本不知道他受过伤，流过那么多鲜血。

    顾立夏的心口莫名地揪了一下。

    “没事儿就好，吓死姑姑了。”

    司温妮检查完司傲霆，马上又转过来看顾立夏。

    “夏夏，你呢？你怎么样？”

    “姑姑，你听我这中气十足的声音就能知道，我没事儿！嘻嘻。”

    顾立夏脸上挂着甜甜的笑，艰难地拖着石膏腿下车。

    在车门那儿一个不稳，差点摔地上去，一双坚实有力的手及时扶住了她，将她温柔地打横抱起，往别墅里走去。

    顾立夏看着阳光下，司傲霆那张英俊的脸，一直空荡荡的心，渐渐被他填满。

    一种叫做幸福的东西，油然而生。

    仿佛，他们是深爱多年的一对夫妻，相濡以沫……

    不对。

    不对！

    这一切不过都是司傲霆在演戏罢了，不能当真！

    顾立夏心里面不断咆哮，呐喊，一遍又一遍地提醒自己。

    她不能陷入司傲霆这假装的温柔之中。

    她要做的是，等腿好了想办法弄砸这场契约婚姻，赚那一千万，带小北永远消失。

    她不需要这样的契约老公；

    小北也不需要这样无心无情的爸爸。

    晚上十点，顾立夏和司傲霆按时一起进了主卧休息。

    顾立夏快累疯了，真想一头栽进床里，睡它个三天三夜。

    可她眼角瞟了瞟司傲霆那张三米乘三米宽的大床，给她一百个胆子，也不敢倒进去。

    白天，她为了像司傲霆那样，装出一副自己出车祸毫发无损的模样，强撑着身体的难受，应付热情的司温妮，一天下来，感觉比做什么都累。

    她哀怨地瞟了一眼司傲霆。

    这货明明昨天出车祸的时候昏倒得要死不活的，怎么现在能这样生龙活虎？

    司傲霆察觉到顾立夏在看他，古幽潭水一般的眸底，忽然荡起一丝涟漪。

    他转过身，定定地看着顾立夏。

    “帮我洗头。”

    声音暗哑低沉，说不出来的好听。

    顾立夏心口一酥，忍不住答应了下来。

    “好。”

    话音刚落，心里面又马上后悔——

    她干嘛帮他洗头？

    他又不是她的谁。

    可转念一想，司傲霆的额头因为车祸的时候护着自己受伤了，不能碰水，自己不帮他洗，还能找谁呢？

    等等，这可是个赚钱的好机会。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

