
      
        
           第082章 你这是绑架
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第082章 你这是绑架

    口袋里的手机响了起来。

    他轻易将顾立夏两只手改成一只手扼住，压在墙上，拿起手机，按了接听。

    听着话筒里传来的声音，他一直冷沉的神色，忽然有种暴风雨转晴的感觉，嘲讽地看向她：

    “你确定要和顾少辰结婚？”

    “放开我！”她斩钉截铁地说道，“当然。”

    “哦？顾少辰昨晚一晚上都在酒吧喝酒，然后带了一个女人，去酒店开房，睡到现在还没起床，这种男人，你也要？不是说他很干净，只爱你一个人吗？”

    “关你什么事！”

    想起报纸上的结婚证，刺目的结婚照上盖了民政局的戳，还有正规编号，眼底泛着酸涩。

    他这样堂而皇之地将她的名字，添加到他的户口本上，还全世界公布，有经过她同意嘛！

    眼眶忍不住红了起来，心里的火燃烧得更旺：

    “你的女朋友叶夏不是回来了吗？你和我扯什么结婚证，搞错对象了吧！”

    司傲霆认真地盯着她看，瞧得她浑身不自在。

    “看什么看！”她凶过去。

    “你在吃醋？”

    他研究半天她的神情之后，拧着眉头，疑惑地问道。

    “对！不对不对，谁吃醋了！”

    顾立夏瞪着他，死死地瞪着他，恨不得一口咬过去。

    她恨死他了，居然这样耍着她玩儿。

    司傲霆周身气息，瞬间更晴了：

    “遗憾地告诉你，你的名字已经写进了我的户口本里面，这辈子，你都别想和别的男人结婚！也别妄想逃开我身边！我们之间的关系，我说了算。”

    顾立夏怒极反笑：

    “喂，你搞清楚了啊，我是顾立夏。三顾茅庐的顾，立夏的立夏。而不是叶夏啊，你确定你户口本上没有写错名字？”

    “没写错，就是你，顾立夏！”

    “司傲霆，是不是你们公司又亏损了，所以需要和我扯证，用咱两虚构的爱情，再来感天动地赚一把眼泪，救你们公司股市？”

    她说得极为认真。

    对，很有可能就是这样。

    司傲霆嘴角抽抽：“你就这么巴不得我公司破产？”

    “那你和我扯证做什么？我不过就是个替身罢了！你要结婚找叶夏啊，还拿那鬼契约要挟我干嘛！我玉佩大不了不要了，还不行？我只要顾小北。”

    她的鼻子又酸涩起来。

    “替身？谁和你说的？叶瑜？”司傲霆勾住顾立夏的下巴，浑身散发着骇人的森寒之气。

    “对！是她！”

    顾立夏很想说：特么地，你自己可好。

    因为日记本上看的，和他自己说根本就是一码事嘛。

    可她胆儿小。

    那个时候，她那样否认自己偷日记本。

    这要被他知道真自己偷的，那还得了！

    绝对会扒她一层皮！

    反正、反正这事儿赖叶瑜身上，也不为过。

    司傲霆心情颇好地弯了弯嘴角。

    “原来如此。”

    这个时候，医生打开急诊室的门，推开门走了出来。

    “医生，小北怎么样？”

    顾立夏焦急地问。

    与此同时，司傲霆松开了她，她朝医生奔了过去。

    医生欣慰地回答：“幸好抢救得及时，孩子没事，但是还得密切观察。”

    顾立夏高高悬起来的心，终于落了下去。

    但浓浓的自责，越来越深。

    “我现在能去看看他吗？”

    她激动地抓着医生的手，期盼地望着他。

    金发碧眸，帅气的外国医生，之前就对这年轻漂亮的母亲，另眼相看。

    这会儿被她抓着手，心里头倏地一荡。

    身体却敏感地感觉周围温度，瞬间低了好几度。

    环顾一圈，对上司傲霆警告的眼神，赶紧甩开顾立夏的手，往后退了一步，这才点了点头。

    “OK！”

    顾立夏急忙冲进急症室。

    顾小北躺在病床上，精神看起来好一点点了。

    看到他这样虚弱的模样，顾立夏这当妈的心，更加自责了，眼眶瞬间红了。

    如果，她没有贸然带小北来机场，或许根本就不会发生这样的事情！

    “宝贝儿，对不起，都是妈妈不好！”

    “妈……妈，我……没事儿……真的，一点都不疼了。”

    顾小北露出一个乖巧的笑容。

    顾立夏强忍着泪水，拉着顾小北的手，亲了亲他的额头。

    “妈妈的小北最棒了。”

    医生在一旁插话：“孩子需要送去原来的医院，继续留院观察，救护车已经到了，我们该出发了。”

    “好，我来推。”

    顾立夏起身，准备帮忙一起推病床。

    “不行。”司傲霆凉凉地说道，“我们赶时间。”

    “你赶时间你快走，我又没让你去医院！”

    顾立夏不悦地瞪了司傲霆一眼。

    如今，她再也不会渴望司傲霆，会对小北有父爱。

    司傲霆却上前一步，拦腰将她打横抱起。

    “我说的是‘我们’。穆风，你留下来照顾小北，有任何事，立即禀报。小北——”

    他看了小北一眼，眼底居然无限温柔：“我和你妈妈要出国一趟，你乖乖听医生的话，等我们回来，接你回家。”

    顾小北这家伙精得很，知道事情不对劲，也不哭也不闹，只是可怜巴巴地望着顾立夏：“妈妈，你一定要来找我。”

    “妈妈不走，妈妈就在这里陪着你！喂，你做什么，啊……混蛋司傲霆，放我下来！”

    司傲霆抱着聒噪的她，信步往外面走去。

    “混蛋，放开我，放我下来，我要和小北去医院！小北……”

    顾立夏拼命挣扎，奈何，司傲霆的手臂如同钢铁一般坚硬有力，怎么都挣脱不下来。

    实在气急了，她张开嘴，用力咬在他的肩膀上。

    原本想着，咬了他，他一松手，自己就能逃脱。

    可是……

    特么的，这男人肌肉怎么这么硬？

    把她牙齿都咬疼了，他好像蚊子叮咬一般，压根儿没点反应。

    司傲霆抱着她，上了一架舒适的私人机。

    而这私人机里，居然还摆着一张舒适的大床。

    司傲霆将她丢进大床里，按了按墙壁上的一个键，清冷的嗓音说道：“起飞！”

    接着，飞机开始滑行。

    然后，倾斜着，往上起飞……

    “喂，司傲霆，你这到底要干嘛！你这是绑架！绑架懂不懂！我要回去陪小北。”

    顾立夏牢牢抓着床头，怕自己给甩出去，一边指着司傲霆的鼻子，毫不示弱地瞪过去！

    “喂，你靠我这么近做什么？这可是在半空中，在飞机上，喂……唔……司傲霆，你要做什么……唔……”

    司傲霆伸出手，扣住她的后脑，攫住她的唇。

    肆意在她唇间，带着惩罚一般蹂躏。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

