
      
        
           第003章 赔了夫人又折兵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第003章 赔了夫人又折兵

    而酒店八楼某个房间的洗手间内——

    “等等！”

    顾立夏可怜兮兮地眨巴着大眼睛，盯着高高举起的大砍刀。

    “两位哥哥，你们真的忍心剁掉我的手吗？”

    顾立夏一张小脸不说美若天仙，那也绝对担得起碧玉羞花。

    水汪汪的大眼睛，长睫毛，再配着一张瓷白的脸。

    尤其一副委屈的神情，让人看了尤为心肝胆颤的不舍得伤害。

    两个保镖互相对望了一眼。

    其中一个一脸为难地说：“不是我们忍心，实在是你得罪了不该得罪的人。”

    顾立夏看着保镖的神色，心里窃喜有戏。

    狠狠掐了一把自己的腰，疼得她嘴一瘪，眼泪悬在眼眶，将落不落，愈发惹人怜惜。

    “两位哥哥，我也不为难你们，只是我现在好想上厕所，能不能剁手之前，让我处理一下三急？呜呜……否则待会儿手断了，我……”

    这一哭，两个保镖的心彻底乱了。

    顾立夏假装嘤嘤地哭着。

    “这里楼层这么高，我也飞不出去啊！”

    “行，反正也不急这一时，我们在门口等你，速度快点啊。”

    两个保镖收了刀，退了出去，一左一右守在洗手间门口。

    “谢谢两位哥哥。”

    顾立夏吸了吸鼻子，假装出一脸真诚的神情，看着保镖。

    “你们真是大好人！”

    关上洗手间的门，顾立夏的神色瞬间冷了下去。

    回头瞄了一眼之前就观察好的窗户，麻利地爬了上去……

    嘶……

    八楼的高度，说高不高，说矮，那也绝对不矮呀！

    她心惊胆颤地抓着水管，麻溜地往下滑。

    最后一层楼，双手实在没劲了，咬咬牙，松手径直跳了下去。

    一个落地不稳，右脚踝传来钻心疼。

    今天可真是出门不利，衰神附体，赔了夫人又折兵！

    趁还没被人发现，瘸着脚，一跛一跛地迅速往大路上跑去，肉疼地拦了一辆出租车。

    上了车，掏出手机找到委托人的电话。

    电话一接通，她半眯着眼，喜滋滋地开口。

    “王先生呀，刚刚‘冲房’，我已经拿到你老婆和那小白脸的出轨……”

    得意地从口袋里，抠出一张相机储存卡。

    那个小白脸掰断的，不过是她之前替换的一张备用储存卡，里面屁都没有一个。

    电话那头，一个憨厚的男声压低声音打断她。

    “顾小姐，对不起啊，我给你打电话，你一直没接。今天我老婆没出去会那个小白脸，让你白跑一趟了。”

    “什么？”

    顾立夏的嗓子眼里，瞬间如同灌了砂石一般难受。

    她立刻去翻手机通话记录，果真有几个未接。

    不过手机调了全静音，压根儿没听到。

    她焦急地问：“那、那酒店里，你老婆定的那间房里的人是谁！”

    “你问我，我怎么知道！而且我老婆已经和那小白脸分手了，她还和我保证，说以后就和我踏实过日子。”

    顾立夏握着手机，满满的哔了狗的心情，恨不得锤自己两巴掌。

    脑子里想起另外一件事，她嬉皮笑脸地问道：

    “王先生，我们之前谈好的资金，能不能先……”

    嘟嘟嘟……

    电话被挂了。

    顾立夏咬牙切齿地将手机，和那张千辛万苦得来的储存卡，摔在后车座上！

    难怪她觉得那对男女感觉不对劲。

    原来这趟“冲房”，压根儿就是搞错了对象！

    想起刚刚那个俊美的男人，她感觉后背一阵凉意。

    幸好逃出来了。

    缩了缩脖子，不敢再往后看，催促司机再开快点。

    酒店大厅内，所有员工像木桩一样，齐刷刷地立在大厅两旁。

    司傲霆闲适地走出去，懒懒地抬眸。

    大门外人头攒动，镁光灯闪个不停。

    记者们看到司傲霆的身影，快门按得越发起劲，恨不得多生出一双手。

    这可是那个神秘，又霍霍有名的司家嫡系，M.E集团的执行总裁。

    要颜值有颜值，要市值有市值，曝光率却是零。

    此刻不抓紧机会多拍一点，以后不知道还会不会再有这样的机遇了。

    “司先生，有人举报M.E最新研发成品被盗，是否属实？”

    “司先生，能不能透露M.E最新研发成品，对市场有多大冲击力？”

    “司先生，研发成品被盗，会对M.E整个集团造成什么危害？”

    ……

    司傲霆脚步未停，神色如常，但眼底的温度，愈发霜降。

    跟在他身后的特助一阵头大。

    酒店外面怎么会有记者？

    明明M.E的最新成品研发，一直都是机密文件。

    被盗这事，也被BOSS强力压了下来，只有M.E少数高层知道。

    难道公司出内鬼了？

    此事被爆光，如果处理不好，不仅股东会有意见，就连M.E的股市，也绝对会被动荡。

    “少爷……”

    灰衣特助吓得面色苍白。

    司傲霆在酒店大门口站定，强大的气场，无形地迫使记者们的动作都停了下来。

    瞬间，喧闹安静了。

    场面静得连根针掉下来都听得清。

    他漆黑如墨的眸子，淡淡地扫视了一遍在场的记者。

    看得一些胆小的一阵腿软，差点摔地上去。

    就算是胆大的，手心也沁满了汗水，紧张地咽了咽口水。

    良久——

    “你看着办！”

    司傲霆沉声对灰衣特助吩咐了一声。

    然后直接无视在场所有的记者，走了出去。

    灰衣特助一个激灵，反应过来，不卑不亢地道：

    “在场所有记者听着，如果还想在道上混，劝你们最好不要将这件事曝光出去，否则，今天就是你们报刊杂志营业的最后一天。”

    顿了顿，立即指挥手下：

    “你们几个，去把记者相机里的照片全部删了；你们几个，去那边防守，不要让一个人跑掉；你们……”

    大厅内被安排到的人，立刻行动起来，各司其职，效率惊人。

    一辆黑色迈巴赫开了过来。

    车身上，有一朵银色蔷薇车徽。

    司傲霆坐上车。

    灰衣特助接了个电话，一脸焦急地小跑过来：“少爷，人跑了！”

    司傲霆眼里闪过一丝肃杀，沉声道。

    “半个小时，我要看到人！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

