
      
        
           第044章 司傲霆的日记本
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第044章 司傲霆的日记本

    顾立夏扯扯嘴角，露出一个她自认为最美的笑容，看向司傲霆。

    “嘿嘿，霆，你还没有去公司啊！”

    司傲霆面色不善。

    “到我书房来一下。”

    一进书房门，司傲霆将门紧紧地关上，朝她伸出手。

    “把东西交出来！”

    “又要我交什么东西？”

    司傲霆眼底闪过一抹戾气，指了指顾立夏身后的书柜。

    顾立夏心里头顿时明白了司傲霆的意思——他在找她顺走的那本书。

    “我……”

    紧张地咽了口口水，正准备承认，穆风推门走了进来。

    “少爷，顾小姐房里没有找到那本书。”

    顾立夏火气上来了：

    “司傲霆，你凭什么让人翻我的东西，这是在触犯我的隐私权！”

    “这是我家！”司傲霆斜斜地扫了她一眼，“那本书如果是你拿的，你最好现在给我拿出来，否则……”

    输人不输阵。

    “否则怎样！”她气势凌厉地怼过去。

    司温妮推开书房的门走进来。

    “你们怎么吵起来了？刚刚听穆风说了，小霆，这就是你的不对了，你怎么能在没有证据的情况下还冤枉立夏呢？”

    有人撑腰，顾立夏一脸生气的神情，梗着脖子，雄赳赳，气昂昂，瘸着腿，走了出去。

    回了自己那间客房，她的眼珠子轱辘一转，急忙将门反锁，拖着石膏腿，在床上到处翻找。

    她记得，当时那本书被她往床上随意一丢。

    穆风没找到，会掉哪儿去呢？

    艰难的姿势趴在床底下看了老半天，终于发现了那书的踪迹——

    原来，掉在床头后面的缝隙里去了。

    费力地扒拉出来，发现不过是普通的一本经济学书。

    心里头有点失望，随意翻开，瞳孔不由得放大，如同发现了新大陆一般，惊喜地立刻合上。

    这书根本就是披着经济学外衣的——日记本！

    啧啧，那个冰山司傲霆居然会写日记，难怪丢本书他会生那么大气。

    顾立夏心口扑通扑通直跳。

    冰山司傲霆的内心世界啊，到底要不要看呢？

    紧张地咽了口口水，怀着激动的心情，拈起一个小角，缓缓打开……

    “咚咚咚……”

    门外传来规律的敲门声，吓得顾立夏全身一颤，急忙心虚地把日记本塞进床底下。

    “夏夏，夏夏？”

    是姑姑的声音。

    顾立夏去开门，姑姑站在门口，笑得和蔼可亲。

    “傻孩子，你就别生小霆的气了，那孩子脾气就是这样臭，但心眼儿不坏。”

    “我不生气。”

    顾立夏笑得心虚。

    他最坏了，好嘛！

    “那就好，我要去商场买点东西，你陪我一起吧！”

    半个小时后，顾立夏心不甘情不愿地坐着轮椅，陪同司温妮走在商城里。

    她原本不想出门的，司傲霆的日记本对她来说更勾心。

    可司温妮说她太久没出门，而且也要为婚礼做准备，购置婚宴所需的东西，硬拉着她出来。

    上班时间，商城逛街的人不多。

    在逛的，基本上都是一些无所事事的有钱太太。

    司温妮眼光很不错，一会儿后就买了一堆品质很不错的婚宴用品。

    路过婚纱店的时候，她眼前一亮。

    “夏夏，小霆有没有和你商量过婚纱的款式？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

