
      
        
           第008章 M.E研发产品泄露
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第008章 M.E研发产品泄露

    别墅大厅。

    司傲霆信步走了进来。

    所有仆人恭敬地弯着腰，异口同声称呼。

    “少爷！”

    声音整齐划一，气势十足。

    司傲霆的眼神，径直扫向沙发。

    一个穿着香奈儿套装的中年妇女，梳着一丝不苟的发髻。

    手里，牵着一个穿着公主白纱裙，不停抹泪的妙龄女子。

    两人一起坐在沙发内。

    看到司傲霆来了，贵夫人一脸和蔼的笑容，站起身。

    “小霆，你来啦！”

    司傲霆将眼底的冷意掩掉，淡漠的脸上，勾起一抹极有分寸的笑。

    “这么晚，姑姑怎么来了？”

    “刚好在附近打牌，接到了彤彤的电话，就过来看一眼。”

    司温妮小心打量着司傲霆的神情。

    看到没什么异样，这才开口：

    “你这孩子真是的，怎么能这样欺负彤彤呢？”

    “哦？”

    司傲霆瞥了一眼白纱女子。

    白纱女子是顾心彤，顾家的掌上明珠。

    也是刚刚在酒店，试图色诱他的女人。

    她吸着鼻子，双眼红肿，一副委屈的神情望着司傲霆。

    但妆容却一丝也没花。

    “我不记得我有‘欺负’过她，倒是她，居然会出现在我床上，让我大吃一惊。”

    司温妮脸上神色一阵尴尬：

    “彤彤是你母亲还在世的时候，给你定下来的未婚妻，不管如何，你们都是要同房的，这次她行为鲁莽了一些，那也是太爱你。

    我已经替你教育了她，以后绝不会再有这样的事情发生，你就别再放在心上了。”

    “好，姑姑，我答应你，不计较。”

    司傲霆温和地说道。

    顾心彤原本一直忐忑的心，闻言，终于踏实了下来。

    眼里涌起一阵欣喜。

    果真找姑姑出马，无论什么事，都能让司傲霆大事化小，小事化了。

    虽然，她是长辈们默认的司家四媳妇。

    可司傲霆却从未当众承认过，也从来不主动提起完婚的事。

    这事，就这样一直拖着。

    司傲霆拖得起，可她拖不起啊！

    女人这一生，当然得在最好的年华穿上婚纱。

    所以她受了闺蜜挑唆，打听了司傲霆休息的酒店，爬上他的床，企图色诱他，将生米煮成熟饭好逼婚。

    怎料，半途冲进来一个该死的女人，搅了她的好事。

    哼，最好别再让她碰到那女人。

    否则，一定给她好看。

    暗室内的顾立夏，忽然打了个大大的喷嚏，右眼皮不祥地跳了跳。

    司温妮满意地笑了笑。

    “既然这样，那姑姑就不打扰你了。不过，你年纪也不小了，该挑个日子和彤彤完婚了。”

    顿了顿，脸上挂了一丝担忧地问道：

    “最近这几天看你一直很忙，公司发生什么事了吗？我刚刚打牌的时候，听到了一些不好的风言风语。”

    “没事，公司一切正常，姑姑别操心，明天去巴黎购物，喜欢什么你就买什么，别给我省钱。”

    “没事儿就好！别太累着自己了，你是姑姑一手带大的，姑姑心疼！”

    司温妮转身，忽然想起另外一茬事，又转了过去。

    她和蔼地笑道：

    “小霆，是不是你又因为酒店这件事处罚了旁人？

    姑姑说多少次了，要善待员工，小李在那家酒店做了这么多年了，怎能说撤职就撤职呢？”

    “姑姑教训的是，我会谨记。”

    大厅所有仆人都心惊胆颤地看着眼前这一幕。

    谁人不知，司家四少司傲霆为人冷情淡漠，说话从来都是说一不二。

    唯有对着姑姑司温妮，会一而再，再而三地退让。

    司温妮冲大厅内所有人轻轻点了点头，以示礼貌。

    然后牵着顾心彤的手离开。

    灰衣特助附上前去汇报：

    “四少，网上流传的M.E最新研发产品被盗这事，已经按照您的吩咐，安排了公关部去解决。

    下一步，我们该怎么办？明天一早……M.E股市，肯定会大动荡。”

    司傲霆眼里的笑容，渐渐冷了下来，闪过一抹肃杀。

    回到那间暗室，灰衣特助将房内所有的灯都打开。

    刺眼的光芒晃得顾立夏下意识紧紧闭上了眼睛。

    司傲霆低沉冷冽的声音响起：“东西的下落，想起来了吗？”

    顾立夏心一紧，急忙睁开了眼睛，忙不迭地点头。

    “想起来了，想起来了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

