
      
        
           第084章 找到亲生父母
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第084章 找到亲生父母

    “这里是哪儿？司傲霆呢？”

    “回美丽的少夫人，这里是少爷位于伦敦的城堡。少爷还在M.E伦敦分部开会，差不多快回来了。您已经想他了吗？如果您想他，我可以马上帮你打一个电话给他。”

    华裔少年别有趣味地回答道。

    “鬼才想他。我好饿，现在有什么好吃的吗？”

    顾立夏揉揉饿得前胸贴后背的胃，双眼滴溜溜地观察这栋城堡的装潢。

    英国庄园风格的城堡，居然比S市那栋别墅都还要豪华起码十倍以上。

    司傲霆可真有钱啊！

    华裔少年看出了她的心思，笑得满脸阳光：“少夫人，嫁给少爷，绝对是全世界女人的美梦。少爷长得帅，这个大家有目共睹。但是，少爷的家产比他的美貌更吸引人。

    少爷在全世界主要城市都有房产别墅，尤其是这栋城堡，占地一百多亩。S市那栋居住的别墅，算少爷所有的房产里面最破旧的一栋，另外……”

    顾立夏嘴角抽抽。

    “打住！司傲霆有钱和我一毛钱关系也没有啊！”

    他们签了契约啊！

    那玩意儿，应该算法律承认的婚前协议吧？

    吃过东西，司傲霆还没有回来，她一个人去城堡前面的花园里面转悠，看见秋千，坐了上去，一荡一荡地看着落日。

    国内此刻，应该是上午了吧，伦敦和国内差着八个小时。

    不知道顾小北那傻小子怎么样了？

    想起昨晚上，后来给白深深打的那通借钱电话，心里面很不是滋味儿。

    她昨儿下午的时候，还和白深深说，司傲霆不一样，结果，晚上就梦破。

    而且，灰姑娘的故事……

    司傲霆回来的时候，看到顾立夏稚嫩的脸上，却有着不合年纪的沧桑，心里狠狠揪了一下。

    “看什么呢？”

    “啊！吓死我了！司傲霆，你是幽灵吗？走路都不带有声音的！”

    “嗯。”

    司傲霆恢复了往常冷沉的神情。

    嗯是什么意思？

    到底是承认自己是幽灵，还是不承认？

    顾立夏一张小脸顿时皲裂。

    这人就不能好好说话吗？

    一定要这样惜字如金。

    “你带我来这里，到底是要做什么？”

    顾立夏气呼呼地问。

    “这边有工作必须要我亲自处理，你又不听话，只好干脆带在身边。”

    一旁的华裔少年跟在一旁，吃惊地看向司傲霆。

    他家少爷什么时候会和人，将自己的意图解释这么清楚过？

    穆风说得对，果然少爷对这新少夫人不一般啊！

    顾立夏哪里会知道这一点。

    她瞪着他，一直一直瞪着他。

    心口憋着的怒火怎么都压不下去，咬牙切齿地道：“就因为这样，把我弄到这么远的地方来，你可以再霸道一点吗？”

    司傲霆深不可测的眸子动了动：“原来你觉得我霸道得不够，你还想我怎么对你霸道？”

    天哪，这人怎么这么无耻，听不出她那句是反问句吗？

    “司傲霆，我想清楚了，咱俩真的不合适。我们还是离婚吧，这样对谁都好！”

    司傲霆身上气息瞬间就变冷了。

    “离婚这辈子你都没想，而且，胆敢再逃跑，那你一辈子都看不到小北，也一辈子找不到你的亲生父母。”

    “你能不能换个威胁的方式？等等，你说我的亲生父母。这什么意思？”

    顾立夏双眼发光，心口高高悬起。

    “少夫人，我们已经查出您亲生父母的下落，回国您就可以去见他们。”

    一直站在一旁的少年说道。

    “真的？”

    她求证一样，看向司傲霆。

    司傲霆淡淡地吐出一个字：“嗯。”

    “我现在就要回国！”

    说着，激动地拔腿就往外面跑。

    “站住！”

    身后传来一道暗哑低沉的嗓音。

    “累不累？陪我一起去参加一个宴会！”

    嘴上问她累不累，但口气却根本不容她拒绝。

    顾立夏朝天空翻了个白眼，乖乖地转了个弯儿，往车库走去。

    特么地，她有得选吗？

    这明摆着，意思就是要她乖乖听话，否则儿子见不到，父母见不到！

    不过，司傲霆什么时候给她找家人了？

    心里头涌起一股感激。

    车子是一辆林肯加长，里面一应俱全，什么东西都有。

    尤其是零食，准备了好几种，她第一次坐这种车，好奇地这儿摸摸，那么摸摸。

    什么都好，就是这座冰山不好！

    “穆雨，开车！”司傲霆疲惫地揉了揉太阳穴出声。

    “木鱼？”

    顾立夏吃惊地趴在驾驶室的椅背上，看着正在开车的那个帅气阳光的华裔少年。

    “哈，你居然叫木鱼。”

    “少夫人，我叫穆雨，风雨的雨，是穆风的亲弟弟，不是木鱼。”

    “哦，原来你们是亲兄弟啊，我就说第一眼看你很眼熟。”

    “对啊，我们两兄弟是孤儿，从小就跟在少爷身边，和他一起长大。”

    穆雨到底年轻一些，表情生动，活泼。

    “那我怎么之前都没见过你？”

    “因为我话多，惹少爷不高兴，发配伦敦来了。”

    穆雨一脸无奈。

    “真可怜。”

    顾立夏回过头，看了一眼面无表情，正对着电脑看资料的司傲霆，瘪了瘪嘴。

    “你多大了，看起来才十七八岁吧？”

    “啊哈，你猜错啦，我已经满了二十四啦。 ”

    “二十四！”

    顾立夏忽然感觉全身都不好了。

    这木鱼头是童颜逆生长吗？

    怎么办，她也好想要这样的本领。

    “少夫人，我跟你说……”

    “穆雨。”

    车厢内响起一道低沉冷冽的嗓音。

    穆雨醍醐灌顶，后背吓得挺直，立即噤声。

    糟糕，一个不察，话又多了起来。

    顾立夏原本是想着和穆雨聊会儿天，乘机打探一下父母的情况，怎料司傲霆一句话，就把他给吓傻了。

    这司傲霆到底是有多可怕啊！

    “小木鱼，咱们继续聊天吧！”

    “木鱼弟弟……”

    “喂……”

    穆雨目不斜视，认真开车。

    顾立夏回过头，瞪了司傲霆一眼，觉得没意思，只能坐回座位里去。

    “你想了解你父母的情况，可以直接问我。”

    司傲霆忽然出声。

    顾立夏吓了一跳。

    “你、你你怎么知道我心里的想法？天啊，你真的是太恐怖了！难不成你会读心术？”

    “读心术不会，但是——”

    司傲霆的眼神从电脑上移开，看向她，目光深情。

    她紧张地咽了口口水：“但是什么？”

    司傲霆却疲惫地说道：“过来帮我揉揉太阳穴。”

    这话锋也转得太快了吧！

    “是不是帮你揉，你就告诉我，我父母的情况？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

