
      
        
           第049章 你是我的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第049章 你是我的女人

    “你的第一次是我，不可能长期卖淫。要卖也就卖了我一个人。”

    特么的！

    狗屁信任！

    “你怎么知道，说不定我在你之后还卖了很多次。”

    顾立夏恶狠狠地怼他。

    “时间对不上。”

    司傲霆一向古潭无波的眼底，挑起一抹笑意。

    顾立夏气呼呼地看着他：“你错了，我卖了很多男人……”

    司傲霆缓缓说道：“那家酒店是我的，那个晚上的第二天，酒店查出一批卖淫的女孩，我想，其中应该有一个是你吧！

    当时你被戴上黑色头罩，送去了公安局。所以，我找遍酒店监控，都没找出你的踪迹！”

    顾立夏赌气不说话。

    心里面，却承认了司傲霆所说属实。

    司傲霆话锋忽转。

    “五年前为什么要给我下药！”

    “如果我说，我没有给你下过药，你信吗？”

    顾立夏抬眸，双眼亮晶晶地看着司傲霆。

    司傲霆没回答。

    顾立夏心底漾起一丝失落，故作轻松地笑起来。

    “我被王思思弄晕，下了药，丢在那间房，醒来逃不出去，爬窗户，准备从旁边的房间逃跑。

    结果，黑暗中被人抓住……”

    后面的话，她没说出口，司傲霆也明白，抓住她的那个人是谁。

    司傲霆眼底闪过一抹肃杀，看着前方。

    “为什么事后，要挟我要一百万？”

    当年母亲和父亲的事情，对他来说打击太重。

    让他从心底对女人的身体排斥。

    五年前，终于有了一个让他有欲望的女人，费尽心思想找回她，结果，三个月后，接到一个电话，要挟他……

    “那视频又不清晰，谁知道你真的会给钱！”顾立夏嘲讽地说道。

    宽敞的劳斯莱斯内，顿时寂静无声。

    司傲霆好像，生气了！

    生气她向他勒索的那一百万吗？

    可是，她也没办法啊。

    那个时候，她缺钱，而刚好，她当时挣扎的时候，按到手机，录下了昏暗中的床照。

    再刚好，顺了一张残缺的名片，上面有他的电话。

    给他打电话的时候，她压根儿没想到，他会真的给一百万！

    司傲霆忽然出声：“你确定没有在我书房拿走过一本书？”

    声音凉得，能将车厢结冰。

    顾立夏心口一紧，极力绷出一张冷静的小脸。

    “没有。”

    司傲霆观察了她脸上的神情好一会儿，转过头不再看她。

    车内又恢复了一片寂静。

    顾立夏微不可闻地松了口气，同时更加好奇那本日记本，到底写了些什么。

    司傲霆啊司傲霆！

    没想到，如今你也有小辫子抓在我手里啦！

    顾立夏其实很想问问他，刚刚为什么吻自己。

    但看着他那副生人勿进的脸，暗暗咂舌，还是作罢。

    也许，他就是忽然发春了也不一定。

    不过，那个吻的感觉——

    还不赖。

    心里面，莫名总觉得有股甜蜜在发酵。

    顾立夏甩甩头，想把这荒唐的想法抛出去。

    寂静中，司傲霆冰冷的声音再次响起：

    “你爱顾少辰？”

    顾立夏身子猛地一怔。

    对了，少辰！

    刚刚少辰和自己说了对不起。

    他说，还想和自己重新开始。

    可他和王思思不是已经订婚了吗？

    她长久的沉默，让司傲霆的脸色越来越阴沉，小小的车厢，风雨欲来的气压。

    他眼睛微眯，欺身而上，毫不留情地扼住顾立夏的下巴，凛然地说道：

    “忘掉他！不许再想别的男人！”

    顾立夏的毛瞬间炸起，被捏着下巴，艰难地出声怼过去。

    “我爱谁，关你什么事！”

    “你是我的女人！”

    他漆黑如墨的眸子紧紧盯着她，语气不容置疑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

