
      
        
           第021章 惊天大秘密
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第021章 惊天大秘密

    车子在司家别墅前面停了下来。

    司傲霆径直下车，头也不回地进了别墅大门。

    穆风将轮椅从车尾箱拿下来，搀扶顾立夏坐上去。

    顾立夏心有余悸地问。

    “怎么来这里了，我要回医院。”

    穆风低着头回头：“少爷说，既然顾小姐能到处乱跑，就说明已经好得差不多了，不用在医院养着了。”

    顾立夏心里头一阵哀吼。

    她全身哪哪都还疼着，还没一处愈合的啊！

    穆风推她进别墅大门。

    她瞟了一眼别墅门口的车祸现场。

    心里头灵机一动，看向穆风。

    “你知道那个晚上，为什么肇事的车子会毫无声息吗？”

    穆风诧异地看着她，但还是据实回答。

    “肇事车是一辆黑色电动驱使的改装车，经过处理，车子行驶的噪音非常小。”

    顾立夏明了地点点头，眉头却皱成了一团。

    “那你们就没有去查过这车子的主人吗？这明显就是谋害！”

    穆风嘴角抽抽。

    “追踪不到任何信息。”

    一道冷沉暗哑的声音凌厉地响起。

    “车子的主人不就是你吗？”

    顾立夏看向一脸嘲讽神情的司傲霆，心里头恨不得给他两拳。

    这个没心没肺的！

    她舍命救了他，他居然不感谢，还到处给她扣屎盆子！

    总有一天，她会把所有事情查得水落石出，狠狠甩他几个耳刮子，以解心头之恨！

    “从现在开始，没有我的允许，不许再踏出别墅半步！”

    “凭什么！”

    顾立夏语气带了几分气。

    “穆风，把合约拿出来，让她把那一百条规矩好好背下来，背不出来，不许吃晚饭！”

    结果，一直到半夜十二点，顾立夏肚子还空着，吃不上饭！

    她一边揉着饿得发疼的胃，一边扶着墙，艰难地拖着打着石膏的右腿，下楼去偷东西吃。

    那个该死的司傲霆，简直变态到了极点。

    一百条规矩，足足有满满五页纸。

    居然连一个标点符号，都不许她背错。

    路过主卧的时候，忽然，听到房间里面传出来暧昧的声音。

    顿时吓得她趴在墙上，一动都不敢动。

    主卧的房门没关严实，里面的对话声，清晰地传了出来。

    “叶瑜，放开，把衣服穿上！”

    耳熟的声音传出来，语气低哑暗沉，在这样的夜晚，格外惑人。

    “霆哥哥，明天医院就要派我出国进修了，一年后才能回来，今晚上，就这一次，你就答应我吧！我真的好爱你，好想你……”

    顾立夏眉头挑了挑。

    啧啧，这、这是要现场直播了吗？

    “叶瑜，你知道的，我一直都把你当妹妹看。”

    房间响起一阵脚步声，司傲霆面色如常的走了出来。

    顾立夏来不及躲藏，和他撞了个正着。

    还来不及打招呼，一个衣着清凉的漂亮女人追了出来，歇斯底里地吼道。

    “叶夏那个贱人都失踪这么久了，难道你要为她禁欲一辈子吗？”

    顾立夏吓得心尖儿乱颤，紧紧趴在墙上。

    恨不得自己就是堵墙。

    糟糕，她是不是听到惊天大秘密了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

