
      
        
           第042章 妈妈，不要抛弃我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第042章 妈妈，不要抛弃我

    老老实实地靠在司傲霆的房间门口，不超过四周一平米。

    她侧耳听着外面客厅的电视声音，眼皮子渐渐上下打架。

    好困啊！

    她努力撑着不让自己睡着。

    小北还没打电话过来；

    姑姑也还没睡觉；

    她还没回自己的房间呢！

    可最终，还是没有敌过睡意，神识渐渐陷入了混沌。

    她又梦到了顾少辰。

    顾少辰骑着自行车，载着她路过花海；

    路过笔直的白杨树。

    风扬起她的头发，她的笑声银铃一般。

    青春。

    美好。

    顾少辰说，立夏，我们都姓顾，天生就是一家人。

    她笑，笑得那样张扬。

    十八岁以前，顾少辰是她的阳光，照亮了她孤寂的心，带着她领略着四季的光彩。

    忽然，自行车翻了。

    她重重地摔了下去，周围陷入了黑暗。

    顾少辰找不到了；

    自行车找不到了；

    白杨树找不到了；

    花海……

    也找不到了。

    男人粗重的呼吸声在她耳边回响，那么的磁性。

    痛，全身撕扯一般的疼痛。

    理智那么的抗拒，身体却不断去迎合。

    羞耻的感觉传递到身体每一个细胞。

    她听到自己和那个男人发出一样的声音。

    不要！

    住手！

    停下来！

    她在梦里不断呐喊，不断挣扎。

    可她逃不掉，只能紧紧攀着男人的脖子……

    司傲霆穿着白色暗银纹的丝质睡衣，站在顾立夏的面前，拧着眉头。

    顾立夏躺在地板上，紧紧地抱着自己的手臂，一脸绯红，额头上的头发全部汗湿。

    片刻，他狐疑地伸出手，探向她的额头。

    果真如他所料，额头非常烫。

    看来，她还是感冒了。

    外面客厅的电视声音已经没有了，姑姑去休息了。

    他皱了皱眉，蹲下身子，将顾立夏打横抱起，放到他的床上。

    然后，去浴室拿过来一块毛巾，打湿了放在她的额头上。

    站在床边，看着一脸痛苦的小女人，想去打电话叫医生。

    结果，他才动，右手忽然被顾立夏紧紧地扼住。

    她在梦里不断地呢喃。

    “妈妈，妈妈，不要抛弃我，妈妈……”

    司傲霆心里一动，坐在床上，任由她拉着他。

    这已经是他第三次看到她梦见自己的妈妈了。

    第一次，是五年前的那个晚上，她睡梦中，一直拉着他的手喊妈妈；

    第二次，是上一次车祸昏迷，她也是喊妈妈。

    由此可见，她对亲情尤为渴望。

    他左手从床头的柜子里，拿出一块小小的玉佩。

    玉佩品质非常好，一看就不是寻常人家的东西，上面刻着“顾立夏”三个字。

    姓顾——

    想了想，他拿出手机，编辑了一条短信发送出去，让穆风查一查全国所有姓顾的人家，有没有丢失过一个小女孩。

    手指摩挲着那块玉佩，脑海又想起了五年前那混乱的一夜。

    黑暗中，他看不清身下女人的模样，只记得她的身体非常美妙，和他是那么的契合。

    让他欲罢不能，只想一直拥有她。

    可一夜沉沦，第二天醒来，身边枕空。

    唯有她脖子上挂着的那块圆形的玉佩，如同灰姑娘的水晶鞋，让他一直铭记。

    顾立夏因为热，动来动去，将腰上绑着的浴巾弄松了，露出一条又长又细的左腿。

    司傲霆咽了口口水，抓过被子将大长腿盖住。

    没一会儿，她又踢掉，还将身上宽大的衬衣往上撩……

    司傲霆面上隐忍地抓住她乱动的手。

    低头，眼睛情不自禁地落向她的唇。

    那粉嫩的双唇因为高烧，微微张开，如同无声地在对他邀约。

    心头一荡，身体缓缓地俯了下去……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

