
      
        
           第097章 她是我的妻子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第097章 她是我的妻子

    “站住——砸了我的场子，伤了我的人，就这样走了？”

    司傲霆脚步不停，暗哑低沉的嗓音，缓缓响起：

    “一千万美金，一会儿会有人送过来！算做我的赔礼道歉。”

    穆雨挥挥手，让手下的人快点跟上去。

    悄悄瞟了瞟冷擎宇的神情，一向阳光的脸上，此刻布满愁容。

    这次得罪了冷家最难对付的冷少爷，岂能是区区一千万美金能打发的啊？

    冷擎宇对穆雨冷哼了一声，推开身后的门。

    穆雨忍不住，全身打了个寒颤，准备去追少爷。

    他有预感，这冷少爷铁定明里不来，暗里会对他们下手报复……

    转过头的瞬间，他似乎瞟到，冷擎宇推开的房门后面，一张熟悉的脸，一闪而过。

    急忙回头，定睛再望过去，房门已经关上。

    穆雨低头，看了眼手里的手机屏幕。

    屏幕上，是他们的人传过来，顾立夏被老爷绑架，塞进车子里的照片。

    轻轻滑动。

    下一张，是她手脚被绑，躺在别墅内，某间房间，白色床上的照片。

    所以，他刚刚肯定是眼花了吧？

    冷擎宇站在房间内的窗户边，看着司傲霆坐进车子里。

    车子一溜烟窜了出去，眼底的怒意越来越明显。

    刚刚的身手对决，他最后居然落了下风。

    可恶，那个男人明明比他小，不管是哪一方面，都比他强！

    一双涂了红色指甲油的手，柔柔地搭在他的肩上。

    她的身子，隐在黑暗之中，嗓音清冷，却又性感：

    “宇，别气了，等到事成之后，我把他抓过来，你想怎么搞死他，就怎么搞死他，好不好？”

    女子的背影，从黑暗中，缓缓走了出来。

    瀑布一样的黑发，随意地垂在后腰。

    涂着红色指甲油的手，从肩膀处，滑向冷擎宇的胸口。

    熟练地解开玄色衬衣的两粒扣子。

    冷擎宇站在原地不动，眼睛，盯向远方。

    “宇，给我……”

    清冷性感的嗓音，迫切地说道。

    冷擎宇不为所动。

    仿若，没有听到。

    久久……

    任那双红色指甲油的手，将他的玄色衬衣扣子，全部解开。

    甚至，解开了他裤子的纽扣，正缓缓，拉开拉链……

    冷擎宇眸光一沉。

    忽然，他像一头猎豹，迅敏转身，将涂满红色指甲油的手往前一拉，身子跟着覆了过去。

    昏暗的室内，春光无限……

    而正独自飙着车的司傲霆，烦躁地拉松领带。

    解开衬衣最上面一颗扣子，整个人显得桀骜不羁。

    耳朵上的蓝牙耳机内，穆雨正在和他汇报具体情况。

    “少爷，从他们发过来的路段监控视频来看，少夫人当时从城堡跑出去之后，拦住了老爷的车。

    当她看到是老爷，扭头就跑，但老爷命令他随身的两个保镖抓住了少夫人。”

    司傲霆没出声。

    穆雨顿了顿，继续说。

    “别墅内绑着的那张照片，是叶小姐发过来的。

    白天你赶走她之后，她带着孩子去找老爷，说是无意中，发现老爷绑了少夫人。”

    “要求。”

    司傲霆眉头紧蹙，沉声问道。

    “叶小姐没说要求，只是说，这是她的诚意。”

    司傲霆摘掉蓝牙耳机，打转方向盘，迅速从夹道里窜过去，超过一辆车，往城北那栋古朴的老别墅，极速驶去。

    十分钟之后，他的车在一栋古朴别的别墅前面停了下来。

    英国庄园式风格的别墅，在这样的夜晚，显得格外宁静。

    司傲霆望着这建筑，心底，变得柔情。

    这栋别墅，是他母亲生前，每年都会来小住一段时间的居所。

    幼年的时候，他还依稀记得，和母亲一起在这别墅内度过的那些快乐。

    可，一切都终止在了六岁那年。

    司傲霆紧了紧拳，打开车门，迅速下车，大步朝别墅内走去。

    别墅的安保措施很好，自动响起了门铃声，提醒别墅主人，有人来访。

    司傲霆知道，如果一分钟之后，这扇门还不打开，这栋房子，就会传来尖锐的报警声。

    这是他十年前，十六岁的时候，亲自为这套遥远的房子设计的安保系统。

    今日，终于有人闯入。

    而那个人，却握着这别墅的钥匙。

    他是这栋别墅的另一个主人——

    他的父亲，司仲铭。

    门，在一分钟之内，被人从里面打开。

    开门的人，是叶夏。

    她一脸的雀跃。

    “霆，你来了？”

    “她呢？”

    司傲霆毫不拐弯抹角，径直问。

    叶夏脸上的笑意怔住了，神色非常尴尬。

    “被你父亲转移了。”

    司傲霆狠狠瞪了叶夏一眼，不甘心地看了一眼这栋房子，掉头准备走。

    “站住！”

    司仲铭抱着一个睡着的小孩儿，缓缓从楼上走下来。

    “难道，你就不想知道，那丫头现在怎么样吗？”

    司傲霆回头，眉头紧蹙：

    “我警告过你，不许动她。等我找到她，再找你算账！”

    “是么？”

    司仲铭打开手机，点开一个视频，举起来：

    “不妨看看这个！”

    司傲霆瞟了一眼屏幕，心里头一咯噔，顿时握紧了拳头。

    视频内，顾立夏被绑着，两个长相猥琐的男人，一丝不挂地站在她的身旁，正要脱掉她的衣服……

    他注意到，这是实时监控视频。

    看向司仲铭，眸底奔腾着浓浓怒火：

    “让你的人住手！”

    “要住手，可以，你得答应我一个条件，娶叶夏。

    我已经和叶震天说好了，让你对叶夏负责，怎么能言而无信！”

    司傲霆鹰隼一样的眸子，犀利地扫视过去：

    “你觉得，你有资格要挟我吗？”

    司仲铭居然得意地笑了起来：

    “我怎么就没有资格。她现在可是在我手上！”

    “我会救出她。”

    “就算她被人糟蹋，也不在意？”

    司傲霆幽深的眸底，看向司仲铭，缓缓说道：

    “我不是你！她是我的妻子，是我要一辈子保护的女人，就算她不干净，那也是我心爱的女人。”

    说完，转身准备出去。

    司仲铭看着他的眼神，心口不由得抖了抖。

    那些屈辱的前尘往事，越入心头，眼底透着凉意。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

