
      
        
           第025章 国际长途电话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第025章 国际长途电话

    “啊！”

    顾立夏一张小脸烫得都快可以煮鸡蛋了。

    她、她居然坐在了司傲霆的怀里。

    而那可疑的触觉……

    “腾”的一下站起。

    结果忘记自己右腿骨折使不上劲，又重重摔了回去，侧躺在司傲霆的怀里。

    双手，还、还紧紧搂着他的脖子。

    顾立夏这才发现，司傲霆压根儿没有穿衣服，仅在腰部围了一块浴巾。

    沐浴后的淡淡香味混合着雄性气息，无孔不入地窜入她的呼吸。

    刀削一般锋利俊秀的容貌，精壮的胸膛，坚实有力的手臂，让她有一瞬的怔神。

    司傲霆满脸的不自然，眉头紧皱。

    细看，似乎还带着一抹异样的红晕……

    “还不滚！”

    他的声音嘶哑，透着一股克制的隐忍。

    顾立夏脑子里跳出合约的第一条，吓得急忙爬起来。

    嘴唇不小心从司傲霆的脸上划过。

    Q弹华润的触感，如同一道火焰，一路烧灼到司傲霆的心里去。

    司傲霆拳头紧握，右脚一用力，将宽大的旋转座椅往后退了一米。

    打横抱起行动缓慢的女人，迅速起身，将她往地上一放。

    也不管她有没有站稳，打开书房门，往主卧浴室走去……

    顾立夏踉跄地往后退了几步，后背抵着办公桌，才稳住身形。

    心跳剧烈得要从喉咙里跳出来，全身发软。

    她颤抖着伸出右手，摸了摸自己的鼻子。

    呼——

    确定没有流鼻血，这才魂惊未定地扶着桌沿。

    啧啧，这美男太有诱惑力了。

    刚刚，她差点就控制不住自己，亲上去了。

    心里挂念着儿子，她急忙去开电脑，结果电脑需要密码才能启动。

    顾立夏输了各种数字进去，

    这串数字不对。

    这串也不对！

    不对。

    不对。

    所有的数字都不对！

    错误率太多，最终，电脑直接锁定。

    这下，连密码都不能再输入了。

    她看着猝然黑下去的屏幕，眼泪大颗大颗地砸下来。

    司傲霆大混蛋！

    她不过就是想看看她的儿子而已啊，为什么连这点小要求都不能满足她？

    小北，她可怜的儿子，此刻，他肯定害怕地在哭泣。

    小小的他，需要妈妈怀抱的时候，她却不能陪在他身边。

    她好恨自己。

    更恨，让他们母子分开的司傲霆！

    失魂落魄地拄着拐杖，回到自己的房间。

    顾立夏感觉自己的心已经疼得麻木了。

    辗转反侧，怎么都睡不着，手机忽然响了起来。

    她眼睛红肿地拿过手机，手机屏幕的光照得她眼睛一阵刺痛。

    国际长途电话……

    惊喜地按了接听，顾小北嘶哑的声音传了过来。

    “妈妈，是你吗？”

    “嗯。”

    简单一个嗯，顾立夏的眼泪瞬间滑了出来。

    她死死地捂着自己的嘴，不想让顾小北听出来。

    “妈妈，他们说只给我五分钟的通话时间，妈妈，我好想你，你什么时候来看我？

    我快要安排换心手术了。你不在，我好害怕，呜呜……”

    电话那头，顾小北已经哭了出来。

    “乖，小北乖，妈妈一定会想办法去看你……”

    顾立夏泪如雨下，后面的话，哽咽得再也说不出口。

    两个人断断续续地说了几句话，五分钟时间就到了。

    电话被那头的护士强制挂断了。

    顾立夏抱着被子，心里头酸酸的。

    她一定要想办法，去美国陪着儿子动手术！

    迷迷糊糊地，终于快睡着了。

    忽然，脑海里电光火石一炸，想起另一件重要的事情——

    她碰了司傲霆这么多下，得、得赔多少个一百万啊……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

