
      
        
           第050章 绑架了你的儿子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第050章 绑架了你的儿子

    顾立夏愤怒地笑了起来。

    “不过是契约罢了！司傲霆，你以为你用小北和玉佩的事情逼迫我，就可以左右我了吗？做梦！”

    “你当真爱那个顾少辰？”

    司傲霆的眼底的冷意越来越深，看得顾立夏心惊胆颤。

    好疼！

    被扼住的下巴好疼。

    “爱！”

    司傲霆眼底闪过一抹她看不懂的神色，手上力道越来越大。

    顾立夏感觉自己的下巴都要被他捏碎了，疼得眼泪直冒。

    “合同上写了，契约没有结束之前，不许和任何男人接近！敢违背你就试试！”

    泪眼模糊中，司傲霆终于松开了她。

    他的神色看上去……很受伤。

    顾立夏心口一紧，涌上来一种说不清道不明的感觉，揪着她的心。

    双手揉着自己被弄疼的下巴，泪眼模糊的视线，渐渐清晰。

    司傲霆眼底，全部是淡漠的凉意，哪里有什么受伤的神色。

    刚刚那刻，她居然会有一种，他在吃醋的错觉。

    事实证明，她就是想多了。

    受伤的神色，不过是她看错罢了。

    这个人就是座移动冰山，无心无情。

    可为什么，她会感觉心里越来越酸涩呢。

    回到别墅，司傲霆和穆风又接着出去了。

    司温妮还没有回来。

    也就是说，整栋别墅除了佣人，就只有顾立夏一个人在。

    顾立夏趴在客厅的落地窗户前，恶狠狠地目送威风凛凛的劳斯莱斯开出去，再也看不到车尾。

    眼珠子轱辘一转。

    小嘴上扬。

    一脸兴奋地转身，一瘸一拐地往二楼房间赶。

    家里没人，没人打扰，正是偷窥好时机！

    啦啦啦！

    哼，司傲霆，你拽什么拽！

    把你日记看光光，以后就知道你的弱点了。

    你再欺负人，就使劲儿揪你小辫子！

    楼梯爬到一半，兜里的手机响了起来。

    顾立夏脚步丝毫不顿，顺手从口袋里掏出手机，滑向接听。

    “夏夏……”

    司小町的声音传了出来。

    “小町，我现在有急事儿，晚点再给你回电话啊。”

    啪！

    直接掐掉。

    她有很重要的事情要做好不好，乱七八糟的小事，别来捣蛋。

    叮——

    手机又响了起来。

    顾立夏眉头一皱，不满地按了接听：“小町，我都说了，我现在有急……什么？司小町，你给我再说一遍！”

    顾立夏脚下一踉跄，差点从楼梯上滚下去。

    电话那头，司小町焦急地说道：“夏夏，怎么办，小北被大猛那群人给抓走了！”

    顾立夏声音哆嗦。

    “小町，你开什么玩笑呢，小北现在在美国呢。这恶作剧一点都不搞笑。”

    “我没和你开玩笑，我刚刚真的亲眼看到大猛在咱们楼下，把小北塞进面包车里。我现在正打出租车，跟在面包车后面，追他们呢。”

    “你确定真的是小北啊，你没骗我。”

    顾立夏吓得六神无主，手脚发凉，心里说不出来的慌乱。

    司傲霆昨天不是还说小北在美国很好吗？

    “我真的没骗你，小北还冲我喊了‘小町哥哥救命’。”

    “小、小町，你一定要盯紧了，我马上想办法，你确定是大猛绑架的人？行，我先给他打电话，看他们绑架小北，到底有什么目的。”

    顾立夏拖着石膏腿，连滚带爬地下楼，一边从黑名单里翻出大猛的号码，给大猛打电话。

    结果，大猛的手机一直在通话中，根本就打不进去。

    顾立夏急得满头大汗，心口狠狠揪着，又从黑名单里翻出高利贷老大的电话。

    因为手太抖，手机差点掉了下来。

    电话很快被接通。

    顾立夏还没开口说话，那边就传来一个粗狂的男声。

    “臭婊子，你终于舍得给我打电话了。”

    “马老大，对不起，对不起，我错了，我不该一直不接您的电话。刚刚听说你们的人带走了我儿子？你们抓我儿子要做什么？”

    她语气卑微，急切，而又小心翼翼地问道。

    “呦，这么快就已经知道我们绑架了你儿子啊。呵，做什么，这还不简单，欠债还钱，你只要把你借我的高利贷还清，我就马上放了你儿子。”

    顾立夏右手握着手机，左手从额前穿过，将散乱的头发捋到头顶。

    小脸因为着急，抓成一团，眼泪不停地涌下来：

    “好好，我马上就还，一共八十万对不对，我马上就还给你，求您不要伤害我儿子。”

    “谁说是八十万了，利息加本金，现在是八千万。”

    “什么，怎么会翻了一百倍！”

    “我们查过了，这段时间闹得沸沸扬扬的，那什么‘M.E总裁夫人顾立夏’就是你。

    你都嫁了个这么有钱的老公了，不差这八千万，看不到八千万，你儿子会怎么样，你就自己看着办！”

    顾立夏声音哽咽得说不出话来。

    “马老大，求求您，别伤害我儿子，他有心脏病，禁不起折腾的啊。

    马老大，我错了，求求您了，您先把我儿子还给我，钱我一定会准备好给您，分文不差。我保证！”

    “你保证有个屁用，你这高利贷借了多久了，不断耍手段，拖着拖着。我告诉你，这一次我就发狠了。

    见不到钱，别想见到你儿子。记住，不许报警，否则别怪我心狠手辣。”

    “马老大，喂……喂……”

    电话挂掉了。

    顾立夏急忙再拨过去，对方已经关机。

    怎么办？

    她哪里有八千万啊。

    对了，顾少辰！

    少辰肯定会帮她。

    她急忙播顾少辰的电话，可他关机了！

    怎么办？

    司傲霆有钱，小北是他儿子，他一定会救小北。

    顾立夏急忙抓着手机，翻司傲霆的号码，翻了一圈才发现，司傲霆压根儿没有给她留过电话号码。

    顾立夏急忙冲进厨房，拽住一个佣人。

    “快点把司傲霆的电话号码给我！快！”

    佣人一脸无辜。

    “我们没有少爷的号码。”

    “没有？”

    顾立夏急得手脚发抖。

    不行，不能着急，一定要镇定！

    小北还等着她去救呢。

    “那穆风……穆风的电话号码你们有没有？”

    顾立夏紧紧扼住佣人的手腕。

    佣人被顾立夏给吓到了，急忙说：“有，穆风号码我们有！”

    顾立夏的手一直颤抖，电话号码按了好几次，总输不对。

    佣人看不下去了，拿过手机，帮她拨号。

    可是，穆风的电话一直提示关机。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

