
      
        
           第087章 生不同时，死一起
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第087章 生不同时，死一起

    顾立夏的心，疼得似乎都不是自己的了。

    爬起来，准备跟着司傲霆一起出去。

    生不能同时，至少要死在一起！

    忽然，手上似乎蚊子一咬的疼。

    诧异地看过去，穆雨不知道哪里变出一个针管，朝她手上注射药水。

    “小木鱼，你……”

    两眼一闭，晕了过去。

    司傲霆走到伤痕累累的林肯车尾站定，四辆车的车灯如同聚光灯一般，打在他的身上，如同暗夜王者，气势迫人。

    他看着从四辆车里下来的黑衣人，目光凌厉。

    “说，谁指使你们袭击我！”

    黑衣人的头目是中国人，他的脸色有一道骇人的伤疤。

    “哈哈，去了地府，问问阎王爷吧，说不定他会告诉你！”

    “哼，是吗！”

    司傲霆的声音越来越冷沉，浑身气势，让这些亡命天涯的雇佣杀手，都心生畏惧。

    就连伤疤头目的双腿，都忍不住微微颤抖。

    “兄弟们，开枪！送他上西天，快！”

    他的话音还未落，忽然，远处传来直升飞机的声音。

    接着，巨大的光环打在这块空地上，将这一方土地照得亮如白昼。

    “砰！”

    直升飞机上，几个黑衣保镖拿着狙击枪射击，司傲霆面前一个黑衣人中枪，倒地。

    接着，十几个黑衣人还没反应过来怎么回事，接二连三地倒地不起。

    场内，就留下了一个伤疤头目。

    “说，谁指使你袭击我！”

    司傲霆缓缓朝他走近。

    伤疤头目抬头看了眼巨大的直升飞机，再看向笼罩在直升机灯火下，打了聚光灯一般闪耀的男人，吓得双腿颤抖，屁滚尿流。

    “别、别过来，再过来，我就开枪了！”

    “说！”

    “是、是司家大少爷雇佣我，不关我的事啊，求求您饶过我！求……”

    砰！

    一声枪响。

    伤疤头目不可置信地捂着满是血的喉咙，双眼大睁，看着十米开外，举着一把枪的司傲霆，陷入深深的绝望。

    他错了！

    他就不该接这任务，招惹这样的人。

    那张俊美的脸，如同嗜血的暗夜帝王，桀骜不羁地睥睨世界万物。

    穆雨朝他走过来：“少爷，确定凶手了吗？”

    “穆雨，确定司傲东的位置，让我们的人，去给他好好上一课。”

    顾立夏醒来的时候，发现自己坐在一辆崭新的林肯加长车里。

    穆雨在开车，司傲霆靠着座椅闭目休憩。

    察觉她醒来，猛地睁开了眼睛。

    顾立夏已经爬了起来，疑惑地趴着车窗，看向车窗外。

    夜色宁静。

    路上车来车往，伦敦的霓虹亮如白昼。

    “咦？我做噩梦了吗？”

    不是有四辆黑车在追杀他们吗？然后司傲霆还出去当靶子……

    一双大掌将她搂了过来，让她坐进自己的怀里。

    “对，你做噩梦了。”

    顾立夏坐在他的怀里，倏地想起以前坐他腿上，察觉出来的那不可描述的感觉，面红耳赤。

    赶紧挣脱束缚，一个人坐得远远的。

    司傲霆也不恼，就那样看着她。

    “真的是做梦？”

    顾立夏趴着车椅背，爬起来，试探地再问了一句。

    皱着眉头，一阵狐疑。

    真的，是噩梦吗？

    难不成她刚刚梦里带了个3D眼镜，看电影似的，所以才如此身临其境？

    顾立夏被他瞧得浑身不自在，别过头，忽然发现手心红红的。

    “这是……妈呀，这是血！我的吗？不对不对，我没受伤啊……等等，司傲霆，你是不是受伤了？”

    她心一紧，冲过来，一把掀起司傲霆的衣服检查。

    “你这是要……霸王硬上弓？”

    司傲霆勾着唇，语不惊人死不休。

    顾立夏掀衣服的动作顿住了！

    到底是哪个混蛋和她说过，司傲霆是高冷禁欲系！

    她怎么越看司傲霆越是流氓无赖系呢？

    等等，他的黑色衬衣怎么摸起来湿湿的？

    急忙掀开一看，后腰有一道三厘米的伤口。

    轻轻一掰开，发现伤口深度绝对不止两厘米。

    看得她一阵心悸，全身虚软。

    伤口被车玻璃所刺，玻璃渣已经被取下来了，露出血腥恐怖的一道口子。

    “我屮，原来不是噩梦，之前发生的事情都是真的！”

    顾立夏哆哆嗦嗦地了吼了一声，声音都带了丝哭腔。

    伤这么重，司傲霆得多疼啊！

    “嗯。”

    司傲霆拧着眉头，有点无奈。

    原本，他并不想顾立夏还记得遇袭画面。

    当时，她躲在他的怀里瑟瑟发抖的模样，他心疼不已。

    所以，他让穆雨给她注射了镇定剂。

    并且在她昏睡期间，安排了一辆和之前一模一样的林肯加长，想骗过她不过是一场噩梦。

    怎料，被这丫头发现自己受了伤。

    “你伤成这样，为什么不赶紧处理！”

    “没事儿，小问题。”他声音低沉，语调平淡。

    “这怎么会是小问题！伤口这么严重，不处理好，会溃烂引起炎症。”

    顾立夏眼眶有点红，气呼呼地瞪着他。

    “原来你这么心疼我。”

    司傲霆忽然伸出手，双手捧着她的脸，深情地望着她。

    她窘迫地拉开他的手，瞪了他一眼。

    嘴硬地说道：“我是看在你救了我一命的份上。才不是心疼。”

    她不会忘记，枪击案发生的时候，司傲霆给她挡碎玻璃的事情。

    他这伤口，应该是那个时候伤到的，而且，后来悬崖边上，他一个人出去……

    回过头，极度不悦地朝穆雨吼：“小木鱼，开快点儿。车速怎么跟个乌龟一样慢啊！”

    穆雨心里头大喊冤枉。

    他早就想冲回城堡，给少爷处理伤口了，可他家少爷偏偏吩咐常速开，他能有什么办法！

    打了鸡血一般，踩下油门，车子离弦的箭一般，开了出去。

    没几分钟，车子在城堡门前停了下来。

    顾立夏气呼呼地走进城堡，招呼佣人拿医药箱。

    回过头，司傲霆脱了上衣，露出精壮的后背，坐在沙发上，背对着她。

    高挺笔直的后背，没有一丝赘肉。

    妥妥的一个词——秀色可餐！

    她咽了口口水，拿着纱布蘸了酒精，小心翼翼地帮他处理伤口。

    “怎么会伤得这么严重啊！你忍着点，我尽量轻一点。”

    “嗯。”

    整个擦药过程，司傲霆都没有哼过一句。

    处理好伤口，顾立夏又仔仔细细地，检查了一下他别的地方。

    确定除了有十多处被玻璃打得红肿的痕迹之外，另外并没有伤口，终于松了口气。

    气还没松完，一双薄唇攫住她的唇，肆无忌惮地在她粉嫩的绯唇中留恋，厮磨。

    熟悉又感觉陌生的吻，侵袭了她所有的理智。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

