
      
        
           第023章 小北怎么样了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第023章 小北怎么样了

    穆风站在别墅外面的花园里，将一直盘旋在心里的疑问问了出来。

    “别提了！”

    这是顾立夏的一个心伤。

    “我哪里是为了救你家少爷，我是为了救我的玉佩，OK！”

    “什么意思？”

    穆风不解。

    “就那个圆圆的，翠绿色的小玉佩，你见过吗？”

    顾立夏指手画脚地比划。

    穆风点点头。

    “是在司傲霆手里见到的吧！”

    顾立夏一脸气愤地说道。

    “那东西是我的宝贝，被他给捡了，我为了拿回我的玉佩，回来这破地方。

    结果看到有车开过来，怕那辆黑色的车把我的玉佩给撞碎了，才情急之下冲了出来。”

    被误会的感觉简直太憋屈了，今天终于找到一个人愿意听她解释。

    酸爽！

    穆风心里一动，问出声：“那玉佩有这么重要吗？”

    “嗯。”

    顾立夏的声音一瞬变得落寞起来。

    “那是我父母唯一留给我的东西……”

    司傲霆躺在书房阳台上的躺椅里看书，将他们的对话全都听了过去，嘲讽地勾了勾唇。

    楼下的对话还在继续传过来。

    司傲霆起身，准备进房间，忽然听到顾立夏的声音幽幽地传过来。

    “穆风，我已经一个星期没有小北的消息了，你能和我说说吗？我好担心他，好想他……”

    后面几句，已经哽咽得泣不成声。

    司傲霆站在阳台上，往下望过去——

    五月的夕阳，暖暖地倾斜过来，将楼下花园里站着的小女人那张巴掌大的脸，衬得格外美丽。

    白皙的皮肤上，两道泪痕在夕阳下微微反着光，让人情不自禁心生怜惜。

    看着看着，脑海里忽然浮现出五年前旖旎的一夜……

    穆风站在她的对面，神情看起来有丝慌乱。

    “顾小姐，你别哭。美国那边有实时监控视频发过来，小少爷……”

    司傲霆转身，用力将玻璃门重重合上。

    声音大得穆风心口猛的一震。

    他抬头看了看二楼书房的阳台，对顾立夏说道：

    “顾小姐，我还有事要处理，就先告辞了。”

    顾立夏颓唐地站在花园里，心里揪着疼。

    谁能告诉她。

    她的小北，到底怎么样了？

    穆风直接去了楼上书房，司傲霆正坐在办公桌前办公。

    “少爷，我查到一件奇怪的事情。”

    司傲霆看向他。

    穆风小心翼翼地说道：“M.E研发产品被盗这件事，是由保安部的部长泄露出去。”

    司傲霆瞳孔微缩，眼神狠厉地看向穆风。

    “已经证实了吗？”

    “证实了。人事部一个小秘书灌了保安部长酒，他喝多了，就把这事说了出去。那个小秘书查过档案，是那边的人。”

    司傲霆皱了皱眉。

    照这样说，泄露这件事，难道和顾立夏无关？

    “让保安部长领满24个月的工资走人，换嘴更严点的人担任。”

    “是！”

    穆风轻轻舒了口气。

    极小的一个动作，司傲霆尽收眼底。

    “穆风，你最近好像很清闲，那就把宝能那个项目全部交给你来负责吧。”

    穆风顿时瞪大了眼睛。

    宝能那个项目是最近最棘手的一个案子，少爷要他一个人全部负责，这是要逼死他的节奏啊！

    他、他他哪里得罪到少爷了吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

