
      
        
           第072章 黄鼠狼给鸡拜年
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第072章 黄鼠狼给鸡拜年

    顾立夏回头，看到叶瑜在后面气得直咬牙，恶狠狠地瞪着自己，心里一哆嗦。

    她这眼神咋这么歹毒呢！

    司家是S市的名门望族，随便跺跺脚，都能让整个S市震翻天。

    这样的日子，达官显贵们自然要集聚拍马屁。

    顾立夏跟在司傲霆身边，目光从那些显贵面前掠过，心里面暗自咂舌。

    百闻不如一见，这司家果真面子杠杠滴呀，这家人可不能随便招惹。

    乘坐别墅内的电梯上了楼。

    三楼完全没有楼下那么吵，安安静静。

    司傲霆脚步不停，牵着她的手，往过道里面走去。

    明亮的过道内，开着适宜的温度，司傲霆的手冰凉而干爽，牵着格外舒服。

    到了一个房间门口，他敲了敲门后，带着她走了进去。

    房间内，有一个头发花白的老年人躺在摇椅。

    一旁有个小护士打扮的人，在给他念金庸的《射雕英雄传》。

    “爷爷。”

    司傲霆出声，声音冷冰冰，毫无温度。

    顾立夏一阵诧异。

    司傲霆和他爷爷关系不好？

    司老爷子缓缓睁开眼睛，笑了起来。

    笑容尤为和蔼可亲。

    她急忙跟着叫了一声：“爷爷好。”

    “小霆来了啊，旁边那位是……林、林岚？”

    司老爷子脸上的神情变得震惊。

    “林岚，你……”

    缓了缓，又摇了摇头，自言自语道：“不对，不对，岚儿早就死了。你不可能是她……”

    顾立夏奇怪地看着司老爷子，心里面忍不住吐槽。

    她这脸难道长得就这么大众吗？

    司傲霆公司东西丢了，拍到的脸是她；

    那什么叶瑜和蒂娜也说那啥叶夏像她；

    现在，又来了一个司老爷子，对着自己叫林岚。

    鬼知道，这个林岚又是个什么鬼。

    “爷爷，我叫顾立夏。是司傲霆的……”

    顿了顿，下意识地看向司傲霆那张冰山脸，小心翼翼地说出口。

    “……未婚妻。”

    司老爷子眉头皱了皱，眼底带着探究的神色。

    “原来你就是那个救了小霆，还给他生了个儿子的顾立夏啊。

    按理，早就应该要见见你了，可我身体一直抱恙。对了，你姓顾，是顾家的什么人吗？”

    顾立夏脑子转了几个圈，这才绕清楚，司老爷子说的顾家，是顾少辰和顾心彤两兄妹的顾家。

    司傲霆在一旁清冷出声。

    “她是孤儿。”

    “孤儿？”司老爷子明显很惊讶，“丫头，你真的不知道林岚吗？”

    顾立夏摇了摇头。

    “不认识。爷爷，林岚是谁？”

    司老爷子却不说话了。

    宽敞的房间内，一室静谧。

    顾立夏奇怪地看着这老头，只见他脸上，染着一股悲凉。

    他在回忆？

    这一下，顾立夏倒是真的特别好奇，这个林岚到底是何方神圣了！

    一个叶夏。

    一个林岚。

    她们会和自己的身世有联系吗？

    良久，司老爷子回过神，招招手：“你们都出去吧，我累了。”

    “嗯，爷爷，那我走了。”

    司傲霆直接拽着顾立夏的手，走了出去。

    电梯里，顾立夏好奇地问：“你知道林岚是谁吗？”

    “不知道！”

    司傲霆看都没看她一眼，冷冰冰地说道。

    顾立夏努努嘴，朝他翻了个白眼。

    这人给点温度不行？

    不过，刚刚见的是司傲霆的爷爷，那他父母呢？好像从没听他提起过……

    到了楼下，司傲霆和一群人在聊公事。

    她在一旁听得百无聊赖，一个人偷偷跑去甜品区，对着各式美味的点心，大快朵颐。

    “顾小姐，原来你在这里啊！”

    身穿艳红色包臀短裙的叶瑜，端着两杯酒，站在她的身旁。

    看见她，顾立夏的食欲瞬间就没了。

    她把手里的糕点放下来，准备离开。

    黄鼠狼给鸡拜年，绝对没安好心。

    “呵，看见我就怕了？”

    顾立夏重新坐了下来，面带微笑地看着她。

    “你是贞子吗？”

    叶瑜不解的皱眉。

    “你不是贞子，我怕你干嘛？我这个人，就怕恶鬼。”

    叶瑜被怼，气得直发抖。

    “顾立夏，你别得意！霆哥哥根本就不喜欢你，不过把你……”

    “他喜欢不喜欢，关你一毛钱事。”顾立夏实在不高兴。

    就算司傲霆不是真的喜欢她，用得着旁人来指指点点吗？

    叶瑜握紧拳头，提醒自己一定要沉住气。

    几秒钟之后，她将酒杯递过去，一脸的和颜悦色。

    “虽然咱们是情敌，但也算缘分一场。来，顾小姐，赏个脸，喝一杯。”

    “不喝！”

    谁知道她给酒里面放了什么！

    “不放心？怕我里面放东西？”

    叶瑜将她心里的话说出来。

    顾立夏耸耸肩，准备走了。

    叶瑜挡在她的前面。

    “那咱们换一杯吧，我喝你这杯，不喝，就说明你看不起我这叶家大小姐。”

    周围已经有人好奇地围了过来，望着她们两个交头接耳，议论纷纷。

    顾立夏狐疑地看着面前的女人。

    她到底搞什么鬼？

    不过，再拒绝，好像就是自己小气了。

    接过酒杯，才喝了一口，酒杯忽然被人夺了去。

    司傲霆举起酒杯，一饮而尽。

    叶瑜脸上一阵着急：“霆哥哥，你怎么把她的酒给喝了！”

    司傲霆挑眉：“解药！”

    “我、我不懂你什么意思！”

    叶瑜笑得尴尬。

    这一下，顾立夏就算再笨，也知道，自己中计了！

    她记起来，这叶瑜的职业，是医生。

    给人下毒，不过是分分钟的事。

    特么地，这女人心肠居然这么坏。

    司傲霆看着叶瑜，眼眸里尽是凉意。

    “最好如此。”

    说完，带着顾立夏往外面走去。

    上了车，顾立夏还在忐忑。

    “那个，叶瑜不会真的下毒了吧？”

    她还不想死啊。

    她死了，小北怎么办？

    司傲霆凉凉地看向她：“现在怕了，刚刚为什么不小心一点？”

    “我哪里知道你们有钱人这样玩，喝个酒都有毒。”

    “放心，没毒。”

    “啊？真的？”顾立夏的一颗小心脏，终于落了下来。

    “但是——”

    “但是什么？”

    司傲霆没有回答，冰冷的气息之下，一颗心，越来越烫。

    顾立夏心里头涌起一阵强烈的不安。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

