
      
        
           第057章 清早熬粥
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第057章 清早熬粥

    “小北呢？小北怎么样！”

    说着，她就准备爬下床……

    “小北还在昏迷。我安排了最专业的看护守着他，只要他一醒，会立刻通知我们。”

    “那我也要守着他，让他醒来第一个看到的是我。”

    顾立夏动作不停，鞋子都来不及穿，一瘸一拐地往门口走。

    司傲霆动作比她还快，堵在她的前面。

    男人精壮的胸膛，抵着她的鼻尖。

    一股浓重好闻的味道霸占了她的呼吸。

    “医生说了，小北最早也要明天下午才会醒来。而且重症病房不能随便进去探视。乖，在这之前，你必须好好休息。”

    他的嗓音在这样昏暗的夜晚，显得愈发磁沉。

    顾立夏窘迫地站在原地：“我……”

    “听话，回去躺着再好好睡一觉。”

    司傲霆说着，欺身而上，不可置否地将她打横抱起。

    天旋地转之后，顾立夏的双手无意识地，紧紧攀住司傲霆的脖子，防止自己摔下去。

    她的心跳，又不受控制地剧烈跳了起来。

    她的脸离司傲霆的脸那样的近。

    近得，似乎她只要稍稍侧过去，就能亲到他的脸。

    她的心底不知道为什么，忽然涌起一股迫切想要亲上去的冲动。

    真的。

    好想，好想……

    司傲霆抱着她走了几步。

    忽然，像是感应到了什么，侧过头，看向她。

    太突然，顾立夏来不及回避自己的目光，眼里的热切全都落入司傲霆的眼里。

    司傲霆一向面无表情的脸，忽然变了。

    说不出来的感觉，就是变了。

    仿佛，他冰冷的外表底下，藏着一颗火热的心；

    仿佛，他古潭无波的眸底，藏着深深的爱意；

    仿佛，他全身的每一个细胞，都藏着浓浓的——

    欲望……

    她被自己的想法吓了一跳，别过头去。

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    心跳在这样的夜晚，如同打鼓一般清晰。

    再这样和他对视，她的心脏绝对会跳出来。

    顿时，她又觉得难为情。

    也许，他已经发现自己的异常了，他心里会怎么想？

    眼角偷偷的观察，发现司傲霆还是那张扑克脸。

    他将她放在床上，盖上被子。

    然后，自己绕过床尾，掀开被子，躺了上来。

    灯。

    熄了。

    三米乘三米的大床非常宽敞，两个人一左一右躺着，中间还有一米多的距离。

    明明离得那么远，顾立夏却觉得他似乎就躺在自己身边。

    闻着大床上那股浓烈的雄性气味，她感觉全身的细胞变得越来越敏感。

    司傲霆一个小小的翻身，都让她紧张不已。

    忽然，她发现了一件让她尤为惊恐的事情。

    小心翼翼地掀开被子，再次检查了一下。

    她原本穿着的裙子不见了，此刻身上穿着的，是和司傲霆的睡衣相同材质的一款睡裙。

    黑暗中看不出睡裙颜色，但料子穿在身上，非常的舒服。

    司傲霆没有动静，仿佛睡过去了一般。

    顾立夏不敢问他，谁帮她换的衣服。

    悄悄地抬起手臂闻了闻，发现自己身上，有一股沐浴露的清香。

    难不成，自己在昏迷中，还洗了澡了？

    似乎好像确实迷迷糊糊中，确实有一双手给她洗过澡。

    她安慰自己，肯定是司傲霆嫌弃自己脏，让家里保姆给自己洗的。

    不过，就算是让保姆给她洗澡，她还是觉得膈应啊。

    有种被人看光光的羞涩……

    一顿胡思乱想，身体到底还是太累了，不知不觉中，又沉沉地睡了过去。

    黑暗中，察觉到顾立夏均匀的呼吸声，司傲霆的眼睛忽然睁开。

    他心情烦躁地起身，去浴室洗冷水澡。

    不过是和那个丫头躺一张床上而已，他居然反应这么大，好想把她给吃掉。

    洗着洗着，眼角瞟到浴室内的浴缸，脑海里又浮现出给那丫头洗澡的画面。

    好不容易压下去的感觉，又腾起，折磨得他，将凉水开得更大……

    第二天，顾立夏神清气爽地醒来，发现司傲霆抱着被子，还在沉睡。

    她蹑手蹑脚地起床，洗漱完，换上自己的衣服，去楼下厨房熬粥。

    虽然知道小北就算醒了，暂时也还不能吃东西，可她就是想做。

    仿佛只有这样做，才能减少她心里的焦虑。

    她查过了，就算小北这次成功做了换心手术，可后面还得看排不排斥，会不会有别的感染、肿瘤，移植物血管病等等。

    而且还得一辈子都吃药，定期去医院复查。

    虽然国外已经有换心患者活了三十年的记录，但手术之后死亡率更大。

    她怕，怕她的小北熬不过去……

    司傲霆下楼的时候，看到顾立夏单腿站在厨房里，一边搅拌粥，一边隐忍的落泪。

    背影，是那样的悲伤，孱弱。

    他走过去，接过她手里的勺子，淡淡地说道：“家里有佣人，这样的事情让佣人做就好。”

    手上却学着顾立夏刚刚的动作，继续搅拌。

    顾立夏没想到司傲霆忽然出现，急忙擦眼泪。

    司傲霆看着她的模样，伸出空着的左手。

    动作看起来粗鲁，其实轻柔地揩掉她脸上没擦干净的泪珠。

    感受到他指腹的温度，她全身一颤，别扭地低下了头。

    但指腹那种微微的粗糙感，仿佛在她心尖上磨蹭了一下，酥酥麻麻的感觉，传遍了全身。

    她尴尬地打招呼。

    “早、早上好。姑姑呢？今天还没起床吗？”

    司傲霆看着锅子里的粥，淡漠地回答：“回自己家了。”

    “啊？姑姑不是住在这里的吗？”

    顾立夏很吃惊。

    “这里是我一个人的地方。”

    “哦……”

    其实她很想问，既然姑姑昨晚上没在，为什么他还会让自己睡他房间。

    甚至，睡在他床上。

    但这个问题，始终说不出口。

    蜜汁尴尬呀……

    “粥是不是好了？”

    司傲霆忽然问。

    “啊？”顾立夏猛地回神，“哦，是的，好了。”

    她感觉自己都有点不像自己了。

    “那个，煮的量很多，如果不嫌弃……”

    话还未说完呢，司傲霆已经毫不客气地给自己盛了一晚，坐在外面的餐桌前，握着勺子慢慢地吹凉了吃起来。

    顾立夏挑挑眉。

    这人真不懂得“客气”两个字怎么写。

    不过，美男就是美男啊，连喝个粥都能这么赏心悦目……

    正花痴中，兜里的手机响了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

