
      
        
           第007章 一模一样的脸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第007章 一模一样的脸

    还没想完，身后的墙上闪起亮光。

    她好奇地回头。

    看到身后那堵没挂任何字画的墙，几乎一整面墙都是屏幕。

    而屏幕里播放的画面，堪称国际大片——

    一个蒙面女子身着全黑夜行服，身姿手段极其灵活地正穿越重重防守，将摆放在一间密室的一个小盒子一样的东西，顺利盗走。

    被人发现后，身手了得地和一群黑衣保镖酣战……

    哇，刀光剑影，快意江湖！

    这不正是顾立夏从小幻想的画面吗？

    她都忍不住要跪舔这蒙面女子了。

    “精彩吗？”

    顾立夏笑嘻嘻地回答：

    “精彩精彩，这蒙面女子身手真不……”

    赖字还没出口，顾立夏的笑容顿时僵住。

    指着画面，说不出话来！

    “这……这这……”

    司傲霆慢条斯理地按下暂停。

    屏幕里，蒙面女子的黑色面罩被人扯掉。

    顾立夏毫无表情的脸，定格在画面内。

    “这下你还能耍赖吗！”

    “你这PS的效果可真不错，都能以假乱真了。”

    顾立夏压下心头的惊悚，打着哈哈。

    心里头一阵咒骂——

    整人也不带这样整的吧？

    一个不小心，这可是要吃牢饭的呀！

    一边观察着他的脸色，一边小步小步地往门口挪。

    司傲霆将她的小动作尽收眼底，周身的气息瞬间变冷，双腿随意交叠了一下：

    “是吗？”

    他的语调轻快，听起来似乎是在话家常。

    却吓得顾立夏脚步一顿，心越来越沉。

    “我顾立夏虽然从事的是不太正经的工作，但我绝对是秉持着做人原则，不偷、不抢、不杀人放火。”

    “哦？”

    司傲霆十指交扣，轻轻地放在腿上，看着顾立夏。

    “那屏幕里的人是谁？”

    “冤枉啊……”

    她哭丧着脸，恨不得马上六月飞雪。

    “绝对比窦娥还冤！我一手无缚鸡之力的弱女子，怎么可能……”

    “手无缚鸡之力的弱女子，能从八楼逃走？”

    司傲霆一句话，堵得顾立夏后面的话，再也说不出口。

    “我没做……”

    她还想解释，待看清司傲霆手里举起，对准她的黑色锃亮的枪口时，后面的话卡在嗓子眼里，顿住了！

    直觉告诉她，他真的会开枪！

    手心一瞬间爬满了汗水。

    “四……四少，别……冲动……”

    司傲霆双眸幽幽地看着她，慢慢勾起嘴角，眼底的眸光如同霜降。

    “那就将东西交出来！”

    她惊恐地看着他，快速倒豆子一般说道：

    “真的有误会，我没做过啊，你们去查查我就清楚了，我从小在简爱孤儿院长大。

    高中毕业孤儿院倒闭了，没钱支撑上大学，就开始在社会上爬摸打滚，最后在“幸福婚姻工作室”从事捉奸行业。

    我没那个能力，像视频里那个女的一样偷东西呀！”

    “看来你是不见黄河不死心！”

    司傲霆眼里闪过一抹肃杀。

    枪口下移，对准顾立夏的小腿，就要按动扳手……

    “四少！”

    灰衣特助推门进来。

    他对着司傲霆耳语了几句。

    司傲霆脸上神色变了变，愈发寒凉。

    “你最好再仔细想想，东西的去处！

    否则，下次枪口对准的，就是你的心脏！”

    门“嘭”的一声合上。

    屋子里没开灯，只有墙壁上暂停的屏幕，闪烁着微弱光芒。

    顾立夏全身都被吓得汗湿了，捂着胸口，大口大口喘气。

    刚刚真的是吓死她了！

    若不是那灰衣男人，说不定此刻，她就真的瘸了。

    抬头，看着屏幕里那张定格了的，和自己一模一样的脸，感觉这黑屋子越发瘆人。

    这、这女的到底是谁？

    就算长得像，那也没这么像吧！

    眼睛鼻子嘴巴，跟复制的一样！

    难不成，聊斋异志里头那鬼故事《画皮》是真的？

    这事越想，越让她感觉毛骨悚然。

    突然，“叮叮叮——”

    口袋内的手机，毫无预警地铃声大作。

    她的心脏如同惊弓之鸟，猛地一缩，彻底罢工了……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

