
      
        
           第010章 万恶的资本家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第010章 万恶的资本家

    半个小时之后。

    “咳咳！”

    顾立夏湿漉漉地从河面上探出头来，小心翼翼地观察了一眼四周。

    确定没有危险，这才大胆地将含在嘴里的一根管子吐掉，大口大口吸气。

    所谓最危险的地方，也是最安全的地方。

    嘿，那个什么四少肯定猜不到她跳水里后，压根儿没有游远。

    而是利用从他家顺过来的小管子，攀着河沿，就在他脚底下躲了半个小时。

    一直到所有人都离开。

    从水里面爬上来，顺手将管子扔进河里。

    她看到那个黑色的木箱子还在原地，再也忍不住，得意地勾了勾唇。

    这黑箱子是她电话里头叮嘱司小町，去贫民区旁边的养蜂人那里弄一箱蜜蜂。

    然后埋在这河边公园内，用红丝线做好记号，来对付那什么四少。

    没想到真这么好用。

    忽然，树丛里传来一阵悉悉索索的声音……

    她心口一窒，吓得都不敢呼吸：“谁……谁在那……”

    “喵……”

    原来是一只猫！

    顾立夏环顾了一圈黑洞洞的四周，脑子里忽然一闪而过画皮的故事，急忙从地上爬起来，拍拍屁股。

    习惯性地摸向脖子，顿时全身一颤。

    糟糕，玉佩不见了。

    这块玉佩是她两岁进孤儿院的时候，唯一戴着的东西。

    院长说过，凭着这块玉佩，说不定她还能找到抛弃她的家人。

    虽然找不找家人，对她来说，已经不那么重要。

    但这些年，这玉佩对她来说，几乎和生命同等重要。

    顾立夏仔细回忆了一番。

    玉佩很有可能，是司傲霆袭击她后背的时候，拽断了绳子，掉草地了。

    果真，她在草地上找到了一根红色结绳，却怎么也不见玉佩。

    草地没有，那就只有一个情况——

    玉佩被司傲霆给捡走了。

    这个天杀的司傲霆！

    他的身价据说都有好几千个亿，居然会看上她一块小玉佩！

    果真是万恶的资本家，不放过一丝一毫的敛财机会。

    不行，必须得从他手里把东西给拿回来！

    顾立夏咬咬牙，朝司宅跑去。

    可看着司家别墅门口站着的两排黑衣保镖，顿时，她又怯场了。

    他们还在满世界找她呢，她跑这里来，岂不是自投罗网？

    躲在司家对面的大树后面，顾立夏抓头搔耳。

    不断想对策，又不断否决自己的对策。

    不管哪一条路，都不通罗马！

    正陷入天人交战之时，一辆黑色的迈巴赫停了下来。

    车灯晃得顾立夏眯上了眼睛，急忙将身子往大树后面躲了躲。

    接着，司傲霆从车里下来。

    已经是半夜的凌晨两点。

    夜，深沉得如同泼染的黑色墨汁。

    司机把车驶去停车场。

    司傲霆站在门口，没有马上进去。

    黑暗中依然清晰可辨的奢华别墅，灯火通明。

    里面却安安静静，一丝声响都没有。

    如同一个空壳，光有光鲜亮丽的外表，毫无温度。

    顾立夏的角度看不到司傲霆的脸。

    却觉得他站在路灯下抬着头，安静地望着别墅的模样，背影看起来异常的孤单落寞。

    忽然，灰衣特助穆风不知道从哪个角落钻了出来，顾立夏吓得急忙又缩了回去。

    穆风警觉地扫了扫对面的大树，总觉得那里有点奇怪。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

