
      
        
           第017章 劝退小三
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第017章 劝退小三

    “哦，小三叫顾立夏啊，没问题！等等——”

    顾立夏脸上的笑容彻底僵住。

    “你、你是说、说小三叫做顾立夏？”

    “对，就是最近那个闹得沸沸扬扬的M.E总裁的未婚妻，顾立夏。有问题吗？”

    顾立夏尴尬地扯了扯脸皮：“没、没问题。”

    委托人没发觉顾立夏的不对劲，继续气愤地说道。

    “这个贱女人，以为救了霆哥哥，就能以这件事逼霆哥哥就范，娶她为妻，想得美。

    其实大家都被这个女人给骗了，车祸和视频肯定都是她安排的，她就是个心机女！”

    屮！心机女。

    这么高的帽子！

    顾立夏心里头怼回去，她才是被胁迫的那个，好吗！

    不过，听刚刚这女人的意思，明明司傲霆有未婚妻，感情还不错，居然会为了股市赚钱，不惜背叛伤害心爱的女人，果真人品恶劣。

    脸上笑容满面地附和：

    “理解，理解，这个小三儿真是太可恶了。不过，你也知道，这个女人可是未来的M.E的总裁夫人，肯定不好对付。”

    她故意皱了皱眉头，叹了口气：

    “还是算了，实在是太有难度了……”

    对面的女人急了，立刻加码：

    “再加十万？不，一千万！我出一千万，只要你能把那个小三给劝退！”

    一千万！

    比刚刚的一百万足足多了十倍！

    上帝终于长眼睛，站在她这边了。

    有了一千万，到时事成之后，带着顾小北跑路，想躲到火星上都不愁了。

    顾立夏一秒立刻变脸：“就这样说定了！”

    “爽快！事情就交给你了。不过，话说回来，仔细一看，你和那个心机女长得好像啊。”

    顾立夏心口猛地一缩，笑容定格。

    “不过，那个女人才没有你漂亮。她丑死了！哈哈哈。”

    “是、是吗？呵呵。”

    顾立夏尴尬地陪笑。

    真是虚惊一场，幸好网上只有侧脸照。

    心底忍不住得意洋洋——

    嘿，要劝退的小三就是她自己，哪里还有这么好赚的钱！

    分分钟啊！

    无意往外面瞟了一眼，忽然看到咖啡店的玻璃门外面，两个熟悉的身影走了进来。

    这……这不是司傲霆，和他的特助穆风吗？

    他们怎么来这里了？

    眼看着司傲霆的眼光，朝她们这边望过来，顾立夏急忙埋下头，对委托人说道：

    “好了，基本情况我已经了解清楚了，这位小姐，您就放心，驱小三的这个任务，我接了。

    我保证会让顾立夏这个‘无良’小三，放弃M.E总裁夫人的位置！我尿急，就先走了。”

    话音才落，她的眼角已经瞄到司傲霆推开咖啡店的玻璃门，走了进来。

    顾立夏紧张得心脏都要从嗓子眼里跳出来。

    一千万啊，要是被认出了，就彻底泡汤了！

    迅速转动轮椅，头也不回地往咖啡厅洗手间方向驶去。

    “顾小姐！”

    一道低哑暗沉的声音从她的背后响起。

    顾立夏转动轮椅的手彻底僵住，手心沁满汗水。

    这刻，她感觉自己的世界天崩地裂，暗无天日。

    十级地震，也不过如此！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

