
      
        
           第012章 M.E总裁未婚妻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第012章 M.E总裁未婚妻

    “妈妈，不要抛弃我，妈妈……”

    一片白雾的世界，顾立夏不停地奔跑。

    “妈妈，妈妈……”

    不管她再怎么大声呼喊，没有一个人回应她。

    她的眼睛睁不开，耳朵也听不见。

    世界只剩下一片嗡嗡嗡的声音，嘈杂，迷离。

    如同遁入了馄饨之初，毫无归处……

    迷迷糊糊中，她感觉有一双寒凉却异常有力的手，紧紧握住了她的手。

    那双手一直牵着她。

    仿佛会就这样一直到地久天长，再也不会松开她……

    ……

    等她醒来，已经是两天后的早上。

    顾立夏虚弱地微微睁开眼睛，大脑自动倒带，回忆起之前发生的事情——

    她先是捉错了奸；

    然后，被人莫名其妙追杀；

    然后，被车撞飞了；

    然后——

    全身上下的骨头肌肉，如同被回炉重造了一般。

    动一下，都让她疼得直抽气。

    只能眸子滴溜乱转，观察着自己的伤势。

    头上缠着绷带，估计摔到脑子了；

    胸口缠着绷带，哦买嘎，该不会摔断肋骨了吧；

    右脚打着石膏，最终，还是瘸了……

    确认完毕，心里头重重叹了口气。

    为了救她的宝贝玉佩不被摔碎，她这一次，真的是拼了老命了。

    这时，一个年轻的小护士面带笑意，小脸红红地推门进来。

    她看着顾立夏，一脸艳羡。

    “你醒啦！”

    小护士手脚麻利地将顾立夏扶起来，伺候她喝水，换药。

    脸上一直挂着匪夷所思的笑。

    换绷带时，顾立夏这才发现，自己好像除了右腿，别的都是小伤。

    万幸！万幸！

    不过，这小护士终于让她受不了了。

    “你干嘛一直看着我笑？”

    “我笑顾小姐真的好幸福，有这么帅气英俊多金的未婚夫。你现在可是全世界女人都嫉妒的对象……”

    小护士语气暧昧，一脸的花痴样！

    未婚、婚夫？

    她觉得自己大脑肯定受了重创，智商不够用了。

    “我单身，没有未婚夫！”

    护士看她楞楞的神情，笑得更欢了。

    “全世界都知道了，你还藏得住？”

    说着八卦地翻出手机，点开热搜新闻，举起来给顾立夏看。

    顾立夏眼尖地瞥到“M.E总裁未婚妻”几个鲜红大字，赫然挂在热搜榜第一名。

    后面的字一晃而过，没看清。

    急忙一把抢过手机。

    待看清上面的内容后，顿时心里千万，不，千亿头草泥马奔腾而过……

    “醒了。”

    一道冷沉熟悉的声音，从门口传来。

    吓得顾立夏手一抖，小护士的果机，差点被她给砸地上。

    她抬头望出去。

    司傲霆穿着一件黑色的阿曼尼衬衣，优雅地走过来。

    他的脸上面无表情，周身强大的气场，十分迫人，让人连眼神都不敢乱瞟。

    小护士很识分寸地退了出去，还贴心地关上了病房门。

    小小的病房，顿时静得连根针掉地上都听得见。

    顾立夏眼珠子轱辘转了几圈，心里头打着腹稿，正思索着如何开口。

    司傲霆冷沉的声音响起。

    “既然醒了，就把合同签了。”

    “啊？什么合同？”

    顾立夏有点蒙圈。

    司傲霆将手上的一份文件，和一盒印泥放在她的面前。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

