
      
        
           第033章 猎物，锁定
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第033章 猎物，锁定

    千钧一发之际，一双手牢牢地扼住了她的轮椅。

    她的身体因为惯性，往前倾斜。

    就差那么一点点，真的就是那么一点点，她整个人就要掉了下去。

    心惊胆颤地回头。

    司傲霆额头冒着细密的汗珠，一脸黑沉。

    王思思也没想到自己随手一推，会差点害得顾立夏滚楼梯，偷偷跑了。

    顾立夏将轮椅往后退了三米，远离那个危险的楼梯，这才挤出一丝心有余悸的笑。

    她声音暗哑、哽咽地向司傲霆道谢：“谢谢！若不是你，我死定了！”

    刚刚那一刻，她是真的害怕。

    司傲霆眼里涌着浓浓的怒火，低沉地说道：“不听话，罚款十万！”

    顾立夏气得暴跳。

    “喂，你要不要这么不讲理！我不过就是出来透个气，哪里不听话了，你凭什么罚我！”

    眼眶彻底红了。

    “嘴硬，再加十万！”

    司傲霆面色不善地瞟了顾立夏一眼，眼底满满的怒气。

    “老娘不干了！这什么破契约，我不干了，你爱和谁结婚和谁结婚去！”

    眼泪刷地一下流出来了。

    刚刚她差点就死了！

    他居然还要罚她钱。

    “行，那你以后再也看不到小北了！玉佩也别想要了。”

    司傲霆挑了挑眉，将红肿的手心半握拳放进裤兜，转身走了出去。

    顾立夏红着眼眸，恨恨地瞪着他，跟了上去。

    别的威胁她都不怕，可她的儿子和玉佩是她的软肋。

    露台安静下来。

    一个长相邪魅的男人忽然双腿悬空，又坐在了三楼的飘窗上。

    一双女人的手，柔柔地搭在他的肩上。

    酒红色的指甲，尤为性感。

    侧脸，竟然和顾立夏惊人的相似。

    他将女人一拉，抵在窗台上，俯身吻了下去。

    双眼里闪着戏谑的光，看向一楼远去的黑色迈巴赫。

    唇角勾起一抹神秘莫测的笑。

    猎物，锁定！

    回去的车上，司傲霆脸上的神色异常冷沉。

    小小的车厢，暴风雨前的沉闷。

    “那个……对不起，今晚上是我错了！”

    顾立夏情绪已经恢复过来，小心翼翼地道歉。

    司傲霆瞥了她红肿的眼眶一眼，淡漠的神情写满了不屑，心里头，却暗暗自叹，刚刚那么危险，幸好她没受伤。

    “我不管你和那个女人，还有顾少辰有什么恩怨，从现在开始，不要再和他们扯上任何关系！”

    顾立夏心口一紧，错愕地看向司傲霆。

    “你知道少辰？”

    “顾少辰，本市顾家的小少爷，我为什么会不认识？

    更何况，顾家和司家关系一直都不错。顾少辰和王家千金已经订婚，择日就会举行婚礼。

    你现在是我的女人，别去给我惹出乱七八糟的新闻！

    如果听话，到时候咱们离婚，我会给你一笔补偿费。”

    顾立夏被司傲霆这番话说得面红耳赤。

    她的嗓子眼如同堵着砂石一般胀疼，鼻子酸涩。

    最开始他说让她别肖想他一分钱。

    现在又说会给她一笔。

    不管是哪一点，都将她的尊严狠狠地踩在地上。

    “司傲霆，谁稀罕你的钱了！在我眼里，你连个屁都不是。若不是为了顾小北，你以为我会遵守你那什么破协议。”

    “若不是为了钱，你设计成为我的未婚妻做什么？”

    司傲霆的眼里少见的有了一丝怒意。

    这个女人，没来由地，让他很生气！

    明明，好不容易才找到她……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

