
      
        
           第056章 白马王子来接你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第056章 白马王子来接你

    大大的眼睛里，夹杂着一丝小心翼翼和渴望。

    “他说他是我的爸爸，是真的吗？”

    顾立夏看着顾小北好一阵，这才缓缓点了点头。

    “嗯，是。”

    “那……”

    病房外面传来敲门声，打断了两母子的对话。

    顾立夏擦了擦眼泪，起身去开门。

    门外是司小町，和有一段时间没见过的女汉子，白深深。

    “夏夏，来，快给个热情的拥抱！”

    白深深一米七的高个子，朝一米六五的顾立夏热情的搂了过来。

    顾立夏被她搂得上气不接下气：“深深，放……”

    白深深大大咧咧地松开顾立夏，将她瘦小的身板一推，这才看清她腿上打着石膏。

    “哦买噶，你腿怎么回事？”

    顾立夏还没有开口，白深深脑海灵光一闪。

    “等等，难不成网上说的那‘M.E总裁夫人’的事情是真的？那个车祸……你、你……”

    下意识地，她看向司小町。

    司小町勉强笑了笑，脸色很难看。

    “深深姐，咱们先进病房吧。”

    顾小北看到司小町和白深深非常高兴。

    “小町哥哥，深深姐姐。”

    白深深坏笑：“臭小子，嘴儿真甜，但你这样一叫，我岂不是要叫你妈阿姨了！”

    一群人热热闹闹地聊了会儿，小北困了。

    哄他睡着后，司小町在病房陪着他，顾立夏和白深深去了住院楼下面的花园长椅上。

    白深深瞟了她一眼。

    “到底怎么回事儿？老实交代。”

    顾立夏简单地把事情说了一遍。

    白深深吃惊地看着她：“你是说，小北是那个人的儿子？！而且，他还要抢走他？”

    “嗯，他是这样说。”

    顾立夏怅然地点了点头。

    “听你这么说，这个男人很危险啊，能远离尽量远离。夏夏，你千万不要对他动心。

    我就是活生生的例子，他们这种高高在上的人，无心无情，一旦和利益牵扯，什么事情都做得出来。”

    白深深想起自己过去五年前的那段晦涩的感情，心里一阵酸疼。

    顾立夏清楚白深深的故事。

    五年前，白深深被一个有钱有势的男人看上，在那个男人霸道的温柔下，她深深爱上了那个男人。

    那么甜蜜的感情，却那么禁不住考验。

    那个男人为了联姻，睁一只眼闭一只眼地看着她被他的有钱未婚妻，弄进牢里。

    之后，顾立夏也被王思思给陷害进去，和白深深关在一起，两个人惺惺相惜。

    那三个月监狱的日子，如果没有白深深在牢里护着她，说不定她早就一尸两命了。

    顾立夏望着花园里，之前司傲霆霸道吻她的地方，心里涌出来一股酸涩。

    “深深，我知道。”

    “夏夏，如果有需要我帮忙的地方，尽管说！”

    “谢谢。”顾立夏感激地看着白深深，抱了上去，“呜呜，深深，还是你最好了！”

    无意中，又瞟到她脸上的秘密。

    白深深那张张扬漂亮的脸庞上，有一道丑陋的疤痕，从左眼角一直延伸到耳后。

    所以她一直留着齐耳短发，将那道疤痕藏起来。

    穿着一身警服的宁骏昊朝她们走过来。

    顾立夏趴在她的耳边，打趣道：“白马王子来接你了！”

    白深深面不红心不跳，眉头一挑。

    “再乱说，我撕了你这张嘴。你又不是不知道耗子是我青梅竹马，我和他纯哥们。”

    送走白深深，顾立夏杵着拐杖回去病房。

    小町不知道去了哪里，司傲霆坐在病房内的沙发上，对着电脑在工作，守着还在睡觉的顾小北。

    看到他，顾立夏迈进去的脚，又退了出来。

    司傲霆抬头看到了她的身影，声音一如既往地冷沉。

    “进来。”

    顾立夏站在门口犹豫了两秒，还是选择进去。

    怕他做什么。

    他又不是老虎狮子，还能吃了自己不成。

    她径直走到小北的病床旁，将他的被子掖好。

    看着他那张天使一般的睡颜，心里暖暖的。

    司傲霆在背后出声。

    “已经联系好了国际上最顶尖的专家，后天可以给小北动换心手术。”

    顾立夏动作顿了顿。

    有钱就是好啊！

    不仅可以马上安排手术，还能请到最好的医生，享用最好的资源。

    “谢谢。”

    她回头，目光不期然和他相撞。

    他随意地坐在沙发内。

    不过一个普通的坐姿罢了，却让她觉得他优雅得如同一个王者。

    他的眸底漆黑一片，仿佛一个漩涡，将她吸引进去。

    她急忙转过身，背对着他，双颊不受控制地发红。

    顾立夏，你搞什么飞机！

    为什么和他对视都会心跳加速。

    他这种男人，你不会已经对他动心了吧！

    不行！

    不行！

    绝对不行……

    你喜欢的人一直都是顾少辰！

    而且，顾少辰昨天还发短信给自己说，说让自己一定要等他。

    司傲霆的电脑键盘一直噼里啪啦地响，顾立夏内心各种纠结，渐渐，眼皮子困得睁不开，趴在病床边睡了过去。

    司傲霆的键盘声停了下来。

    他凝视着面前的女人和孩子，面上看不出神色，不知道在想什么……

    两天后，顾小北终于被推进了那间S市顶级标配的手术室。

    顾立夏，司傲霆，司小町，白深深，甚至连姑姑司温妮也来了。

    大家轮流陪着说什么，都不愿意离开手术室大门外的顾立夏。

    十六个小时的等待时间后，顾小北终于被推了出来。

    看着他手术成功，一切都好，顾立夏一直紧绷的神经松了下来，晕了过去……

    顾立夏醒来的时候，发现自己躺在一张陌生的床上。

    鼻端充斥着熟悉的雄性气息。

    “醒了。”

    低沉缱绻的嗓音响起，带着一丝沙哑。

    接着，房间内的灯亮了起来。

    司傲霆一脸困倦的神情，手臂撑起身子，抬头看着她。

    就算是困倦的神情，也是那么的俊美。

    V领睡衣领口松松垮垮地，性感得让人喷鼻血。

    顾立夏吓得抱着被子往床边挪：“我、我怎么会在这里……”

    “你晕倒了。”

    “晕倒了难道不是应该在医院吗？”顾立夏吓得声音颤抖。

    睡他的床，该不会要付钱的吧？

    等等，医院……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

