
      
        
           第085章 难道，是幽灵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第085章 难道，是幽灵

    她的语气微微颤抖，带着渴望地说道。

    到现在，她都不敢相信这是真的。

    她渴望了二十三年的亲生父母，如今居然找到了，就在S城等着她。

    她麻利地将司傲霆的座椅放下来，在他的身后，伸出双手去按摩。

    冰凉的手指接触到司傲霆的太阳穴，令他全身放松下来。

    “手怎么这么凉？冷吗？”

    他闭着眼睛问。

    “啊，刚刚出了汗，所以特别凉吧，你快点说说他们。”

    “就这么焦急见到他们？”

    司傲霆忽然低沉地问。

    顾立夏沉默下来，按摩的手势，也跟着慢了下来，很久才回答。

    “想，也不想。我特别想问他们，当年，到底是因为什么原因，要把我丢了！”

    她的声音，带着说不出来的落寞。

    司傲霆忽然睁开眼睛，定定地看着她。

    漆黑如墨一般的眸底，荡漾着她看不透的深沉。

    “喂，你、你闭上眼睛。”

    她发誓，她耳根子肯定都已经红透了。

    “以后，我保证，不会再把你弄丢。”

    说完这句话，他合上了他那深邃如海一般的眼眸。

    迫人的压力终于消失，顾立夏的心被这话重重击中。

    他这……什么意思？

    为什么，她总觉得，司傲霆就是很喜欢她？

    心跳愈来愈加快，脸更红了。

    很想将他揪起来，问个清楚。

    可她不敢。

    那本日记，写得那么清楚，她不是他的夏夏。

    她怕最终，会听到让她失望的答案。

    正在开车的穆雨，却紧张得咽了口口水——

    他家少爷，刚刚这是在对新少夫人表白吗？

    大新闻啊，他家少爷终于情窦初开了！

    宴会在一个高楼顶楼举办。

    伦敦的夜景绚烂如繁星，连空气，都透着优雅。

    一角弦乐队安静的演奏，悠扬的乐曲，轻快的拍子，衬得这夜色越发迷人。

    身材高挑，金发高鼻子的外国人觥筹交错。

    她挽着司傲霆走在里面，男俊，女娇小貌美，显得尤为焦点。

    司傲霆英文非常好，说的是一口地道的美式英语，和一群美国人谈笑风生，但他整个人的气质却更偏向内敛，举手投足尽显王者之气。

    可他和一群英国人交流的时候，张口吐出来的，又是优雅的英式英语，更衬得他高贵不凡。

    顾立夏已经被司傲霆这流利的英语击败了，接着，法语，意大利语，甚至韩语日语，他都是张口就来。

    顾立夏整个人彻底凌乱了。

    她从小自诩自己语言功底好，英文一直是她的强项，可在司傲霆的面前，发现自己压根儿就上不了台面。

    所以说，面前这个俊美的男人，绝对就是个无心无情的妖孽。

    她浑身不自在，趁司傲霆和国际友人交流的时候，偷偷溜到甜品区，大快朵颐。

    边吃，边欣赏场内的帅哥美女。

    宴会厅里面各种肤色，各种口味的美女一大把。

    有性感出挑的，也有娴静温婉，也有甜美可爱。

    顾立夏挺直背，看着不远处镜子里的自己，暗暗和那些佳人对比——内个，除了身高不算太高，别的也不算太差嘛！

    一袭黑色的连衣裙，身材虽然娇小，但前凸后翘，该有的都有……

    等等！

    顾立夏低头看了自己身上的裙子一眼，顿时吓得魂飞魄散——

    她、她穿的明明是粉色的裙子，怎么刚刚镜子照出来的，是黑色的自己！

    急忙抬头，望过去，之前看到的位置，哪里还有黑色裙子。

    取而代之的，是一个穿着性感比基尼，却满身赘肉的肥妞，正对着甜品大快朵颐。

    顾立夏四处观察了一下，发现这宴会厅里根本就没有镜子。

    刚刚她误会是镜子的那地方，和她站的位置，根本就是对称结构。

    就连装饰，也几乎对称……

    所以，才会让她生出自己在照镜子的错觉。

    呜呜，既然不是镜子，那谁能告诉她，刚刚她看到的，穿着性感黑色衣裙的自己，到底是怎么回事？

    眼睛，鼻子，嘴巴……

    那张脸，每一处，都和自己如同复制一般。

    难道，是幽灵……

    她吓得毛骨悚然，手心爬满汗水，心里毛毛的。

    咕咚——

    紧张地咽了口口水，眼珠子轱辘轱辘到处乱转。

    眼角瞟到一个熟悉的身影，顿时心尖儿颤了颤。

    冷擎宇怎么也在这里？

    冷擎宇也看到了顾立夏，端着一杯酒，径直朝她走了过来。

    他的头发换成了紫色，美得更加妖孽。

    “他乡遇故知啊！小花美女，好久不见啦！恭喜你们结婚，你和你家司傲霆，生活可性……福？”

    “幸……”

    顾立夏收回探寻的眼神，努力让自己的心恢复平静。

    大脑迟疑地反应着冷擎宇的话，顷刻，居然懂了冷擎宇的话外之音，顿生恼怒，脸上却不自觉爬起一抹红晕。

    “……性你个头！”

    冷擎宇凑近顾立夏。

    “看来很幸福啊，那天送你们的礼物，喜欢吗？”

    他说的，是会所电影院，报警嫖娼那件事，

    顾立夏白了冷擎宇一眼。

    “变态！”

    看见他，没有一点异国他乡，老乡见老乡，两眼泪汪汪的触动。

    “我就是变态，那又怎么样？我还可以做更变态的事。”

    冷擎宇一只手，环住了顾立夏的腰。

    忽然，一只大手，将冷擎宇的手腕扼住，顺势一扭。

    “离我的人远一点！”

    冷擎宇往旁边侧过去，一个旋身，化解了司傲霆的动作，抽回自己的手。

    他揉着扼疼的手腕，脸上挂着邪魅的笑：

    “看来这次是真爱啊，碰都不让碰一下，啧啧，勾起我更大的兴趣了。”

    “那你试试，看还能不能活命。”

    “哎呦喂，我好怕怕啊！”

    冷擎宇的笑容里，没有一丝温度，充满嘲讽。

    “最近在哪儿的上流宴会上都能遇到你，人脉联系得怎么样了？”

    你可千万一定要努力啊，否则一不小心，司家继承权被你那三个堂哥抢去了，那就不好玩儿了，我认准的对手，可一直都只有你一个。”

    “是么？可惜，遗憾的是，我的目标，并不是司家继承权。”

    冷擎宇脸上闪过一抹讶异，显然没想到，司傲霆会说出这样的话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

