
      
        
           第016章 放弃M.E总裁夫人位置
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第016章 放弃M.E总裁夫人位置

    只见她穿着巴黎最新款的衣服，手边的包包是LV的最新款，价值得四五十万。

    因为委托人之前特别嘱咐过，不透露任何信息。

    所以她转动轮椅，径直上前，单刀直入地招呼。

    “您好，我是‘幸福婚姻工作室’的专业婚姻咨询师。”

    直接叫做“驱三师”到底太招摇。

    所以，她一般将自己的行业包装一下，叫做婚姻咨询师。

    对面的女人透过墨镜，也在上下打量顾立夏。

    “你这样……确定可以完成我的委托？”

    顾立夏满脸堆笑。

    “这个您放心，驱小三又不是打架，和我残不残疾无关。”

    委托人带着点怀疑地问：“你们保证不会泄露顾客的任何信息？”

    “是的，这一点您放心，我们有专业素养，保证绝对对您的事情守口如瓶。如果不放心，我们可以签一份协议。

    当然，我们也有我们的宗旨，一是违法的委托不接，二是违反道德的委托不接。我们的目的是保家卫婚，还你一个幸福婚……”

    “停，不用说了，这些之前已经有人和我说过了。”

    对面的女人声音恢复如常，语气带着一丝傲慢。

    “我找你们要做的事情很简单，给我劝退那个小三，不要插入我的婚姻。”

    “请问，您和您先生结婚多少年了？”

    顾立夏按照流程，先必须得了解委托人的信息。

    “还没结婚。”

    她挑了挑眉头：“能和我说说具体情况吗？”

    “本来我都要和我未婚夫准备结婚了，可那个小三忽然出现，不知道用了什么卑劣的手段，逼着我未婚夫娶她，还闹得全世界都知道了。你说可不可恶！”

    “嗯、嗯，这小三确实可恶。”

    顾立夏立即点头附和。

    对面的女人得到肯定，继续口若悬河地讲述她和她未婚夫有多般配，感情有多和谐。

    不停数落小三的恶劣，还滔滔不绝地引述身边各种小三勾引男人的例子。

    一直到实在口干，这才打住。

    “行，这位小姐，您的痛苦我们感同身受，这个小三实在是太可恶了。

    您放心，我们会帮你劝退这个小三，不成功绝不收钱，不过这个费用……”

    顾立夏故意拖长了语调。

    “原本我是决定支付十万酬劳，但你太对我胃口了，我喜欢。

    只要你能赶走那个小三，我愿意出一百万！”

    一、一百万！

    顾立夏感觉自己被巨大的惊喜砸中，脑子里已经自动将这笔钱写上自己的名字。

    劝退小三嘛，虽然很难，但她有一百种理由，可以说服得那个三儿，自动放弃勾搭委托人的男人。

    如果实在不行，就按老办法，把司小町包装成富二代，去勾引那三儿。

    哈哈，就她家小町的俊美长相，勾勾手指，就已经让三儿神魂颠倒，还从没有过跑单现象。

    “成交！”

    一锤定音。

    “那我就等你们的好消息了。”

    “等等——”

    顾立夏仅有的那点理智，还记得最后一个重点。

    她憋着激动的情绪，声音都有些发抖。

    “您还没有告诉我，那个小三是谁呢？”

    “顾、立、夏！”

    委托人咬牙切齿地说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

