
      
        
           第098章 他是个疯子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第098章 他是个疯子

    “我看你嘴硬！”

    他冷哼一声，恼怒地关掉手机屏幕，环视了一圈这栋古朴的别墅。

    就算经过了二十多年，因为司傲霆保护得好。

    这里的一草一木，格局装饰，几乎和从前一模一样。

    就连钥匙，他也没更换过。

    可见，他是有多爱惜这里。

    司仲铭那就算已经中年，依旧不减风采的脸上，勾起一抹耐人寻思的笑容：

    “你说，如果我把这里毁了，你会怎么样？”

    司傲霆警惕地回头，瞪着他。

    “你敢！”

    “嗬，终于动气了啊！你心里比谁都清楚，我到底敢不敢……”

    司仲铭一副老狐狸模样。

    “这里是她唯一没被你破坏的地方！这里是她的！”

    司傲霆握紧拳头，隐忍着看向那个他叫做父亲的男人。

    司仲铭挑了挑眉：

    “傻孩子，夫妻之间，她的，不就是我的？再说，她做了那样的事情，是她对不起我！”

    “司仲铭，你没资格说和她是夫妻！已经二十年了，你还要让她在天之灵不得安息吗？今天，可是她的忌日！”

    司傲霆的嗓音，愈发低沉，隐隐有丝颤抖。

    如果可以，他这辈子都不想和这个男人，有任何交集。

    当年，若不是因为他，他的母亲也不至于……

    “原来，今天是她的忌日啊，你不说，我都要忘记了！那种女人，死了最好，省得一直给我丢脸！”

    司仲铭的脸上，露出一个无所谓的笑。

    这个笑容，彻底惹恼了司傲霆。

    “找死！”

    他握紧拳，冲过去，忍不住要杀了他。

    叶夏拉住他：“霆，不可以。”

    叶夏陪在司傲霆身边，怎么样都有五年了。

    多多少少知道一些他们父子之间的恩怨。

    司仲铭脸上的笑容，掉了下来，神情变得凌厉：

    “再问一遍，到底娶不娶叶夏！”

    司傲霆盯着他的眸子，高傲地抬起头，将眼里的愤怒掩掉。

    面上看不出一丝情绪，平平淡淡地接了一个字。

    “娶！”

    权宜之计，先答应。

    他会有办法让这婚姻无效。

    他这辈子认准的女人，只有顾立夏一个。

    司仲铭看了看怀里抱着的小司斯，满意地抱着睡得香甜的他，往楼上走去。

    “人呢？”

    司仲铭转头：“湖边小屋。”

    司傲霆定定地盯着他，身上强大的气息迫人：

    “让你的人住手！”

    “OK！”

    司仲铭无所谓地耸耸肩，打了个电话出去。

    “他们不会对她继续动手了！”

    司傲霆没动，低沉有力地说道：

    “协议达成，你应该滚了！”

    司仲铭笑：“很久没来这里了，我特别想住一晚，明早再离开。今晚……好好缅怀一下和你母亲的过去，也是极好，哈哈！”

    司傲霆整张脸，黑沉得可怕。

    就算再怎么厉害，可他此刻，却不敢真的对面前这个，和自己有五分像的男人怎么样。

    不是因为他是他的父亲。

    而是——

    他是个疯子，真的会，一把火，烧掉这里。

    人，一旦有了弱点，再强大，也会怕要挟。

    他的母亲，一直都是他的弱点。

    当年，她答应过母亲，一定要保护好她的这栋别墅。

    如今，他的弱点多了个小女人，而那个小女人，正等着他去救。

    不甘地握了握拳，转身，迫不及待赶去湖边小屋。

    叶夏急忙拉住他的手：

    “霆，你不要误会我，伯父会要挟你和我结婚，我之前根本就不知情，更不知道事情会闹成这样……”

    “放手！”

    司傲霆毫不留情地将自己的手抽出来，看了叶夏一眼。

    就这一眼，看得叶夏一颗心，跌到了谷底。

    “霆……”

    司傲霆嫌恶地说道：“我不管你和司仲铭是窜通好，还是真不知情。记住一件事，我以前不会爱你，以后，更加不会！”

    说完，决然地转身。

    叶夏的眼泪，唰地一下，滑了下来，歇斯底里地说道：

    “你怎么能这样对我！既然不能爱我，五年前为什么要救我！救了，这辈子你都必须对我负责！”

    五年前，她差点被叶瑜设计，让一群男人轮奸。

    结果司傲霆路过，救了她。

    “五年前救你，不过是顺手的一件事。你别误会。”

    司傲霆脚步不停，转过弯，看不见了。

    叶夏握紧拳头，长长的指甲，几乎掐进了肉里。

    唇角，却勾着一抹，恶毒的微笑。

    “霆，此刻，你的夏夏应该已经被我指使的那两个男人轮奸了，你真的会毫不在意，继续爱她，在乎她吗？

    哼，真想跟过去，看看你打开门后的神情呀！”

    别墅附近的湖边上，有一间小屋。

    司傲霆的母亲苏宛婳，从前最喜欢这个地方。

    她总爱待在这里看书，画画。

    司傲霆快步往小屋走去，路上，遇到了追来的穆雨。

    “少爷，少夫人呢？”

    司傲霆朝小屋方向望过去，穆雨立刻明白了什么意思。

    一群人，往湖边小屋赶去。

    而小屋内，顾立夏手脚被绑着，不能动弹。

    那两个长相猥琐的男人，一个手持着一部DV拍摄，一个恶心地不放弃地要脱她的衣服。

    “混蛋，放开我！”

    刚刚她耳尖，明明听到电话里面有个声音说，让他们住手，怎么他们压根儿不住手，反而还变本加厉了呢？

    “臭娘们儿，今天不玩死你，我们就对不起到手的那笔钱。”

    “可我听到你们刚刚接的电话里面，有人说放过我的！”

    顾立夏惊讶得瞪圆了眼眸。

    她被司仲铭绑架之后，先是被绑着关到一间别墅；

    然后，又被丢来这小房子内；

    再然后，这两个猥琐男人，想要侵犯她，侵犯到一半，接到了那个电话。

    “是有人要放过你，可还有一个人，出了高价，让我们无论如何，也要办了你。”

    其中一个大肚腩的男人说道。

    他一动，肚子上那赘肉一抖一抖，感觉都要掉了下来，要多恶心有多恶心。

    顾立夏忽然想起司傲霆那精壮的身材，果真那才叫男人。

    “给你们出高价的人是谁？”

    “不告诉你！”

    “你知道我是谁嘛？我可是M.E集团的总裁夫人，我出更高的价，买你们住手！”

    “不行！”

    这家伙简直油盐不进。

    “少废话，快点办事！”一旁拿着DV的高个子男人催促道。

    “这位哥哥，等一等……”

    顾立夏看着那一身横肉眼见就要扑过来压住自己，脸上神情瞬间变了。

    变得格外妖娆，妩媚，风尘。

    尤其是嗓音，性感而魅惑。

    “骚娘们，你要做什么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

