
      
        
           第040章 洗头收一万
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第040章 洗头收一万

    “洗可以，但是，我得收费！”

    司傲霆诧异地挑了挑眉。

    “多少？”

    “一千……不，一万！”

    顾立夏笑得一脸市侩。

    她可真是天才，这样都能赚到钱。

    试问，谁家理发店能有她贵？

    “好。”

    这么简单就答应了？

    她皱了皱眉，忽然想起来，司傲霆罚她都是十万一百万地罚，自己给他洗个头才收他一万。

    亏大发了！

    司傲霆看着顾立夏那张纠结的小脸，眸底笑意越来越浓烈，先进去浴室。

    顾立夏杵着拐杖，满脸失意地走进浴室内。

    浴缸已经放好了一池温水。

    司傲霆动手正在解衬衣扣子。

    顾立夏急了。

    “喂，你脱衣服做什么？”

    “不脱衣服怎么洗澡？”

    司傲霆的嗓音如同平常一般，低沉暗哑，讲述了一个洗澡最简单的道理，反而衬得她矫情。

    顾立夏想想也是，急忙背过身。

    “我不看你，你脱好衣服后，先进去浴池，将自己私密部位盖住，我、我再给你洗头。”

    一番话，说得顾立夏脸都彻底红了。

    身后一阵衣物的悉索声。

    随后，传来了一阵水声。

    跟着，司傲霆暗哑低沉的声音传过来。

    “好了。”

    顾立夏紧了紧拳。

    这几年抓奸，男人的身体早就看吐了，没啥稀奇的。

    和女人唯一的不同，就是胸口飞机坪，下半身不一样罢了。

    再说。

    不过就是洗个头嘛，又不是帮他洗澡。

    壮士视死如归的心情转过头，顿时被浴缸内的这幅美男沐浴图，强烈而直接地……给震撼了！

    量身打造的浴缸里，司傲霆闭着双眼，头枕在浴缸上的圆枕上，双手随意地搭在浴缸沿上，闭目休憩。

    英俊的脸，每一寸都精致得如同艺术品。

    精壮的倒三角身材，穿衣显瘦，脱衣有肉。

    而那重点部位搭着一块白色的浴巾，搭了比没搭还要折磨人。

    这绝逼比她抓奸拍过的任何一个男人的身体，都要好看一百倍、一千倍！

    顾立夏压抑不住内心的小九九，瞟了一眼。

    努力压抑自己狂跳的心跳，一瘸一拐地拽过浴室内的一条凳子，坐在司傲霆头部的位置。

    拿起浴缸旁边的淋浴头，打开热水，小心翼翼地淋湿他的头发。

    司傲霆的头发看上去似乎很硬，实际摸上去，很柔。

    手指不小心碰到司傲霆的伤口处，司傲霆的身体颤了一下。

    吓得她急忙抬起手腕。

    “很疼吗？”

    “还好。”

    声音带了点模糊的嘶哑。

    哇哦，超好听……

    顾立夏收起心里头的小九九，认真起来了。

    按压了洗发水，轻柔地给他揉出泡泡，尽量不去碰额头那儿的伤口。

    一双柔若无骨的小手在司傲霆的头上揉搓，如同在他心里头挠痒痒。

    酥酥的，麻麻的，整个人都有些飘乎乎。

    从小到大，多少人给他洗过头，可他从来没有体会过这样的感觉。

    全身细胞都变得异常敏感。

    即使闭着眼睛，他也仿佛看到了顾立夏那张认真的脸，此刻目光是多么的专注。

    想起心里面那个思绪良久的问题，终于问出声：“当年，为什么会生下小北？你那个时候才十八岁。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

