
      
        
           第053章 有我在！不怕
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第053章 有我在！不怕

    她还来不及问怎么一回事，那群人一起冲进屋子。她和小北被那四个人擒住，后腰被锋利的刀抵着。

    马老大气呼呼地问顾立夏。

    “臭婊子！你们报警了？”

    “我没有报警啊！”

    顾立夏真的是要哭了。

    到底是哪个混蛋报警啊！

    刚刚，她差点就把小北成功救出去了啊！

    外面警笛声不断，一道熟悉低沉冷冽的声音响起。

    “限你们一分钟之内，把人质交出来！”

    特么的，居然是司傲霆。

    马老大一听这威胁，气得对准顾立夏的脸就扇了一巴掌。

    “臭婊子，还不是你报的警！”

    顾立夏脑袋被打蒙了，半天没有回过神。

    顾小北和司小町都紧张地喊道：“住手！”

    “不要打我妈妈！”

    “外面那个就是你男人吧，让你男人准备一亿现金，放了我们，否则，我马上就杀了你！”

    “行，我和他说，你先放了小北和小町。”

    顾立夏右脸顶着一个鲜明的手掌印，目光坚定地对马老大说道。

    事已至此，不管司傲霆会怎么做，她必须先保证儿子的安全。

    马老大并不知道顾小北是司傲霆的亲儿子。

    只以为，顾立夏才是外面那富豪的女人。

    选择这个女人肯定更有保障。

    而且，带这么多人质，他也不好逃跑。

    撇撇头，让手下的人放了顾小北和司小町。

    顾小北抱着顾立夏，小脸满是泪水，声音越来越虚弱。

    “妈妈，我不要走，我要陪着你一起。”

    顾立夏强忍着眼泪，看着顾小北。

    “乖，快点出去！小町，快点带小北出去！”

    司小町也不愿意走。

    但他知道，小北是夏夏的命根子。

    “嗯，夏夏，你自己小心！”

    他目光坚定地抱着哭闹的顾小北，走了出去。

    顾立夏看着他们安全的到了警察那边，这才站在窗口，看着远处一脸冷沉的司傲霆，笑了起来。

    “喂，司傲霆，我知道你肯定不愿意花一亿元赎我，我不值这个价，没关系，帮我照顾好小北！”

    马老大一听顾立夏的话急了，气急败坏地朝她的左脸，狠狠扇了一巴掌！

    “臭婊子，谁让你这样说！”

    顾立夏看着马老大，挑眉笑了起来。

    “你搞错了一件事，那就是，我在外面那个富豪心里，其实并不值钱。”

    “信不信我捅死你！”

    “我才不怕呢，反正我儿子已经救出去了，我了无牵挂。

    不过，你可要想清楚了，我死了，你们都要蹲一辈子大牢！

    如果你们放了我，我会帮你们说话，减少你们的罪责，关不了几天就出来了。”

    嘴上说着不怕，其实顾立夏心里怕得直哆嗦。

    她没指望司傲霆会冲过来救她。

    她努力克制自己的情绪，尽量冷静地和马老大谈判。

    马老大听着外面的警笛声，双腿都在打颤。

    更别提大猛那几个了，早就都怂了。

    “谁说你不值钱！”

    一道低沉冷冽的声音，在顾立夏的耳后响起。

    她诧异地回头。

    发现司傲霆不知道什么时候，悄无声息地绕到了马老大的后面。

    马老大吓了一跳，破罐子破摔，手里的刀子就要往顾立夏捅过来。

    刀子还没挨着顾立夏，他人被司傲霆一脚踢翻在地，滑了两米远。

    其余五个大汉挥着刀冲上来。

    司傲霆身形动作简单，却威力无穷。

    没一会儿，六个绑架者都躺在地上直哼哼。

    一群警察冲进来，将地上的绑匪制服。

    顾立夏惊讶地看着司傲霆。

    没想到，他身手这么厉害！

    司傲霆抬头，漆黑如墨的眸盯着顾立夏。

    “多此一举！”

    顾立夏收起眼里的崇拜，瞪了他一眼。

    “早不来晚不来，偏偏要在我要救出小北的时候来，你才多此一举！”

    司傲霆没有和她争。

    深邃的眸子盯着她左右两边脸看了几眼，转身几步走到马老大跟前。

    “哪只手扇的耳光？”

    马老大肚子被司傲霆刚刚一脚踢下去，现在还疼得没缓过神。

    司傲霆瞟了一眼他的手，冷冽地说道：“松开他的手铐，左右脸自己给自己扇一千次！”

    警察激动地松开手。

    面前这个男人，可是比他们警队最厉害的警员，身手还要厉害好几倍啊。

    “啊？”

    马老大惊恐地看着司傲霆，被他眼底的怒意吓得尿失禁。

    手铐一解开，立刻用力对准自己的脸抽了起来。

    今天他可真是偷鸡不成蚀把米，惹到这样的阎王爷。

    坏事做不得啊！

    顾立夏看着司傲霆，心里一动。

    难道——

    他这是因为马老大打了她，所以在为她出气？

    司傲霆如同帝王一般，缓缓朝她走了过来，眼里仿佛只有她一个人。

    顾立夏的心跳，止不住地狂跳起来。

    为什么，她会觉得司傲霆好帅好帅？

    他将她打横抱了起来，往外面走去。

    虽然还是那张冰山脸，顾立夏却敏感地捕捉到他眼底的心疼。

    他，心疼自己……

    心底微不可闻地荡了一下。

    顾小北站在司小町的身边，看到司傲霆抱着顾立夏安全地走了出来，兴奋地朝他们跑过来。

    顾立夏看着儿子飞奔的模样，忍不住笑了起来。

    她的嘴角还没完全咧开，笑容瞬间僵住。

    瞳孔一寸一寸放大——

    “小北！”

    顾小北神情痛苦地闭上了眼睛，捂着胸口，重重地朝地上跌了下去……

    医院里。

    顾立夏守在手术室的门口，不断来回徘徊，眼底浓浓的担忧。

    她双手合十，不断对着上天祈祷，希望小北能度过这个难关。

    司傲霆站在一旁，默默地看着她。

    心口从未像此刻这般，狠狠揪着。

    他走过去，将顾立夏搂过来，按在怀里。

    “想哭就哭吧，别憋着。”

    顾立夏无力地靠在他的胸膛，声音嘶哑。

    “不，我不能哭，不能软弱。小北需要我。”

    “有我在！不怕！”

    贴着他的胸口，听他的嗓音，更加低沉。

    有股特别的魔力，另这么简单的一句话，使得顾立夏心口涌起许多酸涩。

    有种，终于有了依靠的感觉。

    眼泪猝然滑了下来。

    如同决堤的河流，越落越多……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

