
      
        
           第075章 一起吃早餐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第075章 一起吃早餐

    扶着酸软的身体走出卧室门。

    站在楼梯口，她心里头惴惴不安，想着如果自己这样瘸着腿走下去，会不会因为太饿，又因为两腿和腰太酸，直接滚下去。

    司傲霆不知道从哪里出来，一把搂住她，打横抱起，往一楼走去。

    别墅内的管家佣人，看得眼睛都直了。

    这少爷对这个未婚妻，真的是越来越恩爱了啊！

    少见地睡到下午两点才起，而且，还亲昵地走到哪，将顾小姐抱到哪。

    从小伺候司傲霆饮食的张妈笑盈盈地走过来。

    “少爷，顾小姐饿了吧。我已经按照少爷的吩咐，准备了很多好吃的菜，随时热着，这就端出来。”

    “嗯。”

    司傲霆面色冷沉地回答，可张妈一点都不在意。

    她家少爷她看着长大，她看得出来，自从这顾小姐住进家里来了后，少爷的真性情越来越被激发出来。

    虽然整个人的外表看着还是冷冷的，但她就是感觉出少爷那颗冷寂的心，正在慢慢被温暖，变得热血起来。

    司傲霆温柔地将顾立夏放在餐桌前。

    张妈和佣人开始一道道，有条不紊地上菜。

    顾立夏看着面前一桌子的菜，心里头满满的震惊。

    板栗烧肘子，麻辣牛肉，西红柿炒鸡蛋，芋头炖排骨……

    几乎，不，桌子上每一道菜，都是她最爱吃的菜。

    她和司傲霆的胃口不会这么离奇地相似吧？

    如果不是，那就说明了一个问题——

    司傲霆这是特意打听了自己的口味，专门为她准备的。

    心里头涌起一丝甜甜的暖意。

    “你从哪里打听来的，我爱吃这些菜？”

    “我问了抚养你长大的院长。”司傲霆在桌子的对面坐了下来。

    说到院长，顾立夏心里头咯噔一跳。

    他不会知道什么了吧？

    心里头忐忑不安地道：“院长妈妈没和你说别的什么吧？”

    “她会和我说什么？”

    司傲霆疑惑地盯着她。

    “没、没什么。”顾立夏的心，稍稍放下了去了一些，夹起一块排骨就往嘴里放。

    “嘶……好烫好烫。”

    司傲霆眉头一皱，迅速起身，绕到她的身旁，顺手拿过一个碗，让她把排骨吐到碗里，将手边的水递到她的唇边。

    “这些菜张妈一直热在锅子里，能不烫吗？你就这么饿？不是说我已经喂饱你了吗？”

    他一本正经地说着这个问题。

    顾立夏原本就被烫得舌头都麻了，急忙喝水，司傲霆的这句话一出口，顿时吓得她一口水喷出来。

    “咳咳……”

    被呛住了！

    她怒瞪了司傲霆一眼：“这能一样吗？”

    旁边张妈和佣人可都看着呢，她脸皮子薄啊，多丢脸啊！

    司傲霆却一脸无辜：“怎么就不一样，你说过你饱了啊。看来我还是不够努力。”

    一脸冷沉地坐回椅子里，优雅地伸出筷子，也夹了一块排骨。

    放在嘴边仔细地吹了起来。

    她以为他要自己吃呢，结果，他大长手却把吹凉了的。

    排骨递到了她的嘴边。

    “吃吧。”

    “我自己来就好。”她拿起自己的筷子，准备把排骨从他手上夹过来。

    司傲霆眉头一皱，不悦地说道：“我说了我要喂饱你！”

    一干佣人被司傲霆的话惊得目瞪口呆。

    这还是他们那个高冷，难得说一句话，更不可能开玩笑的少爷吗？

    司傲霆斜斜地朝她们瞟了一眼，张妈立刻将所有人默默支走。

    整个宽阔的餐厅，就剩下顾立夏和司傲霆两个人。

    “还是不要了，我自己能吃饱。”

    堂堂M.E大总裁喂食，她享受不起啊。

    万一，吃了他要收费怎么办？

    司傲霆固执地将排骨凑到顾立夏的唇边：“你自己吃饱和我把你喂饱，能一样吗？”

    寒气四溢的眼眸盯着她，顾立夏只好乖乖张开嘴，将排骨咬了一口肉下来。

    芋头的清香和排骨的肉香完美地结合在一起，超级好吃。

    “味道怎么样？”

    “嗯，很好吃，张妈手艺真好。比我做的好吃几百倍。”

    司傲霆将筷子收回来，剩下的排骨全部落了自己口中，很快，排骨就剩下一根扁扁的骨头。

    顾立夏眼睛都要直了：“喂，你怎么吃我咬过的？”

    传说中有洁癖的司傲霆，居然吃她的口水！

    “不行吗？”

    “你不嫌弃？”顾立夏颤颤悠悠地问道。

    司傲霆又夹了一块排骨，吹凉，喂过去，慢条斯理地说道：

    “吻都不嫌弃，还会嫌弃这个？”

    顾立夏嚼排骨的动作，顿住了，一抹粉色，爬上脸颊。

    司傲霆忽然出声问：“你会做饭？”

    这倒是有点出乎他意料之外。

    “会啊，不然小北吃什么？”顾立夏自己伸长筷子去麻辣牛肉。

    麻辣牛肉，她的最爱啊！

    “这些年，一个人带小北，辛苦了。”

    司傲霆深邃的眼眸，认真地说道。

    “什么辛苦不辛苦的，小北是我家人，我肯定要照顾好她。”

    “嗯，以后我来照顾你们。”

    “为什么？”顾立夏心里头直冒粉色泡泡。

    “你们是我的家人。”

    顾立夏的眼眶瞬间红了。

    “怎么了？”司傲霆奇怪地看着她。

    她能说她是被感动的吗？

    “这个麻辣牛肉太辣了，辣得我眼泪都要出来了。”

    最终，还是没有说出来。

    感动的事情，放心里就好，说出来，就矫情了。

    客厅安静下来。

    司傲霆安静地咀嚼着食物。

    他吃东西的姿态尤为优雅，顾立夏还从来没见过一个男人能吃东西都这么帅。

    司傲霆冷不丁地抬头，深邃地眼眸，定定地盯着她：“这样看着我，是还没吃饱？”

    “不不不，我已经吃饱了，张妈做的菜实在是太好吃了，肚子都撑圆了。”

    “我是说，你一脸欲求不满的模样……”

    “……”

    她，真的这么明显吗？

    吃过东西，司傲霆公司有急事，开车准备先送她去医院门口。

    坐在车里，司傲霆一直对着电脑在工作。

    印象中，好像认识司傲霆以来，他一直都在忙工作，极少有自己的时间。

    能这么年轻，就建立M.E集团，他的付出，肯定不是她所能想象的吧？

    她偷偷地看着司傲霆，果真认真工作的男人，真的好帅。

    司傲霆忽然抬头，幽深的眸子，黑峻峻地盯着她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

