
      
        
           第052章 请立即束手就擒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第052章 请立即束手就擒

    “小北在哪里？”

    司小町指了指后面那栋破旧的小院子。

    “在那里，他们一共有六个人。”

    他皱着眉头，瞅了瞅他的腿，又瞅了瞅顾立夏的那条石膏腿，脸上布满担忧的神色。

    顾立夏下意识地看了眼握在手里的手机。

    司傲霆还是没有打电话过来。

    “嗡嗡嗡……”

    调成振动模式的手机忽然亮了，顾立夏的心口，一瞬间高高提起。

    肯定是司傲霆。

    小北有救了！

    可她的手还没碰到手机屏幕呢，手机屏幕猝然暗了下去。

    然后——

    没电自动关机了！

    破手机！

    顾立夏气得想把手机给砸了！

    她连电话号码都还没来得急记下来啊……

    “夏夏……”

    司小町看着顾立夏一副失魂落魄的模样，非常担心。

    顾立夏将手机收起来，僵硬地扯出一抹笑。

    “我没事儿，我去观察一下，看怎样才能救小北出来。”

    联系不上，就算司傲霆本事再大，也救不了小北。

    现在，她能靠的，只能是自己。

    她打起精神，拖着伤腿，猫着身子靠近那个小院子，司小町跟了上去。

    小院子外面有四个老大粗的男人在喝酒，没看到大猛。

    她小心地绕到小院子后面，没有一个窗户能看到里面的情况，但却能隐隐约约听到一个小男孩的哭声。

    这哭声揪着顾立夏的心。

    想也没想，就准备爬上墙头，要冲进去救儿子。

    “夏夏，你要做什么？”

    司小町赶紧拉住她。

    “我听到小北的声音了，我要进去救他。”

    顾立夏抓着一张脸，挣脱司小町拽着她衣服的手。

    “不行，你腿这样，不能爬这么高的墙。而且爬上去，也很快就会被他们发现，不仅救不了小北，连你自己也会有危险。”

    顾立夏哪里不知道这个理。

    可里面被绑架的人，是她的儿子啊！

    “夏夏，要不我们还是报警吧！”

    “不行！”顾立夏反对，“报警被发现，他们撕票了怎么办？”

    “可现在这样，我们也救不了啊！”

    顾立夏握紧拳头，深呼吸让自己冷静下来。

    咬着唇，四处观察，看到小院子后面有一扇门，心里灵机一动，有了主意。

    “小町，过来。”

    后门是被人从里面锁上的，顾立夏轻轻推了推，发现后面是那种栓锁。

    “小町，你去街上买一把水果刀过来，快点。”

    司小町明白了顾立夏的意思，急忙一瘸一拐地跑去买刀。

    没一会儿，就气喘吁吁地跑回来。

    年轻漂亮的脸上，挂满汗珠。

    顾立夏小心翼翼地将小刀插进门缝，耐心地轻轻移动，额头沁满细密的汗水。

    “咔嚓”一声。

    门后面的木栓子终于被她打开了。

    她欣喜地转过身，轻轻地对司小町说：“小町，你去前面敲门，想办法引开他们的注意力，我进去把小北抱出来。”

    司小町点了点头，深情地看着顾立夏。

    “小心。”

    顾立夏冲他感激地笑了笑。

    “你也是。”

    两个人立刻分头行动。

    顾立夏偷偷地溜了进去。

    大猛和马老板估计没想到司小町跟踪他们，找到了他们的位置，所以警惕性还不是很高。

    但到底干的是绑架，所以该有的阵势还是有。

    顾立夏悄悄摸到一扇窗口处，往里面看。

    就那么一眼，心口揪着疼。

    她的小北被大猛绑着手脚，躺在冰冷的地上，嘴也被堵了起来。

    她就说怎么后来听不到小北的哭声了，原来是被他们给堵住了嘴。

    小院子外面传来了一阵喧哗声。

    院子里那四个喝酒的男人闻声，警惕地去外面探查。

    屋子内的绑匪头目马老大，也走了出去，就留下大猛一个人守着顾小北。

    顾立夏正头疼怎么把大猛弄出去呢，忽然，顾小北双眼亮晶晶地看着她。

    显然，是已经发现了她的位置。

    “呜呜”，“呜呜”地叫了起来。

    “你小子叫什么叫呢！”

    大猛背对着她骂骂咧咧。

    顾立夏急忙冲他比了个“嘘”，又指了指背对着她的大猛。

    顾小北机灵地点了点头。

    他的神情一变，手脚抽搐，翻白眼，嘴里发出难受的呜呜声。

    大猛是知道顾小北有心脏病的。

    原本马老大提出要绑架小北，他就有点怕。

    别看他五大三粗，面像狰狞，其实心里面还是很柔软。

    他看着顾小北这样，猜到可能是发病了，急忙把他嘴上的胶带纸撕开。

    顾小北难受地说道：“我好难受，叔叔，你能送我去医院吗？”

    声音稚嫩，还夹杂着一丝颤抖和哽咽，仿佛真的很痛很痛。

    “不行！你个小滑头，别再骗我了！”

    “不是，我的心脏真的好痛，叔叔，求求您去药店帮我买一盒止疼药吧！”

    他眼泪汪汪地看着大猛。

    那神情，萌了大猛一脸。

    大猛粗狂的声音都忍不住变得柔和不少。

    “止疼药有用？”

    顾小北忙不迭点点头。

    “叔叔，求您了，我好疼啊，如果我疼死了，你们拿我也换不到钱啊，对不对！”

    声音格外的虚弱。

    “哎！”

    大猛叹了口气，走了出去。

    顾立夏看他一走，急忙趁没人注意她，闪进破烂的屋子里。

    “小北！”

    “妈妈……”

    顾立夏一把将小北搂进怀里。

    “妈妈，小北好想你。呜呜，你是不是不要我了？”

    声音虚弱，却稚嫩好听。

    “傻孩子，妈妈怎么会不要你呢！乖，快点，我先把你救出去。”

    顾立夏急忙给顾小北解开绑住手脚的绳索。

    准备将他抱起，小北摇了摇头，虚弱地对顾立夏说：“妈妈，我自己走，你腿受伤了。”

    顾立夏在顾小北的脸蛋上大大地亲了一口。

    这个世界上，顾小北永远是对她最好的那个。

    两个人正准备离开，忽然，外面传来一阵警笛声。

    一个喇叭声传了进来。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，请立即束手就擒！”

    顾立夏心里头顿时大骂司小町。

    这个大傻瓜，怎么把这一招搬出来了？

    她急忙加快速度，打开门，结果，司小町被大猛反擒着双手，站在门口。

    而后面，跟着马老大和其它四个粗大汉。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

