
      
        
           第013章 当年那个男人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第013章 当年那个男人

    顾立夏拿起看了一眼，发现是一份婚前协议。

    里面一共标明了一百条不许她婚后越矩的条规。

    比如什么“婚姻时间为一年”；

    什么“她离婚净身出户”；

    什么“婚姻期间，不许她对他有任何肢体上的接触”；

    等等……

    “司先生，你可能误会了？我没有要和你结婚的意思啊！”

    “你设计好的这一切，难道不就是为了这个目的？”

    司傲霆站在病床前，眉头挑了挑，脸上勾起一抹嘲讽的笑。

    “什么叫我设计好？”

    顾立夏皱着眉，不解地看着司傲霆。

    无辜大眼睛，看起来格外清纯。

    “盗窃M.E即将发布的研发成品，泄露出信息造成M.E的股市动荡。

    接着拍摄暧昧床照，炒热话题度之后，又制造车祸，找人拍下救人视频。

    最终利用舆论，逼我不得不召开新闻发布会，承认你是我的未婚妻。

    顾立夏，你一步接一步，真的是设计得滴水不漏，让我都忍不住拍手鼓掌。”

    司傲霆面色冷沉，眸底闪过一丝肃杀。

    若不是他多长了个心眼，查得更仔细一些，差点就被这张脸给骗了过去。

    “我不懂你什么意思！就算卖照片的事情是我的错，可其它几件你说的事情，我一件都没做过，你可能误会什么了。”

    顾立夏无比真诚地说道，心里此刻后悔得要死。

    因为她之所以会成为“M.E总裁未婚妻”，完全得从她卖出去的那几张照片开始说起——

    她那天晚上，卖得高价的那几张司傲霆性感的照片，被人通过微信朋友圈的方式转发，刷流量。

    结果短短一个小时，点击量就高达了三个亿。

    吃瓜群众们对司傲霆的身材跪舔之后，发现了一个极其隐秘的半截玉腿。

    于是，全民掀起扒玉腿主人的热潮，惹得胆大的记者为了满足群众的好奇心，不怕死地在司家门口蹲点。

    最终，拍到了顾立夏“舍身救人”的视频，将众人感动得一塌糊涂。

    后来，不知道是谁说了句，救人女子是司傲霆未婚妻。

    吃瓜群众们顿时感觉自己又相信爱情了，脑补出各种版本的爱情大戏。

    顾立夏忍着害怕，面上嬉皮笑脸地继续解释：

    “你想，我以前又不认识你，完全没有作案动机啊，对不对。”

    “是吗？”

    司傲霆淡淡地说。

    “可我记得，五年前，曾经有一个十八岁的高中生，没有羞耻地给我下药，爬上我的床。

    一夜过后，利用录下来的床照，将自己卖了一百万。

    怎么，现在钱花完了，所以继续用计谋，想得到更多？

    恭喜你，你成功了。

    M.E研发成品被盗引起的股市危机，因为你和我之间“感天动地”的爱情形象，完美解决，反而让M.E的地位更加难以撼动。

    你成了我的救、世、主。”

    最后几个字，司傲霆一字一句地吐出来，眼底只有深深的厌恶。

    他这辈子最讨厌被人要挟，面前这个女人，却接连用了两次。

    顾立夏整个人如被雷劈。

    当年那个男人，是……是他！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

