
      
        
           第031章 参加宴会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第031章 参加宴会

    待她下楼，司温妮神清气爽地在吃早餐。

    她看着顾立夏脸上的黑眼圈，神情有丝不悦。

    “小霆，夏夏身体还没有恢复，你晚上得悠着点，夏夏，你也是，来日方长，现在养身体要紧。”

    顾立夏一时没有反应过来。

    “什么悠着点。”

    话音刚落，顿时明白过来。

    急忙面红耳燥地解释。

    “姑姑，你别误会，我和他没……”

    “嗯。”

    司傲霆看着司温妮，给长辈一个微笑。

    “知道了，姑姑。我吃好了，先去公司了。”

    顾立夏气得恨不得给司傲霆一拳。

    这人脸皮真厚，谎话张口就来！

    她一瘸一拐地走到门口，去送他出门。

    司傲霆低沉嗓音，轻声警告。

    “记住谨言慎行，别让姑姑看出端倪。”

    顾立夏表面恭敬地点头，背地里吐了吐舌头。

    司傲霆走了几步，忽然回头。

    吓得顾立夏差点咬到自己的舌头。

    “给我换套洗漱用具。另外，下午会有人来给你打扮，晚上你要陪我出席一个宴会。”

    这下，舌头彻底咬住了。

    下午，果真来了一群人，里里外外给她捯饬了好几个小时，弄得顾立夏困意连连。

    司傲霆回来接她的时候，她靠在客厅沙发上等得睡着了。

    客厅只有她一个人在。

    他站在她的身旁，周身气息一如既往的高冷。

    眼底的神色，却慢慢变得柔和。

    她睡着的模样，是那样的安静。

    如同一个美好的天使。

    粉色纱裙礼服，将肤色衬得愈发白皙。

    身材凹凸有致，尤其是腰，纤细得盈盈一握。

    凝脂白净的脸庞上，又浓又密的眼睫毛，轻轻覆在眼睑上。

    不知道梦到了什么，微微不安地颤抖。

    鼻头小巧可爱，嘴唇微翘，透着樱花粉。

    让人、忍不住想将它们，统统……

    “少爷，可以出发了！”

    穆风卑谦地站在玄关口。

    司傲霆猛地回过神。

    察觉到自己心里的想法，脸上神色愈发阴沉，重重咳嗽了几声。

    顾立夏听到穆风的声音时，就已经醒了。

    睁开眼睛，看到身边站着的是司傲霆，顿时吓得小脸苍白。

    特么滴，这人悄无声息呀。

    离这么近，这是要报漱口杯的仇吗？

    穆风推了轮椅过来，正准备搀扶顾立夏，司傲霆已经弯下腰，将顾立夏打横抱起，放到轮椅上。

    昨天他抱她的时候就发现了，这小女人的腰细得可怕。

    顾立夏一脸的诚惶诚恐。

    这次不是她自己主动碰的他，他应该不会找自己要一百万吧……

    一路担忧到宴会现场。

    司傲霆也没一丝生气的迹象。

    顾立夏高高悬起的心，终于踏实了下来。

    心里面却隐隐对他有些改观，看来这个男人也没那么没人性。

    昨晚那个毛毯，也许是他给自己盖上的吧！

    还有小北的电话……

    悄悄瞟了他一眼。

    男人目不斜视，脸上百年不变的淡漠。

    司傲霆带她来参加的，是本市霍霍有名的冷家举办的生日宴会。

    据说今天是冷家大少爷冷擎宇的生辰。

    但整场宴会他都没有出现过。

    宴会主角不在场，导致顾立夏收割了所有的“光环”。

    她从坐着轮椅一进场开始，就被所有人的目光注视。

    如今，宴会都已经进行到一半了，注视她的人，还是这么多。

    这些上流圈的男男女女，像打量动物园的猴子一样的眼神，看着她。

    饶是她脸皮再厚，也实在是受不了了。

    司傲霆端着酒杯和旁人在聊天。

    她不顾司冰山说过的，老实待在他边上的警告，悄悄地滑着轮椅，独自一个人溜去露台透气。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

