
      
        
           第076章 惹上大麻烦
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第076章 惹上大麻烦

    “还没看够？”

    顾立夏被抓了个现行，双脸红扑扑。

    可她挪不开眼睛，迷醉在他那双摄人魂魄的黑眸中。

    车子在医院门口停了下来。

    她逃也是地准备下车。

    司傲霆忽然拉住她的手，在她额前印下一吻，磁沉的嗓音说道：“今晚一定会喂饱你！”

    “……”

    顾立夏下了车，先去看了一脸不高兴的顾小北，然后去骨科拍了下片子。

    腿骨骨裂的地方恢复得很好，得到骨科医生的允许，终于取掉了碍事的石膏。

    心脏科的医生今天还要给小北做一系列检查，所以出院的事情，还是得再等一天。

    顾立夏在医院，给顾小北说了好多好话，那小家伙才终于乖乖同意，明天她来接他出院。

    司傲霆打电话过来，说要来接她，被她一口回绝。

    因为，白深深约了她见面。

    咖啡厅里。

    白深深趴在桌子上，帅气的短发乱糟糟，有气无力地问道：

    “夏夏，上次你接的那个活儿的雇主，打电话投诉你，到底是怎么回事儿？”

    顾立夏心里咯噔一跳：“她没找你什么麻烦吧？”

    “没，就骂了你一顿，然后又骂了我们工作室一顿，估计，还会找人来黑我们吧。”

    “啊？黑我们？”

    顾立夏心里头焦急，大脑迅速寻找对策。

    幸福婚姻工作室，是白深深的心血。

    白深深却似乎一点都不着急，还是那副有气无力的神情：“黑就黑呗。”

    “深深，你不对劲，整个人都不对劲！”

    白深深白了顾立夏一眼：“我看你才更不对劲。小样儿，你可别告诉我，你现在这容光焕发的小模样，是正在恋爱！”

    “啊？这么明显？”

    顾立夏漂亮的那张小脸上，喜滋滋地洋溢着笑容，点了点头。

    “我屮艸芔茻！夏夏，你不是吧！”

    白深深吓得立刻坐正了身体。

    “你、你别告诉我，你正在和那什么M.E的总裁司傲霆谈恋爱！”

    顾立夏笑得裂开了嘴。

    白深深一副生无可恋的表情，瞅着她：“你惨了，夏夏。不听老人言，吃亏在眼前。”

    “深深，他到底是小北的爸爸，如果，我和他能相爱，对小北来说，是非常好的一件事，不是吗？”

    “别给我拿小北当挡箭牌。夏夏，我希望你想清楚，他们那种人，真的不能高攀。灰姑娘和王子的故事，都是编来骗小女生的。安徒生忘了一个词，叫做‘阶级’。”

    “灰姑娘的童话，是格林写的。”

    “管他格林还是安徒生，反正，都一样。童话故事，永远都是童话故事。”

    顾立夏又怎么不知道这一点呢？

    “深深，我知道。五年前，顾少辰的事情上，我就已经知道了，门当户对，才是有钱人的首选。可是，我想再试试。我能感觉，司傲霆不一样。”

    “都是男人，都是下半身的动物，能有什么不一样的。当年，我就是太傻，所以才会相信那个男人的话。”

    白深深的手，轻轻地抚上脸上的伤口。

    顾立夏看着深深失魂落魄的样子，转移话题：“哎呀，别说这些事情了，深深，你是怎么回事？给你打了好几次电话，你都不接，干嘛去了？”

    白深深整个人颓废了下来，又趴在了桌子上，无精打采。

    “别提了，我在躲耗子呢。”和那个男人。

    后面几个字，白深深没说出口。

    她不想让顾立夏跟着她一起担心。

    她其实，已经惹上了大麻烦。

    “你没事儿就好。对了，咱们工作室怎么办？”

    顾立夏还记着顾心彤可能会黑工作室的事情。

    “没事儿，他会解决。”

    “他？宁骏昊吗？”

    白深深的身子，微不可闻地怔了一下，脑子里想起的，却是另外一张冷沉俊美的脸，心虚地点了点头。

    接着说道：

    “夏夏，答应我，不管怎么样，都要好好保护自己，而且，出什么事，我都在这，记得找我。”

    “嗯，深深，谢谢你。”

    人生得一知己，何其珍贵。

    和白深深分开后，顾立夏一个人去咖啡店旁边的商城，买了一条漂亮的裙子。

    还去理发店将自己乱七八糟，毫无发型可言的头发修理了一下。

    最后画了一个漂亮的妆，这才满怀欣喜地打车回司家别墅。

    这一个多月，她的右脚一直拖着石膏，丑死了。

    如今，那讨厌的石膏终于取掉了，她再也不用一瘸一拐地走路，今晚，想漂漂亮亮地出现在司傲霆的面前。

    从这刻起，她要和过去的生活告别，开始美好的新生活，努力为她的儿子，搭建一个温馨的家。

    爸爸司傲霆，妈妈顾立夏，儿子顾小北，或许，可能会改名叫司小北也不一定。

    不过司小北，谐音死小北，呸呸呸，不吉利。

    看来，还得和司傲霆商量小北的名字……

    等等，她好像想太远了。

    顾立夏眼角弯弯，洋溢着幸福的笑容，迫不及待地走进别墅。

    还在门口，她抑制不住，激动地大声嚷嚷：“司傲霆，我回……”

    客厅内，一个漂亮的女人抱着襁褓里的孩子转身。

    顾立夏如被雷电击中，整个人“轰”地一声，炸开了……

    “霆，她是谁？”

    抱着孩子的女人巧笑嫣兮地抬头，看向司傲霆。

    那张脸，和她有百分之三十的相似度，尤其，身材极为相像。

    司傲霆眉头紧蹙，看向她。

    “顾立夏。”

    “哦？这么巧，她的名字里和我一样，也有一个夏。”

    漂亮女人脸上挂着得体的微笑，看向愣住了的顾立夏：

    “原来，你就是顾小姐。您好，我叫叶夏。”

    叶夏！

    这个名字，如同一个炸雷，将顾立夏的所有意识，统统炸飞。

    “你、你好……”

    她全身僵硬，甚至连嘴都有些发抖。

    “哇啊……哇啊……”

    叶夏抱着的小婴儿忽然哭了起来。

    她完全，就和世界上所有的新手妈妈一样，面对孩子哭，整个人手足无措。

    “霆，小司斯又哭了，怎么办？你来抱抱，哄哄他吧。”

    说着，她将怀里的孩子，顺理成章地放到司傲霆的怀里。

    司傲霆从来没有抱过孩子，抱着那个孩子的动作，明显有些别扭。

    但是那个孩子，很神奇地，一到他的手上，就不哭了。

    睁着大大的眼睛，好奇地看着他，忽然，咧嘴，笑了起来。

    一大一小，如同一个模子，刻出来一般……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

