
      
        
           第070章 猪八戒要打我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第070章 猪八戒要打我

    司傲霆不为所动。

    “我早就看过了。”

    提起这个，顾立夏的脸更红了，脑子里，不由得浮现那天在那张粉色的床上发生的事……

    “这、这不一样……”

    “有什么不一样？”

    司傲霆今天的话很多。

    看着她娇羞扭捏的模样，莫名的，他就是想逗弄面前这个小女人。

    “哎呀，反正你转过身去嘛……”

    “我不要。”

    司傲霆一向清冷的眸底盛满笑意，步步逼近坐在马桶前面的顾立夏。

    “很丑……”

    “不，你那里很美……”

    天啊，司傲霆在说什么？

    她说的是提裤子姿势很丑，可他说的是……她没听错吧！

    顾立夏又恼又羞。

    面前这该不会是个假司傲霆吧！

    他的高冷禁欲人设呢？

    司傲霆已经居高临下地站在她的面前，忽然蹲下来，和她平视。

    眸底是她从未见过的深情，仿佛下一刻，就会亲过来。

    顾立夏的心跳快得就要从嗓子眼里跳了出来。

    他到底是为什么，总亲自己啊？

    难不成，真的是喜欢自己？

    果然，司傲霆的俊脸越来越近，越来越近。

    眼见，马上就要亲了上来……

    “呜呜……呜呜……妈妈……妈妈你在哪里？呜呜……

    顾立夏一惊，猛地推开司傲霆，急忙起身。

    也顾不上姿势丑不丑了，迅速将小内裤提起来，裙子都来不及整理，一瘸一拐地跑出洗手间。

    “小北，不怕，妈妈在这里！”

    她惊慌地搂住坐在床上大哭的小北，心里头满满的都是儿子。

    这些年，她一个人带着顾小北，小北又有心脏病，几乎只要是儿子一哭，不管她正在做什么，第一件事，都是马上到儿子身边。

    顾小北搂着妈妈的脖子，抽抽搭搭。

    “妈妈，你去哪里了？我好怕。”

    “怎么了？做噩梦了吗？”

    “嗯，我梦到猪八戒要打我……”

    他可怜兮兮地说。

    顾立夏顿时后背一僵，幽幽地回过头。

    顾小北这几天看了电视里播的西游记之后，坚持认为司傲霆长得像猪八戒。

    甚至，还挑衅一般，将猪八戒的图片发到司傲霆的微信，给他发了一百多条，各种语气叫他猪八戒的语音。

    不过。那个男人这么忙，不一定那么无聊看微信吧？

    “猪八戒？”

    司傲霆慢慢地从洗手间走出来，脸色很不好看。

    顾小北整个人怔了一下，气呼呼地问：“喂，你怎么会在这里！”

    “来看你。”

    “谁用你看了，哼！”

    顾小北傲娇地抬起下巴，毫不示弱地瞪着司傲霆。

    司傲霆的面色一如既往的冷沉，睥睨他：“医生说你恢复得很不错，已经可以下床走动了，刚刚问我，到底还要给你住多久的院，我想……”

    “我明天就要出院！”

    顾小北双眼亮晶晶地望着司傲霆，眼里写满祈求。

    他今年几乎一直都在住院，好不容易换了个心脏，感觉身体好了很多，好想快点离开这牢笼一样的医院。

    夏夏说他这便宜老爸的别墅很宽敞，很好玩，他也想去见识见识。

    他还想去看看书里、电视里介绍的世界是不是真的那么好玩，还想去游乐场玩儿……

    司傲霆眉头挑了挑：“求我！”

    “求你？想得美！”顾小北炸毛，“不要，坚决不要！”

    “那我去和医生说，再住一个月吧。”

    司傲霆面色一如既往的冷沉。

    但，为什么顾立夏感觉他眼底全是笑意呢？

    “别……别再住一个月了。”顾小北嘟囔道，“那个……求你了，我想出院。”

    “可以，如果今天晚上你自己一个人乖乖睡觉，这几天我会安排你出院，在家里养着。”

    “真的吗？”

    顾小北很开心。

    “谢谢爸爸！啊，等等，我刚刚叫什么了，我叫错了，猪八戒，抓八戒，谢谢猪八戒！”

    顾小北皱着小包子脸，奶声奶气地不停叫嚷。

    这个小家伙虽然口口声声说着讨厌司傲霆，其实，应该并没那么讨厌他的吧？

    所以，下意识地，他就把“爸爸”这个称呼叫出了声。

    父子间的骨血亲情，天生相吸。

    顾立夏忍不住噗嗤笑出了声。

    眼泪却仓皇地掉了下来。

    这，就是所谓的幸福家庭生活日常了吧。

    她从小渴望的，期盼的一家人的生活，吵吵闹闹，斗嘴打闹。

    有爸爸，有妈妈，有孩子。

    小时候，她希望自己能有父母疼，后来生了小北，可只有她和小北两个人，家，还是破碎的，不完美的。

    她一直想小北有个爸爸疼，如今，一切都完满了。

    司傲霆走到她的身后，冷不丁地打横抱起她。

    “OK，说好了，那你就一个人快点睡觉吧，明天见。”

    “喂，你把我妈妈带到哪里去？快点把夏夏留下来！”

    顾小北坐在床上，哀怨地叫嚷着。

    这个便宜老爸压根儿就是在诓他，目的就是为了拐走他妈妈。

    他反悔了！

    他要妈妈！

    汽车一路疾行，顾立夏偷偷用眼角瞟了一眼亲自开车的司傲霆，心里一阵紧张。

    他带走自己，这是要去做什么？

    华灯初上。

    “想看就直接看，偷偷摸摸的做什么。”

    司傲霆转动方向盘，目不斜视，低沉的嗓音忽然响起。

    顾立夏感觉自己像被抓包的小学生，非常囧，不过，他说得没错。

    为什么一定要偷偷摸摸的看呢？

    哼，她就是要光明正大的看！

    这样想着，她抬起了头，目光一瞬不瞬地盯着司傲霆。

    这还是顾立夏第一次看他开车。

    他随性地坐在车里，脚踩油门和离合，开的是一辆颜色低调，但价值不菲的的小跑车。

    六月初，空气还不算闷热。

    这样的夜晚，打开跑车顶棚开车，格外的舒服。

    一向一板一眼的发型被风吹乱，让他身上高冷的气质变得桀骜不羁，更加迷人。

    他一只手撑着头靠在车窗上，一只手掌握方向盘，专注开车的侧脸非常有型。

    鬼斧神工，绝对是上帝的宠儿。

    身单一件黑色暗银纹的衬衣，两只手的袖口往手腕处撸起来几寸。

    领口的扣子，不知道什么时候解开了两颗，露出性感的胸膛。

    不期然，他忽然转过头，看向顾立夏……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

