
      
        
           第043章 再罚一百万
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第043章 再罚一百万

    清晨五点，顾立夏醒来，舒服地往被窝里钻了钻。

    第一感觉是——这床真他妈舒服；

    第二感觉是——

    “啊……”

    眼前这、这情形，到底是怎么发、发生的？

    她围着当裙子的浴巾早就不见了，只穿着一件宽大的衬衣，而怀里，此刻正搂着一个大脑袋。

    而这个脑袋，居、居然是那座移动冰山……

    司傲霆困顿地掀了掀眼皮，嫌弃地挣开顾立夏的怀抱，翻了个身，继续睡觉。

    昨晚上照顾高烧的顾立夏，他几乎一整夜没休息。

    顾立夏一会儿喊热，一会儿喊冷。

    又总要像搂着小孩一样搂着他的头，最终就变成了刚刚那副画面。

    不过，心里头却感触极深——

    这小女人就算是生病，也时刻想着要照顾自己的儿子。

    迷迷糊糊之中，居然把他当成了顾小北。

    临睡前，他冷冷地丢出一句话。

    “闭嘴，别吵，安静待着。”

    声音虽然一如既往的冰冷，却隐隐有一丝嗡嗡的起床气。

    顾立夏哪里还敢动，坐在床上，大气都不敢出。

    脑子里一直在回忆，昨晚到底发生了什么事。

    她只记得她做了一晚上的梦。

    好热，又感觉好冷，很难受很难受。

    至于怎么会跑到床上来睡的，她想破脑袋也想不起来。

    呜呜，而且平时搂着小北睡习惯了，居然会情不自禁地搂着司傲霆睡……

    他不会杀了她吧！

    而且，昨晚上，他俩应该没有发生什么吧？

    身体好像除了有些无力，没别的奇怪感觉。

    她眼角偷偷地打量着司傲霆。

    只见他侧过去，背对着她的背影，高大挺拔。

    一向齐整规矩的发型，杂草一样混乱。

    身体似乎还记得怀抱着他的那种温暖，顾立夏的面色越来越绯红……

    等到司傲霆醒来时，已经是早上的八点。

    顾立夏缩在床边上又睡着了。

    他看着她的唇，想起昨晚偷吻她的感觉，心口一荡。

    耸耸鼻子，嫌恶地闻了闻身上的睡衣，脱了顺手丢进垃圾桶，起身去洗漱。

    再出来，顾立夏已经醒了。

    她颤颤巍巍地坐在床边上，战战兢兢地看着他。

    看着她一副小绵羊的模样，司傲霆眼底涌了一抹不易察觉的笑意。

    “昨晚上，你没遵守规矩，再罚一百万！”

    顾立夏一早上担忧的都是这个，还特意做出一副顺从的模样，没想到，他最终还是开了这个口。

    心里头对他破口大骂，面上却乖乖地点了点头：“好。”

    谁让她自己理亏，爬了他的床，抱了他的人。

    司傲霆脱下连体浴袍，取过衣架子上的衣服，背对着她换上。

    那完美的骨架，看得顾立夏忍不住咽口水，急忙背过身去。

    眼角却瞟到垃圾桶里的白色暗银纹睡衣，心里头顿时酸酸的涨疼。

    他就这么嫌她脏？

    洗漱完毕，去楼下吃早餐。

    司傲霆不在，只有司温妮一个人坐在餐桌前泡花茶。

    清晨的阳光洒进来，客厅美成一幅画。

    “姑姑早上好！”

    顾立夏打起精神和她打招呼。

    “您好厉害啊，每天睡那么晚，还能起这么早。”

    “人老了，睡眠质量越来越不好，晚上睡不着，天一亮就醒。你看看我脸上皱纹，越来越明显了。”

    “啊？皱纹？在哪里？姑姑，我找个放大镜来看看。”

    “呵呵，这孩子，就会逗姑姑开心。对了，凌晨我听到你们房里一阵尖叫，发生什么事了吗？”

    司温妮一边喝茶一边问。

    顾立夏有些尴尬。

    “嘿、嘿嘿，没什么，早上在床上看到一只大蟑螂了，忍不住叫出了声。”

    “蟑螂？”

    身后忽然传来一声暗哑低沉的男声。

    刚刚还阳光明媚的餐厅，瞬间冰封。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

