
      
        
           第032章 生命可贵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第032章 生命可贵

    五月的空气清凉。

    正是满月，玉盘子一样的月亮挂在天上，着实可爱。

    顾立夏心情好一点了。

    她往后面这栋高大的别墅一瞥，看到露台斜旁三楼窗户上，坐着一个男人。

    而那个男人的双腿，正悬空一晃一晃……

    “喂，不要跳啊！生命可贵！”

    顾立夏吓得小脸都白了，急忙叫出声。

    男人顺着声音看过来，眸底隐隐有丝笑意。

    “我不想活了，还有什么可贵不可贵的。”

    “不……不是啊，你看你这高度，高不高低不低的，从这跳下来，就怕你人没死，后半生和我一样坐轮椅，这就惨了！”

    “哦？”

    “真的，坐轮椅太难受了，不能跑不能跳，上个厕所都麻烦多多。我深有体会。”

    “是么？还有呢？”

    楼上的男人追问。

    “嗯……你结婚了没？”

    “没。”

    “那……有对象没？”

    “没有。”

    顾立夏绞尽脑汁地说服。

    “这就对了！你想啊，你腿瘸了，以后娶老婆也不方便夫妻生活啊是不是，就为了这点，你都不能轻易去轻生。男人女人之间乐趣多着呢，就这样死了或者瘸了，享受不到，太可惜了！”

    “好像……是有点道理，那我今天不跳楼了。”

    “对嘛对嘛，快点把脚收回去！”

    顾立夏狼外婆一般引诱小红帽。

    突然，身后响起一阵脚步声。

    糟糕！

    该不是那冰山来了吧！

    她认命地回头。

    结果，来人不是司傲霆，却是王思思。

    王思思从顾立夏一进宴会厅就发现了她，奈何她身上的目光太多，她不方便和她说话。

    一直等到现在，终于等到机会。

    她冲上来，就要给顾立夏甩耳光。

    顾立夏反应一向灵敏，及时扼住了她挥过来的手臂。

    “喂，你做什么？”

    “做什么？我打死你这个狐狸精！”

    “王思思，嘴巴放干净点，说谁是狐狸精呢。”

    顾立夏火了，用力甩开她的手腕。

    “说你呢！顾立夏，你是不是把那件事给少辰说了！所以他现在连我电话都不接，还要和我退婚。”

    “我没和他联系过！再说，他要和你退婚关我什么事。”

    顾立夏翻了个白眼。

    眼神往别墅三楼瞟了瞟，那双悬空的腿已经收回去了。

    “没联系过为什么我查少辰的通话记录，有你们的通话。当年你收我五十万，说好了离开少辰，可你现在这是什么意思！

    这是当了婊子又要立牌坊吧！不是已经勾搭上M.E总裁司傲霆了吗？你又缠着我的少辰做什么！”

    “王思思，我说了我没有和少辰联系就是没有，信不信随你！”

    顾立夏有些恼。

    和神经病说话，累。

    “顾立夏，你不让我好过，我也不会让你好过，惹急我了，我告诉司傲霆，你五年前做过的那些事，看你还拿什么做豪门梦！”

    “不可理喻！”

    顾立夏面红耳赤，转动轮椅准备离开天台。

    怎料王思思忽然发疯了一样，冲过来猛地一推。

    顾立夏一时没反应过来，轮椅径直往天台一旁的楼梯滚过去。

    楼梯连接楼下的花园。

    这栋别墅楼层特别高，足足有五六米。

    这要坐着轮椅滚下去，非死即伤！

    顾立夏吓得心口高高地悬起。

    眼见还有一厘米就要滚下去了，害怕得眼睛紧紧闭住……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

