
      
        
           第090章 离婚，娶叶夏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第090章 离婚，娶叶夏

    顾立夏重重舒了一口气。

    原来，刚刚不过是个梦。

    早上，司傲霆骑完马，带着她回了卧室，开始运动，直接把她给累晕了过去。

    她一想到这梦的内容，浑身起鸡皮疙瘩。

    扶着酸胀的腰爬起来，随便套了件衣服，走出房间去找司傲霆。

    她意识到，昨晚上看到的那个女人，可能不是她的幻觉，而是个人。

    一个有血有肉，实实在在的女人。

    她还记得，最开始司傲霆抓她，是因为有张和她一模一样的脸，盗走了他们公司重要的一个产品。

    而那个人，绝对不是叶夏。

    叶夏和她虽然有点像，但只是个感觉像几分，而不是昨晚上看到的那个女人，几乎和自己在照镜子。

    她是谁？

    顾立夏感觉自己整个人坠入了一个恐怖的漩涡之中。

    叶夏；

    司老爷子说的林岚；

    那个黑衣女子；

    都和自己长得那么像，是阴谋，还是血缘？

    也许，只有回国后，见到司傲霆说的“亲生父母”才能解开吧？

    一个人绕着宽大的城堡内，走了好一会儿，结果，一个人都没看到，反而，把自己给绕迷路了。

    屮，司傲霆这城堡也忒大了点吧！

    正郁闷之时，忽然，右边走廊尽头，传来花瓶摔碎的声音。

    她心口猛地一突，整个人吓了一跳。

    轻轻拍着心口，将魂儿唤回来，拧着眉头，不自觉蹑手蹑脚地往那边走去。

    还未靠近，就听到一道年长的声音传出来——

    “傲霆，我才知道，你和叶家的小丫头孩子都有了，我和老叶交情又这么好，所以，他不介意你闹性子，全世界发布结婚照这事，你只要再开个新闻发布会，告诉大家，是那什么顾什么的使手段缠着你，你已经离婚就可以了。我们两家已经给你们订好了婚期……”

    一个熟悉的低沉暗哑的嗓音，不愠不火地说道：“不可能。”

    “这怎么不可能！实话告诉你，我绝对不承认那个来路不明的丫头。”

    “用得着你承认吗？”

    “逆子！你居然敢忤逆我这个父亲！”

    年长的嗓音暴躁地吼道。

    顾立夏心里头突突直跳。

    司傲霆的父亲！

    她还从来没见过呢。

    “父亲是个什么东西？原谅我，我从来都不知道。”

    司傲霆的嗓音依旧毫无情绪起伏。

    一道温柔的女人声音插进来：“霆，你怎么能这样和伯父说话呢？”

    “不然怎么说？”司傲霆的声音幽幽地传出来，“他千里迢迢从国内赶过来，就为了让我离婚。”

    “不是这样的，霆，今天是你的生日，伯父之前就说了，要一家人一起给你过生日，所以我们一起约了今天到伦敦，一家人小聚。至于我们的婚事……”

    “过生日？”

    司傲霆打断了女声的话。

    “叶夏说得没错。傲霆，今天是你二十七岁的生日，爸爸特意来给你过生日。这些年，虽然我们沟通很少，但是我一直都无时无刻，不挂心着你。我希望我们父子俩能不计前嫌，和好如初。”

    “和好如初？如初到哪一年？”

    司傲霆的声音里，隐隐有丝愤怒。

    “这个……”

    “除了过生日，还有别的事情吗？”

    他继续问，这一次，语气里，似乎有丝期盼。

    “这……”

    顾立夏站在门后偷听，心里头扑通扑通直跳。

    “想不起来，就算了。”司傲霆的声音恢复不愠不火，“可能你忘记了，我从来不过生日，更不会离婚，去答应你说的婚约。白来这一趟，费心了。穆雨，送客。”

    “霆……”女声的嗓音哽咽，“你还在生我消失十个月的气吗？我那是因为怀孕，害怕啊。孩子和你的亲子鉴定结果，你已经收到了吧？司斯确确实实，是你的骨肉啊！”

    “孩子与我无关。”

    “逆子，你怎么说话的？叶夏，你别哭，伯父会给你做主！司傲霆，你快告诉叶夏，你会离婚，娶叶夏。”

    “穆雨，送客。”

    司傲霆还是那句话。

    “逆子，我告诉你，婚姻本就是父母之命，媒妁之言，我说你不能娶这个来历不明的丫头，就是不行。我心里认定的媳妇是叶夏，这事儿，永远不会改变！哼，你好自为之！”

    一个高大的身影忽然冲出来，吓得门口的顾立夏急忙往后退，结果双脚没注意，绊在一起，狼狈地摔到地上。

    司仲铭看到顾立夏先是诧异，转瞬反应过来，不屑地看着跌坐在地上的她，冷哼了一声，说道：

    “你就是那个不择手段勾引我儿子的女人？果真和夏儿有几分相似。你别以为傲霆和你扯了结婚证，就是喜欢你。

    他不过是气夏儿忽然失踪罢了，迟早有一天，他们俩会和好如初，所以我劝你，最好有自知之明，带着你那个心脏病的儿子有多远滚多远，别缠着我儿子不放！”

    顾立夏脸上的血色，唰地一下，褪得一干二净。

    不用任何人提醒，她也知道，面前这个和司傲霆有几分相似，但更威严，更成熟的男人，就是司傲霆的父亲！

    就算不用他这样羞辱一般地提醒她，她也知道，自己不过是个替身啊！

    可怜她，居然真的相信了司傲霆昨晚上说的，会用一辈子的时间，来证明给她看，他为什么会选她。

    原来，一切都是假的。

    甚至，亲子鉴定都已经做了，叶夏的孩子，就是司傲霆的亲骨肉……

    司傲霆听到外面的声音，拧着眉头，快步走出来，看到一脸苍白的顾立夏跌倒在地。

    弯腰扶起她，脸上挂着浓浓的温柔：“什么时候醒的？”

    顾立夏心口剧痛，抬头，看到叶夏抱着一个孩子，亦步亦趋地跟在他的身后。

    一双眼眸红红的，看起来是那样的委屈和无辜。

    “顾小姐，你好。”

    她抱着孩子，嗓音还带着一丝哭腔。

    顾立夏抬头望着面前的俊男美女，心里头如刀割一般难受。

    尤其是他的温柔，当着叶夏的面，对她来说，是多么的嘲讽。

    “司傲霆，你就这样耍着我玩儿！”

    顾立夏不管不顾去推司傲霆。

    “谁说我耍着你了。”

    司傲霆低沉的语气中，透着不解。

    顾立夏看了一眼叶夏和司仲铭，委屈地说道：“你和叶夏吵架，闹脾气，拉着我做你们炮灰，这还不是耍我？”

    司仲铭忽然嘲讽出声：“这丫头还挺有自知之明啊！”

    这话让顾立夏更加羞愧了，气呼呼地甩开司傲霆的手，站起来，转身想走。

    特么的，这一家人都在欺负她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

