
      
        
           第062章 离开司傲霆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第062章 离开司傲霆

    顾少辰顿了顿，缓缓继续说：

    “不过，我们可能没办法结婚了！你也知道，我家是顾家，顾家原本就不可能接受一个来路不明的孤儿做儿媳妇，你有了这种案底，又拖着一个孩子，我家根本就不可能接受你。”

    顾立夏诧异地看向顾少辰。

    他的画风，怎么转变得这么突然？

    “你威胁我？”

    顾立夏忽然就明白了顾少辰的意思——

    如果她不听话，顾少辰就把她交给王家。

    “我怎么可能威胁你。立夏，这些年，我一直都忘不掉你。你是我的初恋，是我一直舍不得碰的女人。

    虽然，我给不了你婚姻，但是我会给你一辈子的爱情和幸福。只要你离开司傲霆，立夏，我一定会让你一辈子衣食无忧。”

    她久久望着那张脸。

    那张脸似乎熟悉，又仿佛陌生。

    电光火石之间，她好像明白了什么——

    他上次开口，也是让她离开司傲霆。

    这一次，又强调离开司傲霆！

    “少辰，我来猜猜，你之所以会这样说，是不是为了你姐姐？”

    她的心，紧紧地攥在了一起，疼得快不能呼吸。

    顾少辰脸上有一丝被戳破的尴尬。

    “那只是一部分原因。立夏，司傲霆不适合你，他那个人无心无情，心狠手辣，绝对不会爱你，只有我会对你好。而且，司傲霆和你在一起，绝对是因为你长得像……”

    “所以呢？”

    顾立夏强忍着泪意，恼怒地打断他的话，眸底渐渐盛满凉意。

    “如果你离开司傲霆，我会给你置办一栋别墅，你的儿子虽然不是我亲生，我也会视如己出……”

    “啪！”

    她愤怒地举起手，狠狠朝他扇了一个耳光。

    原来，她在他心目中，这么廉价，只配做他的一个情妇！

    顾少辰脸上反而闪过错愕的神色。

    “立夏，你怎么打我！”

    “顾少辰，原来你是这样的人！”

    顾立夏紧紧握着拳，愤怒而又隐忍地低吼，嗓音已然哽咽。

    如果说，这之前她对顾少辰还有执念的话，这一刻，她对自己青春年少那段，回忆起来都疼的爱情，终于看透。

    当年，也许是她瞎了眼，才会喜欢上这样的男人。

    “立夏，不是你想的那样，我……”

    “住口。”

    她什么都不想再听，转动轮椅只想离开。

    转身的瞬间，眼泪再也抑制不住，重重砸了下来。

    顾少辰追上来，从后面拽住轮椅扶手。

    “别走。立夏，你听我说……”

    “放手！”

    她回头，双眼含泪，恶狠狠地瞪着他：“顾少辰，是我看错了你。”

    任何人都可以看轻她，但，顾少辰不可以。

    可他却一而再再而三地，不信任她，侮辱她。

    突然按了电动轮椅的后退按钮，顾少辰措手不及，差点被撞摔倒。

    她趁机离开。

    顾少辰追了几步，眼底闪着嫉妒憎恨的光芒：“你是不是已经爱上司傲霆了，所以不愿意和我在一起！”

    顾立夏握着轮椅扶手的手紧了紧，没有回答，迅速离开。

    别墅内的佣人已经回来了，屋子里多了些人气。

    但是，司傲霆没有回来。

    路过司傲霆的房间时，顾立夏脚步顿住，朝门口看了几眼，心情沉重地回了自己的房间。

    躺在床上，脑子要炸了一般，辗转反侧都睡不着。

    一闭上眼睛，脑海自动回忆起从前和顾少辰在一起的点点滴滴。

    想着想着，顾少辰那张脸，渐渐变成了司傲霆。

    原来，王思思的事情，是司傲霆给她出头。

    一夜无眠。

    第二天，司傲霆还是没有回来。

    第三天，还是没有回来。

    第四天，依然没有。

    第五天的时候，顾立夏起床后，准备直接去医院。

    今天小北要转普通病房。

    走出别墅，看到门口停着一辆劳斯莱斯，心口一紧，急忙转了回来，一瘸一拐地冲去二楼主卧。

    结果，主卧依旧冷冷清清。

    听到书房传来声响，心口提起来，瘸着脚跑向书房。

    踉跄地冲进去，差点和穆风相撞。

    眼角瞟到，书房内空无一人，司傲霆根本就不在。

    心里头，说不出的失望。

    穆风毕恭毕敬地看着她：“顾小姐，对不起，我没注意到你在门口。”

    “呵呵，没事儿没事儿。”

    她状做随意地问道：

    “那个……你们总裁呢？好几天没看到他了。”

    “总裁去国外出差五天了，怎么，他没和你说过吗？”

    出差了！

    顾立夏心里面顿时很不是滋味。

    “顾小姐要准备去医院吗？我拿好需要的文件了，要不我送你吧！”

    穆风虽然话这样说，却频频看手表。

    “不用不用。我自己去医院就好，你还是快点去忙工作吧！”

    穆风眉头皱了皱，歉意地先下了楼，将车开出去。

    顾立夏坐着轮椅，准备去大路上打车。

    突然，一辆劳斯莱斯拦住她的路。

    明明知道不可能是司傲霆，可她的心口还是微不可闻地跳了跳，泛起一丝酸涩。

    车门打开，一个染着红色小卷发，左耳戴了一排黑色金属耳钉的男人走出来。

    他的穿着还是和上次看到的差不多风格，个子高高，标准模特身材。

    很帅，很个性，很……Man……

    “这么巧，又在这路边碰到你。小花美女，好久不见啊！”

    顾立夏嘴角尴尬地扯了扯。

    “冷……”

    冷啥来着？

    “冷擎宇。小花美女该不会把我给忘了吧！”

    “啊哈，怎么可能，上次还多谢你了呢。”

    顾立夏的笑声怎么听怎么干瘪，索性嘴角收回来，不笑了。

    冷擎宇却大笑了起来。

    “你可真可爱。给你打了两次电话都没约到你，实在是惋惜。你欠我那约会，干脆择日不如撞日，就今天了吧！”

    “啊？”

    顾立夏惊得下巴都要掉下来了，急忙摆手：

    “今天不行，不好意思，我现在正要去医……喂，你做什么？放我下来！再不放，我要喊人了啊！”

    冷擎宇打横抱着顾立夏，将她丢进劳斯莱斯里头。

    司机早已麻利地将她的轮椅收好，放进后备箱。

    冷擎宇坐进来，挑眉看着顾立夏，邪邪地说道：“你喊吧，我不介意。”

    喊个屁！

    这鬼别墅区来往一个人都没有，她叫破天也没用。

    “冷擎宇，我今天真没空，那天你帮我，我十分感谢。可我不能和你约会。”

    “为什么？”

    “因为……因为我已经结婚，是个四岁孩子的妈了，和你约会，那岂不是要给我老公戴绿帽子！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

