
      
        
           第092章 白色面具男人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第092章 白色面具男人

    司傲霆的母亲从相貌上看，是东方人，五官却非常立体，漂亮，也许有混血基因。

    姓苏，名宛婳，念起来，也是纯正东方人的名字。

    既然是东方人，为什么会葬在伦敦的贵族墓园里呢？

    穆雨按照英国的礼仪，进行扫墓仪式。

    顾立夏默默地望着司傲霆优雅祷告的姿势，沉默不语。

    等他弄完繁琐的礼仪之后，顾立夏忽然双腿跪了下去。

    直直地磕了三个头，然后闭着眼睛，默默祈祷。

    她这动作，看得穆雨眼睛都直了。

    “少夫人，你这是做什么？”

    “磕头啊？”

    顾立夏爬起来，看着年轻漂亮的司妈妈的照片，虔诚地说道：

    “院长妈妈和我说过，我们祖先的传统，祭拜先人，都是上香，磕头，这样更有诚意。

    司先生的妈妈，就是小北的亲奶奶，我向她祈祷，希望她在天上能保佑小北一生健康。”

    这话说到最后，语气隐隐有了一丝哽咽。

    穆雨从小受的是西式教育，不能理解顾立夏，强忍着没笑出声。

    司傲霆目光深沉，嘴角却隐隐勾起一抹淡笑，看向母亲的照片。

    这儿媳，你满意吗？

    顾立夏吸吸鼻子，耸耸肩，面对穆雨的嘲讽，不以为意。

    她再次仔细环顾了一圈四周。

    自始至终，她总觉得，附近有一双眼睛，一直在注视着他们一行人。

    可她抬头，又找不到注视的那双眼……

    扫好墓，准备往回走的时候，她实在憋不住了，小心翼翼地问出来。

    “内个，司先生，难道你就没发现有人在监视我们吗？”

    司傲霆眼皮子都没抬：“我知道。”

    “啊？你知道啊？会不会是昨天晚上那群人啊？”

    顾立夏小心脏缩成了一团。

    她胆儿小啊！

    穆雨抢着接话：“不是。每一年，我们都有这种感觉。

    但这些年各种方法都试了，就是没有找到那双眼睛到底是谁。

    现在，我们都麻木了。只要他不出现袭击我们就好。”

    怎料，穆雨这话让顾立夏更觉得毛骨悚然了。

    她看着黑压压的云层，再看看这阴森森的石头墓地，吓得小心脏攥成了小团。

    “轰！”

    忽然，天空电光一闪，划破天际，一个炸雷自耳边响起。

    吓得她下意识地跳进司傲霆的怀里，紧紧箍着他，瑟瑟发抖。

    “你怕打雷？”

    司傲霆伸出手，反搂住全身都在颤抖的顾立夏，干脆将她打横抱起。

    “嗯。”

    顾立夏蜷缩在他的怀里。

    娇小的她，几乎整个头，都埋进他的胸膛。

    从小到大，她都害怕打雷。

    这种恐惧感和一般人都不一样，是一种心理阴影。

    弗洛伊德说过，幼年留下的创伤，很容易演变成心理疾病。

    也许，是幼年时候，打雷对她的刺激太大。

    所以，才会变成现在这样的惧怕。

    只是，不知道到底是进孤儿院之前，还是孤儿院之后落下这阴影了。

    炸雷一个又一个响起。

    眼见，一场暴风雨即将来袭。

    司傲霆抱着顾立夏，迅速穿过墓地，往车上走去。

    身后的墓园内，一个头发花白的老人，拄着拐杖，颤抖着从一座像房子一样的坟墓中，打开机关，走出来。

    他站在司妈妈的墓碑前。

    伸出枯瘦如柴的手，温柔地抚摸着照片里的人儿……

    司傲霆一行人还算及时，刚上车，豆大的雨滴重重地砸了下来。

    穆雨启动车，车子开了出去。

    司傲霆拿过一旁的电脑，对着电脑噼里啪啦地一阵敲。

    车窗外还在打雷。

    顾立夏紧紧贴着司傲霆，身体瑟瑟发抖。

    虽然她很害怕他，但相比较起来，她更怕外面的阵阵雷声。

    心里头想着，反正刚刚已经主动碰了司傲霆了，就算他找她要一百万，她也要挨着他。

    眼睛无聊地瞟着电脑屏幕。

    “司先生，你这是在做什么？”

    司傲霆俊眉微挑，瞟了顾立夏一眼。

    这小妮子，今天都叫他司先生，不敢直接叫他大名了？

    他更喜欢她叫他“司傲霆”。

    如今，也就只有她一个人有这个胆子，敢连名带姓叫他。

    “啊！鬼啊！”

    顾立夏指着电脑屏幕，惊悚出声。

    下意识地钻进司傲霆的怀里。

    司傲霆看着她那副胆小的模样，唇角染笑。

    待眼角瞟到电脑屏幕，心里也咯噔了一下。

    电脑屏幕上，那是怎样一张脸啊。

    倾盆大雨中，花白的头发之下，一张没有脸上没有任何五官，只有空洞洞的三个洞……

    难怪她会这么害怕。

    “傻瓜，那是面具。”

    司傲霆宠溺地揉了揉她的头发。

    顾立夏将信将疑地抬头，悄悄抬头看了一眼。

    屏幕上的人，还是这样可怕。

    但仔细一看，似乎真的是面具。

    “咦，这不是刚刚的墓地吗？这个男人是谁？”

    “不知道。”

    顾立夏好奇地凑过去看，忽然发现，屏幕黑了下去。

    “啊，这是怎么了？”

    妈呀，幽灵啊！

    顾立夏愈发感觉毛骨悚然。

    司傲霆眉头紧蹙，手指噼里啪啦一顿操作之后，无奈地停止了动作。

    幽深的眼底，布满疑惑：

    “东西被他发现，破坏了。”

    “少爷，那东西可是我们特意设计，和墓碑颜色一模一样。

    又小，粘上去肉眼几乎发现不了，居然这么轻易被他破坏了？他越来越灵敏了。”

    穆雨一边开车，一边吃惊地感叹。

    那个监视器，是少爷特意收购了一家科技公司，让公司研发了整整一年，才弄出这么一个极小极小的玩意儿。

    刚刚扫墓，他神不知鬼不觉地黏在墓碑上，就是为了查出背后注视了二十年的目光。

    结果，还是这么快就阵亡。

    “没事儿，跟踪依附器已经成功沾上了他的鞋底，继续跟踪，就能知道他的家在哪里。”

    “宾果！总算有一样有用了，否则，那家公司明天就该关门大吉了。”

    穆雨语气非常开心。

    “这些年，和他斗智斗勇，终于要揭开谜底了。”

    顾立夏心尖儿直颤。

    这群人看来很不好惹啊？

    这么多高科技，一个不好，自己怎么死的都不知道。

    “司先生，那个奇怪恐怖的男人，和你母亲是什么关系呢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

