
      
        
           第071章 叶夏失踪了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第071章 叶夏失踪了

    就那么一眼，看得顾立夏心中一阵悸动。

    跑车笔直疾驰，他们两就这样对视，你望着我，我望着你，目光胶着在一起。

    望进了顾立夏的生命里。

    她想，如果，他的眼里一辈子只有她一个人，那她一定是世界上最幸福的女人。

    可能吗？

    不可能吧。

    他们俩虽然五年前就滚了床单，但真正认识一个月都没有，她对他的过去一无所知。

    谁知道，他心里头的那个女人到底是谁。

    顾立夏心里面酸酸涩涩的，感觉打翻了一整箱醋。

    司傲霆带她去了一家高级定制店。

    一个漂亮的女人迎出来，一脸欣喜。

    “四少，好久不见。”

    司傲霆面色一如既往的冷沉。

    “将店里最贵，最漂亮的礼服给她换上。”

    漂亮的女人身体几乎都贴到了司傲霆的身上。

    “没问题，包在我身上。”

    司傲霆眉头蹙了蹙，举起手，直接将漂亮女人推开。

    “我未婚妻在这里，蒂娜，请注意距离。”

    漂亮女人脸上一阵尴尬，嗓音有些不自然地对顾立夏说道：“这边请。”

    连个称呼都没有。

    顾立夏原本心里头，是有点吃味这个漂亮女人的动作。

    尤其是她看自己的眼神，仿佛在看一个乡巴佬。

    可一听司傲霆说的话，虽然知道他是为了搪塞那个漂亮女人，可心里头还是抑制不住地高兴，也懒得计较她对自己的不尊重。

    不过那句“好久不见”很可疑。

    难道，司傲霆经常带女人来买礼服？

    看着面前女人妖娆曼妙的身姿，她不动声色地忍着右腿钻心疼，走着比她还曼妙的步子，进了室内。

    司傲霆抬眸，顶着她那一扭一扭的小屁股，古潭无波的眼里，染了几分笑意。

    这家店里最贵最漂亮的礼服是一件后背镂空，腰身有着非常漂亮的雕花蕾丝白纱裙。

    换好礼裙，看着镜子里的自己，就连顾立夏自己都被自己给美哭了。

    一旁的蒂娜斜斜地靠在换衣间的门上，带着审视的目光说道：“叶瑜说得没错，你果真长得和叶夏好像。”

    顾立夏动作怔住，心里头灵机一动。

    这个女人也在说叶夏。

    “叶夏是谁？”

    蒂娜笑得妖娆。

    “想知道？”

    顾立夏拧着眉头，不悦地看着她，怼过去。

    “爱说不说。”

    她不说，她自己不会查么？

    看了眼镜子里的自己，美滋滋地走出换衣间，臭美地对着司傲霆转了个圈。

    “喂，好看吗？”

    司傲霆面色发黑，眸底满是不悦。

    她嘟囔道：“难道不好看吗？”

    他快走了几步，从架子上随便取下来一条裙子，丢过去。

    “换这个。”

    顾立夏看着手里这件普普通通的白色礼裙，哀怨地看着他。

    “丑死了。”

    “怀疑我的眼光？”

    司傲霆语气不善。

    顾立夏心尖儿一颤，立刻笑眯眯地说道：“不敢不敢，我马上就换。”

    心里头，满满的怀疑。

    司傲霆的品味都是假的吧！

    换好衣服，化好妆，司傲霆带着她重新上了车。

    “现在去哪里？”

    她兴致不高。

    “以后不许再穿那么暴露的衣服。”

    “行，我们现在去哪里？”

    什么眼光，那衣服哪儿暴露了。

    “要穿得暴露，也只能在我一个人的面前。”

    “哦，好。去哪里？”

    这、这话什么意思？

    特么的，又是那该死的占有欲作祟！

    “乖。”

    顾立夏无语望天——

    这人脑回路是不是和她不一样啊，尽答非所问！

    还回答得语气这样冰凉，一本正经。

    让她想嗅出点，他对自己有别样的感情，都嗅不出来。

    车子驶进一座气势磅礴的庄园。

    司傲霆在里面绕了很久，最后在一栋高大的别墅前面停了下来。

    顾立夏吃惊地望着外面。

    别墅内灯火通明，好不热闹，悠扬的音乐传出来。

    “这里是？”

    一个管家模样的人，急忙迎了出来。

    “四少，您回来了，宴会已经开始了，老太爷正在楼上等你。”

    “嗯。”

    司傲霆径直下了车，回过头，看向顾立夏。

    “还不下车？”

    顾立夏回过神，急忙推开车门下来。

    司傲霆已经走到了她身边，绅士地将手腕递过来。

    顾立夏面色一红，将手挽了进去。

    好奇地四处张望，司傲霆低沉的嗓音忽然解释：

    “今晚是司老爷子的生辰，司家所有的亲戚都会出席，还有一些别的来宾，你待会儿别乱走，跟在我身边，更不要乱说话。”

    顾立夏挽着他手腕的手紧了紧。

    她不是紧张，而是感觉羞辱。

    果然，还是和上次参加宴会一样，警告她谨言慎行。

    司傲霆自然感觉到了她的僵硬，皱了皱眉头，一个妖娆的女人迎了出来。

    “霆哥哥，你来啦！咦，你怎么把这个女人也带过来了？”

    妖娆的女人是叶瑜。

    顾立夏还记得，她之前勾引司傲霆未遂的事件。

    “叶瑜，你什么时候回来的？不是要出去一年吗？”

    “我放弃那个机会，回来好几天了，可每次去你家找你，你都不在。霆哥哥，我好想你啊。”

    司傲霆还是那副冷淡的神情。

    “嗯。你哥叶子韬呢？”

    “来了，在那边和人说话呢。”

    叶夏将手挽进司傲霆另外一边胳膊。

    司傲霆不动声色地将手从叶瑜手里头拖出来。

    “我待会儿去找他，先上去看爷爷。”

    “我也正好要去，顺路。”

    叶瑜没脸没皮地又死死拽住司傲霆的手腕。

    司傲霆眉头皱了皱，清冷的声音对叶瑜说：“松开，这样不和规矩。”

    叶瑜挑衅地看了顾立夏一眼。

    “不要，从小你身边站着的都是我，后来你迷叶夏，不许我靠近，现在叶夏失踪了，你还是如此，太过分了。惹急我了，我把这个女人的事情说出去！”

    “你敢！”

    司傲霆隐隐动怒。

    叶瑜抬起下巴，骄傲得像个公主，豪不怯弱地看向他。

    “你看我敢不敢！”

    她和司傲霆从小一起长大，又是叶家掌上明珠，她才不怕他。

    司傲霆半眯着眼睛，凌厉地看向叶瑜，缓缓说道：“那你试试！”

    用力甩开叶瑜的手，带着顾立夏往里面走去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

