
      
        
           第045章 梦幻的婚纱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第045章 梦幻的婚纱

    “婚纱吗？没有。”

    顾立夏摇摇头。

    又不是真的婚姻，不过是假的，她一点都没放在心上。

    “那怎么行。你的腿还有半个月左右就可以拆石膏了吧，婚礼日期我都已经请人给你们看好了，下个月的月底是个吉祥的日子，一切都要快点准备起来了。”

    说着，司温妮不由分说地将顾立夏推了进去。

    顾立夏坐在轮椅上，看着婚纱店陈设的那些梦幻的婚纱。

    说心里不渴望，那是假的。

    每一个女人都憧憬过自己穿婚纱的模样，憧憬过站在自己身边的那个人。

    可是，从十八岁开始，顾立夏就不会再做这种梦了。

    她有更现实的事情要做。

    要赚钱养儿子。

    要操心儿子的病。

    还有，院长妈妈的那些糟心事。

    “夏夏，你在想什么呢？这个怎么样？”司温妮指着一件美轮美奂的婚纱，问她。

    “啊？哦，这个啊，这个挺好。”

    顾立夏回神，看向姑姑。

    “姑姑，咱们还是出去吧，婚纱的事情，到时候霆肯定会给我准备好的，姑姑喜欢什么？我给姑姑去挑东西吧！”

    司温妮不同意。

    “依小霆那工作狂的个性，会想起来这种事情才怪。不行，我打电话叫他立刻过来做决定。”

    顾立夏想拦住姑姑，忽然，眼尖地瞅见婚纱店门口，王思思挽着顾少辰的手，一脸幸福地走进来。

    旁边还跟着另一个眼熟的身影——

    “姑姑，姑姑！”

    一个娇俏的声音传过来，尤为耳熟。

    电光火石之间，顾立夏大脑一个炸裂，吓得急忙转过身。

    丢了一句：“姑姑，我肚子忽然好疼，我去一趟洗手间啊！”

    说着，急忙转动轮椅，朝着婚纱店内的洗手间，逃之夭夭。

    “姑姑，你怎么也在这里啊，刚刚那位是？”

    顾心彤穿着乖巧的连衣裙，一副乖乖女的模样，眼底却藏着一抹恶意。

    “哦，刚刚就是小霆的那个未婚妻，不过她肚子有些不舒服，去洗手间了。你们怎么也来了？”

    “我陪我弟弟和弟妹来挑婚纱。”

    顾心彤笑眯眯的回答，心里头却恨死了那个叫做顾立夏的女人。

    都是她，抢走了她的霆哥哥。

    不然，现在来挑婚纱的就是她自己了。

    听说是顾立夏，王思思下意识地急忙看向顾少辰。

    顾少辰眼里深邃如海，看不出别的情绪。

    王思思恶狠狠地攥紧了拳头。

    顾立夏靠在洗手间内的洗手池边，小心脏扑通扑通直跳。

    这段时间，她搞清楚了一件事——

    刚刚那顾心彤是司傲霆指腹为婚的未婚妻；

    也是她捉奸搞错对象的那个主人公；

    更是，她这次劝退小三的雇主。

    而顾少辰呢，则是她的亲弟弟。

    其实有件事她一直搞不懂。

    司傲霆既然有未婚妻，和未婚妻又是相亲相爱，那他又为什么要和她签订契约结婚，还瞒着未婚妻，和他最亲密的姑姑呢？

    难不成有什么阴谋？

    正匪夷所思之时，洗手间门后忽然又传来了“咚咚咚”的敲门声。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

