
      
        
           第029章 门口那一平米
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第029章 门口那一平米

    “哎，这也是缘分。”

    司温妮面上挂着笑，看着司傲霆说道。

    “我一直担心你因为叶夏，已经二十七八了还不娶妻，想撮合你和心彤，却没想到，你自己早几年前就已经有了中意的对象。

    而且，顾小姐还这么像……这么能不顾自己的生命，舍身救你。

    这样有情有义的女孩儿，你确实得珍惜。”

    边说，还边拍了拍顾立夏的手背。

    顾立夏心里一紧，又是叶夏。

    已经第二次听到这个名字了。

    这女子到底是谁啊？

    司傲霆搂着顾立夏僵硬的腰。

    “谢谢姑姑认同立夏。她出身不太好，一直自卑，前几年和我发生了一些误会，自己躲起来，生下我的孩子，含辛茹苦地养大。

    我好不容易才找到她，结果她却为了救我差点命都没了。所以，这辈子我一定会好好爱惜她。”

    司温妮感动地抹了抹眼泪。

    拉着顾立夏的手，泪眼婆娑地说道：“好孩子，以后如果小霆再欺负你，你就和我说，我一定站在你这边！”

    顾立夏看着面前这狗血的剧情，满满的哔了狗的心情。

    这司傲霆说起谎来，可真是不打草稿啊。

    说得这样情真意切，连她自己都要相信，这才是真相了。

    不对！

    既然是契约结婚，为什么连他的家人也要瞒着？

    可疑。

    很可疑……

    忽然，腰上一痛，顾立夏回过神来，急忙笑道：“姑姑你放心，霆对我可好了，他才不会欺负我呢。”

    聊了会儿，司傲霆有事回公司了。

    顾立夏在家，继续陪着司温妮。

    她嘴儿甜，又能说会道。

    司温妮不断被逗乐，拉着她聊了整整一个下午，一直到吃晚饭都还意犹未尽。

    吃晚饭的时候，司傲霆破天荒地赶回家吃饭。

    这更让顾立夏明白了这位姑姑的重要性。

    吃完饭，司温妮忽然问：“夏夏，我之前看到我旁边那间客房有你的东西，你怎么住客房了？”

    顾立夏原本笑着的脸顿时僵住了。

    司傲霆面无表情地接话：“她不喜欢把东西放我房间，就丢客房了。晚上和我睡一起。”

    司温妮疑惑地看向顾立夏。

    顾立夏立刻满脸堆笑，表示默认。

    ……

    晚上十点。

    夜色撩人。

    顾立夏心惊胆颤地站在主卧的门后，不敢再往前跨一步。

    “那个……司先生，你先睡，待会儿姑姑去睡觉以后，我再偷偷溜回自己的房间，明天早上六点我再溜回来。”

    “记住，你的活动范围只有门口那一平米。”

    司傲霆看都没看她一眼，自己径直去浴室淋浴。

    顾立夏听着浴室哗啦哗啦的水声，大脑不自觉地浮现起一副美男淋浴图……

    白色射灯直直地照下来。

    淋浴头的水散发着热气往下洒。

    一个浑身不着一缕的男人，正拿着高级手工皂，抹在精壮的胸口上……

    顾立夏感觉自己鼻血要喷涌而出。

    心口一阵悸动。

    浴室门猝然打开，吓得她赶紧背过身去。

    一阵脚步声之后，房间所有的灯“啪”的一声熄了。

    室内安静下来。

    时间一分一秒地过去。

    突然，她的山寨机突兀地响了起来。

    在这样静谧的室内，格外惊悚……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

