
      
        
           第026章 餐厅警告
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第026章 餐厅警告

    第二天，顾立夏一直睡到吃中饭才起床。

    破天荒的，司傲霆居然这个点还在家。

    他正坐在餐桌前，高贵优雅地吃午饭。

    顾立夏杵着拐杖，一脸惊悚地坐下。

    看着对面帅气的男人，座位上似乎又感觉出那种不可言说的……

    胆战心惊地吃完饭，也没听到司傲霆提起要处罚她的事。

    她悄悄松了一口气，准备离开。

    司傲霆忽然将手里的筷子放下，拿起餐巾优雅地擦了擦嘴，慢条斯理地开口。

    “以后没有我的允许，晚上不许踏出房门半步！”

    语气一如既往的冷死人。

    白天不许离开别墅。

    晚上不许离开房间。

    特么滴，这是要完全限制她的自由啊。

    可她敢怒不敢言。

    只能一个字——

    “忍”。

    “另外——”

    司傲霆继续冷着声音说道。

    “今天我姑姑回国，说要到我家住几天。记住那100条契约条款里面写的内容，如果让我姑姑知道咱两是契约婚姻，我想，顾小姐应该知道后果是什么。”

    呜呜，她当然知道啊。

    后果，就是白花花的银子，流进对面这男人的荷包。

    敛财吸血鬼！

    她紧张地咽了口口水，赶紧点头。

    “嗯嗯，我知道了！不过……我有个小问题。”

    司傲霆清冷无温度的眸子定定地看向她。

    顾立夏咬了咬嘴唇，怯怯地说出口。

    “那个……在外人面前……演情侣的话，肯定会有肢体接触才逼真……那合约第一条是不是……”

    司傲霆的神色愈发冷淡下来。

    “昨晚的事情，我念你是初犯，不和你计较，但不代表我不在意！以后外人面前，我允许肢体接触，但是——”

    他的音色低沉，面若冰霜。

    小小的餐厅，气压低得顾立夏打寒颤，吓得一动不敢动。

    “私底下，你若再碰我一下，就不是赔偿一百万这么简单了！”

    说完，他起身走了出去。

    “等等——我做得很棒的话，能不能提个要求。”

    司傲霆没有回头。

    她双眼充满渴盼地望着司傲霆的背影：“能不能……允许小北每天和我通话五分钟？”

    司傲霆眼角瞟到对面镜子里的反光，看到她眼底的渴望，身形一顿。

    “嗯。”

    然后脚步不停地走了出去。

    一会儿后，外面传来了一阵车子引擎远去的声音。

    顾立夏攥紧筷子，一阵头疼。

    这“嗯”的一声，到底是答应，还是没答应呢？

    吃过饭，顾立夏谨遵医嘱，适当锻炼，在司宅来回瞎转悠。

    这司宅不管看几次，都觉得好大，好气派。

    纯白的欧式独栋别墅。

    高高的柱子，长长的回廊，处处透着精致。

    别墅里面，更是装修得美轮美奂，富丽堂皇又沉静内敛，充满贵族气息。

    外面的花园，种满了各种鲜花。

    还有喷泉池和凉亭、秋千架……

    若没有那座移动冰山，让她和小北两个人住，这里简直就是梦幻乡。

    神啊，把那个人给变没吧！

    顾立夏散步完毕，无聊得要发霉。

    见家里没人，就几个佣人在，眼睛轱辘一转，有了好主意。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

