
      
        
           第093章 家族宅斗剧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第093章 家族宅斗剧

    “如果我知道，我还需要这样大费周章地查吗？”

    司傲霆像看白痴一样，瞟了顾立夏一眼。

    顾立夏并不在意他嘲讽的目光，心里面对这个苏宛婳愈发好奇。

    她试探地问：“为什么阿姨会葬在英国伦敦？”

    “不知道。”司傲霆拧了拧眉头，“这是她的遗言。”

    “那你外公外婆呢？”

    “不知道。”

    司傲霆的声音听起来，愈发低沉。

    顾立夏皱了皱眉：

    “你怎么什么都不知道啊，难不成你妈妈和我一样，也是孤儿不成？”

    “她不是孤儿，只不过，她去世之后，所有的信息，都被人刻意彻底抹掉了。”

    司傲霆怅然地看向车窗外。

    他那个时候小，记得的东西有限。

    这些年，他一直都在寻找母亲的身世。

    顾立夏却被司傲霆的话，惊得小心脏砰砰直跳。

    这个苏宛婳不简单呀！

    不知为何，顾立夏感觉有一张巨大的网，圈住了他们。

    暴风雨还在下着，但雷声已经渐渐小了。

    她尴尬地动了动，想离司傲霆远一点。

    奈何，司傲霆的手臂如同钢铁一般，纹丝不动。

    “那个，不打雷了，我已经不怕了，你松手。”

    “不用。”

    司傲霆的幽深的眸底，看不出温度。

    顾立夏心里面犯纠结，这人到底是什么意思啊？

    脑海想起白深深说过的话来——

    “灰姑娘和王子只是童话故事，现实有个词叫做——阶级。”

    之前在城堡偷听时，司仲铭说过，叶夏是叶家千金。

    他们，才是门当户对的一对儿吧？

    麻蛋！

    人家有的是背景，而她有的只有背影。

    生着闷气，用力挣脱他的手臂，麻溜地爬到副驾驶室。

    突然，眼角瞟到一辆黑色的车从旁边开过去。

    看起来，特别像之前撞她的那辆。

    紧张地盯着那辆车，确定车子没有撞过来，高高悬起的心，这才放松下去。

    脑海，想起昨晚上枪击案事件，心里面一股气凝聚。

    昨晚上，问司傲霆枪击案的事情，这人也是一笔带过敷衍她，压根儿就没把她当自己人。

    身为当事人，她有权知道昨天到底是怎么一回事儿吧？

    回头瞟了一眼还在对着电脑工作的司傲霆，眼珠儿一转，悄声问穆雨。

    “喂，小木鱼，老实交代，昨天你给我注射了什么？”

    穆雨开车正无聊着，听到顾立夏问出这个问题，顿时点燃了一颗八卦的小灯，兴奋地接话：

    “少夫人，昨天我是奉少爷的命令，才给你注射镇定剂，不关我事啊。”

    顾立夏瞪了他一眼，咬牙切齿地说道：“小木鱼，反正我记住你了。不过——”

    她瞟了一眼沉默不出声的司傲霆，眼珠子一转：“如果你告诉我，昨天枪击案的凶手是谁？昨天那么危险，我们是怎么逃脱的？我就原谅你。”

    “这个——”

    穆雨悄悄瞟了司傲霆一眼，压低了声音说道：“枪杀案凶手是雇佣杀手，至于我们怎么逃脱的嘛，那当然是我们少爷厉害啊，车祸一发生，他就联系了我们的人，让直升机出动，救我们。”

    “直、直升机！”

    顾立夏惊讶得下巴都合不上来了。

    司傲霆似乎远远比她了解的还要强大神秘。

    “是啊，直升机。”

    穆雨得意洋洋。

    他无意中，抬头看了眼车内的后视镜。

    发现司傲霆幽深的双眸，正定定地瞧着自己，心里顿时咯噔一跳。

    糟糕，难不成少爷并没有把少夫人当自己人？

    怎料，司傲霆头一偏，温柔地看向顾立夏。

    “还有疑问吗？”

    暗哑低沉的语气，非常温柔。

    穆雨悄悄舒了口气，后背沁出一身的汗。

    这些年，就算是陪伴了少爷五年之久的叶夏，少爷也是什么都瞒着。

    更别提，带她扫墓，还和她说这类的机密。

    可这认识才一个月的顾立夏，少爷却彻底向她敞开心扉。

    果然，哥哥说得对，这个新少夫人是特别的。

    心里头愈发对顾立夏另眼相看。

    顾立夏心里头，却吓得直抽抽——

    妈妈咪呀，这群人真的越来越恐怖了。

    她回头，好奇地问司傲霆。

    “要害你的人是谁？心居然这么狠。”

    司傲霆沉默了一瞬，张嘴准备回答，穆雨抢着道。

    “司傲东，司家大少爷。”

    司傲霆不动声色地瞪了穆雨一眼，意思说他太多嘴。

    穆雨浑然不觉，得意洋洋地一边开车，一边看着顾立夏，补充说明道：

    “不过，此刻，他右腿被少爷的人打中一枪，此刻正躺在医院。”

    顾立夏双眼晶亮：

    “屮，这不就是活生生的家族宅斗剧嘛！”

    “对！”司傲霆抢着回答。

    顾立夏回过头，问司傲霆：

    “那之前那两起无声车的车祸呢？我记得你和穆雨说过什么‘不是那边的人’来着，查出背后指使人了吗？”

    “没。”

    司傲霆心情很好地继续快速回答。

    一边，还轻飘飘地瞟了穆雨一眼。

    穆雨看了眼后视镜，心尖儿忽然一颤。

    少爷这充满醋意的眼神儿是什么意思？

    顾立夏还在继续问：

    “这意思也就是说，你早就知道，黑色车制造的车祸和我无关，对不对！”

    语气凌厉。

    “嗯。”

    “哼，那你还冤枉我，赖着我！”

    这样的人，她惹不起啊。

    还是早点逃掉为妙。

    司傲霆忽然意识到，自己好像中计，被套话了。

    他危险地看向顾立夏：“赖着你？”

    “不是不是，我说错话了，是为什么不解除契约……”

    “你就这么想和我划清界限？”

    司傲霆的语气越来越低沉，车厢内的温度瞬间低了好几度。

    说来说去，事情最后还是说到这个上面来了。

    顾立夏想起扫墓之前，叶夏拦住他们说的那些话，心里面的委屈又被挑了出来。

    捏紧了拳头，眼神里满是怒火：

    “我的职业就是驱三师，我不想当别人的小三！”

    司傲霆眉头紧蹙，整个人都写满了“非常不高兴”这五个大字。

    “这个‘别人’，是谁？”

    顾立夏扭着头，张牙舞爪地叫嚷：

    “你居然还问我这个‘别人’是谁！不就是你……嘛！”

    对上他带着探究、气恼的眸子，忽然收敛了眼中的怒火。

    突然像是泄了气一般，闭上了嘴。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

