
      
        
           第009章 生不如死
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第009章 生不如死

    “很好！”

    司傲霆勾唇笑了起来。

    “算你识相。东西在哪里？我让人去取。”

    顾立夏扯了扯嘴皮，小胸膛一挺：

    “东西被我藏起来了，必须要我亲自去才能拿到！不过，我有个条件，东西拿到了就立刻放了我！”

    “你觉得，你有资格和我谈条件吗？”

    司傲霆眉头一挑，将那把黑色程亮的手枪又掏了出来把玩，漫不经心地说道。

    “最好不要给我耍花样，否则，我会让你生、不、如、死！”

    嘶！

    一枪打死她还痛快些，死了一了百了。

    最怕的，就是这生不如死呀！

    顾立夏倒抽一口气，小心脏扑通扑通跳个不停。

    平时她坑蒙拐骗，吓唬吓唬大猛这样的人还行。

    但真遇到这种牛掰，一看就铁血手腕的，她就怂了。

    但是就算再怂，她也不能表露出来半分，必须先出了这鬼地方再说。

    使劲儿憋出一张冷静的小脸，抬起下巴。

    “不答应我，打死我也不说，让你们这辈子也找不到！”

    “穆风，叫几个人进来——”

    司傲霆勾起一个极淡的微笑。

    “往死里打，留一口气就行！”

    顾立夏冷静的面色，顿时吓得破了形。

    这男人简直就是撒旦转世！

    心不甘情不愿地，顾立夏领着一群人，打着手电筒，去了濒临河边的一个公园。

    “东西到底在哪里？别给我耍花样！”

    司傲霆面色发黑，彻底失去了耐心。

    这个垃圾桶，她已经带着他们第四次转到这里了！

    “就快要到了，别着急啊！”

    说不着急，其实顾立夏心里头比谁都着急。

    她不停地在公园的草地上，搜索那个标记。

    大晚上的，视力范围有限。

    仅靠路灯照明，她眼睛都瞅酸了。

    忽然，眼角扫到一颗树上面系着一条红色丝带，顿时眼前一亮。

    “找到了！东西我就藏在那棵树下面！”

    司傲霆顺着顾立夏手指的方向看过去，铿锵有力地命令。

    “挖。”

    两个黑衣保镖很快就从树底下，挖出一个三十多厘米大小的黑色木质盒子来。

    司傲霆轻飘飘地扫了顾立夏一眼，吓得她心尖一颤。

    “打开！”

    “是！”

    叫做穆风的灰衣特助走上前。

    顾立夏凝神聚气，紧了紧袖子里藏着的东西，全身每根神经都做好了准备——

    3——2——1——

    “嗡嗡嗡……”

    黑色盒子一被打开，一群愤怒的蜜蜂黑压压地飞了出来。

    毫无心理准备的众人，顿时被蜜蜂蛰得哇哇乱叫，场面好不热闹……

    而顾立夏则趁着保镖因为太吃惊而愣神的瞬间，猛的一挣脱，顺利摆脱了束缚。

    拔腿飞也似的，跛着脚往河边跑。

    “站住！”

    眼见河面就在眼前，一双手朝她身后猛地袭过来，肩膀顿时一阵酸麻。

    顾立夏一个旋身，刚好摆脱了那双铁爪。

    整个人如同一条灵巧的蛇，滑进了河面。

    “咚！”

    姿势漂亮得，水花都没溅起几个。

    司傲霆站在河边，望着黑漆漆的河面。

    一张脸冷沉得可怕，眼里杀机毕露。

    “给我找！把河水抽干了也要把她给我找出来！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

