
      
        
           第001章 专业驱三师
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第001章 专业驱三师

    极尽奢华的五星级酒店内。

    顾立夏吊儿郎当地抓着一个相机，双眼闪过一丝狡黠。

    掏出“顺”过来的万能房卡，悄悄打开门。

    总统套房内，一阵女人舒服的声音传出来。

    光听声音，就能让人联想翩翩。

    她眉头一挑，摸到房间，露出一个精明的笑容，猛地开灯。

    接着，迅猛地冲了进去，对着床上两具纠缠的身体，一顿猛拍。

    啧啧，这SM式的动作，十足的爆点呀！

    “喂……你做什么？”

    床上脱得不着寸缕的女人吓了一跳，挣脱掉束缚，尖叫起来。

    忙不迭地抓起被子，盖住自己和那个男人的春光。

    “做什么？嘿，当然是受人之托，忠人之事了！”

    顾立夏挑着眉，凑近了些。

    一只手使尽全力去拽被子，另外一只手抓着相机，尽力将男女的面容拍进去。

    开玩笑！

    要是不拍清楚人脸，那她今晚蹲点到现在，费尽心力搞房卡，岂不是都白费了！

    忽然，屏幕一片黑影。

    接着，一个高大的身影带着强力压迫感，袭向她。

    “删掉！”

    简单的两个字，带着一丝沙哑，却震慑力十足。

    她抬头，倒吸一口气。

    从事捉奸的这几年，什么男人没见过，还从没见过这样俊美的男人。

    深邃的眉目，高挺的鼻梁，薄而红的唇，坚实的胸肌，纹路清晰的六块腹肌……

    啧啧，每一寸线条，都完美得仿佛上帝的杰作！

    顾立夏老脸一红。

    迅速退后一步，躲过攻击，对着男人的脸猛地拍了几张，这才灵敏地往门口跑过去。

    边跑边忍不住心里头暗叹——

    这年头真是什么人都有！

    长这么帅气的男人，居然要钱不要脸，偏偏要做女人的小白脸。

    身为专接捉奸委托的专业“驱三师”，她这次来捉的，是刚刚那女人的奸。

    她的委托人王先生是个忠厚的饭店老板，娶了个貌美如花的老婆。

    为了让老婆更好的貌美如花，不跟着他吃苦，所以他早出晚归，拼命赚钱，终于成了成功人士。

    结果，他老婆却用他的钱养小白脸。

    这才有了她来“冲房”抓奸这出。

    穿过客厅，眼见房门就在前面，顾立夏得意地勾唇。

    仿佛白花花的银子，已经在向她愉快地招手，拔腿迅速往外冲。

    可一个身影比她更快。

    “嘭”的一声，将门彻底关上，堵在她的前面。

    “把照片删了。”

    男人上衣未穿，裤子将脱不脱，性感得简直让人喷鼻血！

    一双桃花眼，看得人心神荡漾。

    眸底却挑着邪肆不羁的神色，高傲地睥睨着她。

    顾立夏急忙暗暗掐了一把自己的后腰，提醒自己不要被美男色诱。

    将相机牢牢地抓着，藏在身后。

    这里头装的可是白花花的银子，删掉它那无异于血淋淋地割她的肉。

    鬼才听他的话！

    “这位先生，既然咱们都是赚钱，何必互相为难呢？

    这样吧，到时候我得到的好处，分你一半如何？”

    顾立夏抛出一个明了的眼神，压低声音，露出精明的笑容，看着对面的男人，打着商量——

    “更何况你自己应该也清楚，你这金主离婚案铁定输，跟着她，捞不到什么好处。”

    “金主？”

    司傲霆目光沉了沉。

    漆黑如墨的眸，散发着冷霜，极度不悦地盯着面前笑得一脸市侩的顾立夏。

    巴掌大的一张小脸，还没他一只手大。

    忽然，眸光跳了跳，勾唇笑了起来。

    笑容却没有一丝温度，如同暗夜的王。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！我的人到处找不到你，没想到，你居然自己送上门！”

    顾立夏暗暗抽了口气。

    这男人的话什么意思？

    说得好像他俩认识一样！

    “我是她老公请来捉奸的！”

    顾立夏挑明身份，语重心长地劝导，语气要多真诚有多真诚：

    “干我们这一行，见多了这样的事情，有没有我手里的照片，结局都是一样。

    过错方离婚，是分不到多少值钱东西，所以我劝你，还是趁早为自己以后做考虑为妙。”

    边说，还边瞟了几眼房内床上的女人。

    司傲霆也跟着淡淡瞟了眼床上的女人。

    就那么一眼，吓得床上的女人打了个寒颤。

    一股冷意从背脊窜出来，急忙出声：

    “霆哥哥，我还是处，怎么可能会有老公，这个女人她……”

    “滚！”

    床上的女人顿时面色灰白，脸上神情挣扎了一会，最终什么也没说。

    心不甘，情不愿地瞥了一眼床头那杯特别准备的红酒，裹着床单下床。

    明明这次就要成功了！

    路过顾立夏的时候，她狠狠瞪了她一眼。

    然后低着头，不敢看司傲霆的眼神，灰溜溜地闪了出去。

    咕咚……

    顾立夏悄悄吞了口口水，有那么一点心惊肉跳——

    面前这二人怎么有点出戏的节奏！

    金主惧怕小白脸？

    难不成现在富婆们流行这种口味……

    “那个……既然你让你的金主走了，就说明你也想明白了，是不？那咱们后会有期！祝你好运，生意兴隆！”

    她打着哈哈，身子猫着，准备绕过面前的男人，逃之夭夭。

    “谁允许你走了。”

    顾立夏脚步一怔。

    这么多年在社会上，独自爬摸打滚养成的对危险的直觉，让她心跳愈发加快。

    拍了拍头，假装恍然大悟道：

    “呀，我居然忘记找你留个联系方式了，你放心，到时候我赚的这单报酬，肯定分你一半！这么多，够不够？”

    右腿趁着男人不注意，狠狠朝他胯下命根子踢了过去。

    司傲霆反应迅速，一把扼住她的脚踝，往前一拉。

    原想将面前的女人扔到地上去。

    怎料顾立夏却一个旋身，朝着他怀里跌了过来……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

