
      
        
           第037章 小北失踪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第037章 小北失踪

    瞬间，她满脸通红，尴尬地别开脸。

    司傲霆手一颤，干净的病号服瞬间便染湿了一片水渍……

    他皱了皱眉。

    “我去给你拿衣服。”

    冰山一出门，顾立夏立刻活过来了一般，大口大口喘气。

    吓死她了。

    她看向自己的右腿，明显打了新的石膏。

    这腿不会又出新的问题了吧？

    逃跑遥遥无期啊！

    外面已经天亮了。

    刺目的阳光透过窗帘洒进来，隐隐有了夏天的影子。

    顾立夏忽然想起昨晚昏迷了一晚上，顾小北不知道有没有打电话过来，急忙翻手机。

    上面果真有二十多个未接，心里一急，眼泪仓惶地掉了出来。

    她爽了儿子的约，那个傻小子肯定很难过吧……

    司傲霆推门进来，顾立夏慌乱地擦眼泪。

    他将干爽的衣服递给她。

    “换上。”

    顾立夏没有接，红着眼眶看着他，哽咽地问出声：“昨晚小北给你打电话了吗？他怎么样？不知道为什么，我的心里总七上八下的，总觉得他有事儿发生。”

    司傲霆眼神深邃如海，低沉地说了句——

    “他很好。”

    顾立夏终于破涕为笑。

    “真的吗？没事儿就好，昨晚上没接到电话，很担心他，他心脏不好，不能受刺激。对了，昨天车祸你伤得严不严重？有没有脑震荡？”

    司傲霆望着顾立夏关切的眼眸，心里某根弦被什么东西轻轻拨动了一下。

    “我没事儿。自己将湿衣服换下来。”

    别扭地转身，走了出去。

    站在医院过道里的吸烟处，他习惯性地从口袋里掏出一支烟点上。

    望着窗外明亮的阳光发呆，脑海里忽然涌出顾立夏的那张笑脸。

    “少爷。”

    穆风身上好几处挂彩，看起来有些滑稽，但神情却一脸严肃地走过来。

    “怎么样！”

    “那辆黑色车子和上次一样，查不到踪迹。不过，至少有一点可以肯定——”

    穆风小心翼翼地看着司傲霆。

    “说。”

    司傲霆吐出一个漂亮的眼圈。

    “这辆黑色的车子应该和顾小姐无关。”

    这个问题穆风知道，司傲霆心里更清楚。

    “继续追踪那辆黑色的车，另外关注这两起车祸和那边有没有联系。”

    “少爷，你是说——是那边动的手？”

    穆风紧张地握紧了拳。

    司家家权都在司老爷子手上，如今他身体不好，今年之内会在司家四个孙子辈之间选出下一任接班人。

    “照做。”

    司傲霆声音威严，不容反抗。

    穆风点点头。

    这明显就是有计划有目的的蓄意谋杀，必须尽快查出凶手。

    否则，下一次未必会有这一次幸运。

    昨晚这次，因为驾驶的是豪车，安全性能极好，三人才能这么幸运的逃脱，只是受了些轻微的小伤。

    “是，少爷。穆风明白了。”

    司傲霆神色愈发深沉。

    真的是那边动的手吗？

    他模糊地记得，那辆车撞翻他们后，一直静静地停在那里不动。

    如果是那边下的手，难道不是赶尽杀绝吗？

    “小北找到了吗？”

    穆风摇了摇头。

    “没有，美国那边的人手到处在找，也已经报警了，不过，这孩子虽然只有四岁，但智商明显不止四岁，非常机灵。从监控视频来看，不像是有人绑架，更像是一次有预谋的逃亡。”

    “加大人手寻找，他心脏不好，尽快找到。另外不要让她知道。”

    司傲霆顿了顿，补充道：“小北的事和车子的事。”

    将手里的烟摁灭。

    脚步沉稳地走了出去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

