
      
        
           第051章 帅得妖孽的男人是谁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第051章 帅得妖孽的男人是谁

    正准备继续回拨，小町的电话打了进来。

    “夏夏，我已经跟着这群人到绑架小北的地方了，你那边怎么样了？”

    “小町，你现在在哪里？我马上过来！”

    挂了电话，小町给她微信发了实时位置。

    顾立夏抓着保姆的手，焦急地嘱咐：

    “帮我一直给穆风打电话，一直打到他接为止，然后告诉他，小北有危险，让司傲霆速度联系我！”

    说完，匆匆忙忙地冲出别墅。

    这种高档别墅区内，来往的车很少，根本等不到顺风车。

    顾立夏辛苦地拖着那条石膏腿，往别墅区外面远远的大道奔去。

    右小腿骨折的地方，撕裂一般疼。

    她咬牙忍着，一刻不敢停留。

    忽然，一辆崭新的劳斯莱斯从她身边驶过。

    她眼睛一亮，急忙追着车跑。

    “喂，司傲霆，停下，快停下！”

    车子应声停了下来。

    顾立夏气喘吁吁地追过来，拉开后车座的门，径直坐了进去。

    “司……”

    话还未出口，整个人顿时傻了——

    车里这帅得妖孽的男人是谁？

    妖孽男人染着一头红色的小卷发，左耳打了一排耳钉。

    穿一身新潮的衣服，气质比电视上那些小鲜肉要成熟。

    他属于性感美，外貌绝对高出小鲜肉十个档次。

    他睥睨的眼眸，上下打量一脸狼狈的顾立夏，勾着唇一笑。

    “原来是你，一模一样的脸，我都差点认错了。小妞，拦住我的车，有事儿吗？”

    “你认识我？”

    顾立夏疑惑地看着他，小脸脏兮兮。

    啥叫“一模一样”的脸？

    “算认识吧！前几天你不是劝我别跳楼，要是瘸了，没办法过幸福的夫妻生活嘛。”

    顾立夏整个人囧了。

    这……话里的意思，怎么满满的揶揄？

    不过，不管怎么认识的，能帮她的人，就是好人。

    “那个，这位先生，我帮过你，你也帮帮我吧，我要急着去一个地方，麻烦你送我过去，十分感谢！”

    顾立夏擦了擦脸上的汗珠和泪水，央求道。

    “这么急？”

    妖孽男人从口袋里掏出一条干净洁白的毛巾，温柔地帮顾立夏擦拭脸上没抹干净的汗水。

    “冷乔，开车。”

    “少爷……我们不是要急着去……”

    妖孽男人轻飘飘地瞟了驾驶室的司机一眼。

    “开车！”

    明明男人说的话，很温柔，但顾立夏却敏感地听出，他语气里夹杂的戾气。

    她绷着身子，稍微往旁边侧了侧，闪躲掉他给她擦脸的手帕。

    “我去太子路十号街口，谢谢。”

    “太子路？”

    妖孽男人见顾立夏闪躲，也不恼，挑了挑眉。

    “那一块可是有名的治安盲区，你去那做什么？”

    面前的男人到底是陌生人，顾立夏抿着嘴，只是回答：“去那有事儿。”

    “哦！”

    妖孽男人拖长了尾音。

    “还不知道美女芳名呢，我是冷擎宇。你呢？”

    冷擎宇？

    这个名字好耳熟，好像在哪里听过。

    对了，那次和司傲霆一起去冷家参加的，不就是这冷擎宇的生日会吗？

    顾立夏勉强扯出一抹笑。

    “顾小花。”

    直觉告诉他，面前这个男人和司傲霆一样，不好惹。

    能远离，以后尽量远离。

    名字什么的，还是不要告诉了。

    一路上，冷擎宇都在有一搭没一搭地和她说话。

    顾立夏总是简单的“嗯”、“啊”回复，一直紧张地看着手机。

    司傲霆的电话一直没有打过来。

    正值下午六点下班时间，路上车子非常堵。

    她心里面担忧小北的身体，恨不得车子快点开到那个地方。

    冷擎宇怎么不知道她语气里的敷衍，可他却偏偏喜欢逗她。

    “小花美女，你喜欢看电影吗？”

    “嗯。”

    “那有时间，我约你看电影，怎么样？”

    “嗯。”

    顾立夏心不在焉地回答，眉头紧皱，看着外面堵成一团的车。

    半响，忽然反应过来冷擎宇话里的意思，急忙解释。

    “啊，不对，不对，我不喜欢看电影，我也没有时间。”

    冷擎宇耸耸肩，耍无赖。

    “你刚刚已经答应我了，不能反悔。”

    说着，他抢过顾立夏手里的手机，麻利地按了一串数字。

    “这是我电话号码，我给你保存好了，下次我给你电话的时候一定要接哦。”

    顾立夏垮着一张脸。

    她真的没有心情和他开玩笑，好不好！

    “笑一个，别沮丧着脸，和我约会，是所有女人梦寐以求的事情。”

    “大哥，你总裁文看多了吧！这种老词，就别出现在我面前了，我已……”

    “别急着拒绝。”冷擎宇笑得妖孽，“你是不是想要快点结束这堵车，去你说的那个地方？”

    “废话！”

    “ok，如果我让你十分钟就到那个地方，你就答应我的约会，怎么样？”

    “行……行吧……”

    这个地方堵成这样，就算一百分钟，也可能到不了啊。

    还是不要伤害这自恋狂的心了。

    听说外表越邪魅的男人，其实心里面越脆弱。

    她看着窗外，暗暗握紧了拳头。

    她的乖儿子怎么样了？

    司傲霆大混蛋，抢儿子的时候眼睛都不眨，儿子有危险，需要他的时候人又不出现。

    小北以后说什么，都不能交给他！

    正想着，忽然，神奇的一幕出现了。

    一队警车从前面开过来，迅速将劳斯莱斯前面堵着的路清空。

    劳斯莱斯离弦的箭一般，疾驰出去。

    一路上，都有交通管制。

    劳斯莱斯畅通无阻，果真十分钟，就到了太子路十号街口。

    顾立夏目瞪口呆地看着冷擎宇。

    这人什么身份，这么大能耐！

    不过，管他呢！

    说了句感谢，她急忙推开车门走了出去。

    冷擎宇在背后得意出声。

    “小花美女，记得你答应我的约会哦！”

    顾立夏拧眉回头，劳斯莱斯已经开了出去。

    车尾后面，洋洋洒洒地飘着一块干净的白毛巾……

    她来不及多想，现在救儿子最要紧。

    跟着司小町发过来的实时位置，她七拐八拐，终于找到了小町。

    司小町躲在一堵墙后面，远远地冲她比了个嘘。

    顾立夏小心翼翼地靠近他。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

