
      
        
           第063章 私人定制影院
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第063章 私人定制影院

    顾立夏终于想到一个一劳永逸的好借口。

    冷擎宇右手撑着头，靠在车窗上。

    整个人说不出来的赏心悦目，如同画报中的男人。

    顾立夏心底暗暗的比较。

    和司傲霆完全是两种极端的俊美呢。

    他勾唇笑了起来：

    “小花美女，拒绝也要找一个好借口啊，你一副十八岁少女的模样，和我说你结婚了，还有一个那么大的娃，你觉得我会相信吗？”

    “不信？你跟我去医院看看就知道了！”

    正好蹭个顺风车，不用肉疼口袋里的银子，这主意挺不错。

    到了医院，冷擎宇果真跟着顾立夏一起下车。

    甚至，还亲手给顾立夏推轮椅。

    顾立夏指挥着冷擎宇七拐八拐到了PICU病房，正好赶上顾小北转普通病房的时间。

    护士推着精神已经挺不错的顾小北从那玻璃房出来。

    “夏夏！”

    顾立夏激动地从轮椅上一瘸一拐地走下来，扶着顾小北的病床，俯下身，抱抱顾小北。

    “宝贝儿，妈妈终于可以抱抱你了，怎么样，身体有没有哪里难受？”

    “啊呀，你都大人了，哭鼻子丑死了！”

    顾小北一副嫌弃的神情，提起另外一只没有挂吊瓶的手，少年老成地轻轻地揉了揉顾立夏的头顶。

    顾立夏抬起脑袋，用袖子擦了擦脸上的眼泪。

    目光落到顾小北因为吊瓶太多，扎得青肿，满是洞眼的手腕上，眼泪又止不住掉了下来。

    “夏夏，别哭了，我很好。你看，新的心脏跳得多有力，很快，我就可以又跑又跳，去游乐场玩了。”

    顾小北童稚的小奶音，软软糯糯地安慰顾立夏。

    “嗯嗯。我们小北最棒了，妈妈爱你！”

    送小北去了之前住过的那间病房，她一直坐在床边握着顾小北的手，舍不得松开。

    顾小北眼睛瞟向她的身后，疑惑地出声：“夏夏，这里怎么有个没见过的漂亮哥哥？”

    顾立夏回头，顿时全身囧住了。

    她居然彻底忘记冷擎宇的存在了。

    冷擎宇斜斜地坐在病房内的沙发里，指着顾立夏问道：“小屁孩，这个是你妈？”

    顾小北点点头。

    “是啊，我妈妈。那你又是谁？”

    “嗯……我是爱慕你妈妈的人。”

    “那你要追我妈妈吗？”

    “喂，顾小北，你怎么说话！”

    顾立夏急了。

    冷擎宇笑了起来：“是啊，想追你妈妈，可你妈妈说她已经结婚了。”

    “没关系”顾小北喘了口气，“刚好我不是很喜欢我那个爸爸。”

    “哦，那我可以追吗？”

    “我得考察考察你才能决定。”

    童稚的声音，还是有些虚弱。

    “怎么考察？”

    “我还没有想好。”

    顾小北皱着眉头，真的在思考。

    “那我今天能先和你妈妈约会吗？”

    “行，不过要等我睡着了才能去。”

    顾立夏站在一旁傻眼了。

    这对话内容怎么听怎么奇怪吧！

    “顾小北，你瞎说什么呢！冷先生，不好意思，小孩子乱说话呢。”

    “你叫夏夏？”冷擎宇转移话题，“不是顾小花吗？”

    坑妈的顾小北马上接话。

    “才不是呢，我妈妈叫顾立夏，名字很好听吧！”

    冷擎宇赞赏地看着顾小北。

    “对呢，非常好听。那你快点睡觉吧，我要和你妈妈去约会了。”

    “嗯，好。大哥哥，不，冷叔叔，你要照顾好我妈妈哦。”

    顾小北拉过被子，开始赶人。

    “夏夏，你去约会吧，我要睡觉了。”

    顾立夏无语地看着已经乖乖闭上眼睛的顾小北。

    忽然，一阵天旋地转，还没反应过来，身体已经被冷擎宇打横抱了起来。

    “冷擎宇，你放我下来。”

    他挑挑眉，耸了耸肩回答：“我和你儿子已经说好了，他同意了。”

    他抱着顾立夏，直接出了病房门。

    顾立夏回头，看向顾小北。

    只见那家伙兴奋地掏出一部手机，对准她和冷擎宇的后背拍了一张照，天真无邪地对她比了个“耶”。

    顾立夏气恼地瞪着顾小北。

    孩儿，不带你这样坑娘的吧！

    顾小北才不管顾立夏那气恼的眼神呢，他很不爽他那个便宜老爸。

    虽然不知道自己怎么来的，但是，从出生到四岁，夏夏养他那么辛苦，他都从没出现过。

    结果，一出现就让夏夏出车祸。

    还把他给丢到美国的医院。

    还不让他见妈妈。

    超级可恶。

    而这几天，他住院，他都没出现过。

    他很生气，非常非常生气。

    他才不要这样的老爸。

    惹恼了顾小北的下场就是——

    赶紧给他妈找下家，摆脱他。

    别看他小，他看得出来，刚刚那个男人绝对不简单。

    司傲霆，你就等着接招吧！

    顾小北气呼呼地把照片发到司傲霆的微信上，然后拉过被子睡觉。

    而这边，顾立夏被冷擎宇打横抱着，走到医院停车场，一路不知道招惹了多少艳羡嫉妒的目光。

    “冷擎宇，你到底要做什么？”

    坐在拉风的劳斯莱斯里，顾立夏气鼓鼓地瞪着他。

    冷擎宇勾着唇，不看她，直接命令开车。

    一路上，他不断故意逗弄顾立夏。

    顾立夏超级无奈地闭上眼睛，不理他。

    这绝逼是个被宠坏了的富二代，压根儿就不知道顾忌别人的感受。

    车子在一家高级会所停了下来。

    顾立夏被冷擎宇抱下车。

    被冷擎宇抱着，她只有满满的不适和窘迫，和被司傲霆抱着的感觉，完全两样，没有一点点心跳加速和动心。

    “来这里做什么？”

    她口气不善。

    “当然是约会啊。你还欠我一次电影呢。”

    “来会所看电影？我没听错吧？”

    顾立夏一脸吃惊。

    冷擎宇反问：“有何不可？”

    “看什么片子？”

    冷擎宇笑得邪魅。

    “爱情动作片。”

    他带着她，径直去了会所的顶楼。

    会所顶楼果真是个影院——

    或者说，是个私人定制影院。

    会所经理殷切地招呼他们两，进了一个舒适的房间。

    巨大的屏幕和音响，挺像那么一回事儿。

    尤其是那懒人沙发，看起来格外舒适。

    只不过，沙发后面摆着的那张浪漫粉色的床，是怎么回事儿？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

