
      
        
           第060章 恋爱的酸涩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第060章 恋爱的酸涩

    顾立夏吓坏了，急忙挣扎。

    “喂，你不是醉了吗？这是做什么？”

    司傲霆的黑眸里带着浓浓的深情，紧紧地搂着顾立夏，禁锢了他所有的动作。

    他在她耳边呢喃：“真的是你，真的找到你了！夏夏，夏夏……”

    什么真的是你。

    什么找到你了？

    不过，他叫自己夏夏的嗓音，真的好好听啊。

    如同磨砂在轻轻磨着自己的心尖儿。

    他说话的气息喷涌在她的耳边，痒痒的，一路痒到了心底去。

    鼻尖嗅到的，全都是浓郁的白兰地的酒味，香味醇厚，醉人……

    顾立夏感觉自己要被沉迷进去了，努力挣扎，可怎么都挣脱不掉。

    他的手臂如同钢铁一般，纹丝不动。

    “别逃……”

    司傲霆带着醉意地说道。

    忽然撑起身子，深情地望着顾立夏，轻柔地抚摸着她白皙的脸庞，唇角勾起一抹邪魅的笑。

    顾立夏被他瞧得心口乱跳，想偏过头躲避他的目光。

    司傲霆低下头，准确无误地擒住她的唇，轻柔霸道地吻了下去。

    充满酒味的吻，非常陌生，让顾立夏忍不住全身战栗。

    顾立夏被吻得脑子无法思考。

    如同行走在云端。

    又如同在玩高空蹦极。

    忽上忽下的感觉，心尖儿颤抖着。

    忽然，她感觉身上一凉，整个人一个激灵，从高空直直坠落，醒了过来。

    “唔……不要……”

    她整个人都在颤抖，在拒绝。

    脑海里想起五年前的那个晚上。

    那么痛，那么屈辱，身体不由自主地在反抗。

    “不要……求……求你……不要。”

    她抗拒，她闪躲。

    可她哪里躲得掉。

    司傲霆醉了。

    很醉很醉，整个人已经被本能控制。

    他单手钳住顾立夏乱动的双手，一边亲吻她，一边去拽她的衣服。

    顾立夏急了，狠狠地朝司傲霆咬下去。

    司傲霆吃痛，动作终于停了下来。

    他舔了舔自己正在溢血的舌头，看着面前面色潮红的顾立夏，看清她眼底的拒绝和恐惧。

    松开她，翻了个身，摇摇晃晃地去了洗手间。

    很快，洗手间内传来淋浴头冲水身。

    顾立夏魂惊未定地深深喘了几口气。

    手脚恢复一点力气之后，匆忙落荒而逃。

    司傲霆穿着衣服，整个人站在淋浴蓬蓬头下面，随便水洒下来，将自己全身淋湿。

    五月冰凉的水，让他的身体渐渐凉了下来。

    他听到外面传来关门声，缓缓闭上了眼睛……

    第二天，顾立夏起床的时候，发现整栋别墅内没有一个人，只有她自己。

    她的心底涌上来一股说不清的失落。

    昨晚上逃出主卧之后，她躺在床上辗转反侧睡不着，脑子里装满的，全部是司傲霆亲吻她的画面。

    后来，好不容易睡着，却做了那种绯色的梦——

    梦里面，她的身体没有拒绝他，反而，非常的主动……

    真的是要羞死人了。

    五年前那一夜，明明是那么羞辱，可为什么现在感觉心里没那么讨厌？

    但身体的不自然和僵硬，是改变不了的。

    她很清楚，昨晚上，自己的身体有多排斥他。

    所以，今天他那么早出门，是生气了吗？

    这个认知，让她越想心里越委屈。

    昨晚上，不对的明明是他，为何感觉她抗拒还抗拒错了？

    没心情吃东西，直接空着肚子去医院。

    小北还住在PICU。

    下午四点到四点半，医院规定的这个时间她才能进去探视。

    她没地方可以去，一个人坐在医院的长椅上面等。

    给顾少辰打电话，可他电话一直关机。

    心里头说不出来的伤感。

    心底最柔软的一角，隐隐涨疼着一丝酸涩，眨个眼都想落泪。

    不知道为什么，她好想马上看到司傲霆，又骂自己没志气。

    昨晚上，他轻轻呢喃，叫着自己名字的声音，听起来是那么的魅惑。

    只有深爱的人，才会用那样的嗓音呼唤对方吧。

    他爱自己吗？

    应该不可能吧？

    不然今天怎么会那么早就出门了。

    眼角不由自主地一直望着医院长廊的尽头，希望下一秒，他的身影就会出现。

    但是，没有。

    从早上八点一直等到下午四点，她一直坐在那条长椅上。

    医院来来回回那么多人，身边座椅满了空，空了满那么多次，她连厕所都舍不得去，生怕自己有可能会错过。

    可是，司傲霆的身影一次也没出现。

    心里面的失落越来越大了。

    他不重视她，更不重视她的小北。

    她忘记了，他们之间，不过是一纸交易。

    最操蛋的是，这笔交易她还最吃亏。

    不过，小北的病治好了，值了。

    到重症病房的探视时间了，她紧了紧拳头，强迫自己笑起来，眼泪却忍不住仓促地滑落。

    她急忙去擦拭。

    这样的自己，好陌生，都不像顾立夏了。

    为什么心里面想的是司傲霆，而不是顾少辰呢？

    她的心，到底怎么了？

    小北精神好了一点。

    护士把他的呼吸器拿开，让他可以隔着玻璃和顾立夏说话。

    她穿着消毒服，看起来有些滑稽。

    顾小北躺在床上，很不给面子地笑了。

    “夏夏，你好丑啊！像个怪兽。”

    声音依旧虚弱，说句话，格外吃力。

    “你还不是一样，这样躺在里面，插满管子，像小怪兽。”

    “妈妈，你不高兴。”

    顾小北双眼亮晶晶。

    “有人欺负你了吗？”

    顾立夏心口一紧。

    自己有这么明显吗？

    连小北都看出来了。

    “没人欺负我，妈妈是想我们家小北，想你快点好起来，现在我都不能亲你，不能抱你，好难过啊。”

    “嗯，妈妈，我会努力让自己身体快点恢复的。你等着我。”

    顾小北呼吸喘得厉害，脸色苍白。

    一旁的小护士急忙帮他把呼吸机带上。

    探视时间结束以后，顾立夏去找小北的主治医生了解恢复情况。

    司傲霆请来给小北动手术的那些外国专家也在，她压下心里头的胆怯，直接和他们沟通。

    她的英文底子很好，除了开始有一些结结巴巴，之后的沟通都还顺利。

    了解到小北恢复情况很不错，她在医院又待了一会儿，准备打车回司傲霆的别墅。

    叮——

    手机响了。

    她心口一紧，急忙掏出手机。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

