
      
        
           第059章 疯狗乱咬人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第059章 疯狗乱咬人

    “让开，我要弄死这个小贱人。”

    王思思咬牙切齿地骂道：

    “顾立夏，如今你有了司傲霆还不满足，居然还想着少辰，用这种下三滥的招害我，让我被退婚，在上流圈丢尽脸面，连我父母都不愿意承认我！”

    想起这两天发生的事，王思思忍不住全身发抖。

    那些厌恶、嘲讽的目光，如同毒针一般，扎满她全身。

    顾立夏在白深深后面出声。

    “王思思，你又疯狗乱咬人吗？”

    “有胆做没胆承认啊，我就恨自己五年前心太软，没让人在监狱里彻底弄死你！

    留了你一条贱命，如今居然还来勾搭我的少辰。

    我告诉你，就算你害我丢了清白，顾少辰也不会真的爱上你这种蛇蝎心肠的女人。”

    顾立夏全身都气得颤抖起来。

    那噩梦一般的三个月，果真是有人指使。

    而这个人，就是面前的王思思！

    白深深勾唇冷笑了一声。

    “原来你就是那个王思思啊，呵，今天终于见到真人了啊！”

    说着，下手极狠地将王思思的手腕往下一拽，再迅速地一个过肩摔，将她像摔麻花一样，狠狠摔在地上。

    王思思疼得直哼哼，嘴上骂骂咧咧，说的话越来越难听。

    “贱人！破鞋！臭小三！你不让我好过，我也不会让你好过！”

    她趴在地上，狰狞着一张脸，忽然撒泼一般大哭起来。

    “大家看看啊，这个就是那‘M.E总裁的未婚妻’顾立夏，她五年前就是个小三，还因为长期卖淫被关牢里三个月。

    如今这样的贱人，越加嚣张得无法无天啦！专门害人婚姻，脚踏两只船，殴打陷害原配，大家帮我主持公道啊！”

    白深深提脚，还想再踢下去。

    顾立夏看到四周渐渐围了看热闹的人，甚至还有拍照录像的人，急忙拉住她。

    “深深，住手！”

    “夏夏，她都欺负到你头上来了，你还想放过她！”

    白深深气愤地看着顾立夏。

    “不，我的意思是，我不要你动手，我自己来！”

    顾立夏从轮椅上站起来，一瘸一拐地慢慢走向趴在地上的王思思。

    她看着她，笑了。

    笑容是那么的美。

    忽然，迅雷不及掩耳之势，抽出手，狠狠地甩向王思思。

    啪！

    力道震得她手心发麻。

    她没有迟疑，反手，又是一巴掌，抽过去。

    啪！

    王思思被打懵了。

    周围看热闹的人群，被顾立夏这两巴掌激怒。

    现在的小三太嚣张了！

    甚至有人蠢蠢欲动，准备为王思思打抱不平，出手削顾立夏一顿。

    顾立夏清冷的声音响起：

    “王思思，我不管你身上到底发生了什么样的事，让你变成现在这副模样，我送你一句话，多行不义必自毙。

    五年前的事情到底是怎样，你比任何人都清楚，刚刚那两巴掌，我是替我儿子打的，若不是你，他不会生下来就有心脏病。”

    气发完了，顾立夏抬头，环顾了一圈录像的人，面上满脸无畏，心底却有丝颤抖。

    司傲霆那一百条契约里头，第五条说了，不能有任何不好的曝光新闻。

    面前这……

    应该算“不好的曝光新闻”……

    吧……

    她正头疼之时，忽然，一群黑衣保镖冲了过来，训练有素地夺过那群拍照录像者的手机，清空删除所有照片。

    她被惊得一愣一愣的。

    一个不察，身体悠地腾空，落入一个熟悉的怀抱。

    司傲霆黑沉着脸，不知道从哪里冒出来，一声不吭地，抱着她，往路边停着的劳斯莱斯走去。

    顾立夏甚至还来不及和白深深道别，车子已经开了出去。

    坐在车里好一会儿了，顾立夏的心口还没平静下来。

    “你、你怎么会突然出现？”

    司傲霆靠在后车座的靠椅上，右手撑着头，闭着双眼，双颊微微有些泛红，显得愈发俊美。

    “你喝多了？”

    刚刚他抱她上车的时候，她就闻到了酒味，现在在封闭的车厢，他身上的酒味更加浓郁。

    司傲霆还是没有动静。

    顾立夏只好趴着前面座椅，问穆风：

    “你们怎么会在这？”

    穆风正准备回答，身后传来低沉暗哑的嗓音——

    “路过。”

    回了别墅，穆风搀扶着司傲霆去主卧。

    顾立夏跟在后面，暗暗疑惑。

    他有这么醉吗？

    刚刚不是还清醒地抱着自己上车吗？

    “顾小姐，今晚佣人们都被调去老宅工作了，我还有事，麻烦顾小姐照顾一下少爷。”

    然后，穆风走了。

    顾立夏头疼地看着躺在床上一动不动的司傲霆，一阵头大。

    她还真没照顾过喝醉酒的男人。

    掏出手机，准备百度点经验。

    打开手机浏览器，发现网上全部是S市王家千金丑闻的热搜。

    顾立夏心里一动，急忙点开。

    原来王思思之所以会变成刚刚那副模样，是因为昨晚上，她被人拍到在某个夜总会，和十个男人一起吸毒，场面极其淫乱。

    十个男人指认王思思卖淫，并向他们提供了毒品。

    公安机关抓人的时候，王思思趁机逃走了。

    跟着，顾家退婚。

    王家家长不承认王思思是王家女儿。

    事件最新的一条新闻，报道的是十分钟以前，缉毒所已经抓到了潜逃的王思思，将依照卖淫，吸毒依法收监。

    顾立夏握着手机，看向躺在床上，醉得不省人事的司傲霆。

    顾立夏不说百分百了解王思思，但她肯定，王思思卖淫并吸毒肯定是不可能的事情。

    一她不缺钱。

    二她眼巴巴要嫁个顾少辰，不可能会做出这样的事情。

    既然不会，那就说明有人在背后设计操控。

    顾立夏握着手机，看向躺在床上醉得不省人事的司傲霆，潜意识，居然感觉这件事是司傲霆做的。

    是他吗？

    是他为了给她报仇，做的吗？

    还是少辰做的？

    顾立夏正在愣怔，司傲霆忽然睁开眼睛，伸出手，将她一把拽着，扑倒在了床上。

    跟着，他一个翻身，欺身压在她的身上。

    “夏夏。”

    他的嗓音低沉暗哑，带着浓浓的磁性，双眼带点迷离地盯着身下的小女人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

