
      
        
           第099章 投湖自尽
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第099章 投湖自尽

    赘肉男盯着顾立夏那双勾人的眼睛，心脏忽然扑通扑通直跳。

    “哎，反正你们不放过我，我一个弱女子，肯定是逃不掉了，既然逃不掉，那我为什么不干脆放松一些，哥哥你一看这么强壮，肯定很棒。”

    顾立夏坐起身，忍着恶心，朝赘肉男吹了口气。

    挑逗得赘肉男心尖尖儿直颤。

    “美人儿，你想怎么玩？”

    “看过动作片没？”

    “看、看过。”

    “想不想享受动作片里面男主角那些被服务的待遇？”

    赘肉男上下打量了顾立夏一眼，视线最后落在顾立夏身上：

    “你、你能行吗？”

    顾立夏笑得风情万种：

    “行不行，你试试不就知道了吗？我要是那上面没点本事，能绑住M.E的总裁？”

    “卧槽，这么带劲，快来！”

    赘肉男已经急不可耐了。

    顾立夏轻飘飘地瞅了一眼，自己被绑起来的手和脚，哀怨地说道：、“我被绑着，怎么主动啊？”

    赘肉男迫不及待地，想要享受美女的服务。

    急忙松开顾立夏手上和脚上的绳子……

    湖边小筑外面守着好几个黑衣保镖。

    听着屋子里的对话，心魂儿都被勾走了。

    卧槽，那什么总裁夫人，可真会玩儿。

    心底恨不得将自己和那个男人掉个角色。

    忽然，一群人涌了过来。

    “什么人？”

    “拿下！”

    穆雨一挥手，他们的人迅速冲过去，将这群人制服住。

    司傲霆冷沉着一张脸，看着面前紧闭的门和那群保镖异样的眼神，心里忽然一慌。

    糟糕，被司仲铭摆了一道。

    他根本就没有让那两个男人住手。

    此刻，顾立夏说不定已经被他们……

    心里一痛，迅速踢开房间的门。

    结果，想象中的画面，并没有发生。

    屋子里的地上，掉了一个还在拍摄的DV。

    两个赤身大汉，昏倒在地。

    对面的窗户大开，深夜凉爽的过堂风，打着旋儿吹过……

    “少爷，少夫人不在这里，难道已经逃跑了吗？”

    穆雨一看到那两个男人，心里头一紧。

    明白可能发生了什么事，紧张地朝窗户旁走过去。

    窗外一片漆黑，临窗就是湖。

    湖面平静，看不到一丁点的涟漪。

    少夫人如果是从水里游走，这种夜晚，绝对会有声响。

    而且，这片湖这么大，游到对岸，几乎是痴心妄想吧！

    不知道少夫人，有没有被两个混账男人……

    穆雨急忙下命令：

    “所有人，赶紧去湖边上仔细去找！”

    “不用。”

    一道低沉的嗓音制止了他。

    司傲霆捡起地上的DV。

    “啊？少爷，怎么能不用呢？再晚，可能就找不到少夫人了。”

    穆雨焦急地吼道。

    司傲霆幽深的眸底，涌着笃定的神色。

    他俊眉紧蹙，走近窗户边，望着水面看了几秒钟。

    看到窗台上，垂下去的细绳，勾唇一笑。

    突然，他踩上窗户，纵身，跃了下去。

    “少爷！”

    穆雨吃惊地大喊。

    糟糕，他家少爷不会一时想不开，投湖自尽吧！

    沉在水底下的顾立夏，原本靠着从窗台上绑着的一根细绳子，沉在水底，勉强稳住身形。

    倏地，被穆雨的声音吓得一扑棱。

    绳子断了，身子往幽深的湖底沉去。

    口里含着的细管子进了水，只能被她吐出来。

    房间内唯一找到能用的细管子因为太细，换气太慢，她一直处于半憋气状态。

    这会儿，没了新鲜空气，她在这漆黑的水底，憋得更加难受。

    肺部缺氧得厉害，不行了，她得浮上去喘口气！

    一声剧烈的落水声，在她耳边响起。

    水花的冲击，让她身形不稳，往水底沉下去。

    一个黑影朝她游过来。

    糟糕，被发现了！

    她不知道游过来的人是谁，慌张得手脚一阵扑棱。

    还没逃出一寸，黑影已经欺身靠近。

    顾立夏一着急，一脚朝来人的胯下踢过去。

    水里头劲道到底弱了一些。

    但这全力的一击，怎么着，也是此刻她能想到的，最能有效解决敌人的办法。

    可是，黑影却灵敏地躲了过去。

    不光如此，他还用力拽住她的脚，往前一拉，将自己拉了过去。

    接着，身子落入了一个熟悉强壮有力的怀抱。

    还没回过神，黑影的头凑过来，霸道地撬开她的唇，一口新鲜的空气，渡了过来。

    时间仿佛静止。

    幽暗的湖底，一片漆黑，水面上，灯火照耀，波光粼粼。

    水里面，一对男女拥吻，画面，美得惊人……

    哗啦——

    两颗头，浮出水面。

    “少爷——”

    穆雨欣喜的声音传过来。

    待看清水面上的画面，脸瞬间红了。

    急忙喝退欲跳水营救的保镖们：

    “都闭上眼睛，走开，走开！”

    顾立夏一张脸绯红。

    不是憋的，是被气的！

    这人，渡气就渡气，怎么变成缠绵的深吻了？

    还……当着那么多人的面。

    呜呜，她还要不要脸？

    可是，好高兴。

    他来了，来救她了。

    一股巨大的幸福，攒紧她的心口。

    可她心底，同时也格外的酸涩和愤怒！

    她不会忘记，这个男人之前和叶夏在房间浴室做过什么事情！

    恶心！

    顾立夏用力挣脱：“司傲霆，你放开我！”

    怎么都挣脱不掉，她伸出手，狠狠朝司傲霆的脸上抽过去。

    “啪！”

    清脆的一声掌声，格外响亮。

    司傲霆眉头紧蹙，不可置信地盯着顾立夏。

    伸手拽过穆雨放下来的绳子，勉强固定了身形。

    两个人在水面上沉沉浮浮。

    “你做什么？”

    他半眯着眼睛问道。

    顾立夏还在气头上，才不怕他。

    混账男人，真当她好欺负。

    “打你啊！”

    “为什么打我？”

    “你用亲了叶夏的嘴来亲我，我嫌你脏！”

    “我什么时候亲过叶夏了？说清楚。”

    司傲霆嗓音里没有一丝怒意。

    一向精明的他，发现了顾立夏话里别的意思。

    “你居然还问我什么时候亲过！一定要我说出来吗？

    上午你让佣人来找我去主卧，现场观看了你和叶夏两个人滚床单，你还问我什么时候亲过！”

    她真的是要被气爆炸了，怎么有这样不知羞耻的男人！

    “你真的是亲眼所见？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

