
      
        
           第047章 不放，你能怎样
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第047章 不放，你能怎样

    顾立夏哭着摇头：“少辰，别说了，我也有错，是我先误会了你和王思思！还接受了那笔分手费，让你彻底误会。”

    顾少辰诚挚地看着她：

    “我们还能像以前那样在一起吗？”

    顾立夏点了点头，又摇了摇头。

    “少辰，现在不行！”

    “因为司傲霆？你爱上他了？”

    顾少辰眉头紧皱，眼里满是受伤的小心翼翼。

    “没有！”

    顾立夏急忙否认，可她否认的速度越快，其实越显示她的心虚。

    “我怎么会爱上那种无心无情的男人。少辰，我心里一直喜欢的都是你。可是，你和王思思……”

    顾少辰才是她青春时期所有的爱恋和幻想啊。

    高一那年，她以第二名的成绩考进那所高中，第一眼看到他，就喜欢上了他。

    不管她多较劲学习，顾少辰永远都轻轻松松地稳居第一。

    他是全校女生心目中的偶像和暗恋，却偏偏当众对她表白。

    顾少辰打断她：“立夏，我好高兴，经过了这么多年，你还是当初的模样。”

    顾立夏虽然是个孤儿，但从小孤儿院长一直都将她当亲身女儿一样照顾。

    所以，她是孤儿，也不是孤儿。

    性格，被孤儿院妈妈渲染，开朗而富有爱心。

    “王思思怎么办？”

    顾少辰深情地凝视着顾立夏，将她抵在洗手间的墙壁上。

    “我会处理。立夏，我好爱你，我、我……”

    顾少辰忽然俯身，朝她亲了过来。

    “少辰，你做什么？放开我！”

    顾立夏下意识地抗拒。

    洗手间的门，突然被人从外面狠狠踹破。

    司傲霆冷沉着一张脸，站在门后面。

    漆黑如墨的眸，看不出一丝情绪，但身上的气息，冷如冰霜。

    顾立夏吓得心尖直颤。

    他怎么来了？

    “你们要做什么？”

    “我……”

    洗手间外面，传过来一阵凌乱的脚步声。

    司傲霆迈着步子，朝前走了几步，将自己的衣服脱下来，覆在她的身上。

    然后，打横将她抱了起来，往洗手间外面走去。

    “喂，你干嘛？放我下来！”

    司傲霆钢铁一般的手臂，让她不能动弹一分，讳莫如深的眼神，让她心尖儿颤了颤。

    顾少辰攥紧拳头，冲过去：“四少，把立夏放下来！”

    “不放，你能怎样？”

    司傲霆眸底，深邃如海，身上气息如若冰霜。

    “小霆，发生什么事了？”

    司温妮一脸紧张地从通道内走过来。

    待看清洗手间门口，已经四分五裂的洗手间门，吃惊地捂住了自己的嘴。

    “这是……”

    “没什么？立夏在洗手间内不小心摔了一跤，我把门踢破了。”

    顾立夏诧异地看着司傲霆。

    没想到他会这样说。

    眼角瞅到王思思和顾心彤也过来了，急忙将头，深深埋进司傲霆的怀里。

    王思思狐疑地看了看，司傲霆和顾立夏。

    又看了看，之前借口说去停车库拿东西，此刻却出现在洗手间内的顾少辰。

    顿时，明白到底发生了什么，气得面红耳赤，冲过去，要找顾立夏拼命。

    “顾立夏，你个贱……”

    手还没碰着顾立夏，被司傲霆随意抬起来的脚，踢得摔倒在地。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

