
      
        
           第028章 姑姑司温妮
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第028章 姑姑司温妮

    “真有这么好的事情？夏夏，你不会被他骗了吧？”

    “不会，他是小北的……”

    顾立夏话音顿住了。

    “小北的什么？”

    “没什么。”

    顾立夏最终还是没有说出，司傲霆是小北亲生父亲这个事实。

    “那你会爱上他吗？毕竟那个男人是那么优秀的人。”

    司小町焦急忐忑地问。

    他查过司傲霆的底细。

    虽然都姓司，可他却是那样高高在上的人，而他，不过是个孤儿。

    “夏夏，你等我，等我毕业，我一定要娶你，给你幸福，等我！”

    不等顾立夏回复，司小町匆忙挂了电话！

    “啊？”

    顾立夏抓着手机愣住了。

    司小町没和她开玩笑吧！

    她、她一直把司小町当亲兄弟的呀！

    外面有人着急地敲她的门。

    她放下手机，将脸上的眼泪抹干净，一瘸一拐地跑过去开门。

    门口站着穆风。

    “怎么了？”

    “少爷的姑姑回来了，顾小姐快点下楼去迎接。”

    这么快呀！

    顾立夏急忙扒拉了一下乱糟糟的头发，一瘸一拐地拖着石膏腿，往楼下走去。

    还在楼梯上，就听到楼下有一个温柔又爽朗的声音，在和司傲霆说话。

    “小霆，来，快点试试这个，姑姑给你买的这个喜欢吧！”

    “谢谢姑姑。”

    司傲霆那座冰山的脸上，挂着几分笑意。

    顾立夏顿时感觉整栋别墅都明亮温暖了几分。

    司傲霆注意到顾立夏一脸愣神地站在楼梯口，拧着眉头，朝她走了过去。

    上了楼，什么也没说，打横将她抱了起来，动作说不出的轻柔。

    顾立夏吓得面容失色。

    心底，却被小小刺了一下。

    扑通扑通直跳。

    嘿，这冰山笑起来，挺帅的！

    司傲霆用只有他们两个人听到的声音说道：“记住我中午说的话！”

    顿时，心情晴转了乌云。

    特么滴，原来是过来警告她。

    到了楼下，司傲霆将顾立夏放下来，扶着她的腰，对司温妮介绍。

    “顾立夏，我属意的未婚妻，准备忙过这段时间，就领证结婚。”

    顾立夏悄悄打量着面前这个贵妇人。

    只见她穿着白色香奈儿套装，梳着一丝不苟的发髻，一看就知性有涵养。

    司温妮舒展着眉头，也在不动声色地打量顾立夏——

    这个女孩身材娇小，皮肤白皙，眉眼底子很不错，是块璞玉，目光里透着一股子的小机灵……

    演戏对顾立夏来说，不是难事。

    “霆，这就是你常说的姑姑？我还以为这是你的姐姐呢。姑姑，你好年轻漂亮啊！”

    好听的话谁都喜欢。

    尤其，还是夸女人年轻貌美的话。

    司温妮和蔼地伸出手，拉着顾立夏，从手上取下来一个水头很好的翡翠手镯，戴到她手上。

    “好孩子，嘴儿真甜。第一次见面，姑姑也不知道给什么见面礼才好，这个手镯送你了。”

    “姑姑，这个太贵重了，我……”

    顾立夏眼角瞟了一眼那张面无表情的司傲霆，拿不准到底收不收。

    “收下吧，这是姑姑的一片心意。”

    司傲霆出声，心底却因为顾立夏的那一声“霆”揪了一下。

    “谢谢姑姑！”

    顾立夏立即喜笑颜开地接了下来。

    不接白不接。

    这手镯一看就成色很好，回头司傲霆要是罚她钱，她就把这个卖了抵债。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

