
      
        
           第004章 不能当人类看待
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第004章 不能当人类看待

    到了所住的贫民区，顾立夏一瘸一拐地爬上家所在的六楼天台。

    正准备掏出钥匙开门，只用了0.01秒，她就发现了不对劲，暗道不妙。

    糟糕！

    追高利贷的人来了！

    她转身，拔腿就往楼梯跑。

    没想到，楼道里已经堵了两个满身横肉的大汉。

    再加上楼上那两个，一共四个。

    “小妞，这次看你还往哪里跑！”

    她立刻止住脚步，笑眯眯地招呼：

    “哎呦，这不是猛子哥嘛，好久不见啦！”

    面对这群人，她从来都不会和他们硬碰硬。

    “顾立夏，谁和你好久不见，明明咱们昨天还见过。”

    大猛一说话，脸上的赘肉都在颤抖。

    他将嘴里的槟榔嚼了嚼，这才接着说：

    “你不是说今天一定有钱还利息吗？来，快点拿钱来！”

    “嘿嘿，猛子哥！”

    顾立夏娇俏地出声，脸上绽出一个极美的笑容。

    从口袋掏出仅有的三百块钱。

    递过去：“这些先拿着兄弟们喝酒，今天的生意出了点问题，所以，能不能再宽限……”

    “嘭”！

    大猛狠狠地踹了一脚楼梯护栏。

    护栏不知到底是年久失修，还是大猛力道大，竟然“哐当”一声，整个一大块掉了下去。

    “嘶……”

    顾立夏吓得小心脏砰砰直跳。

    大猛瞅了眼掉下去的护栏，看上去，连他自己都吓了一大跳。

    他转过头，不耐烦地嚷嚷。

    “顾立夏，我也懒得和你罗嗦了。

    你不是说你这职业很赚钱吗？怎么还三番五次借高利贷，过成这怂样？

    老大说了，今天你要再不还钱，就让我们把你卖了抵债！”

    “猛子哥……”

    顾立夏酝酿了一下情绪。

    一秒，两秒，三秒，瘪了瘪嘴，眼泪就下来了。

    “咱们这么多年交情了，我哪次借你们钱没还的，这次你再给我宽限几天，我一定还！”

    大猛两眼一闭。

    “别废话了，兄弟们，上……”

    其余三个大汉一听令，立刻欺身而上，将顾立夏高高举起，往楼下走。

    交手这么多次，他们已经学精了——

    面对顾立夏，那就不能将她当女人……

    不，是不能当人类看待！

    “呜——”

    忽然，楼道里传来了一阵警笛声。

    “楼上的歹徒，你们已经被包围了，迅速放下手里的人质……”

    大猛身形猛地一顿：“你报警了？”

    顾立夏哆哆嗦嗦地回答：“不是我啊，咱们是朋友，我怎么会报警呢？

    况且，我也没这个机会啊。估计是这栋楼的人报的警吧。”

    大猛手心发凉，手脚发抖。

    他们催债讨债的营生，天不怕地不怕，就怕局子里的大佬们。

    顾立夏顺势挣扎着下来，露出一副小白兔的模样。

    “哎呀，这些人也真是，怎么能报警呢！”

    接着，她忽闪着真诚的眼眸，看着大猛建议：

    “猛子哥，你和兄弟们快点上楼，从楼顶上跳到旁边楼逃走，底下肯定已经被警察都包……”

    不等顾立夏说完，大猛这四个壮汉，已经争先恐后地往楼顶上窜。

    楼下的警笛声和警告声一直在不停鸣响。

    大概过了十分钟，她觉着差不多了，走到楼梯窗户边，对着楼底下大吼了一声：“好了，上来吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

