
      
        
           第041章 司傲霆的衬衣
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第041章 司傲霆的衬衣

    顾立夏的手一顿，几秒后才恢复如常。

    语气里，透着一丝暖意。

    “我是个孤儿，所以想要个家人，就这么简单。喂，你放心啊，我生小北完全没有要缠着你的意思，我以前都不知道你是谁呢。”

    “这些年你过得很辛苦？”

    司傲霆想起那天她在宴会回来的车上，冲他歇斯底里说的那番话。

    “其实也还好，有小北在身边陪着，只要看到他的笑容，觉得天塌下来也没事儿。”

    顾立夏这番话说得极为温柔。

    司傲霆还从没有见过她这样语气说话，毫无预警地睁开眼睛，一张娇小绝艳，充满母性慈爱的脸就在他的正上方。

    目光相撞，空气升温发酵，愈来愈热……

    “洗、洗好了。我就先走了。”

    顾立夏面色绯红地站起来。

    忽然右脚一阵剧痛，身子一晃，手不小心搭在淋浴头的调温上。

    顿时，一阵冰凉的水喷涌而出。

    淋浴喷头失控地乱动，喷了她一头一身的凉水。

    她手忙脚乱地关掉淋浴头，逃也似地，一瘸一拐地飞奔出浴室。

    司傲霆看着她穿着衬衣，湿漉漉逃离的身影， 唇角勾了起来。

    这小野猫，很有趣。

    而且，还很有料……

    司傲霆洗完出来以后，看到顾立夏蜷缩在门口那一小块地方，头发衣服都湿了，也没换。

    他眉头皱了皱，穿着白色暗银纹睡衣，走到自己的衣柜旁，从里面拿出一件衬衣，丢给她。

    “换上！”

    “啊？”

    顾立夏抓着司傲霆丢过来的衬衣，心里头顿时明白了他的意思，急忙招手。

    “不用不用，我不冷。”

    她不敢要啊，谁知道要不要收钱。

    “阿嚏！”

    说着不冷，还是大大打了一个喷嚏。

    司傲霆俊眉一挑。

    顾立夏尴尬地笑了笑，举起衬衣，怯怯地问。

    “收费吗？”

    司傲霆斜斜地瞟了她一眼，转身，走到床上躺着。

    顾立夏其实早就冷得全身发抖了。

    想了想，为了自己的身体，还是去换一下吧。

    人不能和自己过不去不是！

    可在浴室换好了后，她站在镜子前，又格外的难为情。

    这、这衬衣对她来说虽然宽大，但总觉得怪怪的。

    会不会，太短了一点？

    这段时间因为右腿打了石膏，她基本上都穿的半身裙。

    可此刻，半身裙也湿透了。

    她眼珠子滴溜溜地转了一圈，有了主意。

    打开浴室门，她探头探脑地来瞅了瞅，看到司傲霆正靠在床头看书。

    确定他没有往这边看之后，她扭扭捏捏地走了出来，继续回门口待着。

    司傲霆眼角扫到顾立夏的打扮，忍不住噗嗤笑出了声。

    原本，他看书的时候，还心猿意马地想，她单穿一件他的衬衣会是什么模样。

    结果，这丫头穿着他的衬衣，扣子扣到了最上面。

    下半身，居然裹了一条浴巾，从腰部直接拖到脚踝，将什么期待都打破了。

    顾立夏听到笑声，狐疑地扭头。

    司傲霆一本正经地翻着书，眼皮子都没掀一下，神情没有丝毫异色。

    她困惑地挠挠后脑勺。

    难道自己出现幻听了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

