
      
        
           第073章 只有你一个女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第073章 只有你一个女人

    果真，开车回去的路上，她感觉自己越来越热，越来越热。

    夜风也吹不散心里面的那股热。

    这热，和那次会所私人影院事件的热差不多。

    我屮！

    叶瑜给酒里下的，该不会不是毒药，而是助兴药物吧！

    想起她那张怨毒的脸，顾立夏打了个寒颤。

    叶瑜绝壁是想骗她喝了那杯酒，然后找人强了自己，好让司傲霆休妻。

    果真毒蝎心肠！

    不过，她策划了开始，却没料到结尾。

    司傲霆居然抢过酒杯，喝了那杯酒。

    她才喝一小口，就已经这么难受了，那司傲霆呢？

    侧过头，悄悄地看向司傲霆，只见他额头汗珠直冒，油门踩到了底，一路疾驰……

    没一会儿，车子就到了别墅。

    这个点，家里的佣人们都已经休息了。

    司傲霆下车，迅速绕到副驾驶室，打开车门，将顾立夏抱下来。

    “我自己走。”

    顾立夏脸绯红。

    她口干舌燥，心里面如同烧着一把火，恨不得扑过去，将司傲霆吃干抹净。

    色女啊，绝对是色女。

    他暗哑低沉的嗓音忽然出声：

    “咱两都中了药，只能互相给对方解毒。你有异议吗？”

    “没、没。”

    语气又羞涩，又迫不及待。

    她看不见的角度，司傲霆一向冷沉的脸上，勾起一抹极淡的微笑，抱着她，径直去了二楼主卧。

    将顾立夏放在床边，他克制地说道：“你先洗，还是我先洗？”

    顾立夏的身体非常难受，心里头又紧张，手心沁满汗水。

    她张嘴，一个“我”字还没说完，司傲霆忽然俯身吻了过来。

    他吻得那样霸道，那样的深入。

    房间内只开着一盏橘黄色的灯，暖暖地散发着光芒。

    顾立夏感觉天旋地转，仰着头，承受他的吻……

    这个吻并没有持续很久。

    司傲霆松开她，沙哑地说：“快点去。”

    顾立夏脸都快要烧起来了，逃也似的，冲进洗手间。

    呼，心跳实在是跳得太快了。

    今晚，真的要和他……

    五年前和他的第一次，她是因为药物，被迫。

    虽然感觉很好，但是心里头更多的是屈辱。

    前两次和他亲密，都算是突发状况。

    而且，最终也没到最后一步。

    可是，今天晚上，明摆着就是要……

    她虽然中了药，但因为分量不多，整个人虽然身体难受，但还算能自制。

    怎么办怎么办，她真的好紧张啊！

    突然，洗手间的门被人从外面打开。

    司傲霆额头上的汗珠越来越大一颗了。

    “我想了想，还是一起洗，节约时间。”

    “啊？节约时间？”

    顾立夏紧张得脑袋一团浆糊。

    “春宵一刻……值千金……”

    司傲霆猛地伸出手，将顾立夏的身子扣向自己，紧紧抱住她，低头霸道地吻了过去。

    另外一只手，顺手将淋浴头打开。

    温热的水洒下来，将两个人的衣服淋湿，顾立夏吓得全身紧张，睁开双眼，看着他。

    “闭上眼睛，等待接下来的事情。”

    浴室内，温度越来越高，水汽氤氲，一室旖旎……

    这一夜，暧昧而漫长。

    司傲霆如同一匹饿狼，毫不知疲。

    顾立夏最后累晕了过去。

    第二天，是个阴天，屋外乌云黑压压，雷声阵阵，却不见下雨。

    “唔……”

    顾立夏全身酸疼地醒来，习惯性地伸了个懒腰，忽然发现不对劲——

    她整个人正被一个赤裸精壮的胸膛紧紧搂在怀里，鼻尖闻到的，是一股熟悉的雄性气味。

    顿时，她羞红了脸。

    想起昨晚上疯狂旖旎的一夜，羞涩地缩进被子里，心底洋溢着满满的幸福。

    尤其是，他动情的时候，一遍又一遍叫着自己夏夏的声音，是世界上最好听的声音。

    “醒了。”

    司傲霆暗哑磁沉的嗓音在她头顶响起。

    “嗯。”

    她躲在被子里，声音嗡嗡的。

    司傲霆掀开被子一角，将她从被窝里拉出来。

    她害羞，挣扎着不愿意钻出来。

    别看她抓奸见过那么多辣眼睛的画面，但她本质，还是羞涩的。

    所以，她极度不好意思面对此时的司傲霆。

    昨晚上发生的事多让人害羞呀！

    忽然，她挣扎的手在被子里好像碰到了……

    “嘶……”

    司傲霆倒吸一口气。

    “啊！”

    顾立夏吓了一跳，急忙从被窝里钻出来。

    一钻出被窝，进入眼帘的，是一张俊美帅气的脸。

    他的头发凌乱，眼睛黝黑深邃，鼻梁高挺，薄唇性感。

    一向光洁的下巴上，隐隐冒出青色的胡茬，显得格外缱绻性感。

    他看着面前的顾立夏，声音嘶哑。

    “小野猫，看来昨晚上，你还没喂饱！”

    顾立夏，懵了。

    急忙摇头：“没有没有，昨晚上我很饱。”

    昨晚上他做了七次。

    那可是真正意义上的一夜七次郎啊，她再不饱，今天就下不了床了。

    “是吗？那你刚刚还摸我那里。”

    他的嗓音带着起床的沙哑，惑人心扉。

    顾立夏脸涨红：“我没有，刚刚是不小心。”

    “是吗？”

    司傲霆翻了个身，俯在她的上方。

    被单滑了下来，露出他精壮的好身材。

    “可我觉得，你这是在欲擒故纵。你挑起来的火，你来灭。”

    说着，欺身又扑了上去……

    屋外雷声阵阵，屋内，热火朝天。

    良久，顾立夏无力地蜷缩在司傲霆的怀里，嗅着他身上好闻的味道，小心翼翼地将心里头的话问出来——

    “昨晚那杯酒，你是不是知道是什么，所以故意喝下去的啊？”

    司傲霆一向冰冷的眸底，扬起一丝笑意。

    “你想多了！”

    真的是她想多了吗？

    可她怎么觉得司傲霆就是故意的呢？

    “那个……深深和我说过，男人只有第一次和女人那个的时候，才会一夜很多次，司傲霆，为什么五年前你一夜六七次，昨晚上，你还是能一夜这么多次啊？”

    司傲霆久久不出声。

    “那换个问题，你以前的女人多吗？”

    毕竟他之前就有个未婚妻，还有那个什么身材性感的美女医生，还有那什么叶夏……

    “就你一个。”

    “啊？”

    顾立夏惊讶地看向他。

    司傲霆虽然还是那副冰山脸，但是，这样显得他更加有型。

    心底忽然冒出花儿来，胆子也肥了一些，问道：

    “那是不是说，你只有过我一个女人？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

