
      
        
           第046章 我不能没有你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第046章 我不能没有你

    “谁？”

    外面半天都没有回应，只有持续的敲门声。

    婚纱店就这一个洗手间，男女共用。

    顾立夏被这敲门声搅得心慌慌的。

    “洗手间有人在用呢，再等等。”

    敲门声不停。

    门上没有猫眼。

    顾立夏轻轻地将门拧开一个门缝，想看看到底是谁……

    “嘭”。

    门被人从外面一把推开，将她撞得差点摔地上去。

    一个熟悉的怀抱，及时搂住了她的腰。

    “立夏小心，你没事儿吧？”

    熟悉的声音在她耳边响起。

    顾立夏惊恐的神情怔了几秒。

    转瞬，眼眶不受控制地红了。

    “顾少辰，怎么是你，喂，你做什么！”

    顾少辰反脚将洗手间的门反锁，将顾立夏抵在墙上，定定地看着她。

    “为什么不接我电话？”

    顾立夏身子一蹲，想逃出去。

    顾少辰将她狠狠地抱住。

    力道大得，似乎要把她揉进自己的胸膛。

    “离开这个男人。”

    顾立夏心口撕裂得疼。

    “咱两分手都五年了，你都要结婚了，如今莫名其妙跑过来，和我说这样的话，是什么意思？”

    “对不起，五年前的事情，我已经查清了！是我误会你了，以后，我再也不会放手。”

    就这么简单的一句话，顾立夏挣扎的动作，忽然停了下来。

    “顾少辰……”

    这句话，她等了整整五年。

    如今，顾少辰终于找到她，说出来了！

    顾立夏的眼泪仓皇地掉了下来。

    “你如今说这些，还有什么用！”

    “立夏，对不起，对不起，是我不好。当年是我不该对你不够信任，可那个时候，我到底年轻气盛，又太爱你，所以，受不得你一丁点的不好……”

    顾少辰焦急地抹掉顾立夏的眼泪。

    “所以，你就可以误会我，随便他们欺负我！”

    “对不起，我不知道孤儿院发生了那样的事情，所以，你才会接受王思思那笔钱和我分手，之后还被她陷害进监狱。一切都是我不好。”

    顾立夏眼里噙满泪水，脸上挂着凄美的笑。

    “那件事发生后的第一天，我关在监狱里，一直对自己说，少辰肯定会查出真相，像白马王子一样来救我。

    第二天，我对自己说，少辰肯定被什么耽误了，他一定会来。

    第三天，第四天，之后的三个月，你没有出现，一次都没出现过。”

    五年前坐过牢的事情，对顾立夏来说，那是一段永远都没办法磨灭的耻辱。

    她何其无辜，百口莫辩，被冤枉着关进那暗无天日的地方，待了整整三个月，受尽虐待和侮辱。

    “立夏，那个时候我不知道，对不起，我在你接受王思思那五十万，要和我分手后，太受打击，去了国外，一去就是五年，今年五月份才回国。一回国，就漫天看到你成了M.E总裁未婚妻的事。”

    顾立夏怔住了。

    没想到，顾少辰之所以不来救她，是因为他出国了，根本就不知情。

    怎么办，她到底要不要原谅他？

    “立夏，对不起，一切都是我的错。这几年在国外，我想方设法想忘记你，可我怎么都忘不掉。你是我第一个爱上的女孩儿，千句万句对不起，都不能弥补我犯下的错，我……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

