
      
        
           第011章 她的弱点是什么
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第011章 她的弱点是什么

    “有消息了？”

    司傲霆眉头都没抬一下，面色如常地出声。

    这口气却吓得穆风心一紧，急忙收回了视线。

    他将手里的一份文件恭敬地递给司傲霆。

    “人还没有找到，不过已经将小偷所有资料都查清了。”

    司傲霆接过文件却没看，音色冷沉。

    “你觉得她不像是盗贼，是吗？”

    穆风面色一红，低下了头。

    “四少，属下确实是这样认为，不管从哪个方面看，这个顾小姐她都……都不像有那个能力，悄无声息潜入研发部，顺利偷走东西，还能单枪匹马对付我们那么多的人。而且，她五年前，还……”

    “人，不能光看表面！”司傲霆打断他的话。

    穆风心一沉，重重点了点头。

    “是！四少，我这就吩咐下去，加大力度寻找那小偷！”

    “她的弱点是什么？”

    穆风怔了一秒，瞳孔瞬间放大。

    “我明白怎么做了！”

    顾立夏看着穆风远去的背影，心口狠狠地揪了起来！

    混蛋！

    她的弱点，不就是顾小北吗？

    听他们这对话的意思，这是要去抓顾小北来威胁她！

    事不宜迟，得抢在他们的前面找到小北，将他藏起来为妙。

    她正准备悄悄溜走，眼角却瞄到司傲霆从口袋里，掏出来一个带着点翠绿色的东西。

    圆圆的，小小的……

    玉佩！

    顾立夏握紧了拳头。

    靠着仅有的最后一丝理智，隐在黑暗中，准备趁机离开。

    玉佩要紧，小北更要紧。

    忽然，向来眼尖的她，发现前方的路不对劲。

    定睛再一看，顿时吓得心脏都快要从心口跳出来。

    三步并作两步，朝司傲霆的方向，猛地扑了过去。

    司傲霆没有防备地被一股力道推开，狼狈地差点跌倒。

    回头，瞳孔一寸一寸地放大——

    嘭！”

    一辆黑色的汽车，无声又急速地突然出现，将顾立夏小小的身体，撞得抛向天空。

    她像一个破布娃娃一般，在空中划了道弧线。

    然后，重重地摔在司傲霆的面前，发出沉闷的一记声响。

    那记声响如同闷拳，重重砸在司傲霆的心口。

    脑海瞬间跳出一幕二十年前的画面。

    那年，同样的季节，同样的一个身影，急切地推开他，而她自己却倒在了血泊之中……

    黑色汽车撞人后，毫不停留地径直往前开，一点声音都没有，如同幽灵一般，消失在路灯之后。

    门口守卫的保镖分成两队，训练有素地追了出去。

    还没走远的穆风听到声音，急忙回头跑过来，被别墅门口的场面吓得心脏紧缩。

    刻不迟缓地冲向躺在地上的女子，一边大声朝别墅内呼喊：

    “快叫救护车，快！”

    就在他还差一步接近顾立夏时，一个高大的身影猛地窜了过来，抢在他的前面蹲下去，查看女子的情况。

    是她！

    他的人到处找不到她，没想到，她却全身湿漉漉地跑来他家。

    她到底有什么目的！

    “马上去旁边别墅，叫叶瑜过来！”

    穆风恍惚了一秒，立刻拔腿就往旁边那栋别墅跑过去。

    他怎么就忘记了，隔壁别墅就住着一个外科医生呢！

    司傲霆狐疑地看着躺在地上面色苍白，毫无血色的顾立夏，心里一动，将穆风收集的资料大致翻了一遍。

    资料内所有情况，果真和她之前在暗室说的一样。

    摸索着手心里的玉佩，心里头忽然涌起一丝异样的情绪。

    难道，真的误会她了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

