
      
        
           第015章 这又不是演偶像剧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第015章 这又不是演偶像剧

    电话里头，一个爽朗的声音传进来。

    “夏夏，我跟你说，我刚刚听到一个超搞笑的事！”

    “深深，什么搞笑的事啊？”

    顾立夏尽量让自己心情听起来愉悦。

    她不想让身边的朋友知道她发生的这些事，为她担忧。

    白深深这女人，光听名字，脑子里浮现的，绝逼是一个温婉贤淑的女子形象。

    但现实中，她其实是一个剪着帅气利落的短发，身高一米七，能一脚踢飞七个男人的女强人。

    白深深大顾立夏整整五岁，已经年方二十八。

    不过，她对个人的终身大事，一点都不急。

    反而成立了一个情感工作室。

    专职任务：驱小三，劝退小三，抓奸等业务。

    顾立夏这几年，和她一起合作，接任务赚钱。

    “我不是在家闭关了好几天嘛，一出来，看到满大街都在说顾立夏是M.E总裁夫人。

    哈哈，太搞笑了，居然还有人和你同名同姓，侧脸也这么像。哈哈……”

    顾立夏尴尬地扯了扯嘴皮。

    “你就没觉得是我？”

    车祸视频里，她的脸拍得并不是很清楚。

    司傲霆又雷霆手段，销毁了她所有的照片。

    所以，未婚妻的事情网上虽然闹得沸沸扬扬，却没有她一张正脸照出现。

    “怎么可能是你，你我还不知道，没权没势，虽然那张小脸蛋还不错，但你这样的，大街上随便一抓一大把，怎么可能入得了那富豪的眼。哈哈，这又不是演偶像剧。

    再说了，那司傲霆是谁，传说中的三头六臂。

    虽然他有一张官方照片，但除了那一张，其余生活照一张都没有。

    说不定那照片是PS的，本人长得暴丑无比，你要嫁，我还不同意呢……”

    顾立夏抱着手机，笑得肚子疼。

    “深深，别说了，我笑得肚子疼。哎呦，嘶……”

    笑得太厉害，拉扯到了胸口的伤，疼得她直抽气。

    “怎么了？夏夏，你声音听起来不对劲，没问题吧？”

    声音里满满的担心。

    顾立夏心里暖暖的，轻松地笑笑。

    “没事儿，受了点小伤。你打电话过来就是和我说这件事吗？”

    “当然不是，有活儿，你接不接？劝退小三。”

    “接！”

    听到有活儿，顾立夏的双眼立刻变得闪闪发光。

    如同看到人民币排成队，在她面前跳舞。

    抢儿子第一件事，就得有足够多的money。

    “成，那我过会儿就把那人的联系方式发给你。她开价十万，不过据我初步了解，那人有钱，又很在乎这段感情，这活儿绝对可以再往上提几个价位，你自己把握分寸。”

    挂了电话，白深深速度很快地把那个电话号码发了过来。

    很奇怪，委托人居然连姓氏都不愿意透露。

    顾立夏和对方约了个时间见面。

    然后，她以想要去花园散步为借口，让护士找来一部全自动高档轮椅。

    简单收拾了一下自己，就偷偷摸摸地“驾驶”着轮椅，溜出了医院。

    到了约好的咖啡厅，已经有一个戴着一副超大暗红色墨镜的女人，坐在卡座里面，不耐烦地等着。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

