
      
        
           第018章 偶遇顾少辰
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第018章 偶遇顾少辰

    “嗯！”

    一个娇俏的声音在她身后回答，“霆哥哥，你怎么来了。”

    原来——

    不是叫自己。

    心下一喜，迅速逃之夭夭。

    司傲霆瞟了一眼洗手间的方向，望着那个坐着轮椅，落荒而逃的背影，眉头皱了皱。

    “霆哥哥，你来找我，是不是回心转意了？”

    顾心彤取下墨镜，笑得一脸娇羞，满脸期待地问。

    司傲霆收回视线，睥睨道：

    “顾小姐，我最后再说一次，我做的决定，是不会再更改，退婚已成定局。

    就算你搬出姑姑，也没用。更何况，现在姑姑还在国外，不在国内。”

    顾心彤脸“刷”地一下，全白了。

    “霆……”

    “别再试图挑战我的底线！”

    司傲霆凉凉地打断她，再次瞟了一眼洗手间的方向，带着穆风走了出去。

    到了咖啡店外面，司傲霆站在黑色的迈巴赫前面。

    想了想，转身往咖啡店的后面走去。

    穆风疑惑地开口：“少爷，你去哪？”

    “看到了一只不听话的小野猫。”

    司傲霆面色冷沉地说道，语气里满满的凉意。

    穆风更疑惑了。

    猫？

    什么时候BOSS对猫有兴趣了？

    顾立夏压根儿不知道危险正在靠近。

    她正悠哉乐哉地“驾驶”着轮椅，在咖啡店后面那条街到处乱逛。

    咖啡店后面这条街是一条小吃街。

    天南地北，各式各样的小吃，这里都能找到。

    此时是下午五点，正好是学校放学的时间。

    小吃街上面挤满了小学生，初中生，高中生。

    坐在轮椅上的顾立夏显得特别鹤立鸡群。

    也特别的……让人容易辨认。

    “顾立夏！”

    一道清脆的女声忽然从她后面出声。

    顾立夏一只手掌握轮椅的方向，一只手拿着五串香辣烤鱿鱼，正吃得满脸都是。

    听到有人叫她，她惯性地回过头，顿时后悔莫及。

    “真的是你！”

    叫住她的女人一脸兴奋地挤过人群，绕到她面前。

    “你怎么坐轮椅？瘸了？”

    顾立夏抓着香辣鱿鱼，尴尬地笑笑。

    “我还以为是谁呢，原来是王思思啊，好久不见。”

    她忘了，这一块除了小学、初中、高中之外，还有一个大学。

    “是啊，咱们高中毕业之后就没有再见过了。你现在过得怎么样？”

    王思思笑眯眯地朝后面喊了一句。

    “少辰，快过来，我看到立夏了。”

    少辰，顾少辰！

    听到这个名字，顾立夏愣了愣，仿佛一瞬间回到了她的高中时代。

    那个时候，那个叫做顾少辰的男孩儿，曾经给她许诺了一个彩虹一般梦幻的美梦。

    还未兑现，却又亲手撕碎了那个梦。

    将她所有的骄傲和自尊，重重踩在脚底下。

    下意识地，她立刻想逃走。

    可是，来不及了。

    顾少辰那带着阳光气息的声音叫住了她：“立夏，好久不见。”

    是啊，好久不见了！

    高中毕业之后，他们都念了大学，只有她一个人，亲手将S大的录取通知书撕碎，开始混迹社会。

    顾立夏感觉眼睛酸酸的。

    她想，一定是这个香辣鱿鱼太辣了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

