
      
        
           第089章 第一次骑马
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第089章 第一次骑马

    他的动作是那样的温柔，又是那样的霸道。

    不容她反抗地，霸占着她所有的理智。

    “就算是我的腰受伤，我也一样能爱你！”

    一个“爱”字，让顾立夏整个人如同躺在了云间。

    司傲霆这是在表白吗？

    等等，不对！

    这个“爱”应该是另有其意。

    司傲霆吻了过来，让她的大脑来不及思考更多。

    室内温度，越来越高。

    翌日，顾立夏一大早被饿醒。

    经过一晚上的激烈运动，肚子里昨晚上在宴会上吃的那点存货早就消化光光。

    再加上昨晚还发生了激烈的飙车，枪战……

    哦买嘎，她感觉自己自从认识了司傲霆，每一天都像是在演动作大片电影。

    等等，动作大片这个词似乎很容易让人误会？

    顾立夏看了看一旁露出精壮的胸膛，抱着她睡觉的男人，微微发怔。

    就算是闭着眼睛睡觉，这男人也能帅人一脸血呀。

    司傲霆忽然睁开眼睛，幽深的眼眸带着一丝慵懒，望着她。

    “好看吗？”

    近在咫尺的俊脸，在顾立夏的瞳孔里无限放大。

    她连呼吸都慢了半拍，整个人缩在他热乎乎的怀里，局促不安。

    “好、好看！”

    司傲霆满意地勾唇，忍不住伸手捏住了她的下巴。

    顾立夏已经预料到他接下来，想干什么，心跳剧烈地跳动起来。

    眼见，又是一场激烈的动作电影。

    顾立夏的肚子，恰时“咕……噜”一声响起。

    司傲霆轻笑出声，嗓音磁沉：“看来，我是怎么都喂不饱你这小野猫啊。”

    顾立夏羞得脸能滴血出来。

    这人说话，能不能不要这样让人误会？

    一起下楼，吃早餐。

    顾立夏搅拌着牛奶问：“咱们要在伦敦待几天呀？我好想小北。”

    还有想迫不及待见到亲生父母。

    “顺利的话，五天。”

    那就是说，还有可能不顺利咯！

    顾立夏原本欣喜的心情，顿时掉了下来。

    好想她家小北呀！

    司傲霆喝了一口咖啡，慢条斯理地说道：“别哭丧着脸，医生说小北身体很好，而且在医院也很乖。等回S市，送你一份礼物，你绝对会喜欢。”

    “我父母？”

    “不是，暂时保密。”

    司傲霆居然还卖关子。

    “那我们今天有什么安排？”

    “运动。”

    “做什么运动？”

    顾立夏无可避免地，想到了某种运动。

    所谓，饱后思淫欲……嘛！

    “待会儿你就知道了。”

    司傲霆端起咖啡，又喝了一口。

    待会儿之后——

    “司傲霆，你放开我！”

    顾立夏恶狠狠地回头，瞪了眼司傲霆。

    “放开你怎么运动？”

    司傲霆嗓音低沉，语气却是一本正经。

    顾立夏看了一眼胯下的马，感受着马背上的颠簸，胃里一阵反胃，恨不得把早上吃的东西都吐出来！

    特么地，司傲霆说的运动，居然是骑马。

    要不要这么粗暴！

    这可是她人生的第一次啊。

    “驾！”

    司傲霆穿着一身爆帅的骑马装，英俊的外形，充满了骑士风。

    伦敦夏日凉爽的风吹过脸庞，掠起她的长发。

    她感受着身后男子强壮的臂膊，闻着他身上熟悉的男性气味，最初的害怕，竟然慢慢淡了下来。

    似乎，骑马也不是那么恐怖，只要掌握好马奔跑的幅度，这种速度比起飙车，更有一番趣味。

    更何况，司傲霆骑马的技术很好，她脸上的笑容，越绽越大。

    “你腰上的伤没事儿吗？”

    “你希望有事？”

    “没事儿，就快点！再骑快点！”

    “好，我会加快！让你体验更棒的感觉。”

    司傲霆俯下身，呼吸的热气，喷涌在她的耳边，让她心口为之一颤，迅速加快，全身细胞，都变得格外敏锐起来。

    她好邪恶，为什么他总觉得司傲霆说的话，都别有深意？

    司傲霆吻了吻她的头顶，拉着缰绳，速度骑得更快了。

    周围景色不断变化，看得她眼花缭乱，唯有身后沉稳的呼吸声，一直牵引着她的心。

    围着城堡附近跑了半个小时，司傲霆带着顾立夏，渐渐放慢了速度，坐在马背上，漫步在宽阔的泰晤士河边。

    这里远离伦敦国际大都市的嚣杂，充满了夏日静谧的美。

    “累不累？腰酸不酸？”

    初次骑马的人，一般腰会酸。

    他已经很长时间没来骑马了，忍不住多跑了一会儿。

    “还好。”顾立夏据实回答。

    “看来，我还不够努力。”

    司傲霆的语气里，竟然隐隐带了一丝笑意。

    “……”

    没来由得，顾立夏居然又想歪了，脸上顿时粉扑扑。

    远远地望见城堡的影子，司傲霆忽然问：

    “喜欢这栋城堡吗？”

    “喜欢。”

    “以后每年，我们都带着小北一起来这里小住，如何？”

    顾立夏吃惊地回头，显然没想到司傲霆会说这样的话。

    心里蜜一样，羞涩地点下了头。

    好期待那样的生活，小北肯定会超级开心。

    她自己，也会乐得飞到天上去。

    不期然，一张俊脸凑近放大。

    接着，两个人还坐在马背上，司傲霆居然吻住了她。

    他的吻，是那样的深情，那样的热切。

    唇间厮磨带来的电流，让她全身发软，感觉下一秒，就会从马背上坠下去。

    甚至，清晰地感觉到某人的身体，正急速地起了变化。

    司傲霆附在她的耳后，嗓音暗沉地说道：“这项运动做完了，我们该做下一项运动了。”

    顾立夏还没反应过来，司傲霆猛地一拉缰绳，双腿用力一蹬，骏马急速飞了出去。

    阳光撒进城堡内的卧室，大床上，起起伏伏，正在激烈运动……

    她抱着司傲霆的头，望着他漆黑的瞳孔中倒映的自己，笑得那样幸福。

    倏地，她惊恐地发现，瞳孔中倒映的那张脸，虽然和自己一模一样，但她清楚，那不是自己，而是另一个女人。

    她惊慌失措地站在床边，看着一身黑色裙子的那个“自己”，和司傲霆亲热。

    她想冲进去，告诉司傲霆，那不是她，可她却被一块透明玻璃挡住，不管她怎么敲打玻璃，呐喊，嘶吼，都没用。

    床上的两个人，动作越来越违禁……

    “啊——”

    顾立夏满身汗水地从床上坐起来，茫然地看着四周。

    欧式风格的房间，接近一百多平，宽敞却又精致，不会显得空旷。

    纯白色的窗帘随着微风起起伏伏，透进来几缕调皮的阳光。

    大床上只有她一个人，不见司傲霆的身影，但空气中，满是他的味道……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

