
      
        
           第091章 万恶不赦的小三儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第091章 万恶不赦的小三儿

    “傻丫头，谁说把你当炮灰了！乖一点，不许乱动！”

    司傲霆眉头紧蹙，不悦地勾住想逃跑的小女人的腰，不顾她的挣扎，将她的身体板正，一起看着叶夏和司仲铭。

    “我认定的女人，只有顾立夏一个，随便你们怎么折腾，都不会改变，但是——”

    他的目光闪过一抹狠厉，嗓音愈发低沉。

    司仲铭和叶夏的心，微微颤抖了一下，感觉周身温度，都凉下来好几度，心里头不安地等着司傲霆后面的话。

    司傲霆盯着他们的双眼，缓缓说道：“你们胆敢伤害顾立夏和顾小北一根汗毛，后果，自己承担！”

    说完，打横抱起顾立夏，头也不回地走了。

    司仲铭气得在后面直咳嗽。

    “咳咳，孽子！你这个孽子！咳咳！”

    顾立夏的一颗心被司傲霆这强势，霸道的表白，攥住了。

    她没想到，司傲霆会说出这样一番话。

    认定的女人，没有把自己当炮灰……

    这意思是不是，他喜欢的人，是自己？

    身后，刚满月的小宝宝“哇——”地大哭起来。

    这哭声狠狠揪着顾立夏的心，如同一个巨大的锤子，将她锤醒。

    叶夏的孩子，可是司傲霆的亲生儿子啊！

    她想起才刚刚十九岁的自己，抱着那么大，总是哇哇大哭的顾小北那种心焦和手忙脚乱。

    没有男人在一旁，那个叶夏得多可怜啊！

    顾立夏心里头，更不是滋味儿了。

    忽然觉得自己就是个万恶不赦的小三儿，插足了司傲霆和原配叶夏的生活。

    叶夏该恨死她了吧？

    果真，叶夏抱着大哭的孩子，双眼挂着泪珠，拦住顾立夏和司傲霆的路。

    “霆，求求你别再生气了好吗？以前是我不懂事，我不该逼你，可现在，咱们孩子都有了，你就算不为我着想，也要为了孩子着想，他可是你的亲骨肉啊！”

    司傲霆眉头紧蹙，盯着叶夏：“让开，孩子的事情，我会查清楚到底怎么回事！”

    “我不让，霆，你不能这样狠心……”

    司傲霆却抱着顾立夏，径直越过叶夏，往主卧走去。

    回了房间，司傲霆将满脸都是泪珠的顾立夏放在床边，不解地看着她。

    “怎么哭了？”

    顾立夏抹了把眼泪，张了张嘴，千言万语想脱口而出，但最终，问出来的是：

    “今天，是你的生日？”

    她刚刚回房间的路上，暗暗下定决心，等会儿偷了护照，就离开这鬼地方。

    这里，她一刻也待不下去了。

    司傲霆眼底的神采，一瞬间，暗了下去。

    顾立夏心里头直打鼓。

    她记得，司傲霆说过，他从来不过生日。

    这是为什么呢？

    司傲霆肯定不是像自己一样，从小不知道自己的出生日期，所以不过生日。

    叩叩——

    穆雨敲门进来。

    “少爷，准备好了。”

    “嗯，好。”

    穆雨走过来，迟疑地将手上捧着的衣服放在茶几上，恭敬地退了出去，心里面充满了疑惑——

    少爷真的要带上她去那里？

    司傲霆走过去，将衣服拿过来，递给顾立夏。

    “去换上。”

    “换衣服？不要！”

    她不想出门，她还等着他出去后，好偷护照离开呢。

    “换上！”司傲霆微微蹙着眉头，再次重复。

    顾立夏心里头憋着气：“我说了不去，你没听到吗？”

    司傲霆幽深的眸底，透出不悦的颜色。

    顾立夏心尖儿颤了颤，嘟囔着嘴唇接过衣服，去换衣间，决定还是见机行事。

    打开衣服包装袋，发现是一条黑色的小礼裙，看起来非常正式。

    咦？

    司傲霆过生日，让自己穿一身黑色做什么？

    她穿戴好，走出来，发现司傲霆也换好了衣服。

    一袭黑色的西装，显得整个人格外庄重。

    “我们这是要去做什么？两个人都穿一身黑色，”

    “到时间去给我母亲扫墓了，今天是她去世二十年的忌日。”

    顾立夏的瞳孔惊讶得放大了一倍。

    她怎么都没想到，司傲霆之所以不过生日，是因为，生日这天，是他母亲的忌日。

    脑海里想起昨天在车上，还没发生枪击案之前，穆雨说的那些话来。

    他说——

    “我那个时候还小，不记得，不过，我听我哥说，小时候的少爷其实很开朗，很爱笑，可少爷六岁那年，亲眼看到他母亲……”

    穆雨当时没有说完的话，难道是——

    “六岁那年，她为了救我，被一辆疾驰的车撞上，当场死亡。”

    司傲霆如同会读心术，忽然低沉地说道。

    顾立夏全身一颤，望着面色冷沉，浑身透着一股悲伤的男人，鼻子酸了，扑过去，紧紧抱住他的腰。

    “司傲霆，对不起，我不知道。”

    司傲霆看了看怀里的小女子，忽然回想起一个多月前的晚上，她如同精灵一般，突然冲出来，救了自己的场景。

    捧着她的脸，静静凝视了几秒，在她额头，深深印下一吻。

    顾立夏跟在他的身后，一起出门。

    看来，偷护照的事情，要缓一缓了。

    经过昨晚上的事情，穆雨对这一次的出行安排得很周详。

    一共四辆汽车，十二个保镖。

    前面一辆车，四个保镖开路，他们的车在中间，后面还跟着两辆车，八个保镖。

    已经快接近午后，伦敦的天气变得阴沉沉，雾霾霾起来。

    出门后，顾立夏烦恼叶夏的情绪被冲淡了一些，心底一直疑惑——

    为什么，司傲霆的母亲，会葬到这么遥远的异国他乡？

    难道，他母亲是外国人？

    仔细一看，司傲霆的五官确实比一般东方男人更立体。

    可看着车里凝重的气氛，最终没有问出口。

    他们一行人去的是伦敦北郊的一处贵族专用墓地。

    国外的墓地修建得庄重又神圣，甚至有很多唯美的雕像，还有像房子一样的建筑。

    不像国内，墓地几乎都是墓碑和隆起来的小土堆。

    顾立夏无端端想起了吸血鬼的传说来，紧紧跟着司傲霆的脚步，生怕忽然从墓地里爬出来个尖嘴獠牙的吸血鬼。

    跟着司傲霆踏过厚厚的青苔路，最终站在一座石头墓碑前面。

    司妈妈的墓碑，倒是中规中矩，意外的普通。

    顾立夏望着墓碑上那张年轻妇人的照片，心底更加讶异。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

