
      
        
           第034章 发生车祸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第034章 发生车祸

    “我说了我没有！你听不懂吗？”

    顾立夏的眼泪终于忍不住，涌了出来。

    顾少辰误会她。

    王思思误会她。他也误会她。

    就因为她身份低微。

    就因为她无权无势，是个孤儿。

    所有的人都欺负她！

    “我没偷你们的东西，我也没有做过你说的那一切。我抓奸卖相片是为了给我儿子赚医药费，你为什么就不信！

    一百六十万在你们眼里不过就是随手一挥的事，可对我来说，就像一座大山，压得我喘不过气！

    这些年我端盘子，送外卖，发传单，当保姆，没偷没抢，光明正大的赚钱，碍着你什么眼了，你要这样侮……”

    “嘭！”

    顾立夏的话还没说完，迈巴赫忽然受到猛烈撞击。

    穆风急忙打方向盘，往一旁旋转过去。

    而她因为惯性，整个人撞进了司傲霆的怀里。

    嘴唇不偏不倚，亲在了司傲霆的嘴唇上……

    坏了！

    她脸上的血色褪得一干二净。

    急忙爬起来，后面那番话湮没在了喉咙里。

    但唇上冰冷的温度却如同一个烙印，印刻进了心里，惊得起了一圈涟漪。

    穆风下车去查看到底是怎么一回事。

    “少爷，一个送外卖的小哥骑电动车，没注意看路，撞上了我们的车。”

    司傲霆眼角瞟了一眼顾立夏，稳了稳心神，目光落到车窗外。

    迈巴赫旁边，一个穿着红色衣服的外卖小哥和一辆电动车一起，倒地不起。

    他的额头有血冒出来，手肘和腿都受了伤，好不狼狈。

    地上饭菜倒了一地。

    甚至，有油污沾到了豪车上。

    顾立夏趴在车窗上，看着外卖小哥，心里一紧。

    急忙下车，拖着石膏腿，想要将外卖小哥扶起来。

    “你还好吗？”

    穆风看着不忍，上前帮顾立夏搭了把手。

    顾立夏感激地看了穆风一眼，转过头，一脸担忧地对外卖小哥说道。

    “你受伤了，快点去医院处理伤口？”

    “我没事，就是撞了你们的车……对不起对不起，都是我的错，我……”

    外卖小哥看着面前的豪车，吓得语无伦次，双脚打颤。

    就算他眼拙，也知道这个牌子的车都很贵啊。

    交警很快赶了过来。

    了解了情况之后，恭敬地对着车内的司傲霆说道：

    “这位先生，这起车祸是快餐小哥全责，他闯红灯撞上了您的车。您的车损伤比较严重，是私了，还是走程序？”

    司傲霆神情冷淡地瞟了一眼交警。

    交警急忙说下去。

    “私了的话，你这车是迈巴赫顶配，报价一千二百万，电动车将你们的车门撞坏了，输油管好像也有点问题，再加上外观，维修费估计在五十万到一百万之间，如果走程序，小哥赔不起，我们会将他抓起来。”

    外卖小哥听到这车这么贵，差点吓晕了过去。

    顾立夏心里很不好受。

    对一个普通的家庭来说，五十万到一百万几乎就是天价。

    双手紧了紧拳，忐忑不安地看着司傲霆，等着他发话。

    “都不用！”

    “什么？”

    交警诧异地看着司傲霆，简直不能相信他的话。

    顾立夏瞳孔一瞬放大，心里面涌过一丝异样的情绪。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

