
      
        
           第038章 契约不成立
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第038章 契约不成立

    穆风疑惑地看着司傲霆的背影。

    这个“她”，穆风当然知道是指顾立夏。

    不过，不让顾小姐知道小北失踪的事，他能好理解。

    但后面那句“车子的事情”不要让顾小姐知道，这是什么意思？

    病房内，顾立夏快速将身上的湿病号服换下来。

    司傲霆拿过来的衣服是一套普通的职业装，衬衣和半身裙。

    忍不住心底对他的细心点了个赞——

    她腿打着石膏，不能穿裤子。

    换好衣服，一个人躺在病床上，心里头琢磨这起莫名其妙的车祸。

    虽然当时她焦急救司傲霆，没看清楚，但依稀记得，车子应该是一辆黑色的车。

    而且，极有可能是上次撞她的那辆。

    司傲霆走了进来，顾立夏激动地坐起身。

    “喂，司先生，我现在可以证明我的清白了！所以咱们签的那契约不成立！”

    司傲霆讳莫如深地看向她。

    顾立夏兴奋地和他说着自己的发现。

    “这次撞我们的是那辆黑色的车，这就证明了，之前别墅前救你的那起车祸不是我策划的啦。我说过，我根本就没有设计过要成为你的未婚妻。”

    “很遗憾。”

    司傲霆挑了挑眉。

    “不是同一辆车。”

    “什么？”

    顾立夏一脸失落。

    “怎么可能会不是呢？我明明看到好像就是那辆车……”

    “你也说了‘好像’。”司傲霆一脸冷沉，“好了，你该出院了。”

    “就出院？”

    顾立夏拧着眉头，情绪明显不高。

    心里头还在嘟囔，怎么可能不是同一辆车呢？

    还以为这一次能证明自己清白，摆脱这个无情无心的臭男人了呢。

    “医生说你没大问题。”

    司傲霆举起手，准备将头上的绷带解下来。

    “等下——”

    顾立夏眼尖地看到绷带上还有血迹。

    她急忙一瘸一拐地走近司傲霆，垫着脚阻止他的动作，老妈子一样念叨。

    “你的绷带还不能取。你知不知道自己当时额头出了多少血！伤口很大，接触空气发炎就麻烦了！”

    司傲霆定定地盯着她，目光深邃。

    顾立夏一抬头，和他的视线相撞，瞬间仿佛被那浩瀚如海的眼眸吸了进去。

    脸顿时红到了脖子根。

    他、他这样看着自己做什么？

    忽然意识到自己的手正拽着他的手，冰冷的触感传遍全身，合约第一条从脑海跳过，急忙烫手山芋一样，甩开。

    司傲霆不动声色地瞟了一眼她的胸口处。

    “你这是想在病房勾引我？”

    顾立夏低下头，这才发现司傲霆拿给她穿的衬衣质量不行。

    刚刚动作幅度一大，扣子居然绽掉了两颗，胸前春光外露……

    她急忙捂住自己的胸口，背过身去。

    “司傲霆，你大色狼！”

    一件宽大的西装外套落在她的头上。

    紧跟着，身后传来了关门声。

    视线被西装外套挡住，嗅觉变得格外敏感。

    司傲霆的衣服夹杂着一丝烟草味和浓重的男性气味，钻入她的呼吸，心口猛地一荡。

    VIP病房隔音很好，安安静静的。

    顾立夏似乎能听到自己的心跳声，如同擂鼓一般响起。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

