
      
        
           第006章 天雷勾动地火
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第006章 天雷勾动地火

    私家别墅内。

    一间装饰奢华的房间里，一个绝美的女子，躺在冰凉的地板上，悠悠转醒。

    “嘤……”

    顾立夏缓缓睁开眼睛。

    触目，是一盏两米高的水晶大吊灯。

    稍稍侧头，看到墙上挂了许多的字画。

    就算她眼拙，那也看得出这些字画，绝对是真迹。

    再一环顾，发现整间房奢华精致，每一处都价值不菲，仿佛无数的$正在她眼前不停跳跃。

    她心里第一反应是，屮，真被猛子哥把她给卖了！

    大脑一受刺激，彻底醒了过来，忙不迭地从地上爬起来。

    “醒了！”

    简短的两个字，低沉沙哑，似曾相识的悦耳。

    顾立夏心口狠狠揪了起来，回头望过去。

    千万不要是……

    她拼命地祈祷，脑子里一晃而过那个让她恐惧的微笑。

    这可是，比被猛子哥卖掉，还要恐怖一百倍的一件事！

    房间内静悄悄的。

    唯有水晶灯的暖光，透过琉璃轻飘飘地洒下来，让整个房间显得唯美而梦幻……

    男人斜斜地倚靠在法式落地窗前，背对着她。

    他望着窗外，一只手随意地插在口袋。

    一只手端着高脚杯。

    不紧不慢地摇晃。

    是他！

    仅仅一个背影，顾立夏眼尖地认出了他。

    下意识地顿住了呼吸，内心一阵哀吼。

    阴魂不散呀！

    司傲霆转过身，脸上没有一丝表情，却莫名让人感觉如坠冰窟。

    他穿着手工西装，玫瑰金袖扣在灯光下，晃着她的眼。

    西装笔挺，身姿欣长。

    随意一个动作，尽显优雅。

    全身上下，都透着一种高贵的贵族气质。

    “顾小姐好手段！”

    他懒懒地出声，脸上勾起一抹极淡的笑。

    但那笑容，却没有丝毫温度。

    她扯了扯嘴角，露出一个自认最软萌的笑。

    “一般一般，四……四少，您好！打过招呼，没事儿，我就先走啦。”

    “不说我是牛郎了？”

    暗哑磁沉的嗓音说道。

    顾立夏心里头都要哭了，恨不得给这哥哥跪下。

    面上却笑得更加灿烂。

    “四少别开我玩笑了，小女子眼拙，没有认出您是人中龙凤，大人不记小人过，还望海涵！”

    司傲霆漫不经心地将杯子里的红酒，一饮而尽。

    猩红的红酒，残留在他的薄唇上，显得愈发俊美薄情。

    将杯子随意放下。

    他缓缓朝她走了过来。

    浑身上位者的震慑感，无形压迫着她的心脏。

    “把东西交出来！”

    照片才刚刚卖掉，这么快就被发现了？

    顾立夏懊悔得想去死，面上极力保持着完美的笑容。

    镇定！

    一定要镇定！

    “相、相机不是已经被你拿走了吗？卡都被你给掰断了，我保证，我绝对没有备份！”

    “别给我混淆视听，你知道我说的不是照片。”

    声音凉得能结冰。

    “不是照片是什么？”

    顾立夏绞尽脑汁地回忆，自己还有哪里不小心得罪了这尊神。

    然后，就想到了……

    “呜呜……你不会真的要砍我的手吧！我错了，我以后再也不乱摸了。”

    她急忙将手藏到身后，怯生生地看着他。

    “嘴硬！”

    司傲霆看着她藏手的动作，心底忽然闪过一丝异样的感觉。

    那处似乎又有一双滑若无骨的手，不轻不重地抚在上面……

    转瞬反应过来，眸底闪过一丝狠戾，右手往房间某个地方按了一下。

    房内忽然响起“滴”的一声。

    水晶灯猝然暗了下去。

    “啊！”

    顾立夏克制不住地吓得尖叫，心里头一瞬间闪过无数个可能——

    黑灯瞎火，孤男寡女共处一室，天雷勾地火……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

