
      
        
           第019章 司傲霆强势出场
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第019章 司傲霆强势出场

    王思思娇羞地拉着顾少辰的手，依偎在他怀里。

    笑眯眯地看着顾立夏说道：“听说你小三上位成功，成了M.E总裁夫人啊。”

    “没证据的话，最好别乱说！”

    顾立夏瞟了一眼王思思，眼角却不由自主地看向顾少辰。

    他比从前成熟了很多……

    “谁说我没有证据了，我可是我听心彤说，你之所以会成为M.E总裁夫人，都是你一手设计的，你是破坏她婚姻的小三！”

    “你都说了，你也是听说。”

    顾立夏面上轻描淡写地说道。

    心里头咯噔一跳，顿时明白了，那什么心彤应该就是她的雇主。

    没想到，王思思居然和她认识。

    有点棘手啊。

    眼角瞟了一眼顾少辰，发现他脸上挂着毫不掩饰的嫌恶，看得她心口发紧。

    王思思冷哼：

    “没想到你的手段越来越高端了。高中的时候，你就为了嫁豪门，下三滥地勾引少辰，挑拨离间我和少辰的关系。

    可最终怎么样，三儿终究是三儿，少辰最后还是选择的我。

    五年过去了，没想到你本性不改，又去勾引M.E总裁，抢他姐的未婚夫。”

    周围不知什么时候，围了一圈接送学生的家长。

    听说顾立夏是小三，都在指指点点。

    难听的话一句一句地冒出来。

    王思思一脸的得意。

    她前几天看到顾立夏成为M.E总裁夫人的时候，气得肝儿都疼了。

    她是王家千金，从小众星捧月，高中三年，却被顾立夏这个无父无母的野种，把什么都比了下去，就连从小喜欢的未婚夫也迷上了她。

    五年前好不容易用计，将她彻底踩在了脚底下，没想到她居然又翻了身。

    呵！

    可她翻得了吗？

    “不知道M.E总裁知不知道，你高中时候的那些恶心事情呢，如果被他知道你是破鞋，你说他还会要你吗？”

    顾立夏半眯着眼，不悦地盯着王思思：

    “那也不关你的事。”

    “有胆做，还怕别人说？”

    王思思扫了一圈四周围满的家长，嘲讽地说道。

    “我还记得你高中的时候——啊，呸呸呸，顾立夏，你做什么！你怎么把鱿鱼扔我嘴里！

    呀！我衣服脏了，你知道我这衣服有多贵吗？你洗一年盘子也赚不回来！”

    顾立夏瞪着她：“我叫你住口了！”

    “我偏要说——”

    王思思恶毒地看着顾立夏。

    “五年前你做出那样恶心的事情，现在还凭什么嫁豪门，贱人，别弄脏了我们上流圈！”

    说着，盛气凌人地挥手要朝顾立夏打过来。

    顾立夏坐在轮椅上，行动不便，根本躲不开。

    眼神下意识地，又瞟向顾少辰，心口一阵刺痛。

    他还是如同五年前一样，就这样站在那里，任人欺负她！

    眼见那只手就要挥过来了。

    突然，一只坚实有力的手，轻易地扼住了王思思的手腕。

    接着，一道低沉暗哑的声音响起——

    “谁敢欺负我的女人！”

    语调那么的熟悉，又那么的陌生。

    一直强撑着的顾立夏，看着犹如天降的司傲霆，眼眶忍不住红了。

    她第一次由心地觉得，面前的男人没那么讨厌！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

