
      
        
           第104章 追踪白色面具人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第104章 追踪白色面具人

    顾立夏半跪在地上。

    手里头抓着，司傲霆已经褪到膝盖位置的裤头，一张脸红得要滴血。

    神啊，给个雷，劈过来吧！

    司傲霆云淡风轻地瞟了已经合上的房门一眼，看向顾立夏：

    “原来，夏夏喜欢这样玩，等忙完了回来，咱们可以……”

    “玩你个大头鬼，谁要这样玩了。”

    顾立夏顶着鼻血脸，急忙爬起来，背过身，冲出房间门口。

    呜呜，什么脸都丢尽了。

    跑出门口，穆雨低着头看着顾立夏，恭敬地打招呼：“少夫人好。”

    然后，默默递过来一条毛巾，给她擦鼻血用。

    那张脸，明显滴溜溜地绯红。

    顾立夏忍不住内心哀吼，神雷啊，快点劈死我吧！

    上了车，车子如同黑暗中的幽灵，急速地开了出去。

    车子里的气氛，说不出来的怪异。

    穆雨专心开车。

    可那小子的耳朵尖儿还是绯红一片，心里面可能还在遐想连篇。

    司傲霆反而一副毫不在意的模样，将顾立夏拉过来，靠着自己。

    “鼻子还有没有不舒服？”

    “好了，好了。”

    顾立夏才不干呢，躲得远远地。

    恨不得在车后座划一根三八线，像小学一年级的男女同桌一样，将距离划分清楚。

    司傲霆浅笑，随便她。

    穆雨忽然出声问：

    “少爷，这个时间去，能抓住那个白色面具人吗？

    已经好几个小时了，那个白色面具人一直都待在那个地点没动过。”

    没动，就只能是两种可能。

    一种，是白色面具人睡觉了；

    第二种是，白色面具人发现了脚上的追踪器，人早已经转移。

    司傲霆何尝不知。

    而且他的心里面，更偏向第二种情况，所以，他才不急不缓。

    可就算明知道是那样的结果，半夜醒来，他还是想去那里看一眼。

    看看白色面具人生活过的地方。

    顾立夏忽然出声：“你们早就追踪到那个人的位置了？”

    穆雨抢着回答。

    “是啊，我们晚上八点左右就知道了。可少爷为了找你，一直拖到了现在。”

    一番话，说的顾立夏心里头酸酸涨涨。

    白天去扫墓的时候，就能看出，司傲霆研发了那么久的高科技技术，连自动吸附追踪器这种东西都用出来。

    是有多想揪出那个面具男到底是谁。

    可他却在自己失踪后，只想着第一时间寻找自己。

    这个男人，居然一直都对自己这样好。

    等等，不对劲——

    如果司傲霆那么急着去找那白色面具人。

    为什么，还要压着自己要什么生日礼物！

    色鬼，大色鬼！

    正事前面还想着这种事，高看他了。

    哼！

    顾立夏心里头骂骂咧咧。

    望着外面漆黑单调的景色，眼皮子忍不住，渐渐耷拉了下去。

    可警惕性到底还在。

    车子一停下来，她就感觉到了，急忙爬起来。

    结果却爬不动——

    因为，她在某人的怀里，被某人给禁锢住了。

    狗屁警惕性啊，她什么时候被司傲霆给抱过来了？

    “醒了。”

    “嗯。”

    顾立夏点点头，脸上飞过一抹红晕。

    被司傲霆抱着下了车，后面跟着的几辆保镖的车也停了下来。

    一群人如鱼贯出。

    四周黑洞洞的一片，静谧得恐怖。

    她们一行人站在一座古老的别墅前面。

    别墅黑峻峻的，再加上那种古老风格，显得格外阴森恐怖。

    “这里就是那个白色面具人的家？这屋子，压根儿就没有一丝人气，好恐怖。”

    “嗯。”

    司傲霆点了点头，眉头紧皱。

    “难不成那白色面具人真的是幽灵？”

    顾立夏紧紧地缩在司傲霆的怀里，小心脏儿狠狠地揪着。

    她怕鬼呀！

    “幽灵会开车，从墓地来到这里？”

    “会啊，你没看过那些电影，都是什么‘末班巴士’、‘末班地铁’、‘深夜出租车’这类吗？开车的司机，都是幽灵啊。”

    顾立夏紧张地咽了口口水。

    “更何况，幽灵会飞，你就不许他飞来这里？

    你没看过这类电影吗？可带劲了。”

    司傲霆宠溺地看了她一眼：“原来夏夏口味这么重。”

    “原谅我一生放荡不羁爱重口。”

    顾立夏狡黠地说道。

    “嗯，某事上面看得出，口味确实很重。”

    司傲霆神补刀。

    顾立夏瞪了他一眼。

    司傲霆将她从怀里放下来。

    “别，我怕。”

    顾立夏死皮赖脸地又紧紧挨了过来。

    司傲霆勾唇：

    “没得到我的允许碰我一下，罚款一百万。好像你欠我，已经有三百二十万了。”

    “卧槽，司傲霆，你还记着这个呢！”

    顾立夏忙不迭地甩开司傲霆的手。

    一百万和幽灵，当然是一百万更可怕了。

    保镖先闯了进去。

    老房子不通电，保镖们用照明工具，将整间屋子都照亮，果真没有一个人。

    甚至，可以确定，这间屋子，已经几十年没有人住过。

    司傲霆一脸冷沉，走了进去。

    别墅内，布满了灰尘，一走动，带起的灰尘，在灯光下飞舞。

    屋子里的家具破败，但依稀可以看出从前的精致。

    所以，这里既不属于第一种，也不属于第二种。

    这里，是那个白色面具人故意将他们引过来的地方。

    “少爷，那个白色面具人到底是什么意图？

    他该不会还在墓地就发现了这一处地方，故意让我们来这儿吧？”

    “不清楚。不过，有一点可以肯定，这里肯定有什么特别的地方，让他故意引诱我们过来。”

    “仔细搜搜，看能不能找出有用的线索。”

    穆雨朝黑衣保镖命令道。

    黑衣保镖训练有素地散开，到处搜寻。

    屋子内的灰尘更大了。

    司傲霆环顾了一圈，半眯着眼睛，径直往大厅的一幅高一米的画走去。

    “少爷，怎么了？”

    “穆雨，照明！”

    司傲霆脸上的神情突然变了。

    就连声音，都透着焦急和紧张。

    他凑过去，不怕脏，用自己的袖子，将那幅画上的灰尘擦干净。

    “少爷，这是……”

    穆雨打着手电筒，走过去，瞳孔放大，一脸的不可置信。

    “到底怎么了？”

    顾立夏奇怪地看着这两个人，疑惑地凑近那幅画，顿时，吓了一大跳。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

