
      
        
           第150章 什么时候离婚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第150章 什么时候离婚

    司傲霆幽深的眸底，闪过一抹笑意：“婚礼是后天。”

    “我知道是后天。”顾立夏咬牙切齿地道，“你到底什么时候和我离婚！”

    “离婚？”

    司傲霆不懂了。

    “我们为什么要离婚？”

    顾立夏一口老血，涌到了嗓子眼，气急败坏地说道：“你不是要和叶夏结婚了吗？那不是要和我离婚？”

    司傲霆一向冷沉的脸上，顿时涌起一抹意味深长。

    顾立夏恶狠狠地瞪着他：“我告诉你，离婚我是坚决不会签字的，这辈子我都要霸着你。我要你生是我的人，死是我的鬼，生生世世都……唔……”

    司傲霆大长臂一捞，将顾立夏的头扣向自己，吻住了那张喋喋不休的嘴。

    熟悉的雄性气味，扑进顾立夏的呼吸，让她的心跳，砰砰砰地加速。

    司傲霆从未吻得这样的深情。

    触电一般的感觉，侵袭了她的全身，让她的整个大脑，都眩晕起来，忘记呼吸。

    一直到她快要缺氧窒息之时，司傲霆才放过她，将虚软的她，用力扣进自己的怀里。

    暗哑磁沉的嗓音，在她耳边低语：“傻瓜，后天是咱们两个人的婚礼，怎么需要离婚呢？”

    顾立夏相信，她绝对听到了世界上最最最好听的情话。

    欣喜地正傻笑出声，司傲霆低头，再次吻住她。

    吻里头，带着浓浓的情意。

    顾立夏却狠狠推开他，下意识地擦了擦嘴唇，问道：“那叶夏怎么办？”

    司傲霆很不爽顾立夏擦嘴唇的这个动作，将顾立夏的爪子扼住，再次吻了上去。

    他还没吻够呢。

    这个小女人的嘴真甜，真嫩，怎么都吃不够。

    顾立夏推不动，只能恶狠狠地咬下去。

    司傲霆吃痛，松开她，幽深的眸底，涌着浓浓的不悦。

    顾立夏睁着大眼睛问道：“你今天不是还陪着叶夏去挑婚纱吗？为什么又说是和我的婚礼？明明你答应了司仲铭，你要娶的人是叶夏”

    她实在是太凌乱了，必须弄清楚。

    司傲霆皱起眉头：“这件事，你怎么会知道？”

    顾立夏将微信小视频和照片的事情说给司傲霆听。

    司傲霆心疼地将顾立夏拥进怀里：“所以这段时间，你一直在担心？在忐忑？”

    顾立夏抿着嘴，瞪着大眼睛，委屈地点点头。

    “你到底为什么会答应娶叶夏？”

    这是她的心结。

    司傲霆什么都没说，只是说了一句：“对不起。”

    穆风在前面开车，握紧了方向盘，为他家少爷着急。

    顾立夏拧着眉头：“我想知道原因。”

    穆风忍不住出声：“少爷是因为老爷用少夫人你的性命威胁，所以才答应婚事。”

    司傲霆瞪了穆风一眼。

    穆风正襟危坐，目不斜视，专注开车。

    他刚刚为了效果，特意没有说老爷还用别墅威胁的事。

    少爷啊，穆风能帮的地方，只有这么多了，剩下你自己加油！

    顾立夏怔住了。

    虽然，她想过司傲霆可能是被威胁。

    可没想到，这被威胁的原因，是她。

    顾立夏扑进司傲霆的怀里：“呜呜，司傲霆，是不是上次我被你爸绑架，所以才会威胁你啊，对不起，都是我的错。”

    “没事了。”

    她抬起泪眼朦胧的眼睛问：“那叶夏怎么办？”

    司傲霆身上的气息，顿时凉下几度：“你等着看好戏。”

    顾立夏眨巴着眼睛，忽然双手抱着司傲霆的脸，大大地亲了几口：“不愧是我看上的男人，果真带感！”

    司傲霆微微勾唇，俯身再次吻上去。

    顺手，将车子内驾驶室和车后座的挡板拉上。

    甜蜜的吻，将车后座内的温度，越深越高……

    顾立夏想到自己还来着小月，顿时起了坏心思。

    一边被吻着，一双小手不老实地，在司傲霆的身上到处点火。

    司傲霆被挑逗得，只能越吻越深，恨不得将她揉进自己的身体里。

    顾立夏被这深吻击中，身体越来越无力。

    突然，她感觉一股热流奔涌而下。

    鲜红的血，冲破垫着的小卫，毫不客气地染红某人的裤子。

    最终，印在司傲霆托着她屁股的大掌上……

    一回别墅，顾立夏和司傲霆两个人急匆匆地奔往主卧……的浴室。

    一个人忙不迭地处理自己的裤子。

    一个人忙不迭地冲凉水澡……

    可就算是这样，到了晚上，某人还是不老实，继续故技重施，仗着自己来小月，司傲霆动不了她，双手极度不老实。

    她喜欢看司傲霆为自己动情，却又吃不到的模样。

    她喜欢去逗弄这个男人，看他破功抓狂。

    她，不用抢，这个男人就说，要和自己结婚。

    这个男人，怎么就这样好呢？

    她好爱好爱这个男人。

    吱……

    两个人正玩得不亦乐乎，一个糯米小团子抱着一个枕头，迷迷糊糊地走进房间，爬上三米乘三米的床。

    然后，硬生生地挤在顾立夏和司傲霆之间，紧紧地拽着顾立夏的衣襟，面带微笑地睡了过去……

    半夜三点。

    顾立夏抱着顾小北，迷迷糊糊地还在睡觉。

    她那国产手机突兀地响了起来。

    顾立夏迷迷糊糊地摸到手机，滑下接听，白深深疲惫却又欣喜的声音在她耳朵里炸开。

    “现场直播，要不要快点来看看？”

    顾立夏一下子清醒过来。

    “啊！”

    注意，顾立夏这一声尖叫，绝对不是因为白深深的话。

    而是……她睡觉前抱着的明明是顾小北，怎么现在怀里是司傲霆？

    她家顾小北呢？

    司傲霆那张俊脸，带着刚睡醒的慵懒，迷得死人。

    白深深在电话里头问：“卧槽，死女人，你要吓死我啊！到底来不来？”

    顾立夏反应过来，急忙答道：“来，地图给我。”

    司傲霆嗓音低沉地问：“要去哪？”

    顾立夏狡黠地转了转眸子，一边忙不迭地找她家顾小北，一边回答：“抓奸，去不去？”

    “谁？”

    “你那名义未婚妻叶夏的奸。”

    司傲霆眉头皱了皱。

    他的让人安排的好戏还没开始呢，现在抓什么奸？

    顾立夏终于在床上找到了顾小北。

    小小的顾小北，可怜兮兮地自己裹着被子一角，蜷缩着睡在床尾……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

