
      
        
           第117章 愚人节生日
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第117章 愚人节生日

    “爷爷，我不记得自己的具体出生日期了，用假生日推出来的假星座，算数吗？”

    司老爷子诧异：“哦？你叫立夏，难道你父母的意思，不就是说你是立夏那天出生的吗？”

    顾立夏侧着头，眉头皱了皱。

    她自己也一直这样怀疑的，但是院长妈妈给她入档案时候填的出生日期，是她入孤儿院的那天。

    也就是四月一日愚人节。

    从此，她的生日真的是个操蛋的生日，孤儿院所有人，都在那一天卯着劲地耍她，没一次过得顺利。

    “不知道。”她回答司老爷子。

    不过，明天见到今天刚认的亲爸亲妈，倒是可以问清楚，自己到底是哪一天出生。

    “对了，爷爷，为什么想让我们一家三口陪你一起吃饭啊？你和司……”

    脑海里晃过刚刚在客厅听到的那幕，踌躇了一下，最终还是将心底的疑惑问了出来：

    “你和司傲霆发生过什么不愉快吗？我看到他对你似乎有敌意。”

    司老爷子脸上的神情，变得怅然起来：

    “是啊，这孩子从六岁那年，就开始对我，还有他父亲保持距离。这些年，我想尽了各种办法，想让我们爷孙俩亲密一点，可都无疾而终。好在，你出现了，从此，这件光荣而艰巨的任务，就交给你了。”

    按理，顾立夏应该抓狂，然后第一时间拒绝这样高难度挑战才对。

    奈何，她的大脑接收平台，还停留在最前面那句话上。

    “六岁？那么小。当年发生什么事情了吗？”

    她记得，司傲霆的母亲是在他六岁的时候出的车祸。

    这两件事，是有什么关联吗？

    急忙掏了掏耳朵，确保耳朵不会耳鸣，好听故事。

    司老爷子正要回答，一道低沉暗哑的嗓音，从顾立夏身后响起——

    “还没有聊完吗？”

    吓了她一大跳。

    拜托，司总裁，人吓人，吓死人啊！

    “聊得差不多了。丫头，那这件事就交给你来办了啊，我在家里等着你们。你放心，你要是办好了这件事，每来一次，我给你十万，就这样说定了！”

    司老爷子自己驱动轮椅，往客厅方向走去。

    顾立夏的大脑，终于后台咀嚼明白了司老爷子后半段的话，急忙呐喊：

    “不行啊，爷爷，这事儿太有难度了。我办不到……”

    就算给一千万一次，她也办不到啊。

    司老爷子当做什么也没听见，进去了。

    司傲霆一脸冷沉：“你们聊什么了？什么十万块，什么难度，什么你办不到。”

    顾立夏的心脏抽了一下：

    “内个，爷爷让我每周末带着你和小北，去老宅吃……”

    饭字还没吐出来，司傲霆凉凉地打断她：“不去。”

    转身往客厅走去。

    顾立夏愣在原地，只觉得风萧萧兮易水寒……

    嗯，司老爷子说得没错，这任务确实光荣而艰巨啊！

    奶奶滴，何止“艰巨”二字能形容，应该是“巨艰”才对啊！

    最操蛋的是——

    她急忙翻出她的山寨机查看。

    果然，手机日期显示，明天就是周末。

    双手发抖地将手机关机丢回口袋，咽了口口水。

    她、她能假装自己不知道日期吗？

    哎！

    世道寒凉，钱难赚……

    司老爷子走得很快，别墅内就留下顾立夏、顾小北和司傲霆这“一家三口”面面相觑。

    司傲霆凉凉地说：“该睡觉了。小北，回自己房间。”

    顾小北紧紧拽着顾立夏，那双大眼水汪汪地抬头看着顾立夏：

    “妈妈，我胸口好疼好疼，你今晚上陪我一起睡吧？”

    顾立夏眼睛顿时亮了。

    她早就有此意。

    原本，她还在头疼，今晚上她到底用个什么借口，不去司傲霆那间铺着大红色喜被的房间去睡觉呢。

    结果，她家小北帮她把这个世纪难题给解决了。

    顾立夏准备去抱顾小北。

    “不行！”

    一道低沉的嗓音突兀地出声。

    司傲霆俊眉微挑，顾立夏伸出去的手急忙缩了回来。

    “行！我要妈妈陪我一起睡觉。我以前都是妈妈陪着一起睡觉的。而且，我胸口真的好痛，万一晚上我发病了，妈妈在旁边，会照顾我。”

    “你自己睡！”

    司傲霆语气凉凉。

    “我是不是你的亲儿子！”

    顾小北憋红着脸呐喊。

    “嗯。”

    “你虐待我，我要报警！”

    司傲霆轻飘飘地瞟了他一眼：“我哪里虐待你了？”

    “你不顾我的病，让我自己一个人睡，就是虐待我。我身边没个人陪着，万一半夜发病死掉了，怎么办？”

    顾小北说得头头是道，稚嫩的嗓音里，隐隐还有丝得意。

    “穆风，去偏院将带回来的那个小护士叫过来。”

    “叫她干嘛？”

    顾小北心一沉，忽然意识到不好，气鼓鼓地瞪着司傲霆。

    “有你喜欢的美女护士陪着，而且还是专业看护，就算半夜发病，你也死不掉了。”

    “哇……哇……”

    顾小北说司傲霆不过，只能使出他的法宝——哭！

    果真，他一哭，顾立夏马上搂着他哄：“小北乖，妈妈陪你睡觉，妈妈今晚上会一直陪着你睡觉。”

    她心里头为顾小北的机智点了个大大的赞。

    不愧是她的乖儿子。

    抱着哭泣的顾小北上了楼，去了那间蓝色大门上装着蓝色掌舵的房间。

    她先麻溜地给顾小北简单地冲凉。

    然后细心地给他刷牙。

    “顾小北，这几天我不在，你是不是，没有坚持刷牙？”

    顾小北心里头咯噔一跳。

    糟糕！母老虎要来了。

    “我、我……你不在，没人给我刷牙啊？你不是说了吗，我五岁之前，都必须是你帮我刷牙。”

    “我记得我好像原话是，需要大人帮你刷牙。我不在，你不会找别人？比如你那个美女护士。”

    顾立夏调侃道。

    顾小北轻飘飘地翻了个白眼：“夏夏，你会让你喜欢的人给你刷牙吗？一直张着大嘴，很不文雅啊！”

    是这样？

    刷好牙，带着顾小北一起睡觉。

    有一段时间没有带着顾小北一起睡了，搂着这个小家伙，心里头暖融融的，忍不住亲了亲他那滑嫩嫩的小脸。

    “顾小北，谢谢你来做妈妈的宝贝，妈妈永远都爱你！”

    “嗯，妈妈，谢谢你来做小北的宝贝，小北也爱你……”

    说完，小鬼头睡了过去。

    顾立夏又亲了亲他的额头，抱着他，陷入沉沉的梦乡。

    梦里面，感觉自己会飞，居然飞到了司傲霆的床上，然后，还和他极为亲密地搂着睡，他的手还不老实，一直到处点火。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

