
      
        
           第137章 舍不得他死
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第137章 舍不得他死

    “司、司傲霆，你该不会觉得我在痛经吧！”

    司傲霆一本正经地说道：“嗯。你刚刚都痛得晕过去了，看来痛得比我想象中还要厉害。我已经百度过了，痛经的时候，用手心捂着，子宫会舒服一点。红糖水能暖宫。”

    顾立夏眼角瞟了一眼司傲霆顺手放在一旁的手机屏幕，上面亮着的网页上，一溜红字，都是和痛经有关。

    “从现在开始，你别起身了，一直躺着就好。我不知道你喜欢用什么牌子，所以每一样都买了点。”

    说着，司傲霆提起三个大塑料袋，将里面花花绿绿包装的卫生棉一股脑倒在她的面前，摆满了一床。

    顾立夏随便拿起几包看了看，嘴角直抽抽。

    这，是迷你型的。

    这，是夜晚超大号的。

    这，是内塞式的。

    无翼型、护翼型、立体护围、卫生护垫，加厚的，超薄的，网面的，干爽的，各类应有尽有。

    甚至，她还在里面发现了一小袋纸尿裤。

    哦买嘎，司傲霆该不会把超市里头每一个种类都拿了一袋吧？

    可这纸尿裤，就有点太过了！

    等等……

    “司傲霆，这些都是你去买的？”

    她像是发现了新大陆一般，激动地问道。

    “嗯。”

    司傲霆的脸上，有一抹一闪而逝的尴尬。

    顾立夏立刻脑补出一幅司傲霆站在超市货架前，挑选这些东西的画面。

    哦买嘎，好、好、好辣眼睛！

    原本应该是一件特别搞笑的事情，可她却觉得鼻子酸涩，眼眶红了起来。

    司傲霆昨晚上才开了刀动手术啊，居然跑这么远去给她买这些东西。

    “你怎么不叫穆风去买啊？”

    “自己女人用的东西，怎么能叫别人买。”司傲霆眉头紧皱，“怎么哭了，又开始疼得厉害了？”

    顾立夏摇摇头，又点点头。

    利落地爬起身，扑进司傲霆的怀抱。

    “司傲霆，这辈子，我绝对不会把你让给别的女人。”

    司傲霆揉了揉她的头顶。

    “嗯。”

    万年不变的，又是这么一个字的回答。

    可顾立夏却觉得格外甜蜜。

    从他误会她痛经，给她捂热肚子，还贴心的弄来红糖水这一点来看，这个男人，绝对是个外冷心热的家伙。

    只可惜，她身子没这么金贵，和痛经这回事儿完全绝缘体呀！

    要不，装吧！

    这样比较容易让男人有保护欲。

    吃过早餐，司傲霆由穆风陪着，去做胃部检查。

    昨晚急诊因为他的胃穿孔比较严重，临时动了手术，今天再检查术后情况。

    临走时，司傲霆勒令顾立夏卧床休息，不许乱动。

    一个人百无聊赖地躺在床上，病房门忽然被人推开。

    “妈妈！”

    糯米小团子顾小北出现在门后。

    “小北，你怎么来了！” 顾立夏吃惊地坐起来。

    顾小北爬上病床，小身子拱进顾立夏的怀里。

    声音闷闷不乐：“夏夏，你和猪八戒怎么一晚上都没有回来啊。”

    “昨晚上发生了点事情。”

    “管家爷爷和我说过了，猪八戒住院了，身上还开了刀。妈妈，猪八戒不会死吧？”

    顾小北的眼眶红红的。

    顾立夏心里一动。

    她家小北虽然只有四岁，可从小因为心脏病经常住院，比同龄小孩都清楚，死亡，到底是个什么概念。

    “小北，你舍不得他死，是吗？”

    “才不是，他死不死，关我什么事儿啊。”

    顾小北倔强地摇头，眼泪却掉了出来。

    悄悄抹掉眼泪，童稚的声音，软软糯糯地说道：

    “不过妈妈，如果他不死，那更好了。你帮我把院长奶奶给我的护身符给他，这个护身符一定也可以保护他。”

    顾立夏眼珠子一转，嘴角含笑：“你要是舍不得他死，就自己给。”

    既然决定要把司傲霆抢回来，那顾小北和司傲霆这对父子关系，一定要培养好。

    “我才不要。”顾小北傲娇，“你给。”

    “自己的事情自己做！”

    “不要！”

    “咳咳。”

    顾立夏和顾小北正在争执的时候，病房门口传过来一阵低咳。

    顾立夏和顾小北一起回头，看到司傲霆和穆风不知道什么时候站在后面。

    就算是医院的病号服，他都能穿得格外有型，简直就是比模特还好的衣架子身材。

    “什么东西要给我？”

    顾小北急忙将东西藏背后。

    顾立夏笑盈盈地将顾小北推下去：“他有东西要给你。”

    “哦？是什么？”

    其实刚刚他都听到了，顾小北要给他护身符。

    一股难以言说的幸福，萦绕在他的心口。

    面前的这两个，是他的女人和儿子。

    上帝，终于待他不薄，让他享受到了家人的温暖。

    顾小北嘟着嘴，瞪了顾立夏一眼。

    傲娇地走过去，将手心里已经攥湿了的护身符，“丢”给司傲霆。

    “呐，这个给你，别死了啊，好歹你是我顾小北的老爸。夏夏说过，血缘不能更改，我勉强认下你了。”

    司傲霆将带着温热的护身符小心地收好，暗哑低沉的嗓音丢出一句：

    “忘记和你说了，你户口本上的名字叫做司北辰，再养一个月，你就可以去幼儿园了，幼儿园已经联系好。以后别人叫你司北辰，你别不知道。”

    顾立夏大吃一惊。

    司北辰。

    北方的星辰，是说北斗星吗？

    “你什么时候把小北的名字改了？”

    “结婚的时候，将你和小北的户口放我户口里，顺手改了。”

    顾小北，哦不，是司北辰，在一旁急得直跳脚：“谁让你改我名字的！我才不要叫什么司北辰！”

    “为什么？”顾立夏挑眉。

    “我喜欢和妈妈一样姓顾，而且顾小北很好听。”

    顾立夏心里头特感动。

    儿子果真还是和娘亲。

    但看着司傲霆那张黑峻峻的脸，决定帮他这爸爸一把。

    所以，她崇拜地说道：“可是司北辰这个名字听起来很厉害呀！”

    “不厉害！一点都不厉害。”

    顾小北嘟嚷着嘴翻白眼儿。

    “哪里不厉害了？”顾立夏打趣，“北辰可是北斗七星的意思，天上最亮的一颗星呐。”

    “哪哪都不厉害。”顾小北憋红着一张脸，“哼，别以为我不知道，现在天上最亮的星星是人造卫星！”

    “原来你喜欢人造卫星。”司傲霆低沉地接了一句，“那我去把你名字改成司卫星！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

