
      
        
           第101章 她不是我的夏夏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第101章 她不是我的夏夏

    司傲霆手上擦头的动作不停，沉声回答道：“烟管。”

    “啊？什么烟管？”

    顾立夏迷糊了，这和她问的问题有关系吗？

    司傲霆看着她这迷糊样，一向清冷的眸底，满是笑意。

    “我家一个月前丢了一根我收藏的，价值十万的清代烟管。你难道对这个没印象吗？”

    顾立夏立即秒懂了，顿时要哭了：

    “屮！那根其貌不扬的东西，居然价值十万块！”

    司傲霆点了点头：“嗯。”

    顾立夏咬牙切齿：

    “你怎么不早说！我居然把那么金贵的东西，给顺手扔河里了。

    回国第一件事，我就要去那公园的河里，把那玩意儿给捞出来！等等——”

    忽然反应过来，他为什么提烟管，脸上顿时爬满红晕。

    “所以，你知道我那一次逃跑，是利用管子潜水？”

    司傲霆欣慰地再次点了点头：

    “第二天发现烟管丢了，我就猜到了，你跳水后，并没有游远，其实一直躲在我的脚底下。

    所以，我的人搜遍了所有河岸，也没找到你！

    最危险的地方，也就是最安全的地方。你这小脑袋，还挺机灵。”

    穆雨兴奋地插话：

    “哇塞，少夫人，原来你这么厉害啊。说实话，刚刚少爷跳湖，将你从水里捞出来，我还吓了一大跳。

    明明，我根本就没看出湖面有什么不对劲。”

    被人一夸，顾立夏整个人都有些飘飘然起来。

    “那是当然！”

    “得瑟！”

    司傲霆宠溺地笑了起来。

    顾立夏刚好抬头，被他这好看的笑容，迷得挪不开眼睛。

    怎么就有这么好看的男人呢！

    司傲霆擦头的动作停了下来。

    忽然攥紧顾立夏的手，一把将她搂入自己的怀里，整个人坐在了他修长的腿上。

    “我、我自己坐旁边就好。”

    顾立夏被这突然而至的亲昵姿势，弄得全身发紧。

    心跳，骤然加速。

    “夏夏，有件事，我希望你不要再误会。”

    司傲霆深情地看着她，嗓音磁沉地出声解释。

    “我从未把你和别人搞错，你，是我找了整整五年的女人，和叶夏无关。”

    无关？

    顾立夏心里怎是一个错愕可以形容。

    清亮的眸子，忽闪着期待，望着他。

    “你不爱她？她不是你的夏夏吗？”

    司傲霆笑了。

    那笑容，俊美得如同太阳之神，让这夜晚一瞬间明亮。

    “从未爱过。她不是我的夏夏。”

    “那你的夏夏是谁？”

    顾立夏可能自己都没发现，她紧张得双手紧紧握拳。

    司傲霆轻轻吐出一个字——

    “你！”

    “怎么可能是我！咱俩从前都不认识，五年前不过就睡……”

    顾立夏后面的话，忽然就顿住了。

    脑海想起一个词——“因性生情”。

    顿时一脸绯红。

    “你、你不会就因为咱两睡过一晚上，你就爱上我了吧！”

    司傲霆看着她脸上爬起的那抹粉嫩，心头一荡，缓缓解释：

    “那个晚上，你还记得吗？我忽然毒发，全身冰凉，是你一直紧紧抱着我，用体温帮我取暖。

    那种温暖的感觉，我一直铭记于心，尤为感激。”

    顾立夏当然记得这件事。

    那年，她被王思思下了药之后，强忍着从酒店顶楼的窗台，踩着空调外机，爬出酒店那间房，到了隔壁房间。

    眼见能顺利逃跑。

    结果，黑暗中她被一个男人抓住。

    扒了衣服，折腾了大半个晚上。

    折腾得她又困又累，睡了会儿。

    醒来发现身边的男人一身冰凉。

    妈呀，跟死了一样，吓得她魂飞魄散。

    待试探了他有鼻息，还是个活人，这才舒了口气。

    她这人心软，原本应该咬牙切齿地将这个混蛋男人，千刀万剐。

    可看他似乎冷得发抖，奄奄一息。

    于心不忍地将所有被子，都给他盖上。

    结果，他还是全身冷得发抖。

    她想出去叫人，却发现这房间压根儿打不开。

    最操蛋的是，房间里还没水没电。

    没办法，黑暗中，她只好脱了衣服，用自己的体温给他取暖。

    折腾了好几个小时。

    天还未亮，她见男人身体似乎好一点了，爬窗户到隔壁房间，准备想办法逃走。

    可她连房间门都还没走出去，就被冲进来的警察，以长期卖淫的罪给抓了起来。

    之后，就是那恐怖的三个月。

    真真是一波三折啊！

    不过，明白了自己一直都是冤枉司傲霆。

    心里面关于夏夏的结终于解开了。

    但是，这司傲霆既不爱叶夏，也没碰过她。

    那她抱着的那个和司傲霆那么像，就连亲子鉴定都说有关系的儿子，到底是哪里冒出来的？

    心里头不舒服，极度的不舒服。

    顾立夏紧了紧拳愤恨地问道：

    “你是怎么知道我叫夏夏？

    五年前，我根本就没告诉过你我的名字。

    我们认识，顶多才只有一个月，那一年前你怎么会写上‘夏夏，你在哪里？’”

    逻辑根本就说不通！

    哼，居然还想骗自己！

    司傲霆瞳孔缩了缩：

    “所以，你这话的意思是，你看过我的日记本，对不对？”

    顾立夏心里头咯噔一跳。

    糟糕，露陷了。

    这人，怎么就这么精！

    “是、是又怎么样！你去年五月份写下‘夏夏，你在哪里。’

    这话，肯定不是对我说的！”

    “不，你说过你的名字。”

    “什么时候？”

    她狐疑地瞪着他，气鼓鼓的模样，格外可爱。

    “梦里！”

    “啊？”

    “前半夜，你做梦拉着我叫妈妈，说别离开夏夏，夏夏好想你。”

    顾立夏嘴角抽抽。

    原来是这样。

    院长妈妈也说过，她从小确实有这个毛病。

    经常晚上做梦喊“妈妈，别离开夏夏”。

    仿佛，梦里自己还是稚嫩的两三岁小孩，表达“我”的时候，总会加上自己的名字。

    比如“我要”会说成“夏夏要”。

    心理学说梦是人的潜意识。

    当年被丢之前，肯定发生过很不好的事情吧？

    想到一回国，就能见到亲生父母，她心里头，就一阵紧张。

    不过，心里头更多的，是失落。

    司傲霆刚刚说了，当年那件事，对她尤为感激。

    他说的，是感激。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

