
      
        
           第186章 护照不见了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            不过，这个何颖颖看来来头不小。

    除了知道她的名字叫做何颖颖，身高168，体重49公斤；

    拍了几部不错的电影，出了一张专辑；

    有名的时尚界宠儿，私生活干干净净之外，另外查不出其它任何别的消息。

    这种情况，一般说明她背后的势力非常强大。

    不知道，这股势力，是来自于她的原身家庭，还是她背后的男人。

    一旦这样想，顾立夏的心，跟针扎一样，细细密密地疼。

    她发现，她根本就不了解司傲霆。

    顾立夏反复研究来，研究去，也研究不出个一二三。

    看来，必须回国才行。

    爬起来，开始收拾行李，订机票。

    翌日。

    司北辰起床的时候，发现自己妈妈两只眼睛无神地坐在床头。

    两个大大的黑眼圈，看起来像大熊猫。

    “夏夏，你昨晚上又去偷野男人了，是不是！”

    小屁孩气鼓鼓地双手插着腰，不悦地瞪着顾立夏。

    偷……野男人！

    “小孩子谁让你这样说话！”

    顾立夏憋不住气，回瞪了司北辰一眼。

    “哼！是不是昨晚上猪八戒又回来了。”

    谁想，这话让顾立夏心一酸，眼眶忍不住红了起来。

    司北辰终于意识到不对劲。

    “妈妈，你怎么了？”

    “没事儿。”

    顾立夏深深地吸了口气，憋出一丝笑容。

    她是个孩子妈，不是小女孩儿。

    爱情，不能左右她的全部生活。

    她只能允许自己晚上自怨自艾，天亮了，她就得坚强起来。

    “走，起床刷牙吃早餐去。吃完咱们回国。”

    “回国？回去做什么？昨天小町哥哥不是约了一起出去玩儿吗？我才不要回去。”

    司北辰睥睨了顾立夏一眼，穿着一身萌哒哒的可爱小睡衣，蹬蹬蹬，去洗手间洗漱。

    开玩笑，当他小不知道么。

    猪八戒已经回国了，夏夏要回国去找他，他才不要呢。

    哼！

    一山不容二猛虎！

    顾立夏雷厉风行地冲过来，挤牙膏，上手给小北刷牙。

    “告诉你，机票都买好了。不回去，你一个人留这里。”

    司北辰大大的眼睛，委屈地着顾立夏。

    大人可真霸道！

    不过……

    司北辰眼珠子一转，有了主意。

    吃了早餐，顾立夏提着简单的行李，准备出发去机场。

    管家拦住了她们。

    “少夫人，对不起，少爷交代过，您不能回国。”

    “我为什么不能回？”

    顾立夏一脸不悦。

    这管家就是和她犯冲。

    “少爷吩咐的，我也是听令。如果少夫人执意，请给少爷打电话。”

    “屮，老虎不发威，你当我病猫是吧！”

    顾立夏被怼得气不打一处来，指着一个保镖说道：“你，给我去准备车子。”

    又指向管家：“你，开除！”

    “少夫人，你没这个权利。”

    管家拉住了顾立夏随身的包。

    顾立夏没防备，包里东西洒落一地。

    顾立夏勾唇，冷笑道：“你去给司傲霆打电话，看我有没有这个权利！”

    迅速捡起地上的东西，抱起小北，头也不回地朝外面走去。

    到了机场，顾立夏拽着司北辰，到处办手续。

    “您好，请出示护照。”

    顾立夏打开随身小包包，却怎么都找不到护照的踪迹。

    她记得，她昨晚上收好护照了啊。

    立刻又打开小行李箱，到处翻找。

    “小北，你知道我们俩的护照在哪里吗？”

    小北脸上神情讪讪的：“我怎么会知道。”

    顾立夏狐疑地瞪着司北辰：“说，你到底藏哪里去了！”

    “不知道！”

    司北辰还是摇头！

    顾立夏生气地半眯着眼睛，警告地看向司北辰：“给你三秒钟，立刻交代，否则……”

    “我不知道！”

    司北辰定定地望着顾立夏，双眼满是倔强。

    顾立夏气不打一处来：“顾小北！”

    司北辰嘴巴一瘪，忽然委屈地大哭起来。

    “呜呜，我真的不知道嘛！”

    顾立夏也要气得哭出来。

    真的是，司傲霆欺负她，管家欺负她，这时候这孩子还要给她添堵。

    “怎么两个人都哭了？”

    司小町干净温暖的声音突然出现。

    司北辰一看到司小町，扑进他的怀里。

    “呜呜，小町哥哥，夏夏好凶好凶。”

    司小町宠溺地揉了揉小北的头：“乖，不哭，没事儿。”

    他看向眼眶红红的顾立夏。

    “怎么忽然要回去？不是和我约了今天一起玩儿吗？”

    顾立夏看到司小町的出现，心里头更气了。

    不用说，肯定是小北给司小町打了电话，他才会来。

    她生命中两个最重要的男人，一个丢下她，回国和别的女人亲亲密密；

    一个藏护照，搬救兵，就不让她顺心。

    猛地擦了把眼泪，凉凉地说道：“小町不好意思，我有急事，必须回去。”

    “什么事情，这么着急。”

    “这……”

    顾立夏皱了皱眉头。

    难不成和司小町说，司傲霆好像出轨了，她要马上回去捉奸？

    特么的，谁结婚有她结得憋屈。

    该死的司傲霆。

    “到底发生什么事了？”

    司小町纯净的眼眸里，充满了担忧。

    顾立夏摇头：“没什么大事，你别担心。不过……”

    转眸凶狠狠地瞪着司北辰：“小北，护照到底藏哪里去了！”

    “我说了我没拿！”

    “不是你拿了，还有谁！”顾立夏气得牙痒痒。

    “不知道！”

    司北辰躲在司小町的怀抱里，梗着脖子，双眼泪汪汪，倔强地说道。

    “夏夏，你怎么能对小北这么凶。”

    司小町看不过去了。

    “我最讨厌妈妈了！”

    司北辰擦了把眼泪，气呼呼地冲顾立夏吼道，往人群里一钻，跑走了。

    “顾小北，你给我回来！”

    顾立夏气得心尖儿直颤，急忙喊道。

    准备去追，可脚下行李乱糟糟，急得要跳脚。

    虽然随身跟着的两个保镖已经追了出去，可顾立夏还是不放心啊。

    “夏夏，别着急，我去追，你收拾行李。”

    司小町话一说完，已经跟着跑了出去。

    顾立夏急忙蹲下去，将箱子拉链拉起来，准备拖着箱子，一起去追小北。

    突然，手机响了起来。

    她的心里头一咯噔，边跑，边取出手机瞟了一眼。

    不是司傲霆。

    是白深深。“夏夏，出大事了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

