
      
        
           第162章 一百个型号各异的闹钟
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第162章 一百个型号各异的闹钟

    顾立夏抱着被子，全身酸软地瞅着司傲霆：“房间里怎么会这么多闹钟？”

    司傲霆将闹钟三下五除二，彻底拆成一堆零件，丢进垃圾桶里，浑身带着凌厉的气息，朝顾立夏席卷而来。

    “咱们继续……”

    顾立夏嘟嚷着嘴哀吼：“还来啊……”

    他俩从下午进房间开始，就一直在……

    司傲霆双手撑在顾立夏的上方，眸色深沉。

    顾立夏吹弹可破的脸上，还有没消退的红晕，微微嘟囔着的嘴唇，微弱的灯光下，显得格外勾人。

    “谁让你这么迷人，让我怎么都吃不够，吃不饱。”

    浅笑着俯下身，准备继续亲密接触……

    铃铃铃——

    闹钟再次响了！

    司傲霆腾地一下起身，迅速往声音的源头走去。

    拉开一个抽屉，一个劣质闹钟摆在里面，正嚣张地发出嘈杂的闹铃声。

    司傲霆瞪着那个闹钟，愤恨地将闹钟快速拆掉，然后踩着闹钟的尸体，回头，转身往回走。

    脚步忽然一顿，眉心紧蹙，快速地转身，将刚刚那个抽屉拉开，翻了翻。

    果真，里面还藏着一个闹钟。

    闹钟红色闹铃那根针，显示再过两分钟，此闹钟，会铃声大作。

    司傲霆捏紧拳头，发出一阵骨骼的脆响，迅速拉开旁边的抽屉，翻出三个。

    再开另外一个抽屉，这次四个。

    再开……

    再开……

    司傲霆黑着一张脸，在这个一百二十平的房间里，翻出来了近一百个各种型号的闹钟。

    地上一堆闹钟的尸体，堆成一座小山。

    浑身暴戾之色的司傲霆，缓缓走向坐在床上，早已目瞪口呆的顾立夏。

    顾立夏尴尬地勾了勾唇，问道：“司傲霆，你得罪谁了？要这样戏弄咱们？”

    司傲霆冷沉，却又抑制不住怒火的声音低吼：“不知道！不过，最好别让我查出来是谁！”

    顾立夏的心口，突突跳了跳：“查出来你会怎样？”

    司傲霆的眼底，迸发出骇人的凉意，冷哼道：“碎尸万段！”

    舒服地坐在美女小护士的怀里，享受着美食的司北辰小朋友，全身忽然打了个寒颤……

    司傲霆环顾了一圈室内，想着该找的地方都找过了，应该没有漏网之鱼。

    终于松了一口气，解开之前顺手拿过来，围在腰间的浴巾，厮磨着顾立夏，继续洞房。

    漫长的温存之后，两个人都被挑逗得意乱情迷，准备一起体验男人和女人之间那美好的感觉。

    突然。

    铃铃铃——

    床头的枕头下面，再次铃声大作……

    这一次，是顾立夏的国产山寨机。

    “回头马上换个手机！”

    司傲霆气得想把顾立夏的手机给摔地上。

    又补上一句：“新手机不许开铃声，全静音！”

    顾立夏眼尖，瞅见来电显示是白深深，急忙从司傲霆手里夺过手机。

    颤抖着一颗心，背过身，不去看那座超级移动冰山那张冒着寒气的脸，将手机滑向接听。

    “喂，深深。”

    “救命……”

    白深深的声音，虚弱地冒出来，之后，就没了任何声音。

    顾立夏心里头一紧，蹭地一下起身，急忙下床去找衣服。

    司傲霆拉住她：“怎么了？”

    顾立夏的声音里头，隐隐有了丝哭腔：“深深好像出事了。”

    司傲霆眉心一蹙，抱着她，迅速往换衣间走去。

    游轮的中心监控室里面。

    顾立夏揪着一颗心，盯着屏幕里头的监控画面。

    “进度条再往前一点。下午三点四十分左右，我和深深还坐在宴会厅里面聊天，后来……后来叶瑜过来，让我表演钢琴。钢琴表演之后，我就没有再看到深深的身影了。”

    司傲霆将手里的手机挂掉，低沉地说道：“已经问过，不是冷擎宇搞得鬼。穆风说，他一直跟着冷擎宇。”

    顾立夏看了司傲霆一眼，眼角忽然瞟到屏幕上，白深深的身影一闪而过，急忙出声：“停！找到了，放慢速度！”

    正在操控电脑的安保人员立即放缓速度。

    屏幕上，可以看到白深深看似随意地走动，却像是在跟踪什么人。

    “白深深跟踪你父母做什么？”

    司傲霆忽然在一旁接话。

    顾立夏定睛一看，果真，白深深一路上，确实是在跟踪她那新认回来的爸妈。

    视频监控查到白深深跟着她父母到了一个监控死角，之后，再也找不到白深深的身影。

    顾立夏指着屏幕问：“这里是游轮的哪里？”

    安保人员回答：“游轮的商场内部。”

    “立刻带我去！”

    顾立夏眼底的忧虑越来越深。

    司傲霆将手搭在顾立夏的后腰上：“别怕，我已经让所有员工都拿着她的照片在找人了，只要你的朋友还在游轮上，一定会让人找到她。”

    顾立夏感激地看着司傲霆，情不自禁往他身上靠了靠。

    到了游轮的商场内部，顾立夏没有心思去看那些琳琅满目的奢侈品，而是站在白深深最后失踪的地方，揣测他们有可能去的地方。

    这里有三条专门为员工开设的小路。

    一条通往客房；

    一条通往餐厅；

    一条通往甲板。

    线索就是——几乎是没有线索。

    顾立夏咬着指甲沉思：“深深为什么要追着我父母呢？对了……我真笨，直接打电话给我父母就好了。”

    司傲霆却拦住了她：“别。我感觉事情没这么简单。”

    “为什么？”顾立夏心里头慌慌的。

    这怎么前有狼后有虎的感觉啊？

    和她一模一样的黑衣女人还没弄清楚呢，白深深突然离奇地失踪了。

    这个婚，结得可真让人胆战心惊。

    司傲霆还没有说出理由，顾立夏手里头的手机，再次响了起来。

    是顾立光的电话。

    “喂，姐姐，你和姐夫还在睡觉吗？”

    “没有。”

    顾立夏将扩音打开，让司傲霆也听到对话。

    顾立光的声音显得有点兴奋：“哦，那你能来甲板上一趟吗？就你一个人。我有话要和你说。”

    顾立夏紧了紧眉头：“什么话，你直接电话里说就可以了。”

    “不嘛，姐，你就快点来吧，待会儿见哦。”

    顾立光挂了电话。

    “走。”

    司傲霆拢着顾立夏的腰，往外走去。

    顾立夏看向司傲霆：“等等，她只让我一个人过去。”

    “我不放心你一个人。待会儿我不现身。”

    海面上的夜色，越来越沉……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

