
      
        
           第157章 婚礼宴会风波
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第157章 婚礼宴会风波

    司傲霆吻得那样的深入，顾立夏快要溺毙在这火热的吻里。

    感觉身体一直在摇曳，在沉沦。

    唯有紧紧攀着男人的头，才不会掉下去。

    双手手指，插进他的头发里。

    司傲霆一路往下。

    顾立夏整个人一激灵，清醒过来，羞红了脸：“现在还不行，现在是白天，洞房是晚上。”

    “马上黑夜。”

    司傲霆动作不停，一只手摸到一个遥控器，按了某个键。

    整个玻璃穹顶，渐渐变黑……

    同时，头顶闪烁着星星点点微弱的光芒，看上去，就像是夜晚的星空。

    顾立夏惊呆了，大眼睛忽闪，好奇地研究这间神奇的房间。

    司傲霆幽深的眸底，涌起几丝不悦：“认真点儿。”

    顾立夏笑眯眯地抱着司傲霆的头：“这艘游轮好漂亮啊！好喜欢。”

    “嗯，这是送给你的新婚礼物。”

    “什么？！”

    顾立夏欣喜地坐起身，简直要跳起来。

    司傲霆用右手撑着自己的头，身子斜斜地侧躺。

    衬衣因为刚刚的动作，松开了几粒扣子，露出精壮的胸膛。

    头发被顾立夏的手，弄得凌乱，看起来桀骜不羁。

    漆黑如墨的双眸，在这样的“夜光”中，显得愈发深沉。

    “你可以给它取个名字。”

    “真的？”

    顾立夏提了提松掉的婚纱，赤脚踩在圆形床上，高兴得直转圈。

    “我要叫它‘司傲霆’号。”

    司傲霆整个脸黑了下去，气息冷峻狂狷。

    “不行！一艘游轮还没资格叫‘司傲霆’这名字。”

    顾立夏气鼓鼓地鼓着腮帮子：“不，有资格！”

    “哪里有资格？”

    司傲霆的声音越发冷沉。

    “因为我们在这里举办了婚礼，你对我说了‘我愿意’三个字，是我美好的回忆，所以，我认为有资格。”

    司傲霆笑了起来。

    顾立夏坐下来，表情变得严肃：“司傲霆，我说了你别害怕，我感觉这个世界上，有一个和我长得一摸一样的女人。我已经见过好几次了。”

    司傲霆的面色，恢复了冷沉：“我知道。”

    “咦？你怎么知道？”

    “盗走M.E研发产品的那个盗贼并不是你，那就另有他人。”

    顾立夏紧张地咬了咬嘴唇：“今天的事情，会不会就是那个人搞得鬼？她的目的是什么？”

    司傲霆揉了揉她的头发，一把将她拽下来：“你别担心，事情全部交给我解决，现在，我们继续洞房……我好想你……”

    “你怎么解决？啊……流氓……”

    顾立夏被拽得趴在了司傲霆的身上，整张脸胀红。

    “咱两是合法夫妻，怎么能说流氓呢？”

    司傲霆呼吸的热气，喷涌在她的脸上。

    黑眸里，涌着浓烈的情愫，何其暧昧。

    顾立夏看呆了。

    情不自禁，闭上眼，微微张着粉唇，等着司傲霆越来越近的薄唇……

    突然！

    咚咚咚……

    “小霆，婚礼喜宴已经开始了，夏夏的敬酒服换好了吗？你们俩快点下来敬酒。”

    姑姑司温妮的声音从门后传进来，打断了正准备洞房的两个人。

    司傲霆懊恼地用力锤了下圆床，起身深呼吸了几口气，去了浴室。

    几分钟后，整个人已经恢复了平时的淡漠。

    顾立夏也换好了红色的敬酒礼服。

    身材娇小却又前凸后翘，非常有料，看得司傲霆情不自禁咽了口口水。

    “好看吗？”

    司傲霆点点头：“在我眼里，你是全世界最好看的女人。”

    牵着他的新娘，往外面走去。

    这艘游轮非常大，一次能容纳两千个乘客。

    不过因为是婚礼，所以除了保镖和工作人员，总共有资格上船的才四五百个人。

    婚礼宴会司温妮弄成了自助餐的模式，大家随意地吃吃喝喝，好不热闹。

    司傲霆端着一杯酒，气质优雅地带着顾立夏游走在宾客间。

    司老爷子格外高兴。

    他似乎特别喜欢司北辰小朋友，自个儿坐在轮椅上，居然还亲昵地抱着司北辰，让他坐在他的怀里。

    司北辰今天一整天表情都别扭着。

    看到顾立夏，精神萎靡地要顾立夏抱。

    趴在顾立夏的肩头上，童稚的声音嗡嗡地说道：“夏夏，你和他结婚了，以后是不是不要我了？”

    “怎么可能。”顾立夏笑，“顾小北永远都是妈妈的最爱。”

    司北辰瞪了一旁的司傲霆一眼，终于放下了一点心。

    司老爷子和司温妮一人塞给顾立夏一个大红包。

    司温妮说：“小霆的妈妈去世得早，他爸又不管他，他从小几乎是我带大的，所以你就像是我的亲媳妇儿。哎，只可惜我的小景不在了，否则，也到结婚娶媳妇的年纪了……”

    司温妮说着说着，眼泪不由自主地掉了下来。

    顾立夏慌神儿了。

    这虾米情况哇？

    小景是谁？

    司傲霆递给姑姑一条干净的手帕：“姑姑，我说过，小景不在，我就是你的亲儿子。”

    安慰了好一会儿，司温妮的情绪终于缓和了一点。

    两个人并肩走开之后，顾立夏好奇地问：“小景是谁？”

    司傲霆抿着唇回答：“姑姑的儿子。”

    “姑姑不是没有结婚吗？”

    司傲霆看白痴一样，瞟了顾立夏一眼：“你没结婚前，不是也有一个儿子吗？”

    顾立夏噤声。

    但心底却越发好奇起来。

    嘿嘿，看来这个姑姑身上有故事啊，哪天一定要好好挖挖底。

    跟着司傲霆转了一圈，发现司家来的人还不少。

    听说是司老爷子发话，司家所有人都必须全部参加司傲霆的婚礼。

    所以，顾立夏跟着淡漠的司傲霆，淡漠地见了司家所有人一圈。

    反观顾立夏，除了顾家一家人和白深深，其他没有一个朋友了。

    院长妈妈一早给她打了电话祝福。

    因为王富贵也吵着要来参加婚礼，院长妈妈到底还有点良心，怕王富贵闹得顾立夏出丑，干脆不来了。

    至于司小町那家伙，顾立夏一直联系不上他，白深深也联系不上他。

    那人，就好像忽然间失踪了一般。

    除了家人，S市有头有脸的官员和家族都携了家眷，来参加婚礼。

    司傲霆那两个朋友，叶子韬和楚墨也在，但楚墨看向顾立夏的眼神还是那么带着敌意，看得顾立夏心里头直发憷。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

