
      
        
           第178章 鱼有没有屁股
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第178章  鱼有没有屁股

    “怎么了？”

    顾立夏看到了司傲霆的神色，夹菜的手顿住了，关切地问道。

    司傲霆握着手机，迟疑了一下，最终还是将来电，毅然挂断。

    “没什么，多吃点菜，有你爱吃的香芋炖排骨。”

    他贴心地给顾立夏夹了一块排骨。

    顾立夏狐疑地瞪着他：“你好像有心事。”

    司傲霆神色怔了一下，露出一个宽慰的笑容：“没，就是工作上的事。”

    司北辰抬着头，伸长手，递出去小碗，带着小奶音，软软糯糯地说道：“我也爱吃排骨，我也要一块。”

    司傲霆睥睨了他一眼：“自己夹。”

    “我是小孩子，你是我爸，你给我夹。”

    司北辰嘟嚷着嘴，撒娇道。

    司傲霆凉凉地瞟了司北辰一眼，没理他，自己夹了一块鱼尾巴。

    司北辰顿时心里头憋了一口气。

    这绝逼是后爸！

    眼里头精光一闪，一口小奶音，歪着头，天真地指着司傲霆夹着的鱼问：“爸爸，鱼有没有屁股呀？”

    司傲霆的手顿了顿，本来不想理他这种白痴问题。

    但瞟了一眼对面，似乎同样对这个问题很期待的小妻子，低沉地回答道：“有。在鱼尾巴里面。”

    司北辰满意地点点头，一本正经地说道：

    “哦，那你注意一点，别吃到鱼屁股里面的屎了！”

    司傲霆：“……”

    “噗……”

    顾立夏听着这对父子的对话，实在忍不住喷饭。

    为嘛她看到司傲霆吃瘪的神情，这么爽呢！

    司北辰轻飘飘地瞟了司傲霆一眼，解气地自己爬起来，夹了一块大大的排骨啃了起来。

    司傲霆夹着那块鱼尾，吃也不是，不吃也不是……

    吃完饭，司北辰已经非常困了，头耷拉着想睡觉。

    黏着妈妈，一定要和妈妈一起睡。

    甚至，不知道从哪里变戏法一样，拿出一副手铐，将自己的手和顾立夏的手铐起来。

    顾立夏汗颜。

    “你这是做什么？”

    “防火防盗防猪爸！”

    司北辰呆萌的小脸蛋，阴测测地说道：

    “否则半夜，你又被某些人偷走了！”

    司傲霆高高在上地睥睨了他一眼：“你确定你防得了？”

    反了天了，居然霸占他的新婚小妻子！

    司北辰憋红着一张脸，嘚瑟地扬了扬手上的手铐：“那是当然！”

    司傲霆轻飘飘地瞟了司北辰的手一眼：“你那小手和手铐尺寸不合，抽一下就抽出来了。”

    司北辰急忙一试，果真轻易就抽了出来，压根儿拷不住。

    “呜呜，真的！电视里头看到手铐明明很好用！破手铐，坏手铐！”

    小人儿瞪着手铐，小脸皱成了一个小包子，恨不得一口吃了它。

    司傲霆再次轻飘飘地出声：“手上不能烤，难道不会拷脚上吗。”

    四岁的司北辰歪着脑袋琢磨了一下，忽然拍了拍头，茅塞顿开。

    “是啊，我怎么没想到呢，脚踩在地上，手铐拷在脚上，那它就出不来啦。谢……哼！”

    傲娇地止住了惯性道谢的话。

    他才不要谢谢他呢。

    小手麻溜地从口袋里掏出手铐钥匙，将手铐打开，费力地又给拷到顾立夏和他自己的小脚上。

    忙活完，额头居然都有了亮晶晶的汗珠。

    他满意地看着自己的劳动成果，抬起脚试了试，心想——

    这下牢牢地将妈咪拷住了，万无一失了吧！

    可抓着钥匙，后知后觉地发现，自己刚刚暴露了藏钥匙的位置，立刻又急了。

    忙不迭地抬起头，表情严厉，嗓音软软糯糯地命令道：“你们都给我闭上眼睛，我要把钥匙藏起来！”

    司傲霆眸底蕴藏着浓浓的深意，说道：

    “嗯，行，我不光闭上眼睛，我还转过身不看你。”

    司北辰瞪了顾立夏一眼：“夏夏你也是，快点闭上眼睛。别想着偷我的钥匙，半夜去会野男人。”

    会……野男人……

    臭小子，那是你亲爹！

    顾立夏尴尬地瞟了眼脚上的手铐，和司北辰那张认真的脸，嘴角直抽抽。

    她到底要不要告诉小北，司傲霆的建议有BUG？

    手上一疼，原来是司北辰掐了她一把。

    “快点给我闭上眼睛！”

    小屁孩气呼呼地瞪着顾立夏。

    顾立夏摇摇头，决定闭眼睛、闭嘴，啥都不说！

    悉悉索索了好一阵，这才听到司北辰说道：“好了，可以睁开眼睛了！”

    顾立夏狐疑地瞅着穿着短衣短裤的司北辰，问道：“钥匙你究竟藏哪里了？”

    司北辰傲娇地说道：

    “这你就别管了，你们肯定找不到。妈妈，我好困，我们快点走吧！”

    嘚瑟地冲司傲霆耸耸肩，拽着顾立夏，两个人以极为奇怪的姿势，往房间走去。

    一路上，司北辰还玩得不亦乐乎。

    “嘻嘻，妈咪，咱们这样走路，有没有像两个人合体了一样？”

    合……体……

    司傲霆的脸色，沉到了负一楼。

    那是他才有资格做的事情！！

    顾立夏实在是太困了，哄小北睡觉的时候，自己也跟着睡着了。

    迷迷糊糊，发现自己身子突然悬空，顿时惊醒过来。

    “谁！”

    看到司傲霆的俊脸，高高悬起的心这才落了下去。

    “怎么是你！”

    眼睛往司北辰身上一瞥，发现小屁孩的被子好好盖着。

    至于手铐，肯定是轻松就取下来了——

    司北辰小朋友忘记了，他不光手小，脚也小啊！

    脚踩在地上的时候，手铐出不来。

    可如果脚平躺着，一绷直，那SIZE，还是小于手铐啊……

    无奈地叹了口气。

    哎，还以为她这儿子绝顶聪明呢，居然这么傻，轻易就入了司傲霆的圈套。

    果然，姜还是老的辣！

    盐，还是吃多点儿的好！

    司傲霆脚步沉稳地抱着顾立夏，往主卧走去，一边说道：

    “你不是说要给我检查伤口吗？夜深，现在该检查了。”

    磁沉的嗓音，磨了顾立夏的心。

    “啊？还要检查？你不是已经洗好澡，换好衣服，找医生上好药了吗？”

    顾立夏闻着他身上魅惑的沐浴露和淡淡的药香味，心跳渐渐加速。

    “有一个地方，只有你才能检查。”

    “什么地方？”

    “待会儿你就知道了。”

    司傲霆笑得邪魅。

    今夜，注定无眠……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

