
      
        
           第185章 公然勾搭女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            回了城堡，顾立夏给小北洗澡，陪着他入睡。

    就算是梦里面，小北都在笑。

    顾立夏却笑不出来，拧着眉头沉思。

    她总觉得司小町好像变了，可又说不上来哪里变了。

    掏出手机，翻了翻，司傲霆还是一个电话都没有，短信息也没回。

    整座城堡安安静静。

    他不在，就连空气，都感觉变得不好闻了。

    尤其是这样的夜晚，心里头想他想得发紧。

    想念他的怀抱；

    想念他的亲吻；

    想念他……

    呸呸呸，打住！

    顾立夏急忙刹住车。

    差点想歪了。

    此刻，S市上午八九点钟，算时间，他才下机，打电话，应该能接了吧！

    顾立夏忙不迭拨电话，结果，显示电话关机。

    忍着酸酸胀胀的思念，顾立夏抓着手机，开始翻墙看国内的新闻。

    她先搜索了一下司傲霆，几乎没有任何和他有关的新闻，更别提绯闻了。

    顾立夏心里头好受了一点。

    嘿嘿，她家男人，可洁身自好了。

    接着搜索了一下M．E集团，也没啥热点新闻。

    上次看到的那个司傲霆的亲表弟什么景的新闻，是彻底搜不到了。

    原本，她还想找一找那个人的照片来瞅瞅，只能作罢。

    继续翻阅新闻，感觉超级无趣。

    明星绯闻占据了大半壁江山，好像这个世界都在围绕明星转。

    屁大点事儿，都能拿出来报道。

    而且还千篇一律。

    不是无病呻吟，就是出轨戴绿帽。

    手指随意快速滑动，突然，一张最新爆出来的绯闻新闻里头的照片，吸引了她的目光。

    嘿，这个和一人气女星机场接吻的男人背影，和她家司傲霆可真像。

    顾立夏点开去看内容。

    原来，是当红新晋女神何颖颖，从外面出差回来，在机场被偷拍到和某个男人举止亲密。

    甚至，还被抓拍到一张亲密拥吻的照片。

    不过女星和男友接个吻罢了，居然也被爆出来，这狗仔队可真是无孔不入。

    她勾着唇，笑得直乐呵。

    可看着看着，就笑不出来了。

    算时间，司傲霆不是才到S市的机场吗？

    那照片里面的背影……

    不会的！

    不会的！

    顾立夏急忙反驳自己。

    司傲霆怎么可能会吻别的女孩子。

    可那熟悉的背影，看得她揪心的疼。

    强忍着心酸的泪意，顾立夏爬起来，一边拨司傲霆的电话，一边跑到小北的阳台上。

    电话还是关机状态。

    她又急忙拨穆风的电话，同样关机。

    准备拨穆雨……

    手指顿住了，她压根儿没有存过穆雨的电话。

    顾立夏握拳锤了锤自己的头，暗暗骂自己。

    急个屁！

    万一她搞错了，岂不是冤枉司傲霆了。

    夫妻之间，最重要的，就是互相信任。

    她这结婚还没几天呢，就开始怀疑司傲霆，太不应该了。

    忽然，手机剧烈地响了起来，吓得顾立夏一个没拿稳，差点掉了下去。

    心慌慌地急忙按了接听，电话里头想起白深深的声音：

    “嘿嘿，欢迎回国呀！”

    顾立夏深深地吸了口气，尽量让自己的声音听起来正常。

    “什么回国，我还在伦敦呢。”

    “你怎么没回来？我刚刚在机场外面看到司傲霆了。”

    “你怎么会看到他！”顾立夏心一紧。

    “哎呀，这个说起来话长。不过，你没回国，那刚刚跟在司傲霆边上那个戴着墨镜，鸭舌帽口罩的女人是谁？我刚刚瞟了一眼，还以为是你呢，打电话过来，就是想取笑你来着！”

    顾立夏心里头咯噔一跳。

    她再也没办法自欺欺人下去了。

    新闻——是真的！

    “我不知道。深深，能不能拜托你，帮我跟踪一下他？”

    白深深终于意识到事情不对劲。

    “夏夏，发生什么事情了。你们这几天不是一起在国外度蜜月吗？”

    顾立夏皱眉：“度蜜月？”

    “对啊，婚礼第二天我就没看到你，他们说是司傲霆带着你一起去度蜜月去了。”

    “你不知道婚礼当天游轮发生的事情？”

    “啊？婚礼当天发生了什么事吗？”

    “哦，没什么事。你帮我跟踪司傲霆吧，我想知道，他的一切行踪。”

    既然白深深不知道她曾经被掉包绑架的事情，那还是不说出来算了，免得她担心。

    可现在，她得弄清楚司傲霆的事情。

    难道，这个何颖颖，就是白天司傲霆和穆风嘴里说的那个她？

    “另外，深深，你能帮我弄到何颖颖的全部资料吗？”

    “到底发生什么事了？”

    白深深的嗓音里，满是担心。顾立夏眉心黯了黯，解释道：“我也不知道到底发生了什么事，今天下午，司傲霆带着穆风穆雨，突然回国，刚刚我看新闻，看到一张和司傲霆背影很像的男人，和当红明星何颖颖在机场接吻的爆料新闻。

    ”

    “卧槽！”白深深忍不住爆粗口，“这个司傲霆居然是个这样的东西。呃，我说话冲动了，夏夏，你别担心，事情也许并不是我们想象中的这样。”

    顾立夏死死地咬着唇，攥紧拳头，让自己镇定。

    “我知道。”

    挂了电话，顾立夏彻底没了一丝睡意。

    她握着手机，再次给司傲霆打了个电话。

    电话还是关机。

    编辑了一条短信，发了过去。

    “想你。”

    除此之外，她不知道还能说什么。

    没有证据的情况下，直接对峙，她做不来这种泼妇行为。

    一颗心，忽上忽下，惴惴不安。

    一整个晚上，手机除了白深深发过来的何颖颖的资料之外，再也没有响过。

    司傲霆如同人间蒸发了一般，渺无音讯。

    可白深深不断传过来的跟踪消息里，司傲霆在深深的镜头里，一直是一副冷沉的模样。

    俊美无涛，气质上乘。

    他的身边，自始至终，一直跟着那个头脸都遮住的女人。

    那个女人看上去，和司傲霆的关系非常亲密。

    顾立夏看得心里头酸酸胀胀，跟针扎一样难受。

    混蛋司傲霆，结婚第五天，他居然就开始公然勾搭女人！

    最好别让她给证实有奸情！要是他真的撇下她，回国找女人，她绝对要切断他的命根子泄气！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

