
      
        
           第158章 难道还是克隆啊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第158章 难道还是克隆啊

    忽然，顾立夏的身后传来一声惊悚的“啊”！

    接着，响起一声响亮的巴掌声。

    顾立夏回头，看到她那新认的哥哥顾立伟，被一个千金小姐狠狠甩了一个耳光。

    顾立伟捂着脸说道：“我可是新娘的亲哥哥，你居然敢打我！”

    穿着红色蕾丝露背礼服的千金小姐勾唇一笑：“原来是新娘娘家人啊，呵，就你这德性，居然敢吃本小姐豆腐！”

    “谁让你穿这么清凉，不就是为了勾引男人嘛。我妹夫有的是钱，哥哥玩玩你，又怎么样？”

    顾立伟眼珠子上下瞟了瞟那千金小姐，笑得猥琐下流。

    顾立夏急忙跑过去：“发生什么事了？”

    近了一看，才知道，红色蕾丝女是叶家大小姐叶瑜。

    叶瑜和叶夏虽然是同父异母的姐妹，但完全就是两个风格。

    叶夏先不说内里怎么样，表面上给人的感觉，是个知书达理的小姐；

    但叶瑜每次见到她，都是穿着性感，个性恣意妄为，活生生的娇蛮大小姐做派。

    今天，她穿着一身红色蕾丝露背礼服，将美好的身段展露无疑，格外妖冶。

    叶瑜抱着手臂，勾着一抹嘲讽的笑，看着顾立夏说道：

    “你哥刚刚大庭广众之下，对我进行猥亵。果真不是一家人，不进一家门。对不对，新娘……”

    最后两个字，拖着尾音，说得极轻蔑。

    顾立伟急忙解释：“最开始明明是她先挑逗我的，我才忍不住……”

    一直旁观的白深深冲顾立夏点点头：“他没说错，我看到，确实是这位小姐先引诱这位先生。”

    顾立夏了然于心。

    这叶瑜摆明了就是故意找茬。

    而且，她这一身大红色露背礼服，是赤裸裸地对她耀武扬威吧！

    顾立夏勾着唇，比起叶瑜的态度，更加轻蔑几倍地打量了她一眼，凉凉地说道：

    “俗话说，苍蝇不叮无缝蛋，这事儿应该也不怪我哥一人吧？咱掏心掏肺地说，叶小姐穿成这样，能撑起一青楼。”

    “你！”叶瑜气急败坏。

    转而，一副委屈的模样，看向司傲霆：“霆哥哥，你看她都欺负我！”

    司傲霆淡漠地说道：“欺负你了吗？我怎么没看到？而且，今天只有我的新娘可以穿大红色，你去把你身上的衣服换掉！”

    说完，揽着顾立夏的手，转身就走，继续招待宾客。

    叶瑜气得直握拳。

    宾客这么多，虽然顾立夏感觉自己每一次都是举着酒杯，微微抿了抿。

    可架不住人多啊，一大圈下来，感觉自己多少喝得有点晕乎乎的了。

    司傲霆有事情要处理，让白深深这伴娘暂时陪着她。

    顾立夏和白深深正细细碎碎地头对着头，琢磨今天那视频到底是谁捣的鬼呢。

    忽然，旁边传来一阵喧哗声。

    顾立夏好奇地望过去。

    原来，司温妮组织名媛们表演节目助兴。

    一个个打扮得花枝招展的千金小姐们，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    顾立夏和白深深一齐做了个呕吐的表情，对视了一眼，继续讨论。

    “夏夏，你问过你那什么亲生爸妈，你还有别的什么姐妹没？”

    “问过。那个妈妈说当时就生了我一个。”

    顾立夏相当苦恼。

    脑子里头反复回忆这几次见到那黑衣女人的场景，一阵毛骨悚然。

    “视频里头那个和你一模一样的女人，到底是哪里冒出来的呢？不是孪生，难道还是克隆呀？”

    白深深的右手搭在桌子上，食指不断敲着桌面，双眼微微眯起。

    这是她思考时候的习惯。

    顾立夏被逗笑了：“我还画皮呢！”

    “说什么这么开心呢？”

    冷擎宇顶着一头黄发，穿着一身正正经经的烟灰色西装，端着一杯红酒，朝她们走来。

    “小花美女，新婚快乐呀！”

    顾立夏白了冷擎宇一眼，没理他，继续和白深深说话。

    冷擎宇勾着抹邪魅的笑：“我好歹是客，小花美女这样，就太不给面子了。”

    顾立夏挑了挑眉：

    “我总不能让所有人都满意，因为不是所有人都是人。”

    冷擎宇也不恼：“有道理。”

    顾立夏微微眯着眼睛，瞪着他，正准备说话，全场忽然响起热烈的鼓掌声。

    原来，是叶家大小姐叶瑜的钢琴表演结束。

    她已经换了一身衣服，穿着一件黑色性感连衣裙，高傲地扬着头，在一片掌声中，朝顾立夏走过来，笑吟吟地说道：

    “这么多千金小姐都表演过了，但咱们的新娘还没有表演过呢。不知道咱们的新娘到底是有什么过人之处，能得到四少的青睐。”

    来者不善！

    “我又不是青楼小姐，干嘛要给人表演。”

    顾立夏瞟了叶瑜一眼，准备拉着白深深离开这是非之处。

    怎料，叶瑜忽然大声说道：“新娘子说要给我们表演一个节目，大家一起鼓掌。”

    掌声再度响起。

    所有人的目光，都看向顾立夏。

    几乎每个人的眼底，都涌着浓烈的嘲讽。

    刚刚顾立伟猥亵叶瑜的事情短短时间，已经传遍了所有人的耳中。

    连带着顾立夏的身世，也一并嚼了耳根。

    白深深锊了锊帅气的短发，准备上前和叶瑜理论。

    顾立夏拽走她往休息室走：“别理会这种女人！”

    叶瑜挑衅地说道：“还是……新娘自叹技不如人，所以要认输，灰溜溜地打算离开？就你这种货色，还想留在霆哥哥身边？！”

    四周围着看热闹的人群，传来细碎的嘲讽声。

    顾立夏看着四周围满的不善眼神，心底一动，挣脱掉白深深拽着的手。

    “不就是表演，谁怕谁！”

    她大大方方地径直往钢琴走去。

    叶瑜笑道：“呦，新娘也准备表演钢琴啊？看不出来，有两把刷子啊！可别搞不清楚中央DO在哪里呀！”

    浓浓的嘲讽，让四周所有人都哄堂大笑。

    顾立夏挑眉：“是吗？你刚刚弹的曲目是什么？”

    “《野蜂飞舞》。”叶瑜得意地说道。

    “行，那我也来这一首。”

    叶瑜爆笑：“你？就你？你也弹这一首？”

    “怎样，不行？”

    “这首曲子可是世界上第三难弹的曲目。超快的速度和超难的技巧，你能行？就你这业余水平。”叶瑜嘲讽地说道。

    顾立夏勾唇一笑：“不试试，怎么知道谁更业（叶）余（瑜）。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

