
      
        
           第149章 他上钩了吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第149章 他上钩了吗

    冷擎宇从车里下来，看着顾立夏被顾少辰挟持的模样，忽然笑出声。

    “呦，司傲霆，你也有被人要挟的时候啊！”

    接着，他看向顾少辰，唇角勾着邪魅的笑意：

    “小弟弟，刀子无眼，你要是真的不小心伤到了顾小花，我可就不高兴了。”

    顾少辰看着面色冷沉的司傲霆和笑得邪魅的冷擎宇，双手微微发抖。

    他们顾家明明也是一个大家族，可为什么，他就没有面前这两个男人身上这种气势呢？

    就因为他年纪小吗？

    不甘心！

    “你们快点放行，否则别怪我会对立夏做出什么！”

    他今天一定要带走顾立夏啊。

    否则，叶夏那个贱女人要挟的秘密，就要被爆出来了。

    冷擎宇笑出了声：“顾家小少爷，你觉得如果你对小花儿做出了什么，你面前这座冰山会放过你吗？”

    司傲霆白了冷擎宇一眼，警告地看着顾少辰：“不要让我再说第二次。”

    顾立夏清晰地察觉的顾少辰的身体正在发抖。

    她心里头忍不住哀吼——以前怎么就会喜欢顾少辰这样的男人呢？

    她看着司傲霆，想起刚刚新闻上看到的，他陪叶夏去挑婚纱的事情，气不打一处来。

    “用得着你救吗？我自己不会救自己啊！”

    说完，她双手忽然从背后伸出来，扼住顾少辰的手，一个反擒，将顾少辰握着刀子的手牢牢制服住。

    刀子，从她的脖子，到了顾少辰的脖子上。

    “打开车门锁！”

    顾立夏恶狠狠地对司机老莫威胁道。

    老莫看向顾少辰。

    顾少辰说道：“不要开，她不会真的对我下手。”

    顾立夏笑了：“顾少辰，你未免太自信了，你凭什么认为我不会真的下手？”

    顾少辰却问：“立夏，你手不是被绑住的吗？而且你身手怎么会这么厉害？”

    顾立夏一口老血被梗住。

    现在是答疑解惑的时间吗？

    “废话太多，打开车门锁！”

    司傲霆看着白色保时捷里发生的这幕，幽深的眸底闪过一抹笑意。

    他看向穆风。

    穆风会意，从怀里掏出一把锃亮的黑色手枪。

    枪口黑黝黝地对准车里的顾少辰。

    司傲霆凉凉地道：“现在，把车门打开！”

    暗哑低沉的嗓音，如同帝王一般的气势，让人心尖儿都会颤抖。

    老莫心下一凛，这次不用看向顾少辰，直接打开车门锁。

    他是顾家的老家臣，少爷可不能在他面前出事。

    否则，老爷会要了他一家老小的命。

    顾立夏瞪了司傲霆一眼，松开顾少辰，打开车门钻了出来。

    司傲霆幽深的黑眸，一瞬不瞬地紧跟着她的身影。

    顾立夏没好气地瞪了他一眼：“看什么看，不是在陪别的女人选婚纱吗？过来干嘛？”

    “救你。”司傲霆低沉地回答。

    “多此一举，用不着你，我也能自己救自己。”

    “嗯。”

    又是这一个字的回答。

    顾立夏恨不得一口盐汽水淹死他。

    冷擎宇在一旁调戏道：“小花美女，你是不是不想看到司傲霆？来来来，我车在这边，我带你去个好地方玩。”

    顾立夏转过去，学着司傲霆的模样，睥睨冷擎宇：“没兴趣。”

    “小花美女，你不要用这种爱慕的小眼神看着我啊，我会以为你已经爱上我了。”

    “我确实挺喜欢你的，来，小黄，叫一声。”

    “什么小黄？”冷擎宇愣住了。

    顾立夏一本正经地回答：“我家宠物狗。”

    司傲霆站在一旁，看着顾立夏和冷擎宇斗嘴，一张脸一寸一寸地黑沉下去。

    他上前几步，一个倾身，将顾立夏打横抱起，往车里走去。

    “放开我，司傲霆，我不要和你一起走。”

    冷擎宇叫到：“司傲霆，我还在和顾小花说话呢，你这样抱走她了，未免也太霸道了。”

    司傲霆脚步不停。

    强壮有力的臂膀，牢牢地禁锢了顾立夏所有的挣扎。

    路过顾少辰，幽深的黑眸，目光凉凉地瞟了他一眼：“绑架我的女人，这笔账，我会向顾家讨回来。”

    顾少辰吓得整个人一缩。

    那张俊美明朗的脸上，布满惊恐。

    冷擎宇被司傲霆漠视，耸耸肩，看着司傲霆的背影说道：

    “哎，你这小弟弟一点都不可爱。可要记得你答应我的承诺哦。”

    保镖拉开车门，司傲霆将顾立夏丢进其中一辆黑色后车厢，自己跟着坐了进去。

    穆风收起一直举着，对准顾少辰的手枪， 迅速绕到驾驶室，去开车。

    黑色车子，一辆接着一辆，离开围着的白色保时捷。

    很快，空旷的大道上，只剩下一辆白色保时捷和一辆蓝色的兰博基尼。

    冷擎宇看着已经走远了的黑色车，勾着一抹邪魅的笑，走近白色保时捷。

    “顾家小少爷，你可就更不可爱了，刚刚怎么能拿刀子对准自己曾经的恋人呢？难怪我的小花儿会移情别恋。

    啧啧，顾成飞这样厉害的角色，怎么就生出了你这样的儿子！白长了这一张俊俏的脸啊，哈哈！”

    顾少辰被羞辱，别过脸，气急败坏地对老莫骂道：

    “没用的东西，还愣着做什么？快点开车啊！”

    白色保时捷一溜烟而去。

    冷擎宇的脸上，终于收起了那副邪魅的笑，整个人变得阴沉。

    一辆红色小巧的宝马开过来，稳稳当当地停在冷擎宇的身边。

    一双柔美的手，从车窗里伸出来，把弄着冷擎宇衣服上的扣子玩耍。

    清冷的声音传出来：“怎么样？他上钩了吗？”

    “那是当然。”

    冷擎宇转身回到自己的车上，启动车。

    车子低沉地嘶吼，如同一道蓝色闪电开了出去。

    红色小巧的宝马跟了上去。

    而坐在车里的顾立夏，气鼓鼓地瞪着司傲霆。

    司傲霆叹了口气：“对不起，我的人没保护好你，这次又让你担惊受怕了。”

    顾立夏心里头很别扭，不想理他。

    可心里头有个小顾立夏一直暗戳戳地提醒她，再这样怄气，司傲霆就要成为别人的了。

    顿时更加委屈了，眼眶红了起来。

    嗓音带了几分哽咽地问道：“司傲霆，你到底打算什么时候和我说清楚婚礼的事情啊！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

