
      
        
           第176章 我要检查
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第176章  我要检查

    冷擎宇扫了几眼天上的直升机，邪魅的眼底，涌过一抹惧意。

    “算你狠！放行！”

    冷擎宇的人，训练有素地收起武器。

    一架直升飞机飞低，垂下一条软梯。

    司傲霆抱着顾立夏，踩了上去。

    软梯在空中飘动，顾立夏吓得失声尖叫，紧紧搂住司傲霆的腰，生怕自己会掉下去。

    “不是天不怕地不怕吗？胆子原来这么小。”

    司傲霆的笑声低沉悦耳。

    顾立夏被说得面红耳赤，梗着脖子说道：“你哪只眼睛看到我害怕了！我刚刚那是兴奋！啊……啊啊……”

    司傲霆轻笑，俯下身，吻了上去，封住了她的聒噪……

    顾立夏从未体会过这种感觉。

    身子悬空，心悬空。

    整个人都在微微发颤。

    触电的感觉，让她手脚发软。

    一颗心，扑通扑通，剧烈地跳动，快得快要从嗓子眼里跳出来一般。

    脸颊迅速爬满了红晕，快要烧起来了。

    司傲霆将她搂得更紧了。

    “夏夏，好想你！”

    暗哑磁沉的嗓音，让顾立夏心里头一热，眼眶红了起来。

    “司傲霆，我也好想你。”

    他吻得那样深入，仿若要将这几日所有的思念，都融在这个吻里面……

    直升机将软梯收了上去。

    顾立夏一直到坐在座椅里，整颗心还在剧烈跳动。

    她趴在直升机的窗户边，往外看。

    城堡已经变得很小。

    隐隐约约，可以看到城堡最高的塔楼上，一抹黑色的身影，静静地站在那儿。

    离得太远，看不清她的神情。

    只看到，风四面八方地吹过来，撕缠着她的长发。

    “看什么？”

    “没看什么。”

    顾立夏转过头，将脸上的落寞收起来。

    “对了，司傲霆，小北怎么样？咱两忽然消失，小北谁照顾？姑姑吗？”

    顾立夏揪着一颗心。

    “他很好，你放心。待会儿你就能见到他。”

    “待会儿……你是说，他此刻正在城堡里？”顾立夏一阵欣喜。

    她好想她家小宝贝。

    司傲霆看着她这副神情，有些吃味：“就这么高兴？”

    “那当然了，那可是从我身体里分出来的小团子，是我的心肝小宝贝。”

    “那我呢？我是什么？”

    “你……”

    顾立夏难住了，鼓着腮帮子，凝思苦想。

    司傲霆忽然俯过身子，对着她一阵耳语——

    “小北是出来的小团子，我是进……”

    灼热的气息，喷涌进她的耳朵，一路烧灼进了她的心底。

    听得顾立夏顿时一阵面红耳赤。

    “讨厌！”

    特么的，移动冰山司傲霆居然这么老不正经！

    忍不住推开他的禁锢。

    结果，碰到了他右手腕上的伤口，疼得他倒抽了一口气。

    “嘶……”

    她神色紧张地拉起司傲霆的手，吹了吹：“对不起对不起，还疼吗？”

    司傲霆看着她孩子气的动作，忍不住笑了。

    低沉的嗓音，柔声道：“都是皮外伤，无关紧要。”

    “不行，我要检查一下。”

    眼睛直直地往司傲霆身上瞄，眼眶忍不住红了。

    他这幅样子，看着实在是太瘆人了。

    司傲霆忽然笑得邪魅：“待会儿回咱们自己城堡了，我会让你好好检查检查……”

    顾立夏揉了揉耳朵。

    她怎么觉得司傲霆这话这么让人产生歧义呢？

    穆风穆雨坐着软梯也上来了。

    其余保镖上了另外几架直升飞机。

    直升飞机不知道用了什么隔音设备，关上窗户之后，里面居然并不觉得很吵，倒让顾立夏大吃一惊。

    穆风虚弱地半躺在座椅里，脸色泛白。

    她急忙去查看穆风的伤势。

    “穆风，你怎么样？”

    “我、我还好，少夫人别挂心。”

    顾立夏确定他确实没有生命危险，这才舒了口气。

    “这个该死的冷擎宇！下次看到他，我非得踹断他的肋骨不成！”

    穆雨感激地看着顾立夏：“少夫人，你心真好。”

    “你们千里迢迢赶来救我，我觉得你们更好。”

    “少夫人是少爷心爱的女人，我们当然不会眼睁睁看你被人带走呀！”

    危险过去，穆雨收起了身上的警惕，又变得活泼起来。

    说起这个，顾立夏鼓着腮帮子，拧着眉头，瞪着司傲霆好一会儿。

    “怎么了！”

    司傲霆眉头微蹙，磁沉地问道。

    “那天晚上，你到底有没有对盛夏做过什么！”

    这几天，一想起曾经的梦，她就惴惴不安。

    顾盛夏和自己那么像，司傲霆该不会……

    “没有。”

    司傲霆如实回答。

    “当真？盛夏长得和我一模一样，站在我面前，我自己都有点分不出来，而且，她还抢走了我的婚戒……”

    “她不是你。”

    司傲霆笑得温暖。

    穆雨插话：“真的，少夫人，少爷把那个臭女人从水里捞出来，就发现不对了，马上去找你。”

    “真的？”

    顾立夏皱着眉头，狐疑地瞟了穆雨一眼。

    其实，心里头是已经相信了。

    穆雨生怕顾立夏不相信，急忙说道：“当然是真的，少爷当时连夜冒着暴风雨……”

    “穆雨！”

    司傲霆打断了穆雨的话。

    过去的事情，他不想再让顾立夏担心。

    尤其，还发生了那种事……

    顾立夏咬唇看着司傲霆，怒嗔道：

    “不让小木鱼说，那你自己说说救我的过程！”

    “救你的过程吗？嗯……追踪，设计，成功。”

    六个字，司傲霆解释得够简洁。

    神情轻描淡写，云淡风轻。

    仿佛救她，不过是信手拈来的事。

    这几天吃了那么多的苦，受了那么多的罪，他一个字也没提。

    “就这么简单？”

    顾立夏才不信。

    刚刚穆雨明显说了“连夜”这个词。

    也就是说，那天晚上，海上的狂风暴雨那么肆掠，司傲霆都出发来找她。

    这个男人，怎么就这么好呢？

    顾立夏暗暗打了主意，找机会，一定要问穆雨，这三天司傲霆到底都经历了些什么。

    不过，另外一件事……

    “司傲霆，你们查出白色面具人的身份了吗？”

    司傲霆眸光一闪。

    “只是查出来那栋炸掉的别墅，在交易所上经手过很多人，其中冷家持有产权年限最长，所以我们猜测，这白色面具人会不会和冷家有关系。你为什么问起他。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

