
      
        
           第127章 不见棺材不掉泪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第127章 不见棺材不掉泪

    就算他说出来又如何？

    不过就是玩了一个女佣罢了！

    “不见棺材不掉泪。”

    司傲霆忽然勾唇冷漠地笑了起来，缓缓将刚刚耳语的话，说了出来：

    “那个小女佣，是你安排进老宅的眼线，专门……趁机给老爷子的茶水里下慢性毒药。”

    众人面面相觑，一片哗然！

    给老爷子下毒，这可是不得了的大事件呀！

    司傲东心里头咯噔一跳，后悔莫及。

    他怎么都没想到，司傲霆居然连这件事情都知道了！

    急忙去看司老爷子的反应。

    只见司老爷子一脸冷沉地瞪着他，气得脸乌青。

    他急忙伸冤：“爷爷，小四瞎说，冤枉我！”

    司老爷子半眯着眼睛看向一旁的老宅管家。

    不过一个眼神，老宅的管家立刻明白老爷子用意。

    他急忙上楼，去取之前老爷子还未喝完的茶水，让人去化验。

    老宅有专聘的医生，化验结果出来，不会用太久时间。

    司傲东坐在轮椅里，手脚发凉。

    额头上的汗珠大颗大颗地滑落。

    眼角瞟向司傲霆，气得咬牙切齿地低吼：

    “司傲霆！你可真卑鄙！”

    “你逼我的！”

    司傲霆幽深的眸底，越来越霜降。

    不知道为什么，他看着司傲东的神色。

    心里面渐渐有了一丝不好的预感。

    难道，夏夏真的不是司傲东绑架的？

    没一会儿，老管家就带着化验结果回来了。

    “老爷，茶里面确实有一种无香无色，不易察觉的慢性毒药。

    医生过来，给您再检查一下身体。”

    “先不急。既然是慢性毒药，那也毒不死人。

    眼下，先处理这件事。傲东，你还有什么话要说？”

    司老爷子的语气凌厉。

    虽然已到垂暮之年，但整个人的气场充满肃杀，风姿丝毫不减当年。

    可他还在垂死挣扎。

    “爷爷，不关我事啊！这是小四嫁祸我！”

    司傲霆朝穆风使了个眼神。

    穆风走向大厅内的电视，捣鼓了一阵。

    电视画面上，出现一张司傲东抱着一个妙龄女子亲热的画面。

    穆风按了按手机，电视画面上是一个妙龄女子的自拍照。

    可她画面的后面，清楚的能看到司傲东的人影。

    后面连续好几张，都是这样的照片。

    司傲霆瞟了司傲东早已刷白的脸色一眼，气势凛然地说道：

    “我只要知道夏夏的下落。”

    司傲东愤愤地瞪着他，还未开口说话，穆风忽然出声：

    “少爷，我们的人找到那个小佣人了！”

    司傲霆头也不回地转身，往外面走去。

    老爷子会怎么处罚司傲东不关他的事。

    他只想快点找到他的夏夏。

    这该死的女人，总到处乱跑，稍微不注意就出事。

    她知不知道，每次她一出事，他就好害怕，自己会失去她。

    迅速赶到之前顾立夏失踪的那个后院。

    一个穿着女仆装的女人躺在地上，昏迷不醒。

    “怎么把她弄晕了？”

    司傲霆眉头紧蹙，盯着地上的女人，冷冽地问道。

    穆风刚刚说过，之所以会找到这个女人，是她自己在井里面喊救命。

    一个保镖委屈地回答：“不知道什么原因，一上来就昏迷过去了。”

    司傲霆半眯着眸子，冷沉地命令道：“弄醒她！”

    一个黑衣保镖已经提着一桶凉水等在一旁。

    上前一步，毫不怜惜地往她上身泼过去。

    “咳咳……”

    昏迷的小女佣，被水呛得直咳嗽。

    原来她是装昏迷。

    眼睛还没完全睁开。

    忽然，她的衣领被一双强壮有力的手紧紧攒住，毫不怜香惜玉，力道大得她不能呼吸。

    接着，一道暗哑低沉的嗓音，凌厉地问道：“她呢？”

    小女佣全身吓得早就直哆嗦。

    谁不知道司家四少个性高冷，不近人情，生杀决断。

    如今自己落入他的手上，肯定是事情已经败落。

    好可怕，他会怎么对付自己……

    “我、我不知道，忽然来了一个，不不不，一群，不，我不知道，我被打晕了。

    迷迷糊糊中感觉一群人都下到了井底，醒来后，却发现只有我自己一个人在井底，上不来……”

    她有一副好面孔，头发被水浇湿，如同一个可怜的小狗。

    大大的双眼，水汪汪地望着司傲霆，看起来格外娇弱。

    身上被水打湿，穿着的女仆装，紧紧贴着身体，露出姣好的曲线，看得一旁的保镖呼吸加速。

    可司傲霆却不为所动，只觉得恶心。

    穆风已经覆在井旁边，将手里的灯往下放，伸长脖子去看：

    “少爷，井底下看起来没什么特别。”

    司傲霆用力松开小女佣，往井边走去，再没看那娇美的小女佣一眼。

    他一边走，一边从口袋里掏出一块毛巾，细致地擦着每一根手指。

    幽深的眸子往漆黑的井底下看过去。

    古谭无波的眸底，布满沉思。

    穆风拧着眉头，不解地问：“少爷，看来少夫人被掳走，确实和大少爷无关。到底，是什么人会来司家掳走少夫人呢？用的什么方式？”

    司傲霆眉头紧蹙：“去井底看看。”

    穆风诧异：“少爷，去井底做什么？”

    不过，他到底跟着司傲霆时间久，转瞬，他反应了过来。

    “少爷，你是说，井底下有玄机？”

    司傲霆目色越发深沉，望着黑黝黝的井底沉默不语。

    井旁边就有一把梯子，是保镖们刚刚救那个美女小佣人上来的时候，用的工具。

    司傲霆亲自爬了下去。

    一下去，灯光所及之处，一些暗夜的小动物悉悉索索地爬动。

    井底大概五米深，直径一米五。

    两个高大的男人站在里面，略显拥挤。

    井底干爽，杂草丛生，没有一点水的痕迹。

    看来这口井枯了已经很久。

    穆风已经机警地举着灯，仔细观察长满绿色青苔的井壁。

    “少爷快看，这里的青苔很不对劲。”

    司傲霆看过去，果真看到那一处的青苔上很不平。

    隐隐，能看到一条大概两米高的直线。

    上面，还有大概四十厘米宽的一条隐隐约约的线。

    整个形状如同一个7。

    是一扇门的形状。

    他动手推了推。

    井壁纹丝不动。

    再用力，还是不动。

    “穆风，打灯。”

    他身体往后退了退。

    幽深的眸子四处观察这面井壁，寻找类似机关一样的东西。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

