
      
        
           第193章 别碰触我的逆鳞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            等保姆回来之后，发现孩子不见了，找也没找，就急匆匆跑路了。

    因为错过了最佳寻找时机。

    最终，警察没有将小景找回来，只找到了跑路的保姆。

    司傲霆当年亲眼看到，司温妮柔柔弱弱的千金小姐，气得差点将那名保姆活生生打死。

    她抱着司傲霆哭了好久好久。

    司傲霆回忆起来，总记得自己全身被姑姑眼泪浸湿后的阵阵凉意。

    六岁的司傲霆，对姑姑司温妮发誓道，以后，他就是小景。

    这辈子，他都会无条件对姑姑好。

    司温妮说道：“我原本想第一时间就告诉你，可我又怕搞错，到时候你也跟着我一起失望。原本婚礼的时候，让他一起过来参加婚礼，可他刚好有事情来不了。”

    “原来如此。”司傲霆身高一米八八，俯视着司温妮，问道：“怎么今天没看到他？”

    “他学业还没有完成，又回去学校了，以后总能见到。”

    “我不在的这几天，多谢他替我主持大局。”

    “兄弟之间，这是应该的。”

    “当年，傲景的事情，是我对不起你。这些年，我也尽量弥补你了。

    如果姑姑觉得我哪里做得不够好，尽管开口，但是，我希望姑姑记住，别碰触到我的逆鳞，否则，我会做出什么，我自己也不知道。”

    司温妮半掩着眼眸，问道：“你的逆鳞，是M．E集团吗？”

    “不，我的逆鳞，是家人。”

    司温妮心里头一惊，身子遏制不住地，微微颤抖起来。

    叮叮……

    司傲霆口袋里的手机，忽然响了起来。

    他的心口莫名高高悬起，急忙掏出手机，瞟了一眼。

    电话号码，是之前顾立夏打过来的那个。

    他心一紧，急忙滑向接听。

    “夏……”

    “司傲霆，夏夏出事了。”

    一道温润干净的嗓音传出来。

    “你是谁！”

    司傲霆警惕地问道。

    “你的弟弟，司傲景。”

    司傲霆眸光跳了跳，一颗心狠狠揪起，刺刺麻麻地疼。

    “她怎么了？”

    “失踪。”

    又是失踪。

    司傲霆突然明白了司傲东之前说的那番话的意味。

    该死的司傲东，居然还敢下手！

    找死！

    可这司傲景，为什么会和夏夏在一起？

    司傲霆瞟了一眼司温妮，焦急地转身，一边挂电话，一边迅速往外面走去。

    司温妮被司傲霆的眼神，吓得心口瞬间提到了嗓子眼。

    潜意识，察觉到了什么，急忙往前几步，拽住司傲霆的衣角。

    “刚刚电话谁打过来的？”

    脸上的神情皲裂，再不是之前的高贵优雅。

    司傲霆望着司温妮，幽深的眸底闪烁着寒光。

    “记住我的话，别轻易碰触我的逆鳞，否则，下场和司傲东一样。”

    留下这句话，大步往外面走去。

    司温妮手心一空，整个人因为惯性不稳，跌坐在地上。

    空荡荡的宴会厅，回荡着司傲霆的脚步声。

    一口黝黑锃亮的棺材停在宴会厅中央，在这刺目的白光中，泛着幽幽的光……

    夜，浓郁。

    穆风被一个保镖推着，奋力追赶着司傲霆。

    司傲霆大长腿，迈着大步子，快步朝车子的方向走去。

    一边不停地打电话。

    他迅速了解清楚了顾立夏失踪的始末，冷静地给伦敦那边的势力下命令，让所有人，配合伦敦警方，寻找顾立夏的下落。

    突然，一个高挑的身影，突然出现，挡住了他的道路。

    白深深甩了甩自己帅气的短发，不悦地半眯着眼睛，瞪着司傲霆。

    “站住！司傲霆，夏夏出事了，你快点去救她！”

    司傲霆握着手机，正在讲电话。

    他瞟了一眼白深深，眉头微微蹙了蹙，侧身，从白深深旁边迅速穿过。

    白深深的瞳孔，错愕地放大，不可置信地转身，快走了好多步，追上司傲霆。

    特喵的司傲霆，这脾性还很大呀！

    “我说夏夏出事了，你没听见吗？”

    再次伸出双手，拦住比她高了一个多头的司傲霆。

    心里头嘀咕着——卧槽，这司傲霆和傅御爵那家伙一样高啊。

    夏夏那小个子，站在司傲霆边上，倒是个萌身高差。

    司傲霆刚好下完命令，收了线，瞟了一眼白深深，幽深的眸底，盛满不悦。

    “让开！”

    “司傲霆，今天你不立刻马上去救夏夏，我坚决不让！”

    司傲霆认识白深深。

    但他没时间和白深深浪费时间。

    他要快点上飞机，赶去伦敦，找他的妻子和儿子。

    白深深看到司傲霆继续要走，脾气暴躁地朝司傲霆出手，一拳狠狠朝他的脸上砸了过去。

    同时，身子一旋，脚迅速一个回旋踢，踢向司傲霆的腹部。

    她这一招，速度力度俱佳，很少有人能抵挡得住。

    这世界上，除了傅御爵和宁骏昊，基本上都吃了瘪。

    可这一次，出师不利，却换她吃瘪。

    因为，司傲霆扼住了她的拳头，简单粗暴地用力，将她扔……对，就是扔了出去。

    “哎呦！”

    白深深麻溜地爬起来，揉揉摔疼的屁股，气恼地朝刘海吹了口气。

    不泄气地再次快步追上司傲霆。

    “你到底懂不懂怜香惜玉啊，你这种人，夏夏跟着你，怎么会幸福。”

    司傲霆一边翻看手机，一边快速朝前走。

    白深深气急败坏地吼道：“夏夏真的是瞎了眼了。嫁给你这种男人，结婚才五天，抛弃她回国，电话不接，短信不回，马上就出轨不说，现在她出事了，你还漠不关心，果真是冷心冷情。”

    司傲霆忽然顿住脚步，看向白深深。

    “什么叫我出轨？什么叫我电话不接，短信不回？”

    森凉的嗓音，低沉凌厉得，让人心尖一颤。

    白深深有点怂了，气势瞬间掉了好几分：“你、你不是出轨那个女明星何颖颖嘛，那丫头在网上看到你俩在机场接吻的照片了，让我追踪你来着。”

    司傲霆眉心紧蹙，直接忽略了这个问题，问另一个。

    “电话是怎么回事？”

    “你也好意思说电话是怎么回事。她给你那么多电话和短信，你都不回，你说是怎么回事！”

    司傲霆的眸色愈发深重。

    就是这里！明显，很有问题！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

