
      
        
           第181章 别让她知道
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第181章  别让她知道

    “什么为了我好！”

    司傲霆暗哑低沉的嗓音响起。

    顾立夏和穆雨同时望过去，发现司傲霆不知道什么时候，站在城堡大厅里。

    幽深的眸底，蒙着一层雾，看不清透。

    “司傲霆，你、你怎么回来了？”

    顾立夏抓了抓头发，笑得尴尬。

    “回来拿东西。”

    “哦！那你快点去拿东西吧！”顾立夏巴不得他快点走开。

    真的是，偏偏要在这个时候回来。

    司傲霆俊美微挑：“你想我走开，要做什么？”

    “没做什么，就是和小木鱼聊天聊天，嘿嘿，聊天。”

    “嗯，可是穆雨有事情要做，没时间。你休息会儿，待会儿我带你和小北一起出去逛逛。”

    司傲霆警告地瞟了穆雨一眼，身上气息，顿时如同霜降，寒气逼人。

    “穆雨，去书房。”

    两个人一前一后，去了楼上。

    顾立夏一直到司傲霆走了好一会儿了，还是觉得餐厅呲呲冒着冷气。

    心里头非常不舒服。

    臭司傲霆，坏司傲霆，到底发生了什么事情嘛，就是不和她说。

    趴在餐桌上低沉了一会儿，想起口袋里的石头，急忙掏出来。

    翠绿色的石头放在厨房透进来的阳光下，能看到紫色的光芒流转。

    为什么司傲霆的城堡内，会有和那个人一样材质的石头？

    嗯……不能说是石头，应该是上等的玉。

    那个人是悬挂在脖子上，司傲霆这一块，明显比那块更大，圆圆扁扁的，更像一块牌。

    顾立夏凑在阳光下，仔细地瞅着，看到玉牌的右下角，有一个很特别的图标。

    像……某种家族的徽章。

    “妈妈，你快来看，我又找到了宝贝！”

    司北辰一脸灰尘的小跑过来，打断了顾立夏的思索。

    小萌娃灰头灰脑，头上粘着杂草，脸上粘着泥巴，这是玩得有多尽兴。

    美女小护士一直亦步亦趋地跟在他的身后，看守着他。

    “少夫人好。”

    她礼貌地和顾立夏打招呼。

    低垂着头，教养良好。

    顾立夏感激地看着她：“昨晚上没来得及说，谢谢你这段时间悉心照顾小北。”

    “这是我的本职工作，少夫人不用和我道谢。”

    司北辰的眼光不错，美女小护士确实是个小美女。

    顾立夏拽过餐桌上的餐巾纸，蹲下去，和司北辰平视，温柔地给他擦汗。

    “啧啧，你看看你，玩得全身脏兮兮，小脸上全是汗。”

    话里满满的指责，语气却满满都是宠溺。

    看着小北如今这么健康，能跑能跳，最开心的，莫过于她了。

    这些年的坚持，不放弃，终于换来了小北有了一个健康的身体。

    吃再多的苦，都值了。

    “妈妈，你看我找到的，我居然在花园里抓到了一直蟋蟀！你看你看！我以前只在书上看到过！”

    司北辰蹦蹦跳跳地，献宝一样，将一直紧紧握着的手打开。

    果然，一只肥大的绿头蟋蟀，雄赳赳气昂昂地站在他的手心里。

    不过——

    下一秒，蟋蟀后退一蹬，瞬间跳走了……

    司北辰献宝的脸色，瞬间僵住，然后——

    “呜呜呜……跑了，蟋蟀跑了……”

    眼泪大颗大颗砸下来。

    顾立夏眼疾手快，迅速将绿头蟋蟀逮住，从厨房找了个玻璃罐，丢进去，递给司北辰。

    “男子汉，不许哭了！”

    司北辰挂着眼泪，破涕为笑：“谢谢妈咪，妈咪你真厉害。”

    顾立夏感觉全身起鸡皮疙瘩：“怎么忽然叫起妈咪来了。”

    “刚刚我在城堡花园遇到管家的小孙女，她好可爱，好漂亮。她叫她妈妈，就是妈咪。我以后也要叫你妈咪！”

    司北辰认真地解释道。

    顾立夏汗颜。

    她家小北这看到漂亮女孩就奉为女神的毛病，她是不是应该要好好教育教育啊。

    到时候，别哪天被漂亮女孩儿一粒瓜子就给骗走了！

    男孩子，也要矜持的啊……

    “妈咪，我继续去寻宝啦！我约了那个漂亮小妹妹一起玩儿。”

    司北辰献宝完毕，准备继续去玩儿。

    顾立夏急忙拽住他胳膊。

    “漂亮小妹妹对你就这么吸引？”

    “才不是，在我眼里，妈咪你最漂亮。我抓到这么大只的蟋蟀，第一时间就跑来给你看。现在，我要去给那个小女孩看了。”

    司北辰焦急地解释。

    软软糯糯的小奶音，萌化人的心。

    顾立夏简直哭笑不得。

    “等会儿，小北，刚刚你拿的那块石头，是在哪里找到的？”

    “魔法黑晶石吗？在猪八戒的书房找到的。嗯……装在一个挺漂亮的盒子里面。我走啦！”

    丢下这句话，司北辰蹦蹦跳跳地跑走了。

    顾立夏愣住了。

    司傲霆的书房……那还是快点还回去吧……

    站在书房门口，顾立夏抓住已经洗得干干净净的玉牌，一阵头疼。

    这待会儿，她要怎么说才好啊？

    伸手推开一条缝隙，司傲霆冷沉的嗓音，从里面传了出来——

    “她情绪怎么样？”

    “知道少爷你还活着，没出事，她很受打击。可能还会有下一步的行动。少爷，其实你没必要这样对她，这些年，你对她已经够好了。”

    顾立夏的手，僵在了门把手上。

    ta？

    是她，还是他？

    司傲霆低沉的嗓音传出来：“随时关注她的情况，一有问题，马上回复我。当年，是我对不起她，所以，只要她不碰触到我的逆鳞，能满足她的，我会尽量满足。”

    “可是少爷，少夫人那里……”

    “别让她知道。”

    顾立夏心里头狠狠揪着。

    “少夫人，你怎么不进去？”

    穆雨用托盘端着一杯咖啡，站在顾立夏的身后，吓得顾立夏跳了起来，身子往后退。

    结果，用力过猛，左右脚互相绊住，手舞足蹈，将穆雨端着的咖啡杯打翻。

    砰！

    咖啡杯掉地上，顾立夏摔下去，手刚好摁在碎裂的瓷器之中，顿时一阵刺痛。

    平地上也能摔跤的人，估计这个世界上，也没几个人了。

    “少夫人，你没事儿吧！”

    顾立夏捂着流血的手，气呼呼地骂道：“小木鱼，你走路没声音的吗？要这样吓我。”

    书房门被人从里面拉开，司傲霆拧着眉头，一阵风一样冲了出来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

