
      
        
           第102章 司傲霆的生日
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第102章 司傲霆的生日

    顾立夏的内心绝对没有外表看上去那么明朗。

    从小孤儿的经历，再加上顾少辰的事情，现在的她对感情尤为害怕。

    或者说，自卑。

    尤其是，越发现自己会对司傲霆心动，就越害怕听到他的真实答案。

    万一，一切都是自己自作多情，怎么办？

    如果司傲霆知道顾立夏心里是这样想的。

    那刻，他一定会把自己的话说得更明白一点。

    也许，就不会发生后来的那件事。

    可这世界，再有钱，也买不起后悔药……

    “对不起，你脸还疼不疼啊？”

    她指刚刚她打他那一巴掌。

    “不疼。”司傲霆的语气充满宠溺。

    顾立夏稳了稳心神，看着司傲霆问道：

    “对了，你当年到底为什么会忽然全身冰凉啊？”

    这疑问，都萦绕她五年了。

    她还一度以为，当年那个男人肯定是个短命鬼。

    所以就算她一个人养小北再艰难，她压根儿没想着找那个男人。

    “中毒。”

    司傲霆眼底的暖意一寸一寸暗了下去，身上的气息冷如霜降。

    “什么毒？有人要害你？还是你家那些人？”

    顾立夏忍不住咽了口口水。

    “嗯。你放心，我绝对会保护你。”

    顾立夏忽然觉得，如果自己以后真跟司傲霆绑在一起，这日子绝对不好过。

    司傲霆顺手拿起之前在湖边小屋地上，捡起来的那个DV，摆弄起来。

    她看着那DV，忽然意识到不好。

    来不及抢，她那风情万种的声音，回响在车厢内——

    “……哥哥，你这么强壮，一看就很棒！”

    司傲霆挑了挑眉，怒气腾腾地看向怀里的顾立夏。

    顾立夏一张脸，顿时羞得绯红。

    “快把那玩意儿关了！”

    司傲霆不为所动，默默听完DV里面播放的对话，一张脸黝黑得如同煤炭。

    顾立夏囧得几乎把头都要低到了膝盖里。

    “你、你别误会啊，我那是为了放松那两个男人的警惕，所以才故意那样说……”

    “嗯。”

    司傲霆淡淡地回应了一句，又变回了那副面无表情的模样。

    车厢里顿时安静了下来。

    沉默了几秒钟，司傲霆的声音忽然响起：

    “动作片是个什么东西？电影吗？”

    顾立夏的心尖尖儿，被司傲霆这问题吓得直颤颤。

    全球男性都熟知的这个名词。

    他、他到底是真不懂，还是假不懂啊？

    “对，电影。在一个小岛上拍的动作电影，简称动作片。”

    “这种类型的电影精彩吗？”

    “不好看，一个小岛上拍的动作片，能有多精彩。”

    顾立夏故意做出嗤之以鼻的神情。

    开玩笑，必须得打消司傲霆这好奇劲。

    她才不想司傲霆去看别的女人的身体呢！

    司傲霆不懂。

    可穆雨懂啊。

    他忍着爆笑，开着车，一路憋到了城堡。

    他们家这个少夫人，实在是太可爱了！

    回了城堡，大厅是叶夏给司傲霆准备的生日派对的装扮。

    宾客基本上已经都走了。

    佣人在打扫卫生，只有两个男人瘫在沙发上。

    一个穿着骚包的红色衬衣，手里左拥右抱。

    搂着性感的金发美女，好不惬意；

    一个戴着眼镜，穿黑色衬衣，对着电脑在工作。

    顾立夏忽然反应过来，今天是司傲霆的生日。

    叶夏说过，她邀请了很多重要的宾客。

    瞟了瞟眼前的男人，司傲霆不会为了找她，放了所有人的鸽子吧？

    沙发上红色衬衣的男人看到司傲霆抱着顾立夏走进来，带着几分酒气地起身：

    “霆，你终于回来了啊！你说说，你的生日派对，结果你本人不出现，让我来主持，到底算个什么事儿啊？”

    “叶夏找你来的？”

    “是啊，刚好我在英国，就把我叫过来，结果她自己跑了。你后面跟着的是——顾立夏？

    屮，果真和叶夏很像，这才是正主子？不过，比叶夏漂亮多了，美女，你好，我是叶子韬，叶夏的大哥。”

    顾立夏凌乱了。

    叶夏的大哥？

    然后，和司傲霆是好朋友？

    然后，他似乎还一点都不好奇她的出现？

    她脑海中的哥哥，不是一般都很护妹妹嘛！

    这叶子韬也够奇葩。

    不过一句“正主子”还是让她很受用。

    黑色衬衣男人扶了扶眼镜，眼神犀利地抬头。

    “长得不怎么样，土。”

    顾立夏兴奋的心情，瞬间掉了下来。

    这人是谁？

    黑色衬衣男人将电脑合起来，放进电脑包里。

    起身瞥了司傲霆一眼，丢了一句：“既然你回来了，我就走了。”

    径直越过他们走了出去。

    顾立夏看着这个奇怪的男人，心里面很不舒服。

    他看向自己的眼神，隐隐带着仇意。

    这是为什么呢？

    “我也走了，你放心，你的那些贵客，我一个都没得罪，全都给伺候得好好的。”

    叶子韬也左拥右抱着两个性感美女，朝门口走去。

    突然，他像是想起了什么，身形顿住，回过头问道：

    “我爸刚刚打了电话过来，让我这几天就回国，说家里有喜事，你哪天回去？我蹭你飞机啊！”

    挺寻常的一句问话，司傲霆整个人的气息，却忽然变得冷了下来。

    “不行！”

    “切，这么小气！大不了爷包机。”

    叶子韬转身走了。

    可顾立夏却敏感地察觉到，司傲霆并不是因为小气才拒绝。

    而是因为叶子韬的话。

    叶家的喜事……

    司傲霆早上的时候，不是对他父亲司仲铭拒绝这婚事了吗？

    叶家还有什么喜事？

    司傲霆抱着顾立夏去主卧，让她去洗澡换干爽的衣服。

    可顾立夏坚决拒绝进去主卧的浴室。

    一想到上午看，哦不，听到的那幕，她心里头就膈应得慌。

    没办法，司傲霆只好让她去另外一个卧室。

    饶是客卧，装潢也一点都不比主卧差。

    拿着衣服进了洗手间，顺手关上门。

    结果，一只脚卡在门口，关不上。

    “喂，你做什么？出去，我要洗澡。”

    “我也要洗澡。”

    司傲霆径直走进浴室内，顾立夏瞪了他一眼，往外面走。

    跨出去的脚还没落地，身子一腾空，被司傲霆压在了墙上面。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

