
      
        
           第122章 夏夏是我的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第122章 夏夏是我的

    就上午看了那么一会儿电视，顾小北这小屁孩就看懂了剧情，还能复述剧情，还能联系到现实生活中来。

    天啊，以后一定一定要严格把控顾小北看电视的内容。

    小孩子就要有小孩子的样！

    “现在看不看电视是重点吗？”

    顾小北反而白了顾立夏一眼，眼珠子里头透着小算计。

    “现在重点是，这样一个‘两面三刀’、‘花心大萝卜’、‘种马’、‘不负责任’、‘不忠诚’，还有、还有……”

    顾小北绞尽脑汁地想形容词。

    抓破他的小脑袋，也想不出别的了，急忙说结语：“这种坏蛋男人，你也要？”

    司傲霆昨天居然敢当众打他屁股。

    还想骗走他亲爱的妈妈和他睡觉觉。

    现在居然敢让别的女人带着孩子上门，他绝对不会原谅他！

    哼，此仇不报非君子！

    顾立夏哪里知道顾小北的小算盘啊。

    开始她听着顾小北吐出来的一个个形容词，吓得心脏一抽一抽。

    心底暗暗发誓，以后绝对绝对不能让顾小北再看乱七八糟的电视。

    这都跟着电视学了些什么呀！

    可听到最后一句话，顾小北问她“这种男人，你也要”时，她怔住了。

    儿呀，你能不能不要这样雷人！

    她感觉自己这不是养儿子，养的是男闺蜜！

    顾小北躺在床上，心气儿高高地说道：

    “反正这样的爸爸我不要，我才不要和别的小孩共用一个爸爸！”

    顾立夏嘴角抽抽。

    哦买嘎，她儿才四岁啊！

    这对话内容，也太超龄了吧。

    顾小北身体里头不会穿越了一个成年人吧？

    “你确定你是顾小北？”

    “我不是顾小北，我是谁？”顾小北茫然。

    “你是就好，是就好。”她拍拍小心脏，“原来四岁小朋友能懂这么多了。”

    顾立夏不知道的是，别的同龄小朋友肯定还不懂了。

    可顾小北从小智力超常。

    再加上身体不好，又和顾立夏两个人相依为命，心智自然是更早熟一些。

    “妈妈，我只想和你一直在一起。”

    顾小北眼眶红红地爬进顾立夏怀里撒娇。

    他最爱最爱最爱妈妈了。

    他暗暗发誓，一定要快快长大，以后保护他的夏夏妈妈，不让她受一点委屈。

    顾立夏抱着顾小北，心里面飘忽不定。

    到底是抓住司傲霆不放，还是带着顾小北远走高飞呢？

    正纠结着，手机欢快地响了起来。

    司老爷子的电话打了过来：“丫头，还记得咱们昨晚上说好的吗？今天是周末，要记得带着一家三口来吃饭啊！”

    “不……”

    还不等她回话呢，司老爷子那边，啪嗒，挂了电话。

    她想说，不去啊。

    一家三口中顾小北这一口，已经是不能去了，至于司傲霆……

    她可没有把握！

    不过，十万块啊。

    如果真的要带着顾小北远走高飞，第一要紧的事情，就是赚钱吧！

    想了想，给穆风打了个电话出去。

    穆风电话里头问：“少夫人，等等，我把电话给少爷。少爷——”

    “不用不用，穆风，我找你。”

    “找我？有事吗？”

    穆风迟疑地收回伸出去的手机，瞅了瞅身旁气息瞬间霜降的司傲霆，心里头直打颤。

    “那个，今天司傲霆工作安排得多吗？”

    穆风颤颤巍巍地看了一眼司傲霆，浑身凉得打了个哆嗦：

    “少爷、少爷今天工作行程安排很满。待会儿他要……”

    “好，我没事儿了。”

    顾立夏打断穆风的话，垂头丧气“啪”地一声，挂了电话。

    司傲霆这么忙，看来，注定要和十万元失之交臂！

    哎！

    怎料，下午五点，顾立夏还在陪顾小北一起，在书房改造的玩具房，看绘本的时候，司傲霆早早地回来了。

    他迈着闲适的步子，走进游戏房。

    宽敞的房子里开着舒适的中央空调。

    夏日已经减了热度的阳光，透过玻璃。

    穿过白色纱窗洒进来，柔和得不像话。

    一个绝美的女子，光脚，披散头发，随意地坐在地板上。

    坐在，那一团白色的光圈里。

    侧颜，就算隔得这么远，仿佛还是看得见脸上的白色绒毛。

    她的手里捧着一本宽大的绘本书，脸上挂着甜美的笑容，轻声细语。

    一个软软萌萌的小团子，坐在她的怀里，嘴角扯着一抹开心的笑容。

    右手指着绘本上的某幅画面，歪着头，好像在提问。

    鬼使神差地，司傲霆掏出手机，将这幅画面拍了下来。

    才收好手机，顾小北发现了司傲霆，小眉头瞬间紧紧皱了起来。

    “猪……爸爸，你好！”

    每次顾小北这样打招呼，顾立夏就感觉顾小北是在叫猪爸爸。

    她警告地拧着眉头，瞪了顾小北一眼。

    别以为她不知道，其实顾小北就是故意这样！

    “今天怎么这么早就回来了？”

    “嗯。”

    顾立夏想发飙，话就不能多几个字？

    可看着他那淡漠的脸色，她不敢啊！

    不过，他回来这么早，说不定，吃饭有戏。

    眼珠子咕噜一转：“那个……你吃、吃饭了吗？”

    司傲霆却淡淡地对顾小北说道：“医生和我汇报，说你身体不舒服，你去床上躺着吧！”

    顾立夏讶然。

    这事儿司傲霆都知道了。

    那他知不知道叶夏来闹事的事情呢？

    顾小北急忙充满霸道味地搂住顾立夏的脖子，高调地宣誓他的所有权：

    “我才不去。我知道，你是想支开我，和我抢夏夏。别过来，夏夏是我的，你别想着抢走她！”

    司傲霆幽深的眸底，涌着一抹笑意：

    “是么？可我准备带她出去，你问问她，她要不要去。”

    顾小北忽然紧张起来，紧紧拽着妈妈的手：“我妈妈哪里都不去，她要在家陪我！”

    司傲霆的视线看向顾立夏：“去老宅吃饭，你去吗？”

    卧槽，这就是所谓的幸运女神，哦不，是幸运男神降临吗？

    “去！”

    “妈妈！”顾小北不悦地吼道，“我要你在家陪我。”

    顾立夏笑颜如花地对着司傲霆说道：“您等等我啊，我一会儿就来。走，小北，我们去房间。”

    一溜烟地抱着顾小北窜出游戏房，回到他的房间。

    顾小北闹：“夏夏，我不爱你了，哼！”

    顾立夏蹲下去，眼里头闪烁着精光，和他平视：

    “顾小北，我就问你一个问题，你想不想离开这儿！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

