
      
        
           第187章 上了通缉令
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            白深深的嗓音，焦急地传出来。

    “怎么了？”

    顾立夏心慌慌地到处瞟着司北辰和小町的位置，一边问白深深。

    “你被上了通缉令，警察到处找你！”

    通缉令？

    顾立夏犯迷糊。

    “深深，什么通缉令？”

    “我还没弄清楚，反正现在全城都在通缉你，你可千万别回国。听到没？”

    “司傲霆呢？”

    “夏夏，你就别管他了。你一定要记住我的话，别回国。我调查清楚了，再想办法联系你，你快点把手机扔了，如果定位到了你，就麻烦了。”

    顾立夏瞅着手上的手机，咬咬牙，点头答应。

    “好，深深，待会儿我用小町手机再给你打电话，了解情况。”

    “小町？小町怎么会和你在一起？”

    顾立夏楞了一下：“不是你告诉他我在英国的吗？”

    “哎呀，不管了，他在我就更放心一点了，我待会儿查到消息了，电话打到他那里去。你别着急。”

    “好，谢谢你深深。”

    挂了电话，顾立夏没有任何犹豫地将手机顺手丢进垃圾桶。

    白深深肯定不会害她。

    可，到底是什么人要害她呢？

    顾立夏感觉全身发凉，整个人仿佛坠入了冰窟。

    环顾了一圈四周，提着一颗心，朝出口那边跑去。

    刚刚，小北往那边跑了。

    拖着箱子跑了好久，茫然地望着四周人来人往的金发碧眸的外国人，顾立夏从未有过的茫然。

    小北呢？

    司小町呢？

    保镖们呢？

    她被这个世界抛弃了。

    司傲霆忽然离她而去，小北离她而去。

    莫名其妙的通缉令。

    谁能告诉她，到底发生了什么事？

    一宿没睡，顾立夏感觉世界都在天旋地转地摇晃。

    一双坚强有力的手，及时扶住她。

    “夏夏，你怎么了？”

    是司小町。

    “小北呢？小北在哪里？”

    顾立夏焦急地推开司小町，查看他的身侧。

    司小町一脸焦急：“我给你打电话，你怎么一直没接？”

    “刚刚深深给我打电话，说我被通缉了，她让我扔了手机，别被定位到位置。”

    司小町瞳孔微缩：“怎么会发生这样的事情。”

    “我也不清楚到底怎么回事。小北呢？”

    “跑不见了，我正准备去机场监控室去查监控。”

    “什么？”

    一阵急火攻心，顾立夏心口一窒，晕了过去……

    s市。

    隔着八个小时时差。

    伦敦才是上午，可S市已经临近黄昏。

    摩天大楼的顶层，一个穿着黑色暗银纹衬衣的男人，正对着落地窗，斜斜地坐在一张质感极佳的黑色皮沙发内，望着遥远的西边晚霞沉思。

    英俊的面容，完美得造物者都要嫉妒。

    手里头的手机，单调地重复着“嘟——嘟——”

    几十秒之后，无人接听，自动挂断，又再回拨。

    周而复往。

    “少爷。”

    一个坐在轮椅里的男人，推开门，滑了进来。

    落地窗前的男人一动不动，身上萦绕的气息寒凉，冷若冰霜。

    轮椅里的男人，再次出声：

    “少爷！那段视频已经发给警局了，警局已经发布了通缉令，通缉那个女人，这样做，至少能转移一下大众的视线。给我们赢得时间，来应对M．E内部矛盾。”

    话落，一室静谧。

    空气，仿佛凝结，唯有手机传出来的单调嘟嘟声。

    良久，男人将电话掐断。

    一声低沉暗哑的男声响起：“城堡那边怎么说？”

    “管家回话，说今天上午，少奶奶带着小少爷去了机场，然后……”

    穆风欲言又止。

    “然后什么？说！”

    司傲霆突然转过身，幽深的眸底，不悦地盯着五米开外的穆风。

    穆风心口一紧，嗓音微微颤抖地说道：“然后见了昨天晚上一起游玩的男人。”

    空气，持续冰封。

    穆风不敢抬头，只能握紧双拳，等着司傲霆的反应。

    门口，响起一声敲门声。

    接着，门被人从外面推开。

    一个戴着帽子墨镜口罩的女人，蹦蹦跳跳地冲进来，扑进司傲霆的怀里……

    机场监控室内。

    顾立夏悠悠转醒。

    她茫然地看着周围陌生的环境，心一痛，想起了昏迷前发生的所有事情。

    “小北呢？小北怎么样了！”

    司小町察觉顾立夏醒了，急忙弯腰，扶助顾立夏的肩膀。

    “你低血糖晕倒了，别起这么快。”

    “小北呢？”

    顾立夏眉头紧皱，死死拽着司小町的手臂。

    司小町摇摇头：“监控只找到小北离开机场大厅的画面，有些地方是监控死角，拍不到。”

    意思就是，没找到小北此刻的踪迹。

    顾立夏迅速爬起来，凑近机场监控屏幕前。

    看着不断快进的屏幕画面，一阵犯晕。

    死死咬着唇，让自己保持清醒，盯着监控画面。

    机场的保安一直在不断切换监控镜头，寻找小北的身影。

    忽然，顾立夏眼尖地看到有个屏幕内，顾小北小小的影子一闪而过。

    “停！在那里！”

    顾立夏急得喊了一句中文。

    反应过来，急忙用英文沟通。

    屏幕内，小北跑到机场大厅门口，忽然身形顿住。

    然后，他开始往回跑。

    突然，他撞到一个中国女人的身上。

    那个女人先是非常气愤。

    待看清撞她的人，是个小孩，忽然将小北一把抱起，往机场外面走去……

    司小町焦急地说道：“夏夏，糟糕，小北被绑架了。”

    顾立夏比司小町更震惊。

    如果她没记错，那个将小北抱走的人，是昨天上午走掉的那个美女小护士。

    “怎么会这样巧！”

    司小町奇怪地问：“什么叫这么巧？”

    “抱走小北的那个人，是之前一直照顾小北的女护士。”

    司小町松了口气：“太好了，原来是熟人，我们找到这个女护士就好了。”

    顾立夏的心口，紧紧攥紧。

    “不，更糟糕！”

    她转身，急忙往机场服务台跑去。

    不行，她的手机不能扔。

    小北被那个护士给绑架，肯定是为了得到那块玉牌。

    要得到玉牌，一定会给她打电话。

    该死！

    她为什么要把手机给扔了！就算白深深说的通缉令是真的又如何，小北的安危更重要啊！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

