
      
        
           第159章 钢琴炫技
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第159章 钢琴炫技

    一句业余，堵得叶瑜面红耳赤。

    从小，她就讨厌自己这个名字，叶瑜叶瑜，叫着就像在说业余。

    “你才业余！”

    “我叫顾立夏，不叫业余啊，叫叶瑜的，好像是你吧？”

    顾立夏就是故意！

    哼！

    想看她出糗，自己先糗一遍再说。

    她那专业驱小三的名头，可不是盖的。

    周围一阵哄笑。

    叶瑜气得咬牙切齿：“快点表演你的《野蜂飞舞》吧！待会儿看你还怎么嚣张！”

    司温妮不悦地瞪了叶瑜一眼，上前担忧地问道：“夏夏，要不你还是下来吧？别勉强自己。我已经给小霆打了电话，他马上过来给你撑腰。”

    顾立夏冲司温妮笑笑：“姑姑，你放心，没事儿。”

    她端坐在钢琴前，右手抓了抓头。

    然后，尝试着右手单手缓慢地弹了一个C大调的音阶。

    然后，又换了一只手，又弹了一个下行的C大调音阶。

    叶瑜捂着肚子大笑：“新娘，这就是你的《野蜂飞舞》？你要是不会，直接承认就好，别打肿脸充胖子！”

    顾立夏满不在乎地耸耸肩，双手一起缓慢地弹C大调的音阶。

    这回，所有人都一起哄笑，指指点点，交头接耳。

    但渐渐地，大家都震惊得说不出话来！

    因为——

    顾立夏弹琴的速度先是一秒一拍，第二个八度开始加速，第三个八度继续加速，上行弹完，马上下行，速度越来越快，越来越快……

    钢琴五十二个白键上上下下，来来回回弹了十多遍C大调，她才意犹未尽地抬起手。

    动作极优雅，一看就是练家子的人。

    她扬眉，轻蔑地瞧了叶瑜一眼。

    看得叶瑜一脸不可置信，胆战心惊。

    顾立夏清冷地声音说道：“热身结束，请大家欣赏司傲霆妻子的钢琴演奏《野蜂飞舞》！”

    顾立夏坐定，闭着眼睛，双手停在半空中。

    所有人都屏住呼吸，大气不敢出地看着她。

    顾立夏眼睛突然睁开，从快速下行的半音阶开始，然后是上下翻滚的音流，生动地描绘了野蜂振翅疾飞，袭击坏人的情景。

    这首《野蜂飞舞》是歌剧《萨旦王的故事》里面的一个音乐片段，描述的是一个王子变化为大黄蜂，攻击两个反派角色的情形。

    之前叶瑜的表演虽然炫技不错，但总感觉缺少了点什么东西，但一听顾立夏的琴声，大家心中都感受到她指尖跑动的速率，和身心所迸发出的激情。

    似乎全身的每一个脉搏都有种律动感。

    叶瑜目瞪口呆地站在原地，脸上的血色褪得一干二净。

    “怎么会……”

    她四岁开始学钢琴，花了那么多的时间和精力。

    从小到大请的老师，都是最好最牛掰的老师，拿了那么多奖，钢琴几乎是她的得意的一项技能。

    可一个孤儿院长大的孤儿，怎么可能会有比她还好的琴技？

    顾立夏已经很久没有摸钢琴了，弹得酣畅淋漓。

    司傲霆远远地站在台上，脸上的焦急之色，渐渐平缓下来，恢复了一贯的淡漠。

    但幽深的眸底，望着台上那抹红色娇俏的身影，却涌着一抹抑制不住的欣赏。

    这个小女人，总会给他这么多意想不到的惊喜。

    冷擎宇的脸上，也是挂着吃惊的神情，眼底酝酿着一抹让人看不透的神色。

    白深深抱着手臂看着台上的顾立夏。

    虽然她一直都知道这女人会弹钢琴，可这还是她第一次看她炫技。

    眼角瞟到顾长江一家四口鬼鬼祟祟地往船舱走去，眉头皱了皱，帅气地转身，悄悄跟了上去……

    一曲完毕，宴会厅内所有人都久久不能回神。

    仿佛野蜂还在耳边萦绕。

    司傲霆径直往台上走去。

    顾立夏眼角瞟到司傲霆，脸上露出一个璀璨的笑容，甩甩弹得酸胀的手指，起身扑进司傲霆的怀里。

    “我弹得好不好？”神情像个讨要糖果的孩子。

    “嗯。”

    司傲霆回抱住他的新娘。

    “什么时候学的钢琴？”

    这个问题，却让顾立夏忍不住吐了吐舌头：“我可以拒绝回答这个问题吗？”

    一旁的叶瑜终于回过了神，握紧双拳大喊：“一个孤儿怎么可能会琴技这么好！”

    顾立夏眉头轻挑：“叶瑜小姐，是不是感觉和我一比，自己确实挺业余的？”

    “假的，你一定是视频里头那个假顾立夏！”叶瑜笃定道。

    “不，其实我是画皮里头的妖怪，七十二变，三十六般武艺，还有筋斗云，一个跟斗能飞一万八千里，知道我最厉害的是什么吗？”

    顾立夏满嘴跑火车。

    “我最厉害的是有法海的钵，专门收小三儿这种妖魔鬼怪！”

    叶瑜被怼得双眼睁得杏圆，青筋都要鼓了起来：“胡说八道！这种女人怎么适合做司家的媳妇儿？”

    “你又不是叶夏，你能管我？”

    “什么意思？”

    “你那姐妹叶夏好歹攀上了司傲霆他爹，身为她继子的媳妇儿，未来我可能要叫她一句小妈，而你，有什么资格管我适不适合做司家的媳妇？还是……”

    顾立夏忽然吃惊地捂住了嘴巴：“你也准备和你妹妹叶夏一样，争着要当司傲霆的小妈？”

    周围这些名门之后虽然觉得顾立夏说话很不着调，却还是被逗得哄堂大笑。

    叶瑜气得整张脸胀红。

    长这么大，她还从来没有受过这种气。

    她跺跺脚，看向司傲霆：“霆哥哥，你看看顾立夏！”

    司傲霆也被逗笑，眼底涌着浓浓的笑意说道：“她没说错。我娶媳妇，用不着谁同意。”

    意思就是说，就算叶瑜也要当他小妈，也管不着他。

    叶夏的事情已经闹得满城风雨，所以叶父根本就没脸来参加司傲霆的婚礼。

    叶子韬审时度势，一把将自己的妹妹拽走：“别丢人现眼了，去房间休息。”

    他们叶家最近都不能太平了，流言蜚语能淹得死人。

    四周喧闹声不断，司傲霆幽深的眸子，毫无温度地环视了一圈。

    围着的人，心里头一咯噔，迅速都散掉了。

    宴会厅终于感觉安静了一些。

    司傲霆低头，温柔地对顾立夏说道：“累不累？去那边休息一会儿。”

    顾立夏点点头。

    司老爷子杵着拐杖，蹒跚着腰，站在顾立夏的身后，失魂落魄地喊道：“岚儿，真的是你，岚儿……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

