
      
        
           第191章 生日，送棺材
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司傲东不以为意，瞟了瞟司傲霆身后的保镖：

    “四弟人过来就好了，怎么还这么客气，带这么大份的礼物。”

    “不过是小玩意儿，不成敬意。”

    穆风坐在轮椅里，给手下递了个眼色。

    保镖们将抬着的巨大礼物，放到地上。

    迅速地拆开丝带，和包装纸。

    里面，豁然是一口黝黑锃亮的棺材。

    所有人，都倒吸了一口气。

    生日，送棺材！

    四少这是和大少有多深的仇啊。

    司傲东的脸色，蜡黄破败，气得脸上肌肉都在抽搐。

    “司傲霆，你这诚心来找茬的吧！”

    司傲霆勾唇，笑了起来。

    眼底，却没有丝毫笑意。

    “祝寿，送寿木，我很有诚意！”

    “你、你！”

    司傲东气得吹胡子瞪眼，呼吸加速。

    司傲霆微微眯着眼睛，愉悦地说道：

    “这，不过是开胃菜罢了，大哥这就受不了了，可怎么享受完这鸿门宴！

    司傲东气得全身发颤，紧紧握拳：

    “司傲霆，你气数已尽，筹集不到资金，M．E集团马上就得破产，你自己本身也马上就要负债几百个亿，这辈子都没办法翻身了。这口棺材，还是留给你自己吧！”

    “大哥为何说得这么笃定呢？”

    “哼！这都已经是板上钉钉的事情了，你觉得你还能翻身。”

    “如果，我翻身了呢？”

    司傲霆的目光中，迸发出一股摄人的凉意。

    “穆风，清场！”

    穆风朝前几步，低头歉意地说道：“宴会提前结束，请各位见谅。”

    一溜黑色的保镖，如鱼贯入，迅速执行命令赶人。

    原本热闹的宴会厅，没一会儿，唯只剩下七八个人。

    司傲霆，穆风，司傲媛，司傲东和司温妮，以及几个保镖。

    司傲东不悦地瞪着司傲霆：“这可是我的生日宴会！你放肆！”

    司傲霆邪肆不羁地沉声道：“放肆的人，到底是谁！”

    婚礼那天晚上，顾立夏被人掉包之后，他带着穆风穆雨去追踪。

    这几天，M．E集团没有他镇守，被有心人钻了空子，将钱全部转移掏空。

    司傲东趁机，在网上主导散布了顾立夏高中时候，因为长期卖淫，被关进牢里的爆料。

    爆料有图有据，瞬间，引爆了网络。

    甚至，司傲东还将当初M．E最新研发产品被盗的视频画面，流传出去。

    视频里，顾盛夏那张和顾立夏一模一样的脸，被指认为顾立夏。

    所有键盘侠，都在抨击她，中伤她。

    虽然，司傲霆及时遏制住了这些视频和软文。

    强力将网络上所有和这些有关的信息，全部删除。

    可造成的影响，却已经对M．E集团的股市，产生了巨大冲击。

    空壳的M．E集团，面对股市暴跌，岌岌可危。

    司傲霆用尽了所有的资源，将网络上所有对M．E集团不好的信息，全部抹杀。

    并且，将视频底盘，交给警方。

    让警方通缉画面中的女子，暂时转移暴乱的股民注意力。

    同时，他联系了那个人，答应他的条件。

    拿到一笔巨额的资金，填补了M．E的资金亏空。

    司傲东笑得狂妄：

    “怎么可能翻身！这次就算老爷子帮你，也没用。老爷子旗下的公司受了你的波及，自顾不暇中，怎么可能有资金来援助你！”

    司傲霆睥睨着他。

    “你的目的是什么？”

    “呵呵，目的，当然是收购M．E集团。得不到司氏集团继承权，你的公司，我收了！”

    “你以为你杀敌一千，自伤八百的方法，就一定奏效？”

    司傲东攥紧拳头，低头看了看自己已经半瘸了的腿，咬牙切齿，恶狠狠地说道：

    “这次一定奏效，你让我不好过，弄伤我的腿，让老爷子对我失望，失去司氏集团的继承权，我拖也要拖死你和老爷子。我得不到的东西，谁都别想得到！”

    司傲霆笑了。

    “愚钝！”

    他往前走了几步，凑近司傲东，沉声道：

    “司傲东，我说过，我从来就没和你争过司家继承权。你现在这种情况，都是你自己咎由自取。”

    “明明都是你害我！”

    司傲霆目光沉了下去：

    “你的腿，是因为你先对我动手，雇佣杀手，在国外追杀我，我才反击，不过以牙还牙罢了。”

    “是、是又如何！可你没有受伤，我却伤了一条腿！”

    司傲霆冷哼：“你让我的女人受到了惊吓，一条腿，便宜你了！”

    “我、我可是你亲堂哥！”

    “呵，你也知道你是我的亲堂哥啊，那你让人对我下杀手的时候，怎么不说你是我亲堂哥呢？”

    司傲霆逼近。

    “你失去老爷子的信任，是因为你自己指使人，给老爷子下毒药。如果不是你企图对我的女人下杀手，我才懒得管这档子事。”

    司傲东脸上的血色，褪得一干二净，身形不稳，往后退了几步。

    “司傲霆，明明是你害得我变成这样，你还狡辩！”

    “错！错错错！”

    司傲媛气呼呼地骂道：

    “公道自在人心！明明是你在狡辩。司傲东，那可是咱们的亲爷爷啊，从小那么宠你，你居然敢给他下慢性毒药！”

    “老不死的家伙，一条腿都进坟墓了，还霸占着所有权利不放！再熬下去，我的头发都要花白了！”

    司傲东今年已经三十七八了。

    头上，确实有了白发。

    司傲媛气得牙痒痒：“你的良心被狗吃了！不过一个破公司，就这么让你迫不及待？”

    “我从小就被教育，要成为司家继承人。我等了多少年了！”

    司傲东被刺激的语无伦次。

    “你们都看不起我，一个个都看不起我！老爷子看不起我，我父母看不起我，弟弟妹妹们看不起我！我是司家长孙，是老大啊，你们凭什么看不起我！”

    司傲媛有些被癫狂状态的司傲东吓到了，喃喃地说道：“谁看不起你啦！”

    虽然，好像是事实……

    司傲媛记得，从小到大，她眼中的司傲东都是个胖子。

    所以，她总喜欢叫他胖子哥哥。

    这，算不算看不起呢？

    司傲霆冷哼了一声，嗓音清冽：“谁也没有看不起你过，一直看不起你的，是你自己！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

