
      
        
           第183章 吃五个大鸡腿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            盯着司北辰的模样，顾立夏忍不住笑出了声。

    她家小北，怎么就能这么可爱呢！

    “对了，小北，你那个美女护士呢？怎么突然没看到她了？”

    顾立夏抬头张望了一圈，也没看到那位一直照顾小北的小护士。

    “不知道啊，我已经一下午没看到她了。”

    司北辰也很迷茫，接着，笃定地说道：

    “她肯定又背着我去寻宝了。”

    “寻宝？”

    顾立夏不明白。

    “之前猪八戒书房里头的那块黑晶石，就是护士姐姐找出来的啊。我刚好看到，很喜欢，就抢了过来。”

    司北辰得意地解释道。

    “什么！你是说，那个东西是那个小护士找出来的！”

    顾立夏心里头咯噔一跳，忽然意识到不好。

    “对啊，这三天，她和我一直都在玩城堡找宝藏游戏，我们几乎找遍了所有的房间，最后就剩下……剩下……”

    司北辰歪着脑袋，抓了抓头，继续说道：

    “哦！就剩下书房和主卧没找。今天书房的门没锁，所以，我们今天趁猪爸爸不在家的时候，就去找了啊！然后，护士姐姐找到了这个东西准备藏起来，被我抢了过来，嘻嘻。”

    顾立夏半眯着眼睛，回忆起上午的画面。

    最开始，小北拿着黑黑的玉牌朝她跑过来的时候，小护士当时的脸色，确实有一丝焦急。

    尤其，是小北嫌东西脏，丢给她的时候，小护士的脸色，变得尤为僵硬。

    再之后，小北捉了蟋蟀给她看。

    当时，小护士的目光，有意无意地一直盯着她手上瞧……

    “夏夏，夏夏！你最近怎么总是发呆啊！”

    司北辰摇晃着顾立夏的胳膊，将顾立夏从愣神中拉了回来。

    顾立夏眉心紧蹙，神色认真地问司北辰：

    “小北，你还记得你是什么时候认识的那个美女小护士吗？”

    “嗯……我想想啊……就是……就是……啊，我想起来了，就是之前我还在医院，你被猪八戒绑走的那次。”

    “她主动接近你的？”

    “什么叫主动接近？”

    司北辰忽闪着大眼睛，茫然地问。

    顾立夏神色越来越沉：“意思就是，你先和她打招呼，还是她先和你打招呼。”

    “她先和我打招呼的。”

    司北辰笑容萌萌：

    “护士姐姐好漂亮，我最喜欢她了。”

    “如果她是坏人，你也还喜欢她吗？”

    “她是坏人？”

    “对！小北，以后如果看到她，你一定要离她远一点。她接近你，极有可能，是抱着某种目的。”

    恐怕，这会儿，那个小护士可能已经离开城堡了。

    司北辰神色也变得沉重起来：“妈妈，我知道了。”

    顾小北这点非常好。

    一般顾立夏深重地和他沟通一些事，他不管懂不懂，但是一定会听。

    因为，这个世界上，他最爱，最信任的人，就是妈妈了。

    顾立夏带着司北辰，去小护士的房间查看。

    果真，除了衣物，重要的证件都已经不见。

    又跑去问了城堡门卫。

    门卫回答：“小护士吗？上午十一点半左右，她就一个人神色慌张地离开了城堡了。”

    顾立夏牵着司北辰的小手。

    两个人同时一紧。

    这个时间，正好是顾立夏问过司北辰，在哪里发现那玉牌之后。

    顾立夏感觉后背一阵阵发凉，嗅到了一股阴谋的问道，急忙给司傲霆打电话。

    可司傲霆手机提示关机。

    她改成发消息给司傲霆，提醒他，查一下这个小护士，极有问题。

    日暮西斜。

    顾立夏带着早已饿得饥肠辘辘的司北辰，准备去餐厅吃饭，手机忽然响了起来。

    她的手机之前在海里头弄丢了。

    现在用的这个，是司傲霆给她换的新手机，号码还是以前的号码。

    只不过，每次铃声响，她都要好半天才反应过来，是自己手机响。

    “咦，谁的电话一直在响，不接电话呢？”

    司北辰鄙夷地瞟了顾立夏一眼：“夏夏，是你的手机！”

    “怎么不早说！”

    顾立夏眉心一挑，怕是司傲霆，急忙掏手机，来不及看号码，就顺手滑了接通。

    电话里头传出来的声音，却不是司傲霆。

    “夏夏，还好吗？”

    音色干干净净，清清爽爽，带着特有的那股子温柔。

    是司小町！

    “卧槽，小町，居然是你，你终于给我回电话了！”

    顾立夏明明语气兴奋，但眼眶，却莫名红了。

    这个从小一起长大的伙伴，莫名其妙地，从小北动完手术之后，一直消失了有一个月之久。

    一直电话不接，消息不回，如同从人间蒸发了一般。

    害得她还想着，若是下次回S市之后，还是找不到他，她就去警局立案！

    “对不起，出了点事情，所以一直不方便和你联系。”

    “那你也不能这样一直不回消息啊！你知不知道我有多担心！”

    顾立夏的嗓音，都要哽咽了。

    “夏夏，听到你说担心我，我好高兴。”

    “高兴你个大头鬼！你现在在哪里呢？”

    司北辰在一旁焦急地要抢手机：“妈妈，是不是小町哥哥的电话，我要接，我要接！”

    顾立夏将手机递给小北。

    司北辰抱着手机，就大声地喊道：“小町哥哥，小町哥哥，我和你说哦，我已经能跑了哦！”

    小奶音里面，洋溢着满满的嘚瑟。

    不知道司小町在电话里面说了什么，逗得司北辰哈哈大笑。

    “嗯嗯，好，那我们待会儿见。”

    小屁孩笑眯眯地挂断了电话。

    顾立夏狐疑地接过手机：“什么待会儿见？”

    “小町哥哥说要请我吃麦当劳。妈妈，咱们快点准备出发吧！我已经好久没有吃过麦当劳的薯条了，我还要吃五个大鸡腿！”

    司北辰激动得都快要跳了起来。

    小孩子，迷之神奇地狂迷薯条汉堡！

    “等会儿，你是说，现在？”顾立夏狐疑，“现在和司小町一起吃麦当劳？”

    他们现在，可是在遥远的英国伦敦啊……

    “对啊，小町哥哥说会把地址发给你，你快点看看发了没有，我们出发啦！”

    顾立夏无语地解锁屏幕，去看司小町发过来的位置。顿时，彻底愣住了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

