
      
        
           第134章 她要抢婚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第134章 她要抢婚

    顾立夏担忧地看着他。

    看着他因为醉酒而猩红的眼白，她心里面的心疼都快能绕地球一圈了。

    不，她的心疼，已经将整个地球都绕满了。

    “我真的没事。”

    司傲霆温柔地说道。

    可他嘴里说着没事儿，但最终还是敌不过胃部强烈的痛楚，靠着顾立夏，晕了过去。

    “喂，司傲霆，你怎么了，别吓我司傲霆……”

    顾立夏抱着司傲霆滚烫的身体，顿时吓得六神无主。

    她强迫自己镇定下来，冲穆风吼道：

    “快点开车，送司傲霆去医院，快！”

    到了医院，司傲霆被推进了急诊手术室。

    顾立夏焦急地站在手术室的前面，看着那绿灯，心里面揪着疼。

    这疼，这慌乱，和每次顾小北发病，等顾小北从手术室出来，是一模一样的感觉。

    甚至，更加强烈。

    她发现，原来不知不觉中，自己对司傲霆的喜欢已经这么多了。

    多得，恨不得此刻躺在手术台上的人是自己；

    多得，恨不得代替司傲霆去疼。

    多得，眼泪怎么都止不住，好害怕好害怕失去他。

    心里面有个嗓音不断呐喊。

    顾立夏，你真的舍得离开司傲霆吗？

    顾立夏，这么好的司傲霆，你舍得不要他吗？

    顾立夏，你就是个自卑、不自信的大怂货！

    自己的幸福，应该靠自己去争取呀！

    就算那叶夏是千金小姐又如何？

    就算司傲霆不知道为什么会答应和叶夏结婚又如何？

    就算叶夏的孩子是司傲霆的亲生儿子又如何呢！

    她只知道，她爱上了司傲霆，想一辈子和他在一起。

    绑着他，拴着他，让他的目光，一辈子都只能注视她一个人……

    手术室的灯，终于暗了下去。

    叮——

    门开了，司傲霆被推了出来。

    顾立夏急忙跑过去，拽着他那双冰凉的手，望着他此刻已经变得苍白，毫无血色的俊脸，暗暗下定决心——

    她要抢婚！

    她要光明正大地把司傲霆抢回来，和他拜堂成亲，完成夫妻间最重要的仪式！

    清晨，第一缕阳光调皮地从窗帘缝隙钻进来。

    顾立夏照顾了司傲霆整整一个晚上，敌不住困意，拉着司傲霆的手，趴在床边上睡了过去。

    司傲霆睁开眼睛，看着熟睡的她，黝黑深邃的眸底涌上暖意。

    感受着手心里那双滑嫩无骨的小手，心里面有个地方被爱意胀满。

    浓烈的情感喷涌而出，让他恨不得将这个小女人搂在怀里。

    揉进他的生命里。

    可，又不忍心吵了她的睡梦。

    穆风走进来，看到司傲霆已经醒了，欣喜地刚要说话，司傲霆一个冰冷的眼神瞟过去，吓得穆风急忙噤声。

    明明，他刚刚看到少爷看着少夫人的眼神是那么的温柔，怎么看向他，眼神就变得这么凌厉冰冷呢？

    他可是从小和少爷一起长大的啊！

    就算没基情，那也有浓厚的亲情呀，真是有异性没人性！

    顾立夏睡得并不沉，听到穆风的脚步声，整个人已经警觉地清醒。

    第一反应，是睁开眼睛去看司傲霆的情况。

    结果，一抬头，睡眼惺忪的眼睛，一眼望进司傲霆那双深邃的眼眸里。

    “你还疼不疼？”

    “还要不要再睡会儿。”

    两个人几乎同时开口。

    “不疼。”

    “不睡。”

    又一起回答。

    病房内的空气，都似乎变得格外轻松俏皮起来。

    “不疼就好，昨晚上吓死我了。”

    这一次顾立夏抚着狂跳的胸口，抢先回答。

    面前这个男人怎么能这么帅啊。

    这样近距离地看着他那张俊美的脸，感觉太阳都没他有光芒。

    他好看的薄唇轻启：“这么害怕？”

    “怎么可能会不怕，你突然晕倒在我怀里，我好怕你再也醒不来。”

    “醒不来了怎么办？”

    “醒不来……呸呸呸，不许说这种话，大早上的，不吉利！呸呸呸，快点呸掉。”

    “嗯，呸！”

    没想到，高冷总裁居然真的像个普通小市民一样，学着她的样子轻轻地“呸”了一声。

    顾立夏心里头一动，开始老妈子一样，教育起司傲霆来：

    “以后不许再这样不要命地喝酒。你知不知道，你这次都胃穿孔了，昨天晚上中毒性休克，再晚一点到医院，你就死翘翘了！”

    “嗯。”司傲霆指节修长的手，摸了摸她滑嫩却显得疲倦的脸，“昨晚照顾了我一晚上？”

    顾立夏点点头：“你都这么拼命救我了，我肯定要有所表示才对啊。”

    “还有呢？”

    “没有了。但是，你一定要记得我的话，以后不能将自己的身体不当一回事……”

    某人忽然伸手一勾，将她的头压低，微微抬头，炙热的吻，落在她喋喋不休的小嘴上。

    “这才叫有所表示。”

    原本只想浅尝辄止。

    可温软的触感，欲罢不能的味道，让他舍不得松开她。

    顾立夏双眸吃惊地大大睁开。

    她、她她刚醒，还没有刷牙啊……

    司傲霆的嘴里，有一股浓郁的酒香味。

    从前最讨厌喝酒的男人，可为什么她独独就不会反感司傲霆的酒香味呢？而且，他也是刚起，他也没有刷牙。

    可她居然一点都不膈应，心里头，居然还挺享受这个吻。

    果然，自己喜欢的男人，所以什么都是好的！

    司傲霆是不是也这样想？

    突然，她想起房间里还有另外一个人，急忙挣脱司傲霆的钳制，捂着绯红的一张脸，站起来。

    “你肚子饿不饿，我去给你弄点吃的来。”

    羞红着一张脸，慌不择路地跑了出去。

    司傲霆看着她的背影，无奈地勾唇笑了起来，可目光一瞟到穆风，瞬间变得凌厉。

    穆风尴尬地站在一旁。

    刚刚，他已经尽量让自己隐身了，少夫人会跑，真不关他事啊。

    少爷这大清早的就开始虐单身狗。

    哎，卿本无意，他又不是故意当这一万亿瓦的电灯泡。

    “有话快说！”

    司傲霆不悦的几个字，将他飘忽的神识拉了回来，急忙复命。

    “昨晚上司老爷子给司大少爷上了家法，此刻他屁股开花，躺在医院里面。而且，司老爷子明确地说过了，司大少爷失去继承司家家产的机会。”

    “嗯。”

    司傲霆不痛不痒地嗯了一声，表示已经明白了。

    穆风继续说道：“司家的地道已经全部毁掉了。不过，我们的人从那个地道里的房间里，找到了一个盒子。盒子里面……”

    穆风压抑住狂跳的心，轻声说道：“找到了一张照片，照片上的人看起来和少夫人很像。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

