
      
        
           第182章 苏宛婳的东西
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第182章  苏宛婳的东西

    “发生什么事了？你流血了！”

    司傲霆脸色一沉，瞪向穆雨：“你居然让少夫人受伤！”

    “我……”

    穆雨一脸蒙圈。

    “待会儿找你算账！”

    司傲霆急忙将顾立夏抱起来，往主卧走去，一边低沉地说道：

    “忍着点，我马上帮你处理。”

    顾立夏举起左手，瞅了瞅小拇指上被割伤的那个小伤口，嘴角抽了抽。

    “司傲霆，你会不会太大惊小怪了？”

    司傲霆没说话，瞪了她一眼。

    坐在主卧的床边上，司傲霆脸色沉静，取过医药箱，帮顾立夏处理伤口。

    “疼不疼？”

    顾立夏忍不住笑出声：“不疼，不过就是道小伤疤罢了！”

    司傲霆身上的气息，骤然下降，空气冰封。

    “喂，你不会生气了吧？哎呀，真没事儿，这种小伤，我以前经常遇到，过几天就好了。”

    谁知，这话让司傲霆的脸色，越加沉了几分。

    他盯着那一直都还没止住，蹭蹭冒鲜血的手指，脸色黑峻峻得可怕。

    顾立夏吓得心尖儿颤了颤。

    这人，忽然是怎么了，这么凶！

    司傲霆全程黑着一张脸，动作却极轻柔地将血迹清理干净，贴上一个创口贴。

    “司傲霆，你别这样啊，和我说句话嘛！”

    顾立夏咬着嘴，怯怯地看着司傲霆。

    司傲霆瞪了她一眼。

    “你嫁给我了，所有的一切都是我的，以后，不许随便受伤！”

    生气地低头，收拾地上沾了血的纸巾和医药箱。

    顾立夏被司傲霆的话，雷得一愣一愣。

    转瞬，反应过来，心里头暖暖的，甜丝丝的。

    伸出手，弯腰抱住浑身散发着冷霜的司傲霆：“司傲霆，你真好！你对我怎么就这么好啊！”

    司傲霆叹了口气，身上冰冷的气息一寸一寸散了。

    伸出手臂，反抱住顾立夏，将她揉进怀里。

    “对自己的女人好，这不是应该的吗！”

    “可是，你对我太好了，让我感觉自己像个公主，一点都不真实。就好像装在琉璃球里面的梦境，玻璃碎了，梦醒就什么都没了。”

    “你还是这么没有安全感，看来我做得还不够。”

    司傲霆深情地凝视着顾立夏的双眸，缓缓凑近，吻了上去。

    顾立夏紧了紧拳，心里头叹了口气！

    不是不够，是太多了啊！

    多得，会把她宠坏，以后没有司傲霆的日子，她该怎么办！

    司傲霆越吻越深，眼见，一发不可收拾，他及时刹住车，不舍地松开，低沉的嗓音，研磨着她的心：

    “我还有工作要做，先去忙，下午带你和小北一起出去逛逛。”

    顾立夏娇羞地点点头。

    忽然想起司北辰从书房“寻”宝得来的那块玉牌，急忙拿出来。

    “等等，司傲霆，这个东西还给你。刚刚小北从你书房拿出来玩的。”

    顾立夏将玉牌递过去给他。

    同时，不动声色地观察着司傲霆看见玉牌的神色。

    可是，司傲霆并没有任何特别的神色：“这是什么？”

    “我也不知道，小北说从你书房拿出来的，本来是通体黑色，被我拿去洗了洗……就洗成这个颜色了。”

    咬了咬唇，笑得一脸心虚。

    司傲霆皱着眉头接过去，看了几眼，说道：“我以前没在书房看过这个东西。这不是我的。”

    “没有？”

    顾立夏大吃一惊。

    “你再想想，这东西原本通体是黑色的。”

    “可能是我母亲留下来的东西。”

    司傲霆反复把玩着那块玉牌。

    苏宛婳的东西！

    这倒是超出了顾立夏的猜想范围之外。

    难道，苏宛婳和那个人有关？

    不知道那个人的玉上面，有没有同样的徽章。

    顾立夏拳头攥紧，目光坚定地说道：“司傲霆，如果是你母亲的东西，我觉得，可能和她的身份有关，你看这里。”

    顾立夏将那个徽章指给他看。

    如果她的发现，对司傲霆有帮助，那她会尽量去帮助他。

    至于那个人的身份……

    “这个徽章，我见过……”

    司傲霆眉心紧蹙，脑海灵光一闪。

    “真的？那太好了，查出这个徽章，也许能查到你母亲的身份。”

    “嗯。”

    司傲霆低沉地回答了一句，一直攥着那块玉牌发呆。

    顾立夏想告诉司傲霆那个人的事情，可张了张嘴，到喉咙边的话，怎么都说不出来。

    “少爷！出事情了！”

    穆风坐在轮椅里，推门而入。

    司傲霆神色突变，焦急地走了出去。

    这一走，就再没有回来。

    夕阳西下，顾立夏坐在城堡内的巨大阳台上，守着儿子司北辰玩耍。

    手里，拿着电话接电话。

    电话里面，司傲霆磁沉的嗓音，传了出来：

    “对不起，S市出了点事，我必须尽快赶过去处理，已经在机场了。你和小北暂时先住在城堡里，别回国，我安排了人保护你们，只要不出城堡，就不会有事。”

    “为什么我不能回国？我还要查我父母的事情呢！”

    顾立夏小小的不满。

    “暂时别回。等过一段时间，我再接你们回来。”

    “可是……”

    “乖，飞机要起飞了，我暂时先关闭一下手机，待会儿再给你打电话。”

    顾立夏拧着眉头，只能点了点头：“嗯，你去忙吧，我没事儿。”

    “好，有什么事情，立刻给我电话，或者微信。”

    挂了电话，顾立夏咬着嘴唇，看着手机怔神。

    一颗心，始终一直高高悬着。

    司傲霆到底是因为什么回去呢？

    居然，还不许她回，发生什么事情了吗？

    之前穆风带伤工作不说，明知道她和司傲霆在房间，他都推门而入，说明事情尤为紧急。

    而且，司傲霆立刻就避开了她。

    是和之前说的那个“ta”有关吗？

    潜意识，她觉得这个“ta”是个女性的她。

    可一旦这样想，顾立夏心里头就酸酸胀胀的，非常吃味。

    “夏夏，你怎么了？”

    司北辰歪着呆萌的小脑袋，盯着顾立夏瞧。

    顾立夏摇摇头。

    “没什么，就是你爸爸回国了，现在城堡里就剩下我们两个。”

    “太好了！太好了！”

    司北辰瞬间手舞足蹈起来。

    “妈妈，今晚上猪八戒不在，我可以和你睡咯！而且，我还赚了一分钱！太棒了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

