
      
        
           第189章 鸿门宴，即将开始
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏不习惯地挣脱掉司小町的怀抱：“咱们快点去报警吧！救小北要紧。”

    从小到大，都是她强势地保护他。

    这刻才猛然发现，她家小町已经变成一个男人了。

    他怀抱的气息，让她莫名心跳有些加速。

    “对了，司家安排的那两个保镖去哪里了？”

    顾立夏脚步忽然顿住，奇怪地问道。

    司小町目光一闪：“他们说接到命令，回城堡了。”

    顾立夏心口猛地一刺。

    是司傲霆让他们回去的吗？

    报警很顺利。

    到底，是念过大学的人。

    司小町的英文比顾立夏要流利。

    他和英国的警察一起迅速制定了救人计划。

    然后，顾立夏单独一人，朝约好的人行天桥走去。

    遥远的东方。

    一个男人穿着一身笔挺的西装，头发一丝不苟地梳得服服帖帖，身上萦绕着沐浴过的气息。

    整个人看上去，神清气爽。

    但眉眼细看，却能看出掩饰不掉的疲惫。

    他从换衣间出来，就看到一个头发及腰的漂亮女子，抓着一个手机，反复拨打一个电话号码，眉眼烦恼地拧成了一团。

    “怎么了？”

    “霆，我告诉你一件事，你会不会生气……”

    “说。”

    简洁明了的一个字。

    却带着刻不容缓的力度。

    “怎么办，好像嫂子误会了……”

    司家五小姐司傲媛鼓着腮帮子，怯怯地看着司傲霆。

    司傲霆眼底的气息，暗了下去。

    幽深的黑眸，瞳孔微缩。

    司傲媛缩了缩脖子解释道：“你不是交代我，如果夏夏嫂子给你打电话，第一时间拿给你，如果是别的电话，就帮你接听嘛……”

    “然后。”

    司傲媛睁着无辜的大眼睛，倒吸一口气，语速飞快地全部说完：

    “然后我帮你接了一个陌生电话，一个女人的声音问穆风的电话。我告诉她了，问她名字，她、她说她是你媳妇顾立夏，然后就挂了电话。”

    司傲霆身上气息骤降。

    小小的室内，风雨欲来的趋势。

    “电话号码是哪个！”

    他伸出手，接过手机，指纹解锁，准备拨打电话。

    司傲媛咬着下嘴唇，无辜地看着司傲霆。

    “我已经打了无数次那个电话了，可电话似乎被拉黑名单，拒接了……”

    司傲霆拨电话的手，顿住了。

    昨天因为公司发生突发事件，不得不决定回国，那个小女人语气就有点不高兴。

    之后，一直都不曾接过他的电话。

    甚至，短信也不回。

    管家汇报，晚上她还带着儿子，和一个陌生男人出去吃大餐，玩到快十二点才回家。

    该死的女人！

    好不容易给他打个电话，还是问穆风的电话号码！

    她就这么一点都不想他？

    “少爷！刚刚少夫人给我哥……”

    穆雨焦急地推门进来。

    话还未说完，敏感地察觉到室内气氛怪异。

    后面的话，梗在了喉咙里！

    司傲霆不悦地半眯着眼睛，狂肆地斜斜睇了穆雨一眼：“给你哥打电话，是么！”

    “少、少爷，您怎么知道。”

    穆雨紧张地咽了口口水，声音缩了回去，跟个小媳妇一样。

    谁能告诉他，到底发生什么事了啊？

    少爷不是一直联系不上少夫人吗？

    这会儿好不容易少夫人打电话来了，穆风受伤，行动缓慢，他如同一阵风般的速度，跑过来，汇报这个普天同庆的好消息。

    怎么少爷脸这么黑……

    一旁的司傲媛使劲儿给穆雨递眼色。

    奈何穆雨和司傲媛不在一个频道。

    穆雨压抑不住内心的兴奋，小心翼翼，而又激动地凑过去：

    “少爷，少夫人终于有消息了，你非常高兴对不对？这个是电话号码，你快点打过去吧！”

    狗腿子一样，笑眯眯地将穆风的手机递过去。

    下一秒——

    砰！

    穆风的手机，被一阵迅疾的风摔地上，碎尸万段！

    穆雨挂在脸上的笑，凄惨地僵住。

    头顶，仿佛一排乌鸦飞过……

    “她给穆风打电话，说了什么？”司傲霆不悦地问。

    穆风滑着轮椅，推门进来。

    他不动声色地瞟了一眼地上的手机尸体，冷沉地替穆雨回答：“少夫人询问照顾小少爷那个护士的电话号码。”

    “问了做什么？”

    司傲霆目光凌厉地扫向穆风。

    “少夫人没说。不过，我们定位到，少夫人的手机位置正高速地飞离伦敦，往马尔代夫的方向行去。”

    “马尔代夫？这该死的女人去马尔代夫做什么！是不是和那个什么陌生男人一起！”

    冷冽的嗓音，如同从地狱发出来一般，带着阴测测的……酸气。

    由此可见，司傲霆是有多么的生气。

    室内三个人，深刻地体会到了司傲霆的醋意，一个个，都不敢接话。

    最终，还是穆风开口。

    “少爷，我让人定位了刚刚少夫人打电话过来的那台手机，显示少夫人还在伦敦机场附近。”

    “所以呢？”

    “少夫人很可能并没有离开伦敦。而且，我多心地给保护少夫人的保镖联系了一下，他们说，管家接到你的命令，让他们撤回，不用跟着少夫人。”

    司傲霆眉头紧皱，一股不好的感觉，漫上心头。

    他什么时候给管家下过这样的命令。

    司家五小姐糊涂地看着面前几个人，怯怯地小声提醒：“四哥，宴会快开始了，咱们该出发了。”

    司傲霆将心底这股不好的感觉收起来，气势凌厉地往门口走去。

    倏地，顿下来，看向穆雨。

    “穆雨，你迅速出发去英国。”

    “啊？少爷，你又要发配我啊……”

    穆雨苦恼着脸哀吼。

    司傲霆眸色深重：“很可能，少夫人遇到麻烦了。你先回去，我处理好她的事情，马上就来。”

    后背直挺，踩着夕阳的余晖，如同奔赴战场的王，身姿凌冽。

    红日，被黑夜彻底拖了下去。

    夜幕，笼罩大地。

    一场鸿门宴，即将开始。

    遥远的西方，烈日当头。

    顾立夏站在李玉婷的面前。

    目光如炬。

    “小北交给我。”

    “玉牌呢？”

    李玉婷换下了护士装，穿着白T，热裤。

    青春气息洋溢，却那么的让人陌生。她的脸上，充满了害怕和担忧，紧紧地搂着司北辰，站在天桥栏杆旁边，不断瞄着手上的手表。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

