
      
        
           第139章 小妹拜访
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第139章 小妹拜访

    顾立夏起身，好奇地看着她。

    打扮来看，挺朴素乖巧的，属于长相甜美型。

    顾立光一进别墅，就被别墅的豪华所震撼。

    她收回四处打量的目光，看向顾立夏，乖巧地说道：“想必，你就是我的二姐了吧！二姐，你好漂亮呀，难怪能嫁得这么好。我是你的小妹顾……”

    女孩子停顿了一下，才笑眯眯地说道：“顾立光。”

    顾立夏挺吃惊，这个妹妹看起来和那个哥哥倒是两个极端。

    “小光妹妹，过来坐吧。你想喝点什么？”

    顾立光笑容甜甜：“随便什么都行。我不挑的。”

    “管家，你就随便上点什么吧！”

    顾立夏更不挑。

    顾立光脸上微微怔了一秒，立刻又喜笑颜开：“姐姐，好羡慕你哦，住这么大的房子，还有佣人可以使唤。”

    顾立夏也笑：“一般啦。你来找我有事吗？”

    特么的，感觉这气氛好尴尬。

    “哦，是这样，昨天你来家里，我早早就去学校了，没有碰到你，今天你又没来，所以我就想来看看你啦。”

    “所以，没有急事？”

    顾立夏疑惑。

    刚刚不是说有事情找她吗？

    顾立光笑眯眯：“我那是怕你不见我，所以那样说的。”

    顾立夏挑眉，面上毫无城府地笑了笑。

    心里面却亮了红灯。

    这个顾立光内心绝对没有外表看着这么老实，朴素。

    佣人上了果茶，和小点心。

    顾立光第一件事，掏出手机，对着精致的瓷杯和小点心，找准角度，迅速拍了几张。

    然后才端起瓷杯，轻轻地嘬了一小口。

    “姐姐，这果茶好好喝啊。”

    “哇，天啊，这小勺子是骨瓷的吗？”

    “这糕点什么做的？好好吃。”

    ……

    顾立夏笑得尴尬。

    这小妹怎么感觉这么土鳖啊，比她还土鳖。

    她至少，看到好东西，不会这么大惊小怪啊！

    顶多，不动声色地瞅一眼，然后，再趁人不注意，悄悄给顺回去，回家躲起来一个人欣赏，想怎么夸张都可以。

    做人嘛，要内敛。

    顾立光透过黑框眼镜，满眼期待地望着顾立夏：

    “姐姐，我能参观一下你家吗？”

    “呃，这个……”

    司傲霆在家，他肯定不喜欢她带人在家里乱走。

    察觉到顾立夏脸上的迟疑，顾立光靠过来，亲昵地挽着她的手：“姐姐，求你了，就带我参观吧，我好想看一看传说中的豪宅长什么样。”

    “行、行吧。”

    顾立夏尴尬地回答。

    都这样说了，再不答应，就有点太不近人情了。

    顾立夏带着她先转了转一楼，然后去了二楼。

    顾立光手里握着手机，不断寻找最佳拍摄位置，将原本就高端大气的内饰，排得更加美轮美奂。

    忽然，她的手机屏幕里，出现一个俊美如画的男子，整个人，瞬间怔住。

    最开始她听她妈妈说，她这个二姐嫁了富豪，那富豪还很帅，她还嗤之以鼻，觉得肯定是她妈夸张。

    可此刻见到她这姐夫本人，

    手指头忍不住，长按住照片连拍键。

    不过几秒钟时间，连拍了几十张司傲霆的照片。

    司傲霆敏感地看向顾立光手中的手机，身上气息瞬间变得。

    顾立光急忙将手机关了屏幕，放进口袋内，脸上扬起甜甜的笑容。

    “姐夫好，我是姐姐的妹妹，特意上门拜访你们。”

    她刻意避开了自己的名字，神情乖巧甜美。

    “嗯。”

    司傲霆面无表情地瞟了她一眼。

    脸上是毫不掩饰的拒人千里之外。

    顾立夏看到司傲霆，顿时心口发紧，暗道糟糕，急忙狗腿一样地笑起来。

    “你怎么出来了？工作忙完了？”

    司傲霆冰封的脸色，看向顾立夏之后，变得柔和起来。

    “听管家说你妹妹来看你。你还在痛经，别到处走动了，我来帮你招待，你先回房躺着休息。”

    他上前几步，故意盯着顾立光那满眼都是浓浓爱慕之情的目光之下，亲昵地直接吻上顾立夏的唇。

    短暂的热吻之后。

    他忍着手术刀口疼，不容置疑地将顾立夏打横公主抱，送进主卧床上。

    顾立光站在房间门口，心里面满是醋意地往里面张望。

    司傲霆走出来，将房间门关上，径直往楼下走去。

    顾立光急忙追上，一边说道：

    “姐姐不舒服，姐夫陪我，我好高兴。能认识姐夫这样的大帅哥，是我的荣幸。”

    “嗯。”

    司傲霆目不斜视，一个斜眼都没给她。

    顾立光毫不在意司傲霆身上的凉气，快走几步，恨不得上前挽住这帅气姐夫的胳膊。

    一边天真无邪地说道：“姐夫，你走慢一点。你要带我去哪里参观？”

    司傲霆不回话。

    顾立光不泄气，继续期盼地说道：“姐夫，我能不能留下来和你们一起吃晚饭？”

    司傲霆快步走到别墅客厅门口，停下脚步。

    “吃晚饭还早，你该回家了。穆风，送客。”

    他淡漠地说完，直接往回走。

    这，妥妥的是在赶人啊。

    顾立光尴尬地愣在了原地，面红耳赤。

    她看着司傲霆高大直挺的后背，眼底涌上忿忿不平。

    哼，这个什么二姐长得也不怎么样嘛，手段这么牛，居然能勾引到这么帅、又多金的姐夫。

    早知道这个姐夫这么帅，今天就不该故意穿这么朴素了。

    否则，依照她的功力，这姐夫还不是她的囊中之物。

    穆风将顾立光的神色尽收眼底，恭敬地上前：“顾小姐，请这边走。”

    顾立光朝穆风冷哼了一声，扭着小腰，转身走了出去。

    手机里面刚刚拍了姐夫好多照片，她要回家舔屏去。

    顾立夏躺在床上，心里头忐忑不安。

    司傲霆今天怎么这么奇怪，居然提出要主动招待她那个新妹妹。

    破天荒啊。

    该不会，他一眼就看上那新妹妹，所以才把她隔离开，好两个人独处……

    别以为她看不出来，刚刚那丫头的口水都要被司傲霆迷得漏出来了。

    尤其是那黑框眼镜后面的小眼神儿，透着一股子狐媚劲。

    哦买嘎，姐夫和小姨子之间，会发生点什么呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

