
      
        
           第196章 线索并没断
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司傲霆站在被绑住的司傲东前面。

    高挑的身材欣长，带着不可一世的气场，碾压一切。

    司傲东气愤地骂道：“放开我！快点放开我！你凭什么将我绑到伦敦来。”

    司傲霆勾唇，笑容没有一丝温度。

    “说，我的妻子和儿子，被你弄去了哪里？”

    “杀了，我已经杀了！”

    司傲东大笑，笑声恐怖。

    司傲霆愤怒凌厉的目光，如锋利的刀子，戳在司傲东的身上。

    “穆雨！”

    穆雨拿出一把枪，抵在司傲东的头上。

    “大少爷，我劝你，还是据实说清楚。否则，你会后悔。”

    司傲东清晰地感觉到冰冷的触感，抵在太阳穴处，浑身一凛，冷汗涔涔地冒。

    “你、你不敢开枪，开枪，这辈子都找不到她！”

    “是么？”

    司傲霆蔑视地看了他一眼。

    “就算你死了，我还是能找到她。你要相信，我有这个能力，只是时间早晚的问题。”

    司傲东看着司傲霆如同暗夜帝王一般凛冽的身姿，全身害怕得抖了抖。

    明明，都是司家的孙子，凭什么，司傲霆比他强势这么多倍！

    “我是你的亲堂哥，你不能杀我！”

    司傲霆嗓音低沉冷冽，寒眸直勾勾地盯着司傲东。

    “那我的亲堂哥，你就试试，如果你再不说出我妻儿的下落，看我会不会对你动手。3——”

    司傲东的汗珠，大颗从额头上滑落，吓得连呼吸都不敢乱喘。

    说不说？

    “2——”

    司傲东怕得瞳孔放大。

    心里面拼命呐喊——他不敢开枪，他绝对不敢开枪！

    司傲霆气息毫无丝毫波动：“1——”

    穆风将枪口重重一顶……

    “别开枪，我说，我说！”

    司傲东心跳吓得骤停，闭上眼睛，哽咽地吼道：“别开枪，我说。她们被我雇佣的杀手绑架，关在伦敦东部三十公里外一个废弃的厂房里！”

    一股尿骚味，从司傲东的身上，浓烈地传出来。

    滴水声，在这样的小空间，尤为清晰。

    “给杀手组织打电话，让他们放人！”

    司傲东都要哭了：“我、我打了，可是不知道为什么，他们拿了钱之后，就联系不上了……”

    司傲霆蹙眉，迅速转身。

    “等等！”司傲东死里逃生，喘着粗气，“我想知道，如果刚刚我不说，你会真的杀了我吗？”

    司傲霆脚步顿住，侧身回头看着他，眸光波澜不惊。

    “不会。我对杀你没兴趣。毕竟，你是我的亲堂哥。”

    转身，迈着稳健而快速的步伐，朝外面走去。

    穆雨跟上。

    整间审讯室，唯剩下司傲东一个人，颓然惊诧……

    他的心里头，盘桓着一股后悔的情绪。

    可他到底，在后悔什么呢？

    兴许，是在后悔当初不该给老爷子下毒；

    兴许，是在后悔这一次，不该听了某些人的建议，策划这一次行动，让自己输得一败涂地。

    兴许，是后悔刚刚为什么要说出来……

    谁知道呢！

    司傲霆毫不关心。

    他只关心自己的小妻子，此刻，在哪里。

    司傲东说的那个地方，是司家的一个废弃工厂。

    司傲霆知道那个地方，很容易就定好了位，驱车赶往那里，一路疾驰。

    出人意料之外。

    到了后，他居然发现司小町已经先行一步赶到。

    司小町站在工厂门口，看着司傲霆身形稳健、匆忙地从车里下来，眸光愈发暗了下去。

    司傲霆看到他，心里面虽然诧异，面上却丝毫不露。

    目不斜视地越过他，往工厂里面走去。

    擦身而过时，身形动作带起来的劲风，让司小町感觉一阵凉意。

    司小町干净的嗓音，落寞地说道：“不用进去了，里面没人。”

    司傲霆身形一顿，脚步却不停留，径直入内。

    破旧的厂房内，静谧黑暗，如同一个巨大的黑洞，毫无人气。

    紧跟其后的穆雨急忙将手里的大功率电灯打开。

    “少爷，照明。”

    宽敞的厂房内一阵悉悉率率声。

    肥硕的老鼠到处逃匿。

    果真。

    灯光所到之处，没有一个人影。

    “少爷，这里没有人啊……是不是大少爷骗我们？”

    嘭！

    突然，斜对面的房间内传来一声异响。

    吓得穆雨心口一紧，双脚双手一软，差点将手里高举的电灯，掉在地上。

    司傲霆迅速夺过电灯，迈着大长腿，快步冲过去。

    却，愣在了门口。

    “少爷，怎么了，是不是找到少夫人了！”

    穆雨拍着心有余悸的心口，急忙追上去，从司傲霆一旁侧身钻进去一看——

    房间空空的，只有杂乱堆放的桌椅。

    上面布满了灰尘和蜘蛛丝。

    一只胆大的老鼠，快速从穆雨的脚下窜了出去，吓得穆雨差点要跳脚。

    刚刚的异响，大概就是这只老鼠弄出来的。

    “少爷，这里一个人都没有，我们肯定是被大少爷给骗了！”

    穆雨忿忿不平。

    司傲霆不语。

    眉心紧蹙，朝对面的墙角走去。

    整间房间的地上，都布满了灰尘。

    只有这个角落，灰尘有被人擦拭过的痕迹。

    一条红色的发带，吸引了他的目光。

    他弯腰，将红色的发带拾起，紧紧攥进手心里。

    脑海，回忆起之前看过的那段视频。

    顾立夏头上扎着的红色发带，如同一个魔障，深深印刻进他的心里。

    “少爷，那是少夫人的东西吗？少夫人和小少爷是不是已经遇害了……”

    穆雨一脸惨白。

    “出去。”

    司傲霆眸光一暗，迅速退了出去。

    工厂外面，司小町依旧站在原地。

    显然，是在等司傲霆。

    司傲霆目不斜视，再次越过他。

    司小町出声：“半个小时前，她还在这里。可我赶过来之后，不知道为什么，人已经不在了。”

    司傲霆终于止住身形。

    转身，寒眸定定地盯着司小町。

    “你怎么查出来的。”

    司小町勾唇，露出一丝无奈的笑容：“我黑了天眼，定位到那三辆货车的位置。其中这一辆最可疑，立即赶了过来。”

    司傲霆重新审视了一番司小町。

    想不到，从小在孤儿院长大，却有这种本领。

    不得不让人对他刮目相看。

    司小町清透的眼眸，望着司傲霆：“现在毫无线索，你打算怎么办？”司傲霆微微眯着双眼，冷沉地答道：“不，线索并没有断。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

