
      
        
           第136章 浴血奋战
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第136章 浴血奋战

    穆风紧了紧拳，将之前被打断的话，快速说完：“王思思昨晚上就不见了，我们的人到处都找不到她。我所有的话都已经说完了，我先出去了。”

    说完，迅速窜了出去，将病房门合上。

    顾立夏眨巴着眼睛，反应着穆风的话。

    王思思，不见了？

    她能去哪儿？

    顾立夏脑海里想起昨晚上王思思说过，另外有一个给她出主意的人，心里头咯噔一跳。

    正准备和司傲霆说，司傲霆不悦地坐起身，将顾立夏一把拽了过来，亲密地搂着她。

    “谢礼还不够，我还要更多。”

    听着他带着孩子气的话，顾立夏双眼晶亮：“想要？”

    王思思的事儿以后再说吧，此刻另外一件事儿更重要。

    驱小三，抓住自己男人的心第一步骤——喂饱他！

    身体喂饱了，男人自然就不会想念外面的莺莺燕燕啦。

    自己的男人，自己捍卫。

    “你说呢。”

    司傲霆的嗓音暗哑磁沉，好听得人心口发紧。

    “你快躺着，昨晚上胃部才手术，还有刀口，这样坐起来肯定很疼。”

    她趴在司傲霆的耳边，冲他暧昧地吹了口气，“你想要，我伺候你。”

    眼底闪烁着贼精的光芒，凑上自己的粉唇，生涩地吻着面前的男人。

    司傲霆诧异地挑眉，眼底渐渐涌起一抹笑意。

    这可是他家小野猫，第一次主动，他要好好享受。

    可渐渐地，他就有点不耐烦了。

    因为，顾立夏只是反复亲吻着他的嘴皮子，一点都不够深、入！

    眸光一暗，嗓音暗哑磁沉地说道：

    “不会接吻？我教你。”

    顾立夏刚想开口说自己会，结果才张开嘴，某人长驱直入，占领了主动权，霸道地吞噬她的一切。

    电流迅速窜遍两个人的全身。

    感觉，瞬间点爆。

    一切感觉都美得刚刚好。

    突然，顾立夏感觉自己下身猛地一热。

    一股温热的感觉，狠狠冲击了她所有的意识。

    糟糕，这感觉是——小月月大驾光临！

    小月月来了也就来了嘛，反正每个月见一次，早已经习以为常。

    可重点是，她此刻，全身正不着一缕……

    那也就是说，那股热腾腾的血，全部贡献给了医院这纯白色的床单……

    “啊……”

    神雷啊，劈死她吧，她不活了。

    怎么和司傲霆在一起，总是会发生这种事情啊。

    上次，是亲热的时候尿尿。

    这一次，是亲热的时候流血。

    驱个屁屁的小三。

    这种关键时候，她来小月，这不是硬生生将自己的男人往外推嘛！

    司傲霆也察觉到了异常，准备掀开被子去看。

    顾立夏惊慌失措地急忙拉住他：“别看，不许看！”

    “怎么了？”

    “我、我……流血了。”

    “流血！我把你弄受伤了？痛不痛，我去给你叫医生。”

    顾立夏急忙拉住他，脸上囧得能滴血出来：“不用，我、我就是每个月那几天。”

    司傲霆一听，先是一愣，而后想起从前书上看到过，女人每个月的特殊那几天会血流不止，脸上顿时黑了下去。

    “对、对不起啊……今天不能伺候你了。”

    顾立夏好囧。

    “没事儿。”司傲霆却温柔地吻了吻她的额头，“我来处理。”

    他长手拿过一旁的手机，给穆风打电话。

    结果，穆风电话一直都在通话中。

    司傲霆眉头紧蹙，将电话挂了，对她说道：“你先待在床上别动，我去去就来。”

    顾立夏汗颜——待床上不动，等会儿让床单上血流成河吗？

    她可没有这么厚脸皮。

    司傲霆强撑着胃部的不适，下床穿好衣服，走出门去。

    路过护士站，顺口说了句，让她们待会儿去换一下新的床单被套。

    顾立夏爬起来穿衣服。

    衣服才穿好，病房门被人打开，一个女护士走了进来。

    “您好，我来换新的床单被套。”

    她满怀希望地眼睛到处扫了扫，希望能看到护士站姐妹们说的那帅出天际线的男人。

    结果，只看到一个女人站在床边。

    “不好意思，来小月弄脏床单了，麻烦你了。”

    顾立夏站在一旁，感觉好囧。

    小护士掀开被子，看着病床上那一滩血迹，愣了愣，下意识地看向顾立夏的裤子。

    咦，她的裤子上并没有血迹。

    女人天生就是推理家。

    她心里头暗暗寻思，这女人来小月把床单弄脏了，说明来小月的时候，正躺在床上。

    裤子没脏，那就说明是脱了裤子。

    脱了裤子后，又躺在床上，而这病房又是男人住……

    小护士脑海里忽然涌现出一副男女在医院的病床上，浴血奋战的画面。

    小脸绯红地将病床上已经被鲜血污染的床单被套换成新的。

    “你有没有垫小卫？我这个给你用。”

    小护士贴心地给顾立夏递过去自己口袋里装着的备用棉，然后，迫不及待去和姐妹们分享自己的新发现。

    顾立夏羞红着脸，坐在床边上等司傲霆回来。

    可左等右等，司傲霆都没回来。

    她全身酸疼，脑子困顿得厉害，不知不觉趴在床上，睡了过去。

    半睡半醒间，她感觉有双温热的手捂在她的肚子上。

    整个人一激灵，醒了过来。

    睁开眼，看清是司傲霆坐在床边上。

    他正一脸冷沉地伸着温热的左手，捂在她的肚子上。

    另外一只手拿着手机，在查着什么。

    察觉她醒了，嗓音低哑暗沉地问道：“有没有感觉舒服一点？”

    舒服？

    这什么意思。

    司傲霆起身，将一旁放着的保温杯打开，将杯子凑到她的嘴边。

    “来，快点起来趁热喝了。小心烫。”

    顾立夏耸耸鼻子闻了闻，浓浓的一股红糖味。

    “这是什么？”

    “乖，喝了你就不疼了。”

    啊？

    疼？

    顾立夏一脸懵逼。

    她哪里疼？

    司傲霆已经动手舀了一小勺子吹凉，毋庸置疑地喂到她的嘴里。

    嗯嗯，甜甜的，味道还不错。

    喝完这东西，司傲霆让她躺好，左手又覆在了她的肚子上。

    “现在还疼吗？”

    顾立夏看着他一脸关切的模样，后知后觉的大脑终于反应过来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

