
      
        
           第133章 害得自尽
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第133章 害得自尽

    王父王母被司傲霆的话快吓晕过去。

    谁人不知，司家四少冷心冷情，杀伐果断。

    “四少，饶命啊！四少，我们王家到底哪里得罪到您了？”

    司傲霆脚步顿住。

    他回头看了早已吓瘫在地上的王父王母一眼，薄唇轻启，缓缓说道：“要怪，就怪你们养了个好女儿！”

    说完，抱着顾立夏路过顾少辰和王思思，往楼下走去。

    王父一把冲过来，推搡着王思思：“孽女，你到底又做了什么？到底是怎么一回事？”

    王父望着房门口那群早已吓的懵逼状态的“汤圆”们，气得肝肺脾脏都要爆了！

    他家什么时候进来这么多肥猪！

    还没走的穆风挑了挑眉，好心地为王父答疑解惑：“王先生，您女儿今天一出狱，就让人从司家老宅的私密地道进去，将我们少爷的夫人掳走，绑架到了你们家，找了一群男人侮辱我们少夫人。所以，我们少爷很生气，后果很严重。”

    王父愣在了原地。

    司家老宅的秘密地道！

    思思怎么会知道了这件事？

    这可是司家的顶级秘密啊。

    他只是从前喝多了，得瑟地告诉过他的夫人啊。

    一旁的王母看着王思思，忽然嚎啕大哭起来：

    “作孽啊，作孽啊，我以前就不该告诉你咱们王家这个秘密。”

    原来，是王母告诉了王思思。

    王父气得恨不得暴打王母一顿，可他更想抽自己大耳朵瓜子。

    王思思早已吓傻。

    她好不容易才出狱，这是又要被送进去吗？

    “爸爸、妈妈，救我！我错了，我不该去找那个贱人报仇。救我，求求你们救我，我不要再被关起来，爸爸……我是你最爱的女儿啊，爸……”

    王父捂着气得抽疼的心脏，猛地推开王思思：

    “我没有你这种女儿！就算之前吸毒和玩男人的事情是被人设计，可你是我养大的女儿，你是什么性格，我会不知道？

    我以为这次你出狱会收敛一点，谁知道你居然变本加厉，才出狱就作，害了整个王家，造孽啊，都是我们自作自受，小时候没教好你，让你长歪了！”

    王父捶胸顿足。

    他年纪很大了才得了这么一个宝贝女儿，从小娇宠过度，结果养了这么一个祸害，害了整个老王家。

    这不是搬起石头砸自己的脚嘛，自作自受啊！

    王母只知道哭哭啼啼，一点用都没有。

    王思思没办法，只能转身向顾少辰求救。

    “少辰，救我，少辰……”

    她悲怆地抱着顾少辰，将所有的希望，都放在了顾少辰的身上了。

    顾少辰凉凉地看着她：“王思思，为什么要这样对立夏。你明知道，我警告过你，不许再动她一根汗毛。”

    顾少辰的话，让王思思动作一僵。

    她忽然松开顾少辰，凄惨地站在他的面前，歇斯底里地叫起来：

    “所以，你还是喜欢顾立夏这个贱人，对不对！傻的人是我，一直都被你在利用！”

    顾少辰淡淡地说道：“我不知道你在说什么。”

    眼里面，却满满都是警告。

    王思思看着那眼神，心尖儿一颤。

    往后退了几步，枯瘦的脸，越来越苍白。

    她整个身子都在颤抖，豁出去地威胁道：

    “少辰，你一定要救我，否则，我就把那件事抖出去！谁也落不着好！”

    顾少辰眼里的杀意一闪而过，突然笑了起来：

    “思思，你说什么傻话呢，你是我的未婚妻，我不救你，谁救你。”

    笑容是那样的干净和阳光。

    王思思狐疑地看着顾少辰，揉了揉眼睛。

    刚刚，顾少辰眼里一闪而过的杀意，是她眼花吗？

    她感动地看着顾少辰，冲过去紧紧搂住他的腰，嚎啕大哭起来。

    “呜呜，少辰，我就知道你对我最好。对不起，我以后再也不敢这样胡来了。”

    顾少辰轻轻拍着王思思瘦弱的肩膀，轻轻地说道：“嗯，我知道了。”

    王思思听着他温柔的嗓音，哭得更厉害了。

    她看不见的地方，顾少辰眼底的杀意，再次涌了出来。

    坐在疾驰的车里，顾立夏悠悠转醒。

    “嘶……”

    嘴唇被胶带纸撕了两次，火辣辣的疼。

    “少夫人，您醒了。”

    穆风的声音响起。

    咦？

    司傲霆不是来救自己了吗？

    为什么是穆风的声音，司傲霆呢？

    她整个人一激灵，忽然清醒，睁开眼睛急忙寻找司傲霆。

    司傲霆就坐在她边上呢。

    准确地说，是靠着车门，面色潮红地坐在他边上。

    空气中，弥漫着一股浓郁的酒香味。

    她心里头顿时气不打一处来。

    “屮，司傲霆，我差点被王思思害得自尽，你倒好，居然喝得醉晕晕的。难怪我被人绑架了这么久，你才找到我。”

    司傲霆靠着车窗，没有一点醒的迹象。

    顾立夏更生气了。

    她握紧拳头，恨不得一拳挥过去才解恨。

    穆风忽然说道：“少夫人，你冤枉少爷了。”

    “冤枉？我哪儿冤枉他了？”

    顾立夏咬牙切齿的问道。

    穆风将他们这一路怎么寻找失踪她的故事简明扼要地讲述了一遍。

    “……少夫人，事情……”

    穆风话还未说完，就被顾立夏的哭声打断。

    “呜呜，司傲霆，司傲霆，你没事儿吧？”

    顾立夏抽着鼻子，拉着司傲霆的手，眼泪断线的珠子一般直掉。

    原来，司傲霆对自己这样好。

    可她居然还误会他，真该死。

    正哭着，身体忽然落入一个滚烫，充满酒香味的怀抱。

    司傲霆搂着怀里哭得可怜兮兮的小女人，感觉今晚上的折腾都值了。

    只要能找到她，他受再多的罪，都没关系。

    吻了吻她的额头，暗哑低沉的嗓音带着几分醉意呢喃道：

    “对不起，这次又没保护好你。”

    “呜呜，才没有，司傲霆，要不是你，我今晚上就死了。呜呜，你没事儿吧？穆风都和我说了你是怎么找到我的经过。该死的冷擎宇，他怎么能这么过分，让你喝那么烈的酒。”

    司傲霆忍着胃部的绞痛，将顾立夏搂得更紧了，一向清冷的眸底，涌起温柔的笑意：“我没事儿。”

    “没事儿你脸怎么会这么红，而且，你额头上怎么这么多汗，你是不是哪里不舒服？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

