
      
        
           第197章 注定留不住她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            半个小时之后。

    伦敦某警署内。

    李玉婷穿着囚服，戴着手铐脚铐，一脸惨白地坐在审讯台前的椅子里。

    她的头发，衣服全都湿了。

    望着对面斜斜地坐在椅子里，如同暗夜帝王一般的男人，一颗心扑通乱跳。

    脸上，却一脸的惊恐。

    “少爷，我真的不知道少夫人被绑架去了哪里！求求您，放过我吧！少爷，我还是处女，只要您放过我，您让我怎么取悦您都行，少爷！”

    司傲霆眸光寒意迸射。

    低沉的嗓音，没有丝毫温度。

    “穆雨，继续。”

    穆雨上前，一脸恶心地亲自将李玉婷的脑袋，狠狠摁进一旁两个保镖高举着的水盆里。

    十秒，二十秒，四十秒，一分钟……

    求生的本能，让李玉婷疯狂地挣扎。

    水花贱了一地，却毫无办法挣脱。

    穆雨看到差不多了，将李玉婷的头，拽上来。

    李玉婷大口大口喘气。

    “现在，可以说了吗？”

    司傲霆的嗓音，冰冷得如同从地狱传来。

    李玉婷嗓音哽咽，鼻涕眼泪一起流：

    “我真的不知道啊！绑架的事情和我无关，我也是被人要挟，受人指使。”

    她好委屈啊！

    她那么爱慕少爷，却因为那帮人，这段时间一直不敢轻举妄动，表露一分一毫。

    司傲霆忽然起身，走到她的跟前。

    “什么人指使！和那块玉牌什么关系。”

    他将手机里那个被司小町植入的程序强制卸掉之后，终于收到了这两天，顾立夏给他打电话的记录，以及发的所有信息。

    其中，有一条，是她发消息，让他查照顾小北那名小护士的资料，说她很有问题。

    如果他早收到短信，提前做了预防，会不会根本就不会发生这次的事情？

    该死的司傲景！

    身上寒意陡然骤降。

    司小町站在审讯室外面的玻璃观察镜前，突然打了个寒颤。

    一股凉意，透过镜子，狂肆地侵袭而来。

    沁入他的四肢百骸。

    审讯室内的李玉婷，望着气势如同帝王一般的司傲霆，害怕得身子直往后缩，一直猛摇头。

    一颗心，却被司傲霆给迷得七荤八素。

    “我真的不知道，我都是被人要挟才做那些事，他们要挟我，如果做得好，就给……”

    李玉婷硬生生将后面那句“给一千万”的话咽了回去。

    谨慎地缩着脖子，颤抖地说道：

    “他们要挟我，要是不、不听话，就要杀了我。”

    李玉婷却不知，就算她不说金钱的事情，司傲霆也早已看透，这不过是一场金钱交易，而不是单纯被要挟。

    因为，李玉婷之前的表现，神情一直都是轻松愉悦，毫无压迫感。

    不过，这不是重点。

    重点是——

    “知道怎么找他们吗？”

    李玉婷娇滴滴地哭了起来，哭声梨花带雨，我见犹怜。

    “呜呜……我什么都不知道……本来玉牌的事情被少夫人发觉，我逃出了城堡，买了第二天的机票准备逃回国。

    那群人突然给我打电话，说小少爷在机场，让我绑架小少爷。按照他们的指示行动。

    我也没想到我的运气会这么好，小少爷会一个人撞进我的怀里。打不通少夫人电话，少夫人会将电话打过来，一切都如同天助一般……”

    司傲霆突然出手，愤怒地扼住李玉婷的脖子。

    “照你的意思，他们都活该！”

    痛！

    好难受。

    李玉婷感觉自己要窒息死掉了。

    她迷糊地看着面前从未离得这么近的俊颜，伸出手，想去摸一摸。

    这是她每晚上做梦，都会梦到的情景啊！

    梦见自己才是司傲霆的妻子，在他精壮的身躯下，辗转承欢。

    顾立夏那个要胸没胸，要颜没颜的女人，怎么配当城堡女主人。

    她才有那个颜值担当才对！

    “少爷，少爷！”

    穆雨突然兴奋地冲过来，将司傲霆和李玉婷分开。

    李玉婷死里逃生，跌倒在地上，捂着脖子，猛地喘气。

    司傲霆恼怒地瞪着穆雨：“你要救这个女人！”

    “呸，我才没兴趣救这种贱女人。”

    穆雨恶心地瞟了一眼地上的李玉婷，激动地说道：

    “我接到城堡保镖的电话，说少夫人和小少爷安全地回家了。”

    “什么！”

    司傲霆眸光猛地一亮，迅速往审讯室门口大步走去。

    路过站在审讯室门口的司小町时，身形忽然顿住。

    他盯着司小町看了五秒，想了想，丢了一句——“她回来了。”

    迅速离开。

    司小町愣了一秒才反应过来，焦急地往前走了几步。

    可他望着司傲霆的背影，最终，缓缓止住了脚步。

    干净的眸底，涌着浓浓的落寞。

    人家一家三口，他去凑什么热闹。

    原本，他趁司傲霆回国，费尽心思，往他们两个人的手机里植入病毒程序，让他们互相联系不上，想和她好好一起待几天。

    可这样的愿望，却一天都没实现。

    她联系不上司傲霆，只想着快点回国，彻彻底底地忘记了前一天晚上，和他约好的约定。

    如果，他不多此一举，弄那个程序，会不会不会发生今天这些事？

    不！

    司小町很快又将这个想法否认。

    他，注定留不住她……

    她已经是别人的了。

    等不及他毕业；

    等不及他成为独当一面的男人；

    她奋不顾身地扑进了那个叫做司傲霆的男人怀里。

    司小町的心，痛得不能呼吸。

    夜，沉。

    司傲霆驾驶车辆，一路疾驰，披星带露，迫不及待地赶回城堡。

    城堡内，灯火通明。

    已经快接近半夜十二点。

    就连花园里的虫鸣声，都安静了不少。

    一道轮胎和地面摩擦的刹车声，刺耳地响了十多秒。

    接着，一个头发微微凌乱的男人，迅猛地从车里下来。

    地上铺着红色地毯。

    城堡内的保镖和保姆们，穿着一丝不苟的白色套装衣服，排成两行，迎接他们的主人归来。

    “少爷！”

    声音整齐划一，气势洪亮。

    司傲霆目不斜视，三步并作两步，进了城堡内部。

    穆风坐在轮椅里，迎过来。

    “少爷！”司傲霆嗓音急切地问：“她呢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

