
      
        
           第116章 狗血淋头
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第116章 狗血淋头

    顾立夏明明只见过司老爷子一面，但却记得格外牢。

    所以，当她看到司家别墅客厅里坐在轮椅里的那位老者，极为诧异。

    司傲霆身体僵硬了一秒，迅速恢复自如，但眉头紧蹙。

    显然，很不欢迎司老爷子。

    “你怎么来了？”

    “怎么，如今成家了，还是这么不欢迎我这老头子？”

    司傲霆没有接话，就那么淡淡地看着他。

    司老爷子也不生气，笑意融融地看着顾立夏：“丫头，你还记得我吗？”

    顾立夏忙不迭点头。

    顾小北却睁着大大的眼睛，歪着头问：“你是谁？”

    “呵，你这小家伙就是小霆那个流落在外的儿子啊，这么大了，不错不错。我都想不到，小霆居然能做出这样风花雪月的事情。哈哈。”

    顾立夏嘴角直抽抽。

    她和司傲霆当年的事情，能用风花雪月形容吗？

    能形容的词，只能是狗血淋头吧！

    顾小北皱眉：“你还没说你是谁呢！”

    顿了顿，察觉到自己好像又没有礼貌了，马上补上一句：“爷爷。”

    司老爷子大笑：“哈哈，我就是你爷爷啊！不过，是太爷爷。”

    “亲的？”

    顾小北狐疑地望着他。

    “对，亲的，我是你爸爸的爸爸的爸爸。”

    顾小北被这一句爸爸的爸爸的爸爸绕晕了，一旁勾着手指去算。

    司傲霆淡淡地插嘴：“如果没事，这里并不欢迎你。”

    “去英国祭拜你母亲了？”

    司老爷子浑不在意，淡然地说道。

    司傲霆淡淡地回复：“关你什么事！”

    司老爷子继续说：“我已经警告了你父亲，他不会再有这个胆子去动你母亲留下来的那栋别墅。”

    “有用吗？这些年，你警告过他那么多回，可关于我母亲的记忆，还是被他一一破坏殆尽。我已经不想再相信你任何一句承诺。我自己在乎的东西，我自己会去保护。”

    神态，还是淡淡地，看不出任何情绪。

    司老爷子搭在轮椅上的手，抖了抖，半天，无奈地说道：“你果真已经长大，成熟了。”

    “不长大，难道一直被你们欺负？”

    司傲霆继续淡淡地回过去。

    “孩子，当年的事情……”

    “不用再解释了，穆风，送客！”

    穆风上前：“司老先生，这边请。”

    “慢着。”

    司老爷子挑挑白花花的眉头：

    “我今天来，不是来找你。我要找的，是这丫头。”

    他的手指一挥，指向了顾立夏。

    顾立夏在一旁正听得一头雾水，被司老爷子这一指，下巴都差点掉了下来。

    特么的，这叫祸水东引吗？

    顾立夏不顾司傲霆那“淡淡”的眼神儿，颤颤巍巍地问：“爷、爷爷，你找、找我……”有什么事吗？

    后面几个字紧张得怎么都说不出口。

    奶奶滴，对面这个司老爷子江湖传闻，素来雷霆手段，高压治人，带领司家从不大不小一个家族企业，经营得全球人尽皆知。

    他是一个商界传奇人物，就连政府官员都要给他几分薄面，抖一抖脚，整个S市，像坐海盗船一样啊。

    今天，他特意跑——坐轮椅——来这里，指名道姓说要找自己，她不紧张，那才奇怪呢。

    她都二十好几了，又不是初生牛犊不怕虎的愣头青。

    不过——

    所谓百善孝为先。

    司傲霆当着儿子的面，对老爷爷不礼貌，那绝对是典型的反面教材。

    既然他这父亲不给力，那她这当妈的，为了儿子的教育，就得树立好正面形象。

    这样一想，她的底气足了一点儿，脱口而出：“找我有什么事吗？”

    司老爷子是什么人，那双眼睛早已毒辣得一眼就能看透人的内心世界。

    所以，顾立夏刚刚那几秒钟的心理历程，逃不过他的眼睛。

    他老人家的心里稍稍轻松了一些。

    刚刚他这双眼睛怎么都看不透他那四孙孙的心理世界，说什么话都是那副淡淡的神情，心底还怀疑自己是不是老了。

    如今一看，果真是宝刀未老啊！

    心里头一高兴，语气自然而然地带着丝慈爱：“咱们单独聊聊吧。”

    “行。”

    顾立夏将顾小北安顿在沙发上，忽略司傲霆那一万伏高压的眼神儿，推着司老爷子去黑漆漆的外面——散步。

    夏日的风，吹散了一丝闷热。

    司傲霆家的院子挺宽敞的，一边弄了大型游乐场，还有一边没动，依旧是个小花园，宽阔无比。

    顾立夏推着轮椅停在一处石桌前，自己坐了下来。

    “爷爷，你要和我说什么？”

    “丫头，你喜欢吃什么菜？”

    菜？

    “红烧肉，酱爆茄子，板栗焖猪脚。”

    说三个，够了吧？

    不过，老爷子这问题是在干嘛？调查户口？

    “最喜欢吃什么水果？”

    “榴莲。”

    “最喜欢什么花？”

    “塑料花。”

    “喜欢什么颜色？”

    “红票子的颜色。”

    “喜欢什么星座？”

    哈？

    这是什么梗？

    星、星座都问出来了。

    这些问题，不像调查户口，怎么反而那么像男人追女人的套路？

    哦买嘎！

    这、这司老爷子不会因为自己长得像那什么林岚，就看上自己了吧？

    压着狂跳的小心脏，小心翼翼问出声：“爷爷，你问我喜欢的星座做什么？”

    “前几天保姆给我念报纸的时候，上面写了现在的年轻人喜欢利用星座匹配率来交朋友，算运程。老头子觉得挺有趣，就随口问问。”

    呵、呵、呵……

    确实挺有趣的。

    顾立夏嘴角直抽抽。

    “那你问这些问题做什么？”

    她指之前那些问题。

    “记下来，以后每周末，你带着孩子一家三口一起来老宅，陪老头子我吃顿饭。”

    吃饭？

    没错了，司老爷子肯定是看上自己了。

    爷孙共爱一个女人，画面太美，她不敢想象。

    等等——

    不对！

    老头子是说，带着孩子一家三口。

    她，顾小北，只有两口，还有一口是谁？

    司傲霆么？

    谁约会女人还带着自己的情敌？

    卧槽，顾立夏，你脑子里都在想什么呢？

    老爷子不过是想家庭聚餐，你偏到太平洋去了。

    正面红耳燥地懊恼时，司老爷子继续问：

    “丫头，你是什么星座？”

    这个问题，让顾立夏的心，小小地揪了一下。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

