
      
        
           第103章 生日礼物
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第103章 生日礼物

    “喂，你做什么呀！”

    “索要生日礼物。”

    “我没给你准备生日礼物啊！”

    “不，你准备了。”

    顾立夏无语：“我准备了什么礼物？”

    司傲霆凑近她的耳边，嗓音低沉暗哑地说道：

    “你不是说你那方面本事好，能绑住我吗？我要的礼物就是这个！”

    “混蛋，耍无赖，谁说我要把我自己给你当礼物了？”

    顾立夏倏地起了一身怒气。

    司傲霆霸道地说道：“我。”

    顾立夏被司傲霆给折磨疯掉了：

    “司傲霆，你这人怎么这么无耻？你说的不算数。”

    “下次别再一个人跑走，我好担心！”

    司傲霆却深情地望着她，缓缓说道。

    顾立夏整个人怔住了。

    她的心底翻腾着浓烈而陌生的悸动，整个大脑轰然倒塌，心尖尖儿直颤。

    司傲霆低头吻住了她。

    他吻得是那样的深情。

    顾立夏被司傲霆铺天盖地的吻沉溺了。

    如果说，之前在湖里面，司傲霆的吻像是在吻一个珍宝。

    此刻，他如同发情的恶狼，恨不得将她吃了，吞进肚子里去。

    更像是……害怕、担心再次失去她。

    深夜的浴室，暗黄的灯光，越来越暧昧……

    一夜缠绵。

    凌晨三点，顾立夏又做了那个梦。

    梦里，那个穿着黑色纱裙，和她长得一模一样的影子，躺在司傲霆的身边，得意地冲着笑她。

    她被那个笑容惊得一身汗，醒了过来。

    迷迷糊糊中，听到一阵衣物悉悉率率的声音，困顿地睁开眼睛，看到司傲霆正背对着她穿衣服。

    他要走？

    意识到这一点，忽然心口一紧，整个人瞬间清醒。

    司傲霆忽然转过头看向她，昏暗的灯光下，他那幽深的眸子，含着一抹温柔：“吵醒你了？”

    “嗯，你要去哪里？”

    顾立夏焦急地问。

    她全身酸胀无力，脑子里想起之前在浴室发生的事情，顿时羞红了脸。

    “出去处理点事，你睡会儿。”

    “不要。”

    不知为何，顾立夏的心里涌起一丝害怕。

    她不想和司傲霆分开。

    她害怕，一旦分开，梦里那个和自己一模一样的影子，就会把他给抢走。

    更何况，还有那个叶夏，还在虎视眈眈，窥伺着这个男人。

    她裹着被子爬起来，冲过去，抱住司傲霆，声音嗡嗡地说道：

    “你去哪里，我也去哪里。”

    “嘶……”

    司傲霆的身体一阵发紧，倒吸了一口气。

    “怎么了？”

    顾立夏听到了他抽气的声音，疑惑地抬起头。

    忽然意识到，自己刚刚抱着他，好像用手碰到了他的伤口，急忙缩回手道歉：“对不起对不起。”

    低头去检查他后腰上为了保护她，被玻璃弄到的伤口。

    伤口那么深，昨晚上在湖里被水泡过，纱布没有换。

    轻轻撕开检查，隐隐有发炎的症状。

    “疼不疼？”

    嗓音带了点呜咽。

    该死，她居然一直忽视了他身上这道这么深的伤口。

    “疼。”

    司傲霆低沉地说道。

    “啊？”

    顾立夏尴尬了。

    “疼你晚上还这么卖力！”

    “痛并快乐着，我喜欢。”

    司傲霆的嗓音隐隐有丝笑意。

    他很享受被面前的小女人关心的感觉。

    顾立夏这才察觉到，司傲霆的衬衣扣子还没有扣好。

    裤子的拉链也还没拉好。

    这样一副要脱不脱，要穿不穿的模样，性感得让人流鼻血。

    “讨厌！你、你你衣服怎么还没穿好！”

    顾立夏羞得急忙转过头。

    “我正在穿，你跑过来打断我了啊。”

    司傲霆那副冰冷的表情，居然很无辜。

    “你快点穿上。”

    气恼地裹着被子，准备去给他找医药箱换药。

    结果，司傲霆大长臂一捞，将她身上裹着的被单扯掉，露出女子娇好的身材。

    “喂，你做什么。”

    顾立夏什么衣服都没穿，羞得急忙捂住自己的重要部位。

    司傲霆俊眉微挑：“裹着被子走路容易摔跤。”

    摔你妹！

    顾立夏瞪了他一眼，去抢被子：“混蛋，还给我。”

    司傲霆一本正经地说：“过来帮我扣扣子，我就给你。”

    “你自己没手吗？”

    司傲霆浅笑：“我疼。”

    “疼的是腰，又不是手。”

    “我手上拿着被子。”

    顾立夏要被气得彻底炸毛了。

    这人摆明了就是逗她玩儿呢。

    可给他穿衣服……

    还是算了吧，她怕自己会忍不住扑过去。

    一百万呢！

    顾立夏咽了咽口水，急匆匆跑去更衣室，找了一件白T和牛仔裤穿上。

    出来以后，发现司傲霆还是之前那副模样，站在床边。

    他不悦地挑着眉：“过来！”

    顾立夏猛摇头：“不要。”

    “那我不带你一起去了。”

    顾立夏两眼放光。

    “三更半夜的，到底是去做什么？”

    “追踪器。”

    司傲霆只说了三个字，顾立夏就明白了是什么意思。

    几步跃了过来。

    卧槽，这种事，她怎么能错过。

    不就是给男人穿衣服嘛，这有啥好羞涩的吖！

    她儿子顾小北也是男人，她天天给她儿子穿。

    半夜去抓“鬼”，那才有意思。

    等她真的站在司傲霆的前面，面对着他精壮的胸膛；

    闻着他摄魂儿的男性荷尔蒙味道，她又怂了。

    怎么办，她紧张得心跳都要从嗓子眼里跳出来了。

    “你鼻子怎么了？”

    “啊？”

    顾立夏颤颤巍巍地扣好最后一颗扣子，不解地抬头。

    后知后觉地反应出他的话。

    鼻子？

    下意识拿手背抹了抹，看到一抹鲜艳的红。

    “啊！”

    惊慌失措地大叫出声，往后一退。

    右脚绊住了左脚，身子往地上摔去。

    手下意识地一抓，把司傲霆穿好的裤子，一把拽了下来……

    “少爷，发生什么事了吗？”

    穆雨接到司傲霆的短信之后，一直站在主卧房间外面，等司傲霆穿好衣服。

    结果，他家少爷这衣服穿十分钟了，人还没出来。

    反而房间内响起一声激烈的惨叫。

    他慌张地拧开门进来。

    看着面前这一幕，心口高高地悬起，急忙砰地一声合上了门。

    哦买嘎，原来少夫人果真那方面活儿好。

    少爷都要急着出门，她还缠着少爷，脱了少爷的……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

