
      
        
           第167章 假顾立夏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第167章 假顾立夏

    “阿嚏！”

    顾立夏抱着浴巾，冲司傲霆打了一个大大的喷嚏。

    她揉了揉鼻子，扭捏地说道：“哎呀，人家不舒服嘛。今天就算了，折腾一晚上，累死了，我好想睡觉。”

    司傲霆看向顾立夏手上的婚戒，幽深的眸子仿佛蒙着一层雾，看不清透。

    嗓音低沉地呢喃道：“不行，我很想要。”

    “身上都是海水的味道，又咸又臭。而且头发也是湿的，衣服也是湿的！不要不要。”

    她瞟了一眼司傲霆的头发。

    被海水和雨水打湿的头发，黝黑发亮，杂乱地耷拉在头上，显得格外野性。

    他身上还穿着湿衣服。

    身上黑色暗银纹的衣服，贴在身上，露出精壮、完美的线条。

    司傲霆眼底的凉意越来越深：“没关系，我抱你一起去洗。像之前一样，一边洗一边洞房。”

    说完，细致地观察着顾立夏的神情变化。

    顾立夏撅着一张嘴，声音嗡嗡的，带着浓重的鼻音：

    “你一点都不爱我！我身体都这么不舒服了，你居然还缠着要！”

    “我当然不爱你！”

    司傲霆唇角勾着一抹笑，眼底突然迸出一抹凌厉，扼住顾立夏的手腕。

    “你是谁！”

    顾立夏眼里的讶异一闪而过。

    同时，抱着浴巾，身子往后一滚。

    司傲霆右手腕忽然一阵刺痛，手下意识地松了几分。

    顾立夏趁机挣脱开，手心握着一根针。

    “没想到，四少是这样薄情的人，才结婚，这么快就不爱我了！甚至连自己的妻子都不认识了。”

    司傲霆身上的气息骤降。

    “她呢？”

    顾立夏睁着无辜的大眼睛，将浴巾丢掉：“什么她？四少，新婚之夜你就要去找别的女人吗？”

    说着说着，嗓音哽咽，快要哭了出来。

    “少和我演戏！”

    司傲霆招式狠厉地出手，欲图迅速制服面前的女人。

    顾立夏挑了挑眉，唇角勾着一抹淡漠清冷的笑。

    一边躲过司傲霆的袭击，一边问道：

    “你都没看到我的后背，什么时候发现我不是她？

    我为了逼真，可是特意穿着和她一模一样的衣服，甚至连她手上的婚戒都抢了过来。”

    声音不再嗡嗡。

    音色清冷。

    像极了，婚礼上视频的声音。

    “夏夏怕打雷，而你不怕。”

    司傲霆手下毫不留情，往“顾立夏”袭去。

    “原来如此。这一点，我倒是不知道。”

    “说，你到底是谁！夏夏在哪里？”

    “想知道？抓住我再说呀！”

    假顾立夏轻笑出声，身手非常敏捷。

    “不过，四少的身材，可是真的好。不知道和四少滚床单，会是一种什么感觉。小女子还挺期待呢。”

    司傲霆眉心紧蹙：“我嫌脏！”

    招式越来越狠厉。

    “嗬！我这身体和那丫头的可是一模一样。她合你胃口，我也一样合胃口呀！”

    假顾立夏再一次躲过司傲霆的攻击。

    她依仗着身体娇小的好处，以柔化刚，遏制住了司傲霆的招式。

    “你，你们不一样！”

    司傲霆眉心越蹙越紧，幽深的眸底焦急之色越来越重。

    两个人争斗了十多分钟，也没分出个上下。

    夏夏，说不定已经出事……

    穆雨处理好那个醉酒男人的事情之后，到甲板旁边的休息室复命。

    刚刚少爷抱着少夫人进去了这间房。

    可是——

    房间里这是什么声音？

    他听着房间里面传出来的桌椅碰撞声，脑海里不禁浮想翩翩。

    哇塞，少爷和少夫人可真是迫不及待。

    这可是休息室啊，两个人居然不分场合、时间、地点地同房。

    要不要顾虑一下某些单身狗的心情啊！

    而且这同房动静，也忒、忒大了吧！

    厉害了，我的少爷！

    哎！

    听不下去了，听不下去了。

    单身狗独自找个地方添伤去！

    司傲霆不想恋战，耳尖地听到门后的脚步声，低沉凌厉的嗓音吼到：“穆雨，进来！”

    穆雨身形一顿，小心脏扑通扑通，剧烈地跳了起来。

    卧槽！

    少爷，你这口味也太重了吧！

    少奶奶伺候你还不够，还要叫上他进去！

    以前怎么没有发现少爷这狼性的一面？

    他、他他性取向正常，不出柜的啊！

    司傲霆一个欺身，朝假顾立夏袭击而去，瞟了眼门口，不见动静，急忙出声怒吼：“穆雨！”

    穆雨吓得全身一激灵。

    糟糕，少爷都发怒了。

    进，还是不进呢？

    “穆雨，你搞什么鬼，快点给我进来！”

    穆雨听着里面越演越烈的激斗声，头一梗，眼睛一闭，推门冲了进去！

    他生是少爷的人，死是少爷的鬼。

    少爷让出柜，献身又何妨！

    但是——

    房间里闹得到底是个什么鬼？

    香艳的场景呢？

    糜烂的画面呢？

    少爷、少夫人穿着湿哒哒的衣服，激烈地左勾拳，右勾拳。

    同房前戏这么特别？

    司傲霆到底是男人，力量优势摆在那里，最终，还是彻底将假顾立夏制服住了。

    “四少好身手。”

    假顾立夏赞赏地说道。

    司傲霆幽深的眸子瞪了她一眼，看向目瞪口呆的穆雨：

    “过来，拿绳子将她绑起来。”

    穆雨要哭：“是！”

    心里面哀吼。

    少爷，你不是吧！

    新婚之夜，自己的女人费这么老大的劲才抓住，还、还要玩绑绳SM。

    SM就SM了，特么绑个绳子还要他来帮忙。

    少夫人这么不愿意，少爷到底行不行啊……

    穆雨的眼神，下意识地往司傲霆的下半身瞟去。

    司傲霆脸色黝黑：“这个女人交给你了，对她别客气，若是放跑了她，唯你是问！”

    穆雨拿着一根绳子，整个人凌乱了。

    “少、少爷，你脑袋是不是糊涂了？这可是少夫人啊，你才刚娶进门的妻子，新婚之夜，你让我来……”

    虽然他挺喜欢他家少夫人，可他不能做出这样天理不容的事情啊！

    司傲霆脸上的神色，黑到不能再黑！

    “她不是你家少夫人！”

    穆雨先是惊呆了一秒，电光火石之间，忽然就明白了。

    “这是视频里面，和少夫人长得一模一样的那个女人！”

    “嗯。看好她。”

    司傲霆接过绳子，毫不怜惜地用力将假顾立夏的手脚绑住。

    “少爷，那少夫人呢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

