
      
        
           第161章 司傲霆，你就接招吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第161章 司傲霆，你就接招吧

    司傲霆幽深的眸子，凌厉地看了穆雨一眼：“为什么不早点说？”

    “我一直以为是自己眼花，看错了……”

    穆雨怯怯地说道。

    这样的少爷，好恐怖啊，不会又要把他给发配国外吧？

    “现在说也不晚。”

    顾立夏帮穆雨说话，心里面愈发笃定起来。

    黑衣女子，应该百分之九十九点九和冷擎宇那货有关。

    穆雨狗腿一样地看着顾立夏：“还是少夫人好。”

    就差摇尾巴了。

    “穆风，让人查一下监控，看看冷擎宇现在在哪里。你自己亲自监视他的一举一动。”

    “是！”穆风领命，去办事了。

    司傲霆抱着顾立夏站起身。

    突然的悬空，吓得顾立夏心口一紧，急忙牢牢攀住司傲霆的脖子。

    “我们去哪？”

    司傲霆迈脚，快步走出去。

    低沉的嗓音，磨着顾立夏的心——

    “洞房……”

    同时，也磨了穆雨的心。

    哦买嘎，少爷，现在可是下午啊，婚宴都还没结束，你就这么迫不及待地要去那啥啥，会不会有点不好？

    可看着少爷这么幸福的模样，穆雨心里头尤其高兴。

    他家少爷，终于有点儿人气味了。

    已经是半下午，海面上风平浪静。

    惬意的阳光洒下来，带着灼热的温度。

    被海风一吹，格外的舒服。

    顶层的圆顶房间内，打开门，一片漆黑。

    司傲霆将顾立夏放下来，顺手将门关上。

    顾立夏眼睛还没适应，一片漆黑，什么都看不见，心里面有点慌。

    忽然，一道不容置疑的力气，将她抵在门后，圈住了她。

    灼热的气息喷涌过来，熟悉的唇攥住她的唇，迫不及待地吻了起来。

    两个人都喝了酒，浓浓的红酒味，甜甜的，带着醇厚的香味，渗进两个人的呼吸。

    黑暗中，顾立夏感觉自己头晕晕的，心底胀满了幸福的味道。

    司傲霆一只手托住她的腰身，把她紧紧地扣在怀里，碾转厮磨。

    吻得那样深情。

    此刻，他不再是一个冷冰冰的总裁，不是杀伐果断的四少，而是一个专心疼爱小妻子的丈夫。

    顾立夏清晰地察觉到司傲霆身体的变化，一张脸，越发坨红起来。

    羞涩地说道：“我先去洗个澡，身上脏……”

    司傲霆俯在她的耳边，嗓音磁沉地说道：“一起洗。”

    托起她的身体，一边吻，一边往浴室走去。

    浴室内，只开着一盏暖黄色的灯。

    红色礼服被撕碎在地，水汽氤氲，热辣暧昧的气息，将整个浴室的温度，越攀越高。

    司傲霆咬着顾立夏的耳垂，顾立夏的身体颤了一下。

    他低沉好听的声音，附在她的耳边说道：“今天你好美！”

    顾立夏双唇被吻得红肿，在灯光下，显得愈发可人。

    她双眼迷离地看着头发被水打湿的司傲霆，露出一个呆萌的笑容：“今天你好帅！”

    紧紧搂着他精壮的胸膛，呢喃地说道：“居然真的和你结婚了，感觉像做梦一样。”

    “嗯。”

    司傲霆磁沉地回答道。

    顿了顿，补充了一句：“我也感觉做梦一样。”

    他以为，这辈子，都不会想结婚。

    可那年，一个莽撞的小精灵，在一个深夜，如同精灵一般，撞进了他的生命。

    他以为，今生今世，再也寻不着那个叫做夏夏的女人。

    却不想，阴差阳错，他找到了她，还深深地爱上了她。

    爱上了这个勇敢，坚强，乐观的小女人。

    她，捂热了他的身体。

    更加，捂热了他寒冰一样麻木的心。

    人生，除了复仇，萌生出，想要娶了她，和她一起柴米油盐，养一对儿女的愿望。

    热烫的吻，覆了过去，抱起她，往房间中央圆形大床走了过去……

    天，终于渐渐黑了下来。

    巨型游轮上，热闹的派对还在继续。

    整艘船灯火明亮。

    只除了一个地方，依旧黑沉。

    圆形大床上的两个人，还在缠绵。

    游轮内，通往顶层玻璃房专用电梯前，司北辰小朋友第999次戳着电梯开门键，毫无反应之后，整张脸愈发黑沉下来。

    “我命令你们快点把电梯恢复正常！”

    穆雨和电梯维修工小心翼翼地蹲在一旁，急得满头大汗。

    穆雨安慰着他：“小少爷，这个电梯被少爷锁住了，真的打不开！”

    “哼，你们骗我！”

    司北辰小朋友不依不饶。

    “猪爸爸拐走了夏夏，在上面造小妹妹，我才不要小妹妹！”

    顾家奶奶，也就是杨翠花，从今天早上开始，就一直和他说，夏夏嫁给猪爸爸后，今晚上就会开始造小人。

    以后有了小弟弟或者小妹妹，他们就不会再要他了。

    所有的玩具都给小弟弟小妹妹，什么好吃的也给小弟弟小妹妹。

    就连夏夏，以后也不会再抱他，不再爱他。

    原本猪爸爸出现以后，他就觉得夏夏对他的关系和疼爱明显减少了。

    这要小人儿真的造成功了，以后他可怎么办啊？

    司北辰心里面暗暗发誓——司北辰，呸，是顾小北——司北辰纠正自己，继续发誓——顾小北，为了你以后的幸福，你一定要全力阻止猪爸爸和妈妈造人才行！

    他不悦地睥睨了穆雨一眼：“木鱼哥哥，造人成功要多久时间？”

    穆雨脸上爬起一丝红晕：“大概，需要一整夜吧……”

    “嗯，很好，希望来得及阻止！”

    司北辰小朋友暗暗安慰自己！

    顾奶奶说，造人都是晚上才会开始。

    谁知道才下午四点钟的时候，他去找夏夏，穆雨哥哥就说，猪爸爸已经带着夏夏去睡觉觉了！

    哼！

    司傲霆，你就接招吧！

    穆雨看着小小的司北辰小朋友脸上那邪魅的笑容，不知为何，心底涌起一股凉意……

    房间内。

    司傲霆像一只吃不饱的狼，勇猛地啃食着自己的独有猎物。

    铃铃铃——

    正兴头上，突然，床底下一阵铃声大作，嘈杂地传来。

    闹铃声在这静谧的室内，格外的惊悚，让人心底泛起一丝烦乱。

    司傲霆整张脸，顿时黑了下去。

    等了好一会儿，闹钟也不停，他黑着一张脸，起身去找。

    终于在床底下找到一个劣质闹铃。

    黑着一张脸关掉，继续缠绵……

    铃铃铃——

    又是一阵闹铃声。

    这一次，是从衣柜里。

    司傲霆的脸色，已经黑得和这夜色一样深。

    忍着脾气，关掉闹钟。

    还没走到床边，身后，闹铃声再次响起……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

