
      
        
           第100章 将这两个人，阉了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第100章 将这两个人，阉了

    “那当然！”顾立夏恶狠狠地瞪着他。

    司傲霆顿时无语起来：“你确定？”

    顾立夏原本想斩钉截铁地回答确定。

    可看着他明亮的眸子，鬼使神差地，气势虚了下来：

    “没亲眼见到是你，但是在主卧浴室里面和叶夏缠绵的不是你，还能有谁？”

    “时间！”

    顾立夏要被气死了，居然还问她时间。

    难不成他们做了很多次，多得都不确定是被她什么时候给撞见？

    她咬牙切齿地回答：“从墓地回来后的十五分钟以后！”

    哼，看他还怎么狡辩。

    怎料，司傲霆却忽然轻轻地笑了起来。

    “穆雨，告诉少夫人，从墓地回来之后，我在哪里。”

    穆雨站在窗台后面，听着底下水面上的对白，心里头也大概知道发生了什么事，立即大声回答：

    “从墓地回来之后，少爷就一直在城堡里的书房开视频大会。”

    “骗人！”

    顾立夏怼过去。

    “少夫人，穆雨敢拿自己的性命担保，我刚刚的话没有一句谎话，如撒谎，天打雷劈。”

    “呸，天打雷劈这种自咒，最敷衍了，你见过几个被天打雷劈死的人？还真当自己是小白蛇，要飞天过雷劫哦！”

    穆雨被顾立夏怼得嘴角抽抽。

    “那我要是撒谎，出门就被车……撞死？”

    “撞死就更不靠谱了，你以为天天有黑色无声车在你家门口等着你，去撞你啊！”

    顾立夏说这话，又想起当初在司傲霆家门前，发生的那件车祸起来，心里面更气了。

    当初她脑袋就是被门给夹了。

    当时，她完全就可以等司傲霆被车撞了后，再趁机去抢她的宝贝玉佩。

    如果是这样，现在这一切就都不会发生了。

    司傲霆暗哑低沉的嗓音，忽然出声：

    “你压根儿就没有亲眼看到浴室里的人是谁，那你凭什么就直接认定是我？而且，我有不在场证据。”

    “这……”

    好像确实有道理。

    司傲霆无奈地摇摇头：“相信我，我没有碰过叶夏。”

    “大骗子，骗人！”

    顾立夏不依不饶。

    “你以为我还会相信你吗！你们合起伙来骗我……唔……”

    司傲霆的一只手抓着穆雨垂下来的绳子，稳住身形。

    一只手紧紧地搂住她，防止两个人都沉入水里。

    附身，吻住那张喋喋不休的唇。

    顾立夏被忽然吻住，又气又恼，可她逃不掉。

    她此刻在水面上啊。

    水底下那么深，不攀着司傲霆，她就要沉下去了。

    陌生又熟悉的电流，传遍全身，让她力气尽湿。

    可她心里头憋着气，想要挣脱。

    结果绳子摇晃得厉害，两个人在面上沉沉浮浮。

    她害怕得不敢再乱动，生怕真的掉进水里面。

    良久，司傲霆结束了这个缠绵的吻，凑近她的耳边，低沉地呢喃：

    “对不起！”

    千言万语萦绕心中，他最终，只是说了这么一句。

    顾立夏没想到司傲霆会忽然和自己道歉，心口剧烈地跳了起来。

    她察觉自己的姿势太过暧昧，想松开。

    结果，司傲霆却牢牢禁锢着她的身体，不许她动弹分毫。

    “喂，放开我！”

    她想挣脱他的怀抱。

    司傲霆不为所动。

    她全身细胞都极为敏感，扭捏地问道：

    “你真的没和叶夏在浴室里那个吗？”

    他暗哑磁沉的嗓音低语：“没有。”

    不知道为什么，顾立夏心里面突然就信了。

    司傲霆的头发全都湿了。

    刚刚接吻的时候，被她双手一阵乱拽，却丝毫不损他的俊美，反而愈加性感。

    幽深的眸子，在这深夜灯光的映照下，深情得看不到底，诱她不断沉沦。

    恨不得，溺毙在这样的眸光之中。

    他磁沉的嗓音，缓缓响起：

    “对不起，我没保护好你，让你担惊受怕，都是我的过错。”

    保护。

    简简单单的两个字，顾立夏的心口，却忍不住涌起更浓的酸涩。

    哪一个女人，不想被男人宠在手心里呢？

    可身为孤儿的她，太敏感了。

    一点风吹草动，就会让她产生怀疑。

    羞红着脸上了岸，司傲霆习惯性地将她打横抱起。

    暧昧的公主抱，几乎已经成了他的习惯。

    顾立夏缩在他的怀里，感觉心一点一点地安了下来。

    路过那两个醒了的保镖时，司傲霆瞟了一眼。

    眼底的眸光，冰凉得，如同霜降。

    顾立夏下意识地去看，司傲霆转了个身，摆明不许她看。

    同时，他小心翼翼地问出口：

    “他们有没有欺负你？”

    顾立夏得意地笑着摇头：

    “没有，我用了点计，弄晕他们之后，就溜到湖底去了。”

    刚刚赘肉男给她解开绳子后，她用白深深教过她的秘制防狼术，轻松将那两个男人给弄晕了。

    然后，躲到了水里去，准备趁机再逃跑。

    司傲霆回头看了一眼穆雨，吩咐道：

    “将这两个人，阉了！”

    “是！”

    穆雨心惊肉跳地应答。

    少爷这一招，也忒狠了吧，这是让人从此断子绝孙呐！

    顾立夏急忙出声：

    “不用不用，他们也没真对我怎么样，用不着这样缺德！”

    司傲霆挑眉。

    “你觉得我缺德？可之前，在水底的时候，到底是谁更缺德！”

    “那不一样，我是正当防卫！哎呀，反正，放过那两个人吧！”

    顾立夏说不清楚，直接插科打诨。

    不过，想起那两个男人说过是另有人指使，心里恨得牙痒痒。

    冤有头债有主，要报仇那也得找指使他们的人。

    到底是谁心肠这样狠呢？

    她心里面不断合计着，到底是谁。

    心里面其实隐隐已经有了底。

    司傲霆抱着她，沉稳而快速地朝车的方向走过去。

    伦敦的初夏还比较寒凉。

    在冷水里泡了这么久，再穿着湿衣服，极容易感冒。

    上了车，他吩咐穆雨将车内的空调打高。

    不知道从哪里取来一块毛巾，面对着她，仔细地给她擦拭头发。

    顾立夏不敢去看他那专注的眼神。

    她敢打赌，自己要是多看一眼，绝逼会醉。

    倏地想起一件好奇的事儿，急忙问出口：

    “内个，你怎么知道我躲在水底？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

