
      
        
           第171章 葬身大海
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第171章  葬身大海

    “顾小姐，您好！”

    白色面具人突然开口。

    声音浑厚冷冽。

    细听，还有一丝沧桑的沙哑。

    “好个屁！”

    顾立夏将心底的恐惧压下去，恶狠狠地说道：“你见过谁被绑着，还觉得自己好的。”

    那个冷柠萌真的是个小变态。

    送过来这间房之前，她拿掉了塞嘴里那臭臭的东西，本来准备给她松绑。

    她不过是得意地笑了笑。

    结果，那小妮子脸色一变，忽然又不许任何人给她松，气得她真的想狠狠修理那孩子一顿。

    白色面具人发出桀桀的笑声：“你倒是挺有趣。”

    顾立夏气呼呼地瞪着白色面具人。

    “我有不有趣，关你什么事，你到底是谁啊？”

    白色面具人压根儿没有理会顾立夏的问题，莫名其妙地说道：

    “我居然一直都不知道，这个世界上还有你的存在。林岚倒是真的会算计。”

    更像自言自语。

    顾立夏心口一紧。

    林岚！

    这个白色面具人也知道林岚。

    “林岚是谁？”

    顾立夏提着一口气问道。

    “林岚么？”

    白色面具人浑厚的嗓音反问。

    “对，她是谁？”

    顾立夏紧张得直咽口水。

    终于马上要揭开这一直盘旋在心里头的秘密了。

    卧槽！

    好激动！

    心跳快得像擂鼓一样。

    “她是……”

    是什么？

    顾立夏瞳孔大睁，忍不住凑近了些。

    就在这时，潜水艇忽然剧烈颤抖起来，跟着，顾立夏身子不稳，朝着白色面具人跌了过去。

    由此同时，潜水艇内部发出尖锐的报警声。

    白色面具人将顾立夏的身子稳住，惊声道：“这是……掉深？”

    嗓音里的语气，如临大敌。

    顾立夏简直莫名其妙。

    什么叫做掉深？

    不过，这肯定不是个好现象。

    因为此刻潜水艇给她的感觉，就好像汽车掉进了悬崖一样，正垂直急速往下掉。

    白色面具人迅速跑了出去。

    顾立夏也想跟上，看看到底是怎么一回事。

    可她手脚被绑着，根本就行动不便，气呼呼地挪到门口，准备拉开沉重的铁门。

    突然――

    房间内上部因为水底压力增加，有一根管子忽然爆裂。

    瞬间，大量海水涌了进来……

    三天后。

    S市就像从前的每一天一样。

    风平浪静。

    网络上热闹的，也只是一些明星的花边新闻，看不到几条惊心动魄的大事。

    但M．E集团内部，此刻却风起云涌。

    司温妮不慌不忙地坐在会议室的位置上，面带微笑地面对着，所有股东气急败坏的质疑。

    “司总经理，不是我们不给你面子，而是总裁失踪三天了，他到底去了哪里？我这有一堆文件需要他签字啊！”

    “对啊，司总经理，北环那个项目已经迫在眉睫了，总裁也不出现，我们不知道到底该怎么做！”

    一个股东股东面目狰狞地说道：“别废话了，你们没听到外面传闻，总裁婚礼那个晚上就在海上失踪了，这么多天没有出现，肯定是已经被淹死了。M．E集团已经群龙无首，我要撤股！”

    “对对对，我们要撤股！”

    “撤股，撤股！”

    ……

    司温妮看着底下的喧闹，脸上笑容依旧不变。

    “大家别慌，小霆真的是去度蜜月去了。从小霆建立M．E集团开始，他这些年，一直都这么操劳，带领大家成功将集团做得这么大。

    所以，这蜜月期间啊，他关闭了所有的联系方式，好好放松放松，大家稍安勿躁。”

    “可是小道消息都在流传，总裁不是度蜜月，而是在海里失踪了。”

    司温妮不紧不慢地说道：

    “你也说了，这是小道消息。你觉得小道消息就准确？不过以讹传讹罢了。”

    “可万一这是真的呢？”

    一名股东不屑地追问。

    “我不管，如果总裁再不表态，我坚决要退股。”

    司温妮眉眼弯弯：“你们都是老股东了，一直这么信任M．E集团，我代表小霆谢谢大家。

    小霆知道大家极度不安，所以，特别任命了他的亲表弟司傲景，在他不在的这期间，全权代理公司的事物。”

    司温妮朝股东颔首：“下面，一起欢迎司傲景先生。”

    自己带头鼓起掌来。

    会议室的门，被人从外面拉开。

    一个穿着精致的西装，迈着沉稳步子的男人走了进来。

    他的身姿高挑，发型修整得齐整，一丝不乱。

    一张俊秀的脸上，挂着暖暖的笑意。

    让人一看，就觉得莫名安心。

    他在总裁席旁边站定，礼貌地稍稍弯了下腰。

    嗓音干净，却不失力度地说道：“各位股东好，在下司傲景，这段时间，接替司总的工作，请大家多多指教。”

    一段招呼，说得不卑不亢。

    “呸，你算个什么东西！乳臭未干的小毛孩。我们可从来没有听说过，司家还有一个少爷叫司傲景。”

    一名肚子看起来像十月怀胎一般的股东，摊在座椅里，不屑地说道。

    另外一个股东也附和道：“是啊，这么大的M．E集团，怎么能突然之间，交给这样的毛头小子手上！”

    之前一直咄咄逼人的一个股东，突然挑眉，激动地说道：

    “我知道司傲景少爷。他可是国外常青藤名校毕业的优秀人才。在国外发展得非常棒。

    而且，据说她是司总经理您的亲儿子。恭喜司总经理啊，有一个这么年轻有为的儿子。”

    大家一听是司温妮的亲儿子，顿时对司傲景稍稍改观。

    但依然坚持退股。

    司傲景不紧不慢地，将股东所有的担忧，有条不紊地一一挡了回去。

    司温妮看着司傲景，眼底的色彩，越来越光亮。

    两个小时之后，办公室里面就只剩下司温妮和司傲景两个人。

    司温妮亲自倒了一杯茶，递给坐在总裁旁边椅子上，正还在认真看资料的司傲景。

    “孩子，今天你做得真棒。比我想象中的，实在是好太多了。”

    司温妮乐得嘴唇都合不拢。

    “嗯，你觉得好就好。可是，我们真的要这样做吗？”

    司傲景语气淡淡。

    但脸上的神情，却有着一丝隐忍。

    司温妮脸上的笑容，渐渐凉了下来：

    “这本来就是你的东西，咱们不过趁这次机会，将M．E集团彻底拿下来罢了。

    这次，真的是天助我也，他居然葬身大海，这是报应！报应，你知道吗？哈哈，以后，你表哥的东西，全都是你的了，这是他欠你的！”

    司傲景脸上神情一怔。

    缓缓将手里头的资料，越捏越紧。

    嗓音，都有丝颤抖地问：

    “表哥和表嫂，真的……再也回不来了吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

