
      
        
           第188章 为母则强
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司小町拉住了她：“夏夏，你不能去找手机！”

    刚刚，顾立夏昏迷之后，他给白深深打了个电话，了解清楚了通缉令的事情。

    “你被通缉了，手机是危险品。国内警察一旦定位到你，就会来找你。”

    顾立夏用力挣脱掉司小町的拉扯：

    “就算危险又如何。我一定要找到小北！”

    她行李箱都来不及拿，直接跑向服务台，径直跑向她丢手机的那个垃圾桶。

    垃圾桶里乱七八糟的东西都有，可就是没有她的手机。

    她绝望地蹲在地上，眼泪忍不住地往下砸。

    小北，你在哪里？

    不行！

    这样下去不行。

    顾立夏猛地起身，死死地攥紧拳头，朝司小町走去。

    “快点把你的手机给我！”

    “给你做什么？”

    司小町盯着她。

    “给司傲霆打电话。”

    “不行！你不能给他打电话，深深说了，通缉令是M．E集团发布出来的，他现在是敌是友，还不清楚。”

    “我管不了那么多了！”

    顾立夏挂着眼泪，歇斯底里地冲司小町吼道：

    “我只记得他的电话号码！我要问他找到小护士的电话号码！我要快点找到我儿子！”

    司小町怔住了。

    为母则强。

    明明面前的女人头发散乱，素面朝天，眼眶泛红，脸上全是泪水。

    可司小町却觉得，这样的顾立夏美得那么摄人心魄。

    为了保护自己的孩子，她可以连命都不要！

    顾立夏趁机从他手里抢过手机，快速拨打国际长途电话。

    单调的“嘟嘟嘟”声传来。

    一声一声，煎熬着顾立夏的心。

    终于，电话被接通。

    顾立夏提着一口气，心跳嘭嘭嘭地加速。

    “司……”

    “喂？您好，您是谁？”

    电话里面，传来一个陌生女人的声音。

    音色愉悦，悦耳，听起来，毫无心机。

    顾立夏却如被雷劈，半天才反应过来。

    “司、司傲霆呢？”

    “霆吗？他去洗澡去了。要他接电话吗？我去叫……霆，电……”

    顾立夏急忙冷喝：“不用，我不找他也可以，你知道穆风的电话号码吗？”

    “穆风？我记不住他电话号码，你等下啊，霆这里肯定有，我找一下。嗯……穆风……穆风……找到了，你记一下啊！”

    电话里头的女人报了一串数字。

    顾立夏牢记于心，语气清冷地说道：“谢谢！”

    实际上，垂在身侧的左手指甲，掐进了肉里。

    一颗心，疼得都不能呼吸。

    这个接电话的女人，顾立夏潜意识地察觉出，就是那个女星何颖颖。

    她居然这么亲密地叫司傲霆单字“霆”。

    她还知道司傲霆的手机解锁密码，而且对穆风也很熟悉。

    可笑，她一直以为眼馋司傲霆的女人，只有叶夏、叶瑜和顾心彤。

    却不想，结婚才五天，就出来了一个何颖颖。

    而这个女人，她之前从未察觉过。

    司傲霆居然藏这么深。

    那他为什么要和自己结婚呢？

    电话里头的女人好奇地问：“对了，您是谁？我待会儿好告诉霆。”

    顾立夏冷哼了一声，冷静地说道：“好，你告诉他，我是他新婚妻子。”

    “啊？什么！你等等……”

    电话那头的女人还要说话，顾立夏“嘟”的一声，恶狠狠地掐断了电话。

    特么的司傲霆，秋后再找他算账！

    顾立夏深吸口气，将眼眶中的泪意收回去。

    急忙拨打穆风的电话。

    这一次，穆风的电话一拨，就接了。

    “您好！”

    “穆风，是我，给我之前一直照顾小北的那个美女护士的电话号码。”

    “少夫人，是你！”

    穆风的语气，明显很诧异。

    “穆风，别磨蹭，你给我快点！我要号码。”

    “哦、哦，是是，少夫人，您等一下，我马上找出来。”

    穆风速度很快，将一串数字报了出来。

    “少夫人，您……”

    嘟！

    顾立夏不给穆风任何说话的机会，径直挂断了电话，毫不迟疑地给美女护士打电话。

    穆风刚刚说，美女护士叫做李玉婷。

    第一个电话，一直没人接。

    第二个电话，被人迅速掐掉了。

    顾立夏不死心，拨出去第三个电话。

    响了几声之后，电话终于被接了。

    “李玉婷，我是顾立夏。小北呢？”

    她单刀直入，毫不拖泥带水。

    电话那头的女声，明显非常诧异：“少夫人，是你！你……”

    “我说小北呢！”

    顾立夏提高音量，打断她。

    “妈妈，护士姐姐，是不是我妈妈……”

    司北辰的声音微弱地从电话那头传出来。

    顾立夏的眼泪，瞬间喷涌而出：“小北，小北，你别害怕！妈妈马上来救你！”

    “少夫人，呵，我刚刚打你的电话，一直没人接，还担心这绑架不知道怎么进行。既然你亲自打电话过来，那就更方便了。”

    “少废话，说要求。”

    “我要那块玉牌。”

    “行！哪里交货！”

    “玉牌还在你手上？”李玉婷有些吃惊，“我以为，你已经交给了司先生。”

    “在我手上，你要我就给你，但是，小北要是少了一根汗毛，我直接把那什么鬼玉牌砸个稀巴烂。”

    “别别别！少夫人！”李玉婷焦急地说道，“只要您肯把玉牌完璧无缺地给我，我就把小少爷放了。”

    “哪里交易。”

    “机场人太多，不安全。我想想。机场外面五百米附近，有一座人形天桥，我们在桥上交易。”

    “行！”

    挂了电话，顾立夏迅速往机场外面跑去。

    司小町拽住她。

    “你有她要的那个东西吗？”

    司小町的手机是国产山寨机，打电话漏音严重。

    顾立夏的几段通话内容，他全听清楚了。

    “没有。东西不在我这里。”

    顾立夏落寞地说道。

    “那你拿什么去和她交换？这是绑架案，我们还是报警吧！不行，不能报警，你正被通缉，万一……”

    司小町乱了。

    “不，报警。”

    顾立夏冷静地说道：

    “就算被警察发现又如何，小北才最重要。警察能保证小北万无一失。

    更何况，按照深深所说，通缉令是国内，这里是国外，英国和咱们国家没有签订引渡条约，国内警察就算要抓我，也没这么快。”

    顾立夏非常冷静。

    可微微颤抖的手，能看出，她到底有多脆弱。

    巴掌大的脸上，毫无血色。

    那么的，让人心生怜惜！司小町上前，将顾立夏用力，狠狠扣进怀里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

