
      
        
           第164章 司傲霆，你真好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第164章 司傲霆，你真好

    果然如此。

    顾立夏真的是气得心疼肝疼，牙齿疼。

    这哪里是找她出来商量，这明明就是已经付之行动。

    她看着杨翠花，凉凉地说道：“我今天才刚结婚啊！我的新婚之夜，你们居然把我骗出来，就为了让妹妹去爬姐夫的床？这也太过分了！”

    杨翠花瞟了一眼司傲霆，小声地对着顾立夏说道：“这种事情当然是越趁早越好啊，你们两姐妹同心协力，每晚将司先生榨干了，他以后就都没能力和这个心去外面找女人啦！”

    司傲霆的脸色越来越黑。

    顾立夏气呼呼地扭过头，瞪向司傲霆，咬牙切齿地说道：“司傲霆，你要吗？”

    “我这个人有洁癖，除了你，别的女人在我眼里都是细菌。”

    这话终于让顾立夏心里头舒服了一点。

    忽然，游轮内，传来惊天动地的一声悲吼。

    声音里头，隐隐还夹杂着司北辰的哭声。

    顾立夏心头一紧，急忙往里面跑去。

    司傲霆幽深的眸子，凉凉地瞟了杨翠花一眼，追了上去。

    就那么一眼，看得杨翠花整个身子一凛，肥胖的身子瘫软在椅子上。

    游轮的专属电梯前面，已经挤了一群人。

    顾立夏挤进去一看，发现她儿司北辰小朋友脸上一把眼泪，一把鼻涕地狠狠拽着穿着清凉，衣衫不整的顾立光不放。

    “你不能走，我不让你走……呜呜……”

    “放开！”

    顾立光一脸恼意，举起手，准备往司北辰的脸上拍过去。

    “顾立光，住手！”

    顾立夏气势冲冲地冲过去，扼住顾立光的手，用力将她往后一推，一把抱住顾小北。

    “小北，你没事儿吧？”

    “呜呜，妈妈，你去哪儿了？小北吓死了。”

    顾小北哭着扑进顾立夏的怀里，哭得顾立夏心尖尖儿疼。

    “乖孩子，你身体有没有哪里难受？心脏疼不疼？医生呢？护士呢？快点叫过来，给小北检查。”

    顾立夏是真的急了。

    她家小北手术之后，身体还没完全恢复，刚刚被顾立光这样推搡，出事儿了怎么办？

    司北辰耸耸鼻子，带着哭腔说道：“妈妈，我没事儿。我心脏不疼，别担心。”

    顾立夏上上下下，仔仔细细地检查了一遍顾小北，确认他确实好像没什么事儿之后，心这才稍稍放下去一点点。

    “小北，刚刚发生什么事了？”

    顾小北瞟了一旁冷沉的司傲霆一眼，带着小奶音解释道：“我去楼上找你，你不在房间，累了，就……就爬你们床上睡觉，结果小姨不知道怎么进来了，脱了衣服，隔着被子抱住我，还要亲我……我吓坏了，就一直拽着她……”

    顾小北绝对不会说，他爬上床其实是为了他藏在被子里的闹钟……

    围观的人听到顾小北的话，都吃惊得直吸气，看向顾立光的眼神，充满了鄙夷。

    顾立夏抬头，凌厉地看向准备偷偷溜走的顾立光，怒吼道：“站住！”

    顾立光怯怯地回头，那双画得极尽妖媚的眼睛，忽闪着柔弱的光芒：“二姐……”

    顾立夏走上前，提起手，就给顾立光狠狠甩了一个耳光。

    啪！

    声音响亮清脆。

    顾立光面上神情惊愕了一秒，马上反应过来，恶狠狠地骂道：“你凭什么打我！”

    “就凭，我是你姐！”

    顾立夏发狠地瞪着她，看得顾立光双腿直打颤。

    顾立夏示意围过来的穆雨堵住顾小北的双耳，这才半眯着眼睛说道：“顾立光，你是有多饥渴，居然跑去猥亵自己的亲外甥。”

    “我没有，我以为那是姐夫。”

    “哦……”

    顾立夏拖长了尾音，勾唇笑了起来。

    “你的意思是，你真正想猥亵的，是你的亲姐夫！”

    一个亲字，咬得格外用力。

    周围围观的人看向顾立光的眼神，更加不善。

    “我……”

    顾立光还想狡辩，顾立夏瞪了她一眼，抱着司北辰小朋友，头也不回地进了专属电梯。

    司傲霆给穆雨使了个眼神，让他处理这摊子事，走近电梯，将电梯门关上。

    宽敞的电梯内，有三面都是透明的玻璃，可以看到游轮外面的景色。

    夜晚的大海，显得格外黑沉，天上覆盖了阴沉沉的乌云。

    “我来抱吧！”司傲霆伸出手。

    顾立夏抱着孩子，别过身：“不用。”

    她还在生气。

    明明这事儿和司傲霆没有一点关系，可她心里头就是生气。

    其实，更多的，是生那对家人的气。

    她心心念念想要找到的家人，结果却在她的新婚之夜，做出这样的事情。

    而且，深深到现在还找不到。

    一想到她可能遇到了什么不测，她的心紧紧地揪着。

    进了房间，顾立夏将小小的司北辰放在床上，再次检查了一遍他的身体，确定确实没事儿，这才语重心长地说道：

    “小北，妈妈叫护士先陪着你睡觉，妈妈还有事情要忙。”

    “妈妈，什么事？”

    顾立夏咬了咬嘴唇，最终还是和司北辰说道：“深深阿姨遇到危险了，妈妈要赶紧去找她。”

    司北辰乖巧地点了点头。

    “嗯，好。妈妈，你快点去吧，小北会乖乖的。”

    安顿好了小北，顾立夏和司傲霆一同走了出去。

    电梯里面，顾立夏背对着司傲霆站着，看着窗外黑暗的大海。

    司傲霆将顾立夏圈在怀里，语气暗哑磁沉地说道：“别生气了。”

    顾立夏转过身，将头深深埋进司傲霆的怀里，眼泪晕湿了司傲霆的胸口。

    “司傲霆，为什么我会有这样的家人？”

    司傲霆眼底涌起一抹暖意。

    “夏夏，我会一直都陪在你身边，是你永远的家人。”

    顾立夏抬起头，泪眼朦胧地看着他：“司傲霆，你真好。你为什么就对我这么好呢？”

    “傻瓜。”

    电梯到了一楼，门打开。

    穆雨站在电梯门口，一脸严肃：“少爷，少夫人的家人，我已经让快艇送回岸了。至于少夫人的朋友白深深……”

    “她怎么了？”

    顾立夏瞳孔一亮，急忙拽住穆雨的手。

    穆雨瞟了瞟司傲霆冷沉的面色，不动声色地将手抽出来。

    一边说道：“她正在休息室。是爵爷的人在一艘渔船上找到的她，此刻，她正在豪华VIP室休息，说有重要的话要对少夫人说。”

    顾立夏急忙往一旁的电梯走去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

