
      
        
           第112章 顾心彤闹事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第112章 顾心彤闹事

    顾立夏双手微微颤抖：“你确定？”

    问这个问题，不是她怀疑司傲霆。

    而是，她怕弄错了，到时候自己会失望。

    不过，那两个人看起来，似乎和自己确实没有一点相似的地方。

    难不成，是因为长胖发福，导致面部变形了？

    说起来，那叶夏和自己长那么几分像，倒更像她亲戚呢。

    司傲霆瞟了那两个人一眼，沉声道：

    “确定。男人叫做顾长江，女人叫做杨翠花，他们二十年前，曾经丢失了一个女儿，叫做顾立夏。

    最重要的是，他们走失的女儿身上，就有一块写着名字的玉佩。

    我找孤儿院的院长要过你的照片，和他们收藏的你小时候的照片比对过，确定那个小女孩儿就是你。

    并且，也取了他们的头发，和你做了亲子鉴定，这是亲子鉴定的结果。”

    司傲霆示意穆风将文件递给她。

    她双手颤抖地看完，亲子鉴定结果上面那百分之九十九的匹配率，一颗心里头酸酸麻麻。

    肥胖的女人双眼含泪，怔怔地望着她。

    “夏夏，是我啊，我是妈妈。”

    声音哽咽得快要说不出话。

    顾立夏握紧了拳头，缓缓朝他们走过去。

    可一句妈妈，她怎么都叫不出口，喉咙里头，如同灌了砂石一般堵。

    杨翠花快走几步，一把搂住顾立夏瘦弱的身子。

    “孩子，我的孩子，妈妈找得你好苦啊，这些年你跑哪里去了呀？”

    顾立夏的鼻子酸酸的，眼泪跟着落下来。

    顾长江激动地也想过来抱顾立夏。

    司傲霆长臂一拦，硬生生让他止步。

    顾长江有些怕这个男人，缩了缩脖子，站在一旁，低沉哽咽地喊道：

    “乖女儿，我是爸爸。”

    顾立夏从小到大，不知幻想过多少遍父母团聚的场景。

    如今，这一幕终于实现。

    却很奇怪地，那句爸爸妈妈，她怎么都叫不出口。

    卡在嗓子眼里，只有无声的气流，嘶嘶地冒出来。

    她努力让自己接受，这是亲生母亲的拥抱。

    可她心里头，却还是只有一股浓浓的排斥。

    “孩子，你怎么了？你难道不想爸爸妈妈吗？”

    “我……我想。”

    她咬咬牙，将心底盘旋了二十年的问题问出声：

    “那个、我想问一下，当年，我到底是怎么走丢的？”

    杨翠花瞟了一眼顾长江，抽抽鼻子，回答道：“当年，我和你爸带着你去游乐场玩，你贪玩，东跑西跑，一会儿功夫，就跑不见了，哎，可找得我们好苦啊！”

    说着，嚎啕大哭起来。

    哭声，十分有感染力，确确实实带着真情。

    “原来我是这样丢的。”

    顾立夏喃喃道，心里头涌过一丝异样的感觉。

    真的，是这样吗？

    司傲霆贴心地带着顾小北出去外面，让他们一家人说话。

    顾立夏和他们一起坐在包间的沙发上，细细碎碎地聊天。

    所以，她了解到，这亲生父母家里家境一般，极为普通的一个家庭。

    顾长江是一家小公司的小职员。

    杨翠花是一家大型超市的售货员。

    家里还有一个早早辍学在家啃老的哥哥。

    还有一个励志要出人头地，正在念大学的妹妹。

    丢失的她，排老二。

    不上不下的一个角色。

    夫妻俩给人的面相还行，至于人品嘛……

    杨翠花那双眼睛，贼溜贼溜地盯着这顶级的豪华包间瞧。

    “闺女，这里吃一顿饭很贵吧？这老公看起来很厉害啊！”

    这眼神儿终于让顾立夏找到一丝熟悉的感觉。

    她嗅到金钱味儿的时候，可不就是这眼神儿。

    心里头稍稍接受了一点这杨翠花。

    看来爱财这一点，纯属于基因遗传哇！

    “他不算是我老公。”

    “啊？不是你老公？那刚刚你抱着的那个孩子……”

    “那是我儿子，顾小北。”

    杨翠花脸上脂肪抖了抖：“那孩子的亲爸爸是谁？”

    “是刚刚那个男人。”

    杨翠花被顾立夏给绕晕了，一旁坐着的顾长江却是听懂了。

    “孩子，你该不会是那男人的情妇吧！”

    一句话，让客厅顿时安静下来。

    顾立夏脸上神色僵住了。

    特么的，她这爸爸怎么这么犀利。

    还来不及解释，顾长江将杯子猛地往茶几上一放，发出“哐”的一声巨响。

    “孩子，以前是爸爸妈妈对不起你，没看好你，让人贩子把你卖掉了。

    现在爸爸妈妈找回你了，是断不能让你再给人当情妇的，我们顾家丢不起这个人！”

    顾长江义愤填膺地说道。

    莫名地，顾立夏感觉这老爸变得帅了一些。

    不过，她犀利地听到了“人贩子”这几个字。

    这是什么意思？

    她记得院长妈妈说过，她两岁多的时候，是被人丢在孤儿院门口。

    难道她先被人贩子绑走，然后又被人买下来丢孤儿院？

    或者，她太丑，没卖掉，所以人贩子没办法，才将她丢孤儿院？

    想不通。

    杨翠花一脸肯定地点点头：“对的，丫头，我们家虽然清贫，但是，我们不能做这种伤天害理的事情。”

    顾立夏坐在这两个人当中，恨不得拍手鼓掌。

    这亲生父母，内心人品比面相上更富有正义感啊！

    虽然她自己是准备离开司傲霆的。

    但被这二人这样道德绑架，就有点不是那个味儿了。

    更何况，这对亲生父母，对她来说，还是只见过一面的陌生人呢。

    “那个，其实我和他已经领……”

    话还未说完，包间门口忽然被人踢开。

    接着，一个女人冲了进来。

    “臭三儿，你可终于回来了，我和你没完！”

    顾立夏定睛一看，心尖儿忍不住颤了颤。

    顾心彤穿着一身公主裙，踩着一双恨天高。

    一半头发爆炸，一半头发直顺，雄赳赳气昂昂，朝她直奔而来。

    那涂着红色指甲油的手指甲，如同白骨精的爪子，泛着血红的光，抓向她的脸。

    “死三八，我和你拼了，你居然耍着我玩，你赔我钱，赔我的人，啊啊啊……”

    顾立夏利落地躲开她的攻击，闪到一旁。

    这人怎么来了？

    “那个，事情有误会，我不是故意欺骗你，实在是……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

