
      
        
           第105章 猫哭耗子假慈悲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第105章 猫哭耗子假慈悲

    画里面，居然是司傲霆的母亲，年轻的苏宛婳。

    只见她穿着一身唯美的宫廷裙，打扮得非常正式，贵族气息浓郁。

    她的脸上挂着甜甜的笑容，非常美。

    看上去，只有十七八岁的模样。

    “司傲霆，你母亲的照片怎么会被挂在这栋房子里？”

    司傲霆沉浸在自己的世界里，恍若无闻。

    环顾了一圈这栋房子，脑海里有一些零星的片段晃过。

    他小时候，好像来过这里。

    “穆雨，查一下这栋房子的过去。”

    “是。”穆雨高兴地回答。

    他们寻找苏夫人的过去，已经寻找了整整十年了。

    可偌大的伦敦，却一直寻不到一丝蛛丝马迹。

    仿佛，苏宛婳这个人，从来没有出现过，被抹得一干二净。

    可司傲霆记得，他的母亲，从小在英国长大。

    如今，终于寻到了一丝线索。

    顺着线索找下去，相信很快就能找出答案了吧！

    东方泛白，天色渐渐亮了一些。

    可他们一行人将这栋房子翻了个底朝天，也再没找出更有用的东西。

    最终，司傲霆让穆雨抱着那幅苏宛婳的照片。

    而他抱着顾立夏，上车准备回城堡。

    车子才开出去一百米，身后忽然“轰”的一声巨响。

    穆雨一脚踩下急刹车，车子应声停了下来。

    顾立夏差点被惯性给带飞出去。

    幸好司傲霆及时拉住了她。

    她往后瞧了一眼，我滴个乖乖。

    刚刚他们离开的那栋房子，此刻火光冲天。

    司傲霆脸上神情瞬间变了。

    穆雨一脸焦急，准备下车：

    “少爷，我马上让他们去救火。”

    司傲霆眉头皱了皱，低沉地说道：

    “不用了。我们一出来就起火，而且火势还这么大，那人摆明了就是要毁了那里。”

    “那我带着人去附近搜，他肯定还没走远。”

    司傲霆瞟了他一眼：“你觉得你能搜得到？”

    这一说，穆雨顿时泄下了气：

    “卧槽，那个人的目的到底是什么啊？

    从前嘛就是不出现，今年终于揪着小辫子，找来了这里，结果，还是他刻意为之。”

    司傲霆沉默了一会儿，吩咐道：“回家。”

    等回到城堡，天都已经大亮了。

    顾立夏又累又困又饿，既想先吃饭，又想先睡觉，愁得脑袋瓜子疼。

    可一进城堡内的大客厅，整个人顿时怔住。

    叶夏手足无措地抱着怀里的孩子。

    两个人哭成了泪人儿。

    看到他们进来，急忙抱着孩子飞奔过来。

    准确的说，是飞奔向司傲霆。

    “霆，孩子一直在哭，好像发烧了，身体好烫，怎么办？”

    司傲霆眉心皱了皱，看向叶夏怀里的那个孩子。

    只见这样的夏天，小司斯包裹着一层厚厚的包被。

    他满脸通红，不舒服地一直在扭来扭去，额头上满是汗水。

    “他不舒服，你找医生。”

    司傲霆的嗓音听不出一丝情绪。

    “我找了医生，但医生还没这么快来。霆，怎么办？”

    叶夏眼泪直流，看起来完全六神无主了。

    司傲霆带着审视的目光，盯着她：

    “我记得昨晚上，你和我父亲一起住在我母亲的别墅，为什么现在会在这里？”

    叶夏的脸上，露出凄惨的神情：

    “孩子生病了，我第一个人想到的就是你，就让司机送我来找你，霆，你一定不能不管你的亲生儿子啊！”

    “找医生。”

    司傲霆丢下这三个字，拢着顾立夏的腰，准备去餐厅吃早餐。

    折腾了一晚上，真的是已经又累又饿。

    顾立夏看着那“哇……哇”大哭的稚儿，心口憋得难受。

    原本不想管，可她到底把顾小北拉扯大，算是过来人，就算再不喜欢叶夏和这个孩子，此刻也看不下去了。

    她挣脱掉司傲霆的手，朝叶夏伸出手：“孩子能给我看看吗？”

    叶夏警惕地瞪着她：“你要做什么？”

    “孩子发烧了，不能这样裹着，会让他更难受。”

    顾立夏看白痴一样的眼神回瞪她一眼。

    叶夏抱着孩子避过顾立夏的手：“用不着顾小姐担心，是个人都知道，发烧了多穿一些，捂出汗烧就退了，现在他难受，一会儿，发了汗就好。”

    顾立夏几乎要被叶夏这话给笑死了。

    这话里头的意思不就是在说——猫捉耗子假慈悲嘛。

    “你确定你是个称职的妈妈？”

    接着，不等叶夏反应，勾着唇看向司傲霆。

    话还未出口，司傲霆已经发话：“把孩子给夏夏。”

    叶夏不愿意，司傲霆挑眉，眉眼间的威严不言而喻。

    孩子顺利到了顾立夏的手中，很神奇地，小宝贝一到顾立夏的手里，就不再哭了。

    她已经很久没有抱过幼儿，抱着这样的孩子，心里头不由得想起她的顾小北。

    尤其是，看着这孩子和司傲霆相似度这么高的长相，心里头很不是滋味。

    “小木鱼，立刻去弄一盆温度为36度的温水。”

    她把孩子放在沙发上，一边解开孩子包着的厚包被，一边吩咐一旁的穆雨。

    叶夏急了：“顾小姐，你到底要干嘛？”

    就算是这样的情况下，她还是尽力维持着自己大度的形象，说话温声细语。

    顾立夏厌烦她这装：“给孩子降温，你这样捂着孩子，当心热惊厥。”

    顾立夏小小一副年纪的样子，带起孩子却是非常的麻利。

    叶夏恼怒地冲过来要抢孩子，司傲霆伸出手，拦住她，凌厉地瞟了她一眼。

    穆雨和佣人在一楼的浴室浴缸内，很快放好了温度适宜的水。

    顾立夏把孩子放进温水里，小家伙果真感觉舒服了很多，脸上露出了天使一般的笑容。

    “小孩子和大人不一样，如果发烧不能用捂的，必须要给他降温才行。”

    司傲霆望着顾立夏脸上温柔的神情，心里头莫名一紧。

    “以前小北经常发烧？”

    “嗯，是啊，那小子身体可差了。照顾他，跟照顾个金子宝贝似的。”

    说起小北，顾立夏脸上全都是笑容。

    司傲霆眼底涌起一抹心疼。

    叶夏上前，站在顾立夏的身后说道：“谢谢顾小姐，原谅我不懂。”

    顾立夏耸耸肩：“没事儿，小事……”

    话还未说完，肩膀忽然针扎一样疼，手一松，才一个月大的小司斯往水底沉了下去……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

