
      
        
           第160章 追查视频来源
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第160章 追查视频来源

    顾立夏蒙圈。

    这岚儿，难道，是林岚？

    司傲霆眸底神色淡下去，看着司老爷子，凉凉地说道：“你认错了。”

    顾立夏也摇摇头：“爷爷，我是顾立夏，不是什么岚儿啊。”

    “怎么可能不是呢？弹琴的姿势，是那么像。岚儿，你是不是还在恨我？”

    司老爷子脸上神色恍惚，眼神都似乎没有焦距。

    司温妮急忙搀扶住司老爷子：“爸，真的是你搞错了，这不是林小姐，这是夏夏，是小霆的妻子。”

    “对啊，这是夏夏。哎，我又糊涂了。”

    司老爷子整个人颓唐着，像是瞬间老了十多岁。

    他们离开后，顾立夏奇怪地问司傲霆：“怎么感觉你们司家这么多秘密啊？”

    穆风在一旁，忍不住心里头嘀咕：明明是少奶奶你自己身上秘密多。

    顾立夏眼珠子一转，歪着头问道：“会不会这什么林岚就是那个黑衣女子？”

    司傲霆眉头紧蹙：“应该不可能。从穆风那天从司家密道里找出来的照片来看，林岚不是我们这代的人。穆风还在查林岚和老爷子之间的关系。”

    “查出来了吗？”顾立夏双眼亮晶晶地望着穆风。

    看得穆风心一紧：“还没。”

    顾立夏失望地瞟了穆风一眼：“你速度怎么这么慢啊？”

    穆风回答：“是。”

    心里头叫苦不迭。

    最近都在忙婚事准备，哪里有多余的时间去查啊？

    他不过是个助理，又不是有三头六臂！

    顾立夏凑近司傲霆：“婚礼上那段视频的事情，查得怎么样了？”

    刚刚司傲霆和穆风穆雨就是去处理这件事了。

    司傲霆打横将顾立夏抱起，往电梯处走去，一边解释：

    “表面上看，是黑客入侵，可这艘船的网络系统拦截非常强，外界不可能入侵，所以应该是在船上的人所为。排查了所有人之后，发现这件事很可能是一个女宾客所为。她是M.E集团财务部主任的秘书。财务部经理有事情不能来，让她拿着请柬来参加婚礼。”

    “哦？我去试试。有没有那个女宾客的全部资料？”

    顾立夏眼底闪过一抹异样的光芒。

    双手自然地圈住司傲霆的脖子，缩在他的怀里，瞅了瞅四周，发现白深深不见踪影，冷擎宇也不见人了。

    心底涌起怪怪的感觉。

    到了那个关押的房间，一直守着的保镖打开门，让司傲霆一行人进去。

    顾立夏让司傲霆和穆风穆雨都出去，自己一个人钻了进去。

    穆风见状，欲上前制止顾立夏的动作。

    司傲霆伸手，拦住了穆风。

    一双黑眸，古潭无波。

    顾立夏感激地看了司傲霆一眼，将自己手机悄悄拨通司傲霆的电话，关上了门。

    房间内，就只有顾立夏和女宾客两个人。

    女宾客双手双脚都被绑着，可怜兮兮地躺在地上。

    看到人来，身子不禁抖了抖。

    顾立夏蹲下去，脸上笑眯眯地，替女宾客解开绳子。

    “哎呀，这些糙男人，怎么能这样粗鲁，不仅误会你，还将这样水灵的小美女绑起来呢？”

    顾立夏毫不嫌弃地扶着女宾客坐在了椅子上。

    “你别怕，我不是坏人，我是来放了你的。刚刚听司傲霆说因为视频的事情关了一个女人，我就生气了。婚礼这样喜庆的日子，怎么能发生这样的事情呢？”

    女宾客怯怯地摇了摇头：“总裁夫人放了我吧，我真的没做过那样的事情。”

    “我知道我知道。他们已经查出来，说是……外面的黑客做的。”

    顾立夏随便扯了个理由。

    女宾客脸上的神色没有丝毫变化，眸底却闪过一丝不易察觉的光芒：“查出来就好。”

    顾立夏当然敏感的察觉到了那抹眼神，装傻充愣地继续问：“姑娘，你长这么漂亮，多大年纪了？皮肤好好啊。”

    女宾客轻声回答：“25。”

    顾立夏继续问了一堆毫无用处的问题，无外乎姑娘哪里人，姑娘家里有几口等乱七八糟的问题，问得女宾客都懵逼了。

    最离谱的是，顾立夏连女宾客初吻在不在，初夜给了谁这类的问题都问了出来。

    穆风和穆雨在旁边一个房间，听到司傲霆开了扩音的手机传出来的对话，实在忍俊不禁。

    好在司傲霆将这边通话开了静音，声音传不出去。

    司傲霆瞪了他们一眼，脸色，越来越沉。

    顾立夏看似毫无章法的问题里面，渐渐透露出他们的人没查到的一些资料。

    组合在一起，就是——

    这个女宾客和冷家关系匪浅。

    冷家的人，甘愿做M.E集团一个财务部经理的秘书，一看就很有问题。

    司傲霆清楚，顾立夏更清楚。

    她将心底的发现压下来，面上却依旧一副笑嘻嘻，没心没肺的模样：“今天是大喜的日子，原本就不应该发生这样的误会，所以还希望姑娘海涵，不要怪我们待客不周。”

    “没事儿没事儿，我这样一个小人物，能得到总裁夫人关心，倍感荣幸才对。”

    “那咱们出去吧！”

    放过那个女生，顾立夏和司傲霆会合。

    司傲霆斜斜地坐在沙发内，气势雍容华贵。

    看到顾立夏进来，伸出手，让顾立夏坐在他的腿上。

    “这个女人确实有问题，和冷家有关系。最好派人紧紧盯着她。”

    “已经让人做了。”

    司傲霆嗓音低沉地回答。

    顾立夏眉头紧蹙，咬了咬嘴唇，看着司傲霆，迟疑地说道：

    “我心底其实有个疑惑，好像每次冷擎宇出现，我就会看到那个黑衣女子，而且冷擎宇以前当着我的面说过什么‘一模一样’的脸，不知道他们之间，会不会有什么联系。”

    司傲霆眸底厉色一沉：“你确定？”

    顾立夏慎重地点点头：“我只是有这个感觉。上次在伦敦参加酒会那次，看到那个和我长得很像的黑衣女人之后，冷擎宇也出现了。今天，播放视频之后，冷擎宇又出现了。”

    跟在身后的穆雨忽然接话：“少爷，其实……那一次在伦敦，你去赌场找冷少爷的时候，我看到那扇门后面，少夫人的脸曾经一闪而过。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

