
      
        
           第129章 希望冷少说话算话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第129章 希望冷少说话算话

    冷擎宇耸耸肩：“你又准备冤枉我？然后和我干一场？我倒是无所谓，刚好这酒吧也是我名下的，上来咱们打一架，运动一场，还能有巨额赔偿拿，何乐不为。不过——”

    冷擎宇收起脸上的吊儿郎当：

    “我明确告诉你，我在这里，纯属巧合，你女人丢的事情，更和我无关。但是呢，刚好，我知道那么一丢丢绑匪的线索……”

    司傲霆眸光顿时亮了。

    “少爷，别上当……”

    穆风紧张地叫住司傲霆。

    “万一冷少爷就是耍你呢？他很有可能就是绑架少夫人的主谋，此刻，他出现在这里，一定是算准了我们会从这里出来，等着你上钩。”

    “如果夏夏在他手上，我更要上去。”

    司傲霆面色冷沉地回头，看向穆风。

    “绑匪从下水道逃出来，我们根本就毫无线索，只要有一线机会，我决不会放过。”

    没一会儿，司傲霆站在了酒吧二楼的露台上。

    “冷少，请说。”

    冷擎宇左拥右抱：“这就是你求人的态度？”

    司傲霆眉心皱了皱，半眯着眼睛盯着冷擎宇：“那你要怎样。”

    冷擎宇脸上勾起一抹玩味：“那就把这瓶酒喝掉。”

    他拿出来的是一瓶波兰精馏伏特加Spirytus，这种酒的酒精浓度达到96%，是世界上最烈的酒。

    有品酒者这样评价Spirytus，“喝一口就像肚子上挨了一拳似的”。

    一些销售商则形容它为“西伯利亚飞行员曾经爱喝的酒。”

    穆风气得拳头紧握。

    这么大一瓶，足足有五百多毫升，冷少爷这是将少爷往死里逼。

    司傲霆毫不犹豫地上前，伸手去拿那瓶伏特加。

    “少爷，这酒万万不能喝！”

    冷擎宇挑眉，故意说道：“怎么，不敢？我还以为你有多爱顾小花呢，原来不过尔尔。”

    司傲霆睥睨他一眼，将酒瓶拿了过来。

    穆风急得团团转。

    他家少爷因为工作太努力，胃不好啊……

    突然，口袋里的手机响了起来。

    他眼前一亮，急忙掏出手机。

    司傲霆已经打开了酒瓶盖，准备直接对着瓶子喝。

    “少爷，等等——”

    穆风握着手机，焦急地出声。

    司傲霆动作顿住，不悦地看向他。

    “少爷，我们的人查出来，那条地道是怎么回事了。”

    司傲霆凌厉地半眯着眼睛，等着穆风继续说完。

    穆风紧张地咽了口口水，揩掉额头的汗水，一边听着电话里面的人汇报，一边复述道：

    “那条地道，是一条救生通道。司家老宅建宅子的时候就已经建立了。历来只会告诉司家掌管人，旁人知道的人非常非常少。然后……”

    穆风面色尴尬地站在原地，不说话了。

    司傲霆不悦地挑眉：“然后是什么？”

    穆风摇摇头，挂了电话，心口直哆嗦：“然后……没有了。”

    一旁的冷擎宇大笑：“哈哈，四少，你身边的人是负责搞笑的吗？”

    司傲霆瞪了穆风一眼。

    “对不起，少爷。”穆风好委屈。

    他也不知道情报员就调查出来这么点事啊！

    冷擎宇一边掏耳朵，一边说道：“虽然不知道你们说的这什么地道是什么意思，不过，我倒是知道掳走顾小花的人，是谁。”

    “希望冷少最好说话算话。”

    司傲霆冷沉地说完这句话，动作潇洒地将那瓶剧烈性酒灌入喉咙。

    热辣的酒顺着喉咙滑下去，整个口腔如同烧起来了一般。

    接着，那团火一路蔓延，蔓延到四肢百骸。

    他的整个人都被熊熊烈火燃烧，热辣却香气浓郁的酒灌入他整个神识。

    天在转……

    地在转……

    脑袋里面，无数个夏夏，也在转……

    不行，他不能不倒下，他的夏夏，还在等着他去救！

    一瓶高浓度的伏特加，很快就见了底。

    冷擎宇脸上的神色越来越凝聚，变得冷意瘆人。

    他最讨厌的，就是司傲霆这拼命三郎的模样。

    司傲霆将最后一滴酒咽下去，重重放下酒瓶，脸上泛白，但眼白却因为酒意泛红。

    衬得他那漆黑的眼珠，愈发如同暗夜帝王，气势凌人。

    穆风急忙上前一步，扶住司傲霆。

    司傲霆努力将自己因为酒精没法控制的双脚站定，手指甲掐进了肉里，让自己保持冷静。

    周围一切都变成重影，耳内充满嘈杂的声音。

    他好不容易，才确定了冷擎宇的位置，凭着超人的精神力，控制着自己用平静的声音说道：

    “冷少，我喝了，你该说你知道的了。”

    冷擎宇目光定定地看着他：“绑走顾小花的人，今天跟踪了顾小花一天。”

    “谁？”

    “王思思！”

    冷擎宇轻轻地吐出一个名字。

    司傲霆醉晕晕的脑子，一时没想起来这个王思思到底是谁。

    穆风大吃一惊。

    他怎么都没想到，绑架少夫人的，居然会是那个王家小姐，王思思。

    她不是还在监狱里吗？

    穆风轻轻地提醒：“少爷，因为王思思曾经和少夫人有仇，前段时间，你让我设计了这王思思吸毒，和十个男人玩群P，最后被丢进了监狱监禁三年。”

    司傲霆终于记了起来。

    他对穆风说道：“去查王思思现在在哪里。”

    穆风整个人一激灵，马上联系他们的人，让他们火速查出王思思的下落。

    司傲霆猩红的眸子透着熊熊怒火。

    王思思。

    找死！

    不过，另外一件事……

    “冷少爷今天一直跟踪我的夫人？”

    一句夫人，充满了占有欲。

    意思是，滚滚滚，别窥觊他的女人。

    冷擎宇摇摇头：“和我现在遇到你一样，纯属缘分，缘分！哈哈……”

    他摊开两只手，将两个可人儿的性感美女，涌进怀里。

    司傲霆忍着酒精上脑的眩晕，身姿凛然地往楼下走去。

    劳斯莱斯早已开了过来，停在酒店门口等着。

    上了车，司傲霆难受地捂着胃，俊脸少有地皱成了一团。

    “少爷……”

    穆风坐在一旁，担忧地看着他家少爷。

    少爷肯定是酒精太浓，烧得胃难受。

    他深深叹了口气。

    少爷这个人，就算再难受，也是打落牙齿往肚子里咽的脾性，绝对不会说出来。

    车子驶到一处静谧之处，司傲霆俊美紧蹙，胃里面翻江倒海一般难受，再也忍不住，低吼道：

    “停车！”

    接着，他也不管车有没有停稳，就这样拉开车门冲了出去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

