
      
        
           第109章 宠妻无度
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第109章 宠妻无度

    不知道为什么，她心里面尤为担忧。

    来伦敦才三天，仿佛过了一个世纪般漫长。

    司傲霆说过，要在伦敦待五天，还有两天，简直度日如年。

    想了想，打通了司傲霆的电话。

    司傲霆电话接得很快：“怎么了？”

    “司傲霆，我想回家了。”

    顿了顿，补了一句：“我想小北。”

    声音嗡嗡的，没有一点精神气。

    司傲霆还坐在车里，赶去分公司处理事情，听到顾立夏的声音，心口倏地一紧。

    这小妮子估计和小北联系过了，所以特别想他。

    他在电话里头沉默了几秒，低沉暗哑的嗓音传过来：“嗯，好。你收拾一下，我马上回来。”

    挂完电话，低沉地吩咐：“掉头。”

    穆雨不可置信地回头：“少爷，可是分公司那些英国股东还在等着你去开会呢。要不，我推迟？”

    他家少爷居然会因为一个女人，将工作排到了第二位！天下奇谈啊！

    那两人不是才腻歪完吗？

    少夫人一个电话，就将他召回去了。

    果然，男人结婚了，就不一样了啊。

    “不，取消。回国再开视讯。”司傲霆补充。

    穆雨正在转弯，差点将油门当刹车踩，握着方向盘的手，抖了抖。

    回国？

    那、那些英国老古董怎么办？

    他们可是出了名的固执难对付啊，还不要拆了M.E分公司！

    啧啧，少爷这是宠妻无度了啊！

    城堡里头的顾立夏可不这样想。

    她气鼓鼓地坐在床上，心里面酸酸涩涩，就连眼眶都红了。

    司傲霆不是说在英国还要两天才能回国吗？

    怎么现在轻易就改变了计划？

    臭男人，这是急着回国和她离婚，然后娶叶夏吧！

    回回回，快点回！

    回去她就带着顾小北远走高飞。

    虽然司傲霆说了不爱叶夏。

    更不知道叶夏到底用了什么卑鄙办法，让司傲霆答应娶她。

    但她儿子是司傲霆的种，这个事实让她心里头极不舒服。

    她顾立夏的男人，应该是干干净净，一心只有她一个人。

    她才不要没事儿给自己找个别的女人的儿子添堵。

    豪门纷争最可怕了，大不了，这辈子就和顾小北两个人过呗。

    宁缺毋滥！

    司傲霆很快就回来了。

    下午六点钟，收拾了一顿行李。

    穆雨被留下来，继续追查那栋被火烧了的别墅。

    其余一行人驱车去了私人停机场，上了来时候那架飞机。

    不过，这一次，飞机舱里面热闹非凡。

    因为，有不知道哪里听到消息，来蹭飞机的叶子韬，有那个戴着眼镜的黑色衬衣男。

    所以，司傲霆这一次非常老实，和那两个男人一起坐在座位里，聊……

    不，听他们聊天。

    他们说的都是一些生意场上的事情。

    顾立夏坐在司傲霆的旁边，听着无趣，眼睛滴溜溜地转。

    来的时候那张床去哪里了？

    “在看什么？”

    司傲霆凑近她耳边，对她说话。

    顾立夏的身体僵住了，心里头格外排斥他。

    但面上却笑嘻嘻地回答：“没看什么。”

    司傲霆背景那么恐怖，这一次逃跑，她一定不能像上次一样鲁莽。

    一定要从长计议。

    怎料，司傲霆却像她肚子里的蛔虫，说道：

    “你是不是想问，床去哪里了？”

    屮，这都知道！

    “不是！”

    矢口否认。

    “看那里，床是可以收叠的，现在将床收起来了，将座椅从这下面升上来。”

    顾立夏定睛一看，果真如此，忍不住赞叹：

    “原来床藏到了那里！我就说找不到。”

    “你刚刚不是否认自己在找床吗？”

    司傲霆低沉的语气里，竟然隐隐有丝揶揄。

    叶子韬像发现新大陆一样，忽然出声：

    “卧槽，司傲霆，你刚刚笑了吗？”

    司傲霆没理他。

    叶子韬又对着顾立夏说话：

    “嫂子，你可真牛掰，居然能让这么个冰块人笑得如此如沐春风。”

    顾立夏挑了挑眉。

    叶子韬这是故意嘲讽她吗？

    明明要成为他嫂子的人，是她的亲妹妹叶夏。

    顾立夏其实这真的是误会了叶子韬。

    他压根儿不知道被父亲召回，是为了参加叶夏和司傲霆的婚礼。

    他哀吼：“爱情的力量可真强大啊，我他妈的爱情，啥时候才能来到？”

    黑色衬衣男冷哼了一声：

    “不过是个小三儿上位。”

    司傲霆不悦，厉声冷喝：“楚墨！”

    “什么小三儿？瞎说啥呢。”

    叶子韬白了楚墨一眼。

    “我早就和你说过，让你不要爱上叶夏那种女人，你怎么就是不听？”

    “叶子韬，你别太过分，叶夏可是你的亲妹妹！”

    “亲妹妹又如何？不过是个野种罢了。我可不要这种害死我母亲的妹妹！”

    顾立夏被这段信息量极大的对话给怔住了。

    她迅速反应出来头绪。

    第一，这什么楚墨喜欢的人，是叶夏。

    第二，叶夏居然是叶家的私生女，而且，她还和叶家兄妹关系很不好。

    卧槽，又一出豪门家族纷争案啊！

    顾立夏看到对面的楚墨握紧了拳头，看起来似乎非常的不甘心。

    “叶夏没有害过你母亲，我相信她是无辜的。

    她有你这样的哥哥，是她的悲哀。”

    楚墨说完，起身拂袖而去，似乎去了机长室。

    机舱室内，气氛怪异到了极致。

    叶子韬气呼呼地一杯接着一杯喝桌子上的红酒。

    很快有了醉意，半躺着睡着了。

    司傲霆不管他们俩，皱眉看向顾立夏：

    “你到底是怎么了？”

    顾立夏心惊胆颤地回答：

    “我没、没事儿，就是很想小北，而且，想快点见到父母。”

    “好，回去就会安排你和你父母见面。”

    七八个小时，就这样尴尬地度过。

    下了机，正好是S市的早晨。

    这七个小时的时差，让顾立夏有一瞬恍惚。

    原本，她应该还在伦敦的半夜两点。

    可此刻，已经是S市阳光明媚的清晨。

    “困不困？”

    坐在穆风来接机的车上，司傲霆温柔地问她。

    “不困。”

    顾立夏摇头。

    正所谓，要想两耳不闻窗外事，唯有闭眼睡大觉。

    你，永远叫不醒一个装睡的人。

    为了逃避尴尬，之后的飞行，她一直都在睡觉，此刻精神充沛。

    不过，司傲霆在飞机上的时候，似乎一直都在对着电脑工作，此刻略有倦容。

    顾立夏要求先去医院找顾小北。

    一行人站在顾小北的病房前面。

    已经是早上的七点，顾小北那家伙还在睡呢。

    顾立夏在车上的时候，已经听穆风将小北这几天发生过大大小小，屁大点的事情，这个耿直BOY都一一用小本子记录清楚，再一一念给她听。

    出现次数最多的，当然是顾小北调戏小护士事件。

    顾立夏眼角瞅瞅司傲霆，无奈地叹叹气——

    司傲霆这么一个禁欲系的家伙。

    怎么就生出了顾小北这样的花丛高手呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

