
      
        
           第138章 抢婚步骤
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第138章 抢婚步骤

    顾立夏被司傲霆这一本正经的语气逗得捧腹大笑。

    原来司傲霆是个冷笑话高手啊！

    顾小北几乎要暴跳如雷！

    “不要不要，我才不要姓司。”

    司傲霆睥睨了他一眼：“姓不姓司，能是你决定？”

    “那谁决定？”

    顾小北鼓着小嘴，气呼呼地瞪着司傲霆。

    “你……”

    顾小北瞬间高兴起来。

    嘿，他有自主权。

    可司傲霆马上补刀：“……身上流的血决定。”

    顾小北抓狂：“你耍我，我可是生病的人！”

    顾小北潜台词可能是想说，他正在生病，司傲霆应该让着他。

    司傲霆轻飘飘地回了一句：“嗯，我也在生病。”

    这是，比耍赖吗？

    顾小北的世界黑暗了：“妈妈，我心口好疼，呜呜，我要被气得发病啦……”

    顾立夏看着面前这对吵吵闹闹的父子，看着俊美如神祗一般的司傲霆，心里头更加肯定了自己的选择。

    这样优秀，又对自己好的男人，她才不要让给别的女人！

    如果他一定要和叶夏结婚，那她就去抢婚！

    反正，这辈子赖定他了。

    司傲霆将顾小北拎——真的是拎，提着衣领的拎——开，坐到顾立夏的旁边。

    “有没有感觉好一点？”

    顾立夏先是一愣，马上想起来自己在装痛经，小脸急忙皱起来：“疼！好疼。”

    “妈妈，你怎么了？”

    顾小北马上变了神色，挤过来，企图将司傲霆给挤到地上去。

    可他怎么可能挤得开司傲霆。

    顾立夏担心小北的身体，俯过身子，将顾小北抱上来，拢在怀里。

    顾小北得瑟地瞟了司傲霆一眼，紧紧地抱着顾立夏。

    司傲霆脸色一沉，忍着肚子上手术的刀口疼，二话不说，再次将顾小北拎开，扔到了沙发上。

    凉凉地警告道：“从现在开始，五天不许挨着你妈，她到了每个月那几天，身体很不舒服，是个男子汉，就要体贴她。”

    顾小北眨巴着大眼睛，疑惑地看了看司傲霆，又看了看顾立夏。

    夏夏什么时候每个月会不舒服几天了？

    他只知道，从前每个月要交房租水电费那几天，夏夏才会浑身不舒服。

    按理，司傲霆动过手术，必须要在医院住上好几天。

    但某人财大气粗，穆风办好了提前出院手续，将司傲霆接回家。

    当然，连同胃科专业医生一起。

    甚至，还请回了一个牙齿都快掉光了的老中医。

    她奇怪地问穆风：“你们还请个老中医干嘛？”

    穆风恭敬地回答：“少爷听说中医能改善体质，特意请来S市最权威的中医大夫，给少夫人治疗痛经，宫寒。”

    顾立夏嘴角直抽抽……

    好像，玩大了。

    吃了中饭，糯米小团子顾小北太困，睡着了。

    司傲霆工作很忙，身体还没恢复呢，半躺在床上，马不停蹄地忙工作。

    顾立夏睡不着觉，又不想打扰司傲霆工作，一个人躺在客厅沙发上，百无聊赖地看电视。

    脑海里忽然想起了司小町，掏出手机，再次给司小町打电话。

    她想告诉司小町自己已经找到父母这件事情。

    可奇怪的是，这家伙手机还是打不通。

    她想起来，自己好像有好长一段时间没有这个男闺蜜的消息了。

    去翻司小町的朋友圈，发现他也没有一条更新。

    最新的一条，还是两个月前，他俩一起在她家平民窟房子天台上，吃泡面的自嘲搞怪照。

    这才一个多月，发生了这么多事情，过去的生活，好像一下子被拉得好远。

    心里头一阵感触之后，发现白深深也没有任何更新，于是拨通白深深的电话，想唠唠嗑。

    结果，白深深的电话也打不通。

    什么鬼！

    这世界上的熟人，统统都干嘛去了？

    没人和她聊天，她干脆琢磨起抢婚的步骤来。

    抢婚第一件事，必须确定司傲霆和叶夏的婚期是哪一天！

    因为已经在准备婚礼，所以这事儿非常好打听，找姑姑司温妮套套话就知道啦。

    顾立夏赶紧翻出手机，给姑姑打电话。

    电话接通得很快。

    “喂，你是？”

    电话里头传来司温妮迟疑的声音。

    “姑姑，我是夏夏呀。”

    “哦，夏夏，你这还是第一次打电话给我呢，昨晚上你没事儿吧？哎呦喂，可吓死我了？

    幸好找到了，穆风和我说，是你的一个朋友绑架了你。你那朋友好像是王家那个大小姐吧？我记得见过几面，她为什么要绑架你啊？”

    顾立夏听着司温妮在电话里头的问题，搔了搔脑袋。

    “她……大概是嫉妒我吧！”

    “咦？嫉妒？”司温妮的嗓音非常疑惑，很快笑了笑，“也是，她肯定会嫉妒你，你现在可是世界上最幸福的女人。

    你可要准备好，大后天就是婚礼了……哎，好，我马上就来。夏夏，我还有事情要忙，待会儿空了再给你打电话啊。”

    司温妮那边挂了电话。

    顾立夏抓着手机愣住了。

    卧槽，这么快，后天司傲霆就要和叶夏举行婚礼了。

    姑姑还说她幸福呢，幸福个屁。

    自己爱的男人马上要娶别的女人进门，她马上就是下堂妇了，谁有她这么悲催！

    打起精神，继续琢磨抢婚第二步骤。

    时间已经清楚了，接下来就要打听地点。

    不过地点到时候跟踪司傲霆就可以了，现在重点是置办结婚需要的行头……

    她抓着手机淘宝，看来看去，发现淘宝上的婚纱又便宜又好看。

    可几乎都是外省，就算现在网购，后天也到不了了。

    去外面婚纱店买，她早已经口袋空空，昨天司老爷子那十万块都还没给她呢。

    正琢磨着，管家突然走了过来。

    “少夫人，外面有个女孩子说是你的妹妹，找你有急事。”

    妹妹？

    顾立夏奇怪地皱起了眉头。

    她一个孤儿，哪里来的妹妹？

    等等……

    她新认回来的父母家，有一个妹妹来着，好像叫……顾立光。

    “让她进来。”

    坐在沙发上，好奇地张望着门口。

    一个背着双肩包，戴着一副黑框大眼镜，神情有几分胆怯的女孩子跟着管家走了进来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

