
      
        
           第120章 偶遇冷擎宇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第120章 偶遇冷擎宇

    “夏夏，不好吃吗？”

    杨翠花一脸关切地问。

    顾立夏摇摇头：“不，很好吃，谢谢。”

    那句妈妈，她还是叫不出口，但心里头，其实已经渐渐接受了这个亲生母亲。

    司傲霆办事，应该不会出什么差错，自己，肯定就是这家的孩子！

    吃完面条，顾立夏准备和家人再亲近亲近，可顾小北却铆了劲儿地闹着要回去。

    甚至，捂着胸口，一副痛苦的小模样，眼泪汪汪：“妈妈，我胸口好难受，我发病了，我要回去看医生。”

    “顾小北！”

    顾立夏无奈地瞪着顾小北。

    可她又不敢忽视顾小北的身体状况，没办法，她只好告别顾家人，带着他先出来。

    没打算麻烦司傲霆，她准备打车自己回去司家别墅，让医生检查一下。

    站在路边等车的时候，拦了好一会儿的出租车，都没人停。

    突然，一辆骚包的亮蓝色跑车，稳当当地在他们面前停了下来，车里的男人，亮瞎了她的眼。

    “嗨，小花美女，又见面了。”

    冷擎宇带着一副超大的靛蓝色墨镜，打开小跑车的敞篷，一头亮黄色的头发，格外的炫目。

    顾立夏瞥了一眼，转身往后，继续去拦车。

    轰——

    跑车性能很好地往后退，挡在她的前面。

    “小花美女，你就不觉得我比司傲霆更帅吗？”

    他摆出一个超帅气的姿势。

    顾立夏抱着顾小北，朝他挑了挑眉：

    “看你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽。

    而且据我观察，你肯定从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。”

    一口气说完，挑衅地瞪着他。

    冷擎宇起先听着心情还不错。

    可越听，感觉越不对味，终于反应过来，顾立夏损他呢。

    可他也不恼火，反而鼓起掌：“精彩。”

    顾立夏就没见过这么厚脸皮的男人。

    她瞅着他那头黄头发，问道：“冷先生，你这是在你头上开染坊吗？”

    “不觉得很拉风，很炫酷吗？”

    冷擎宇风骚地迎风锊了锊他那亮黄色的头发。

    顾立夏看傻逼一样，看着冷擎宇：

    “我只看到了非主流。您说您都马上要奔中年的人，还想着拉风、炫酷这些词儿，这是青春期还没过够瘾，还是思想未成年？”

    冷擎宇终于被怼得表情僵硬。

    顾立夏却来了劲儿：“再说了，冷先生，你就不怕染发剂用太勤了，得癌症吗？”

    第一次见面时红色，上次英国是紫色，现在又是黄色。

    短短一个月不到，颜色已经换了三种了。

    冷擎宇尴尬地勾唇笑出声：“小花美女多虑了，我用的染发剂可是全世界最贵，最好的染发剂，植物型，无任何副作用。”

    顾立夏挑眉，语重心长地说道：

    “恐怕冷先生被无良商家给骗了，我上次看了新闻，上头专家说了，现在这个世界上还没有研发出完全纯植物的染发剂，全都是化学剂。

    劝你还是少折腾你那头发了，我都替它们累得慌。”

    冷擎宇嘴角直抽抽。

    “我用的染发剂都是我们冷氏集团旗下的产品！”

    “难怪，你这是在给自己家打广告，搞推销啊，好敬业。

    不过对不起，我头发天生丽质的黑，不需要染发，谢谢，你去问问旁边那个美女吧！”

    顾立夏继续不依不饶地说道。

    这话里头的意味，满满都是揶揄他自己就是个无良商家，讽刺他是个推销员。

    哼！

    拦她的道，气死他。

    果然，冷擎宇的表情跟吃了屎一样难看。

    “不错，果真是我看上的女人，有一张伶牙俐齿。”

    顾立夏一阵恶心。

    什么叫他看上？

    “谢谢，我已经名花有主了！”

    她其实是指怀里的顾小北。

    儿子是自己前世的小情人嘛！

    冷擎宇眸光冷了下来：“司傲霆有什么好的！”

    顾立夏怔了一下，司傲霆现在勉强算她的主吧？

    脑海里头，不由得回忆起昨晚上那个梦……

    “他……”

    话还未出口，冷擎宇摘掉墨镜，深情款款地看着她道。

    “跟着我，我会让你比跟着司傲霆过得更性福……”

    “幸……性你个头！”

    这人一天不把这话挂嘴里不行？

    真污。

    顾小北被顾立夏抱着，趴在顾立夏的肩头上，恹恹的。

    “夏夏我们走吧！”

    他早就认出来，这个和妈妈说话的男人是上次带走他妈妈的男人。

    因为这个事情，他还被司傲霆骂得狗血淋头。

    讨厌他，画个叉叉诅咒他！

    哼！

    “嗯，马上就走。”

    顾立夏安慰顾小北，察觉出顾小北好像是真的不舒服。

    客气地看了冷擎宇一眼：“祝你生意欣荣，再也不见！”

    冷擎宇却推开车门钻了出来，伸长手拦住她的去路。

    他俯下身子，凑近顾立夏。

    顾立夏这才发现，冷擎宇的眼珠非常漂亮。

    不同于司傲霆的漆黑幽深，他的眼珠是咖啡色。

    如同带了美瞳一般，有一股摄人魂魄的美。

    顾立夏急忙抱着顾小北往后退了一步，神色有丝恼怒和慌张：

    “你、你干什么？”

    该死，刚刚她居然差点沉溺进去。

    “想和你说句悄悄话！而且，据说上次那个会所最新上映了一部更带感的电影，咱们……”

    “G—U—N！”

    “什么意思？”

    “拼音懂不懂？自己拼去。”

    不悦地瞪了他一眼，快速钻进一旁刚下客的出租车里，扬长而去。

    冷擎宇反应了一会儿，明白是个“滚”字。

    他看着开走的出租车尾灯，邪魅地勾唇笑了起来。

    “顾小花，走这么快，我都还来不及和你说接下来会发生的好戏呢，哎，真遗憾。”

    说着，他眼角瞟向斜对面的一辆黑色小汽车。

    冷笑一声，坐进自己的车里，一脚油门跑远。

    如果，顾立夏当时细心一点，一定能注意到那一辆一直跟踪她的车。

    说不定，能避免了后来发生的事情。

    可惜啊，世界上没有后悔药这玩意儿……

    回到别墅，顾立夏急忙招呼管家：“管家，管家，快去请医生过来，小北不舒服。”

    可她叫了好一会儿，别墅内也没有一个人出来。

    瘦弱的顾立夏抱着三十五斤重的顾小北，早已累得气喘吁吁了。

    再加上心里头担忧，着急，急如热锅上的蚂蚁。

    “管家！张妈！来人啊！”

    顾立夏没办法，打算先把顾小北抱回房间床上，自己再去叫医生。

    她汗流浃背地抱着顾小北才上二楼，就发现顾小北的房间不对劲。

    一群人都围在顾小北的房间内。

    走近，发现管家、张妈、还有医生都在房间里。

    甚至，还有一个女人和一个小孩。

    医生正在给躺在顾小北床上的小婴儿检查身体。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

