
      
        
           第124章 去阴曹地府
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第124章 去阴曹地府

    “丫头，你们过来啦！”

    司老爷子笑得格外满意。

    “是啊，爷爷。”

    顾立夏朝司老爷子挤了挤眉头，提醒他，十万块钱哦。

    “孩子没带来？”

    怎料，司老爷子语气忽然一沉。

    “小北身体不舒服，在家休息。不过，司傲霆来了。”

    顾立夏笑靥如花，眼里头如同有无数个$在跳动。

    司老爷子点点头：“嗯，那没办法。”

    “那那个？”

    顾立夏悄悄冲司老爷子做了一个数钱的手势。

    司老爷子明了地点点头：“不会少了你的。”

    “爸，你这是在和夏夏说什么呢？”

    司温妮听得一头雾水，看向司老爷子，奇怪地问道。

    她没有错过司傲霆眼底一闪而过的宠溺。

    心里头念叨，看来这小霆，确实很爱面前这丫头啊。

    司老爷子笑得爽朗：“没什么没什么，这是我和这丫头之间的秘密。”

    穆风跟在一旁，心里头犯嘀咕：

    秘密？不就是少夫人把少爷弄过来吃饭，就奖励十万元嘛！

    昨晚上老爷说那么大声，别墅所有人都听到的事情，怎么就是秘密呢？

    顾立夏挑挑眉，笑得花枝乱颤。

    人逢喜事精神爽。

    十万元顺利到手咯！

    这活儿可比从前超市餐厅打零工，比她费尽心思地驱小三那些工作轻松多了。

    她笑得甜甜地看向司温妮，眼睛几乎就剩下一条缝儿了：“姑姑，好久不见。”

    “是啊，有一段时间没见啦。婚礼我已经筹备得差不多了，最后还得确定最后的宾客名单。”

    说着，看向司傲霆。

    “还有你们俩的婚纱照，找个时间快点去拍了，别到时候来不及了。”

    婚礼？

    这两个字如同一个重重的棒槌，狠狠砸在顾立夏的心口。

    她和司傲霆哪里还有什么婚礼啊！

    姑姑操办的，应该是司傲霆和叶夏的婚礼吧！

    那什么叶子韬不是特意赶回来参加婚礼吗？

    婚礼应该已经快了吧！

    司傲霆上前，拢着顾立夏的手臂，点了点头：“嗯，谢谢姑姑。”

    司温妮脸上笑得慈爱，兴致勃勃地和司傲霆讨论起婚礼的细节。

    顾立夏下意识地挣脱掉司傲霆的钳制。

    “不好意思，我想去个洗手间。”

    顾不上去看司傲霆的表情，她逃也是地离开这处让她压抑的地方。

    东拐西拐地离开热闹的院子，去老宅内找洗手间。

    嗓子眼里头哽咽地难受，心跳都格外沉重。

    司傲霆都快要和叶夏结婚了，怎么还不和她说清楚啊。

    这样不清不楚地吊着，真难受。

    老宅的布置比较偏古朴风格。

    有些地方古香古色。

    走进去，配合着夜幕降临，昏暗的气氛，无端端，让人想起从前看过的那些鬼故事来。

    白深深那家伙别的嗜好没有，就喜欢看僵尸片，鬼电影。

    还有千奇百怪的鬼故事，口味重得不行。

    她在她的耳（威）濡（逼）目（利）染（诱）之下，顾立夏鬼故事啥的看了不少。

    此刻，她走在里头，脑补出一幕超惊悚的大戏——

    一个穿着白衣的女鬼，在这围廊中飘荡。

    突然，她转过头。

    一头漆黑的头发，垂下来，看不到脸。

    锋利的手指甲，泛着幽蓝的光，朝她光速一般，冲过来……

    正想着，顾立夏忽然感觉身后有个东西朝自己飘过来。

    “卧槽！真有鬼哇！”

    说时迟那时刹，她一个反身擒拿手，抓住了身后的鬼。

    咦？

    这触感有血有肉，还带着热度，不是鬼。

    “四少夫人，您这是做什么？”

    面前的“鬼”惊呼出声。

    倒好像被吓的人，是她，而不是顾立夏。

    顾立夏松开她，心有余悸地看着她：

    “明明是你要干嘛！走路都没声音，我还以为是鬼呢！”

    面前站着的，是一个长相俊俏，穿着女仆装的佣人。

    顾立夏记得，好像司家老宅的佣人都是这样一副打扮。

    她恭敬地说道：“四少奶奶，老爷子让我过来来请您，请随我来。”

    老爷子？

    顾立夏想起司老爷子之前答应过自己给十万元，这会儿叫自己过去，应该是要给钱了吧。

    “好的，你带路！”

    顾立夏干脆也不去洗手间了，跟着那个小美女佣人，七拐八拐，开心地去拿钱。

    没走多远，顾立夏看到一个眼熟的身影。

    特么的，居然是那叶夏。

    这一次，她没有抱孩子，穿得格外性感。

    这明明是司家的家宴，叶夏怎么会出现？

    心里头不免胡思乱想：所以，这是司傲霆叫她来的？

    心里头格外吃味起来。

    叶夏警惕地左右看了看。

    顾立夏下意识地拉着美女小佣人躲了起来。

    再探出头的时候，发现叶夏已经把门关上了。

    “那间房是谁的？”

    美女小佣人说道：“那是三爷的房间。”

    三爷？

    那岂不是司傲霆的父亲司仲铭？

    她之前有特别找穆风科普清楚过司家的家庭成员。

    司家老爷子有四个孩子。

    大爷是司仲书，娶的是名门之女，生了两个儿子。

    儿子就是司傲东和司傲西，这两个人是司傲霆竞争司家继承权最棘手的对手。

    二爷是司仲文，一个儿子，一个女儿。

    儿子叫司傲方，女儿司傲媛。

    据说司傲方喜欢音乐，对做生意一点都不感兴趣。

    女儿司傲媛还在国外留学，好像和她一样大。

    三爷就是司仲铭。

    他只有一个儿子，司傲霆。

    最小的孩子是司温妮。

    不过听说不知道为什么，司温妮终身未嫁，大部分都陪在司老爷子身边，是司老爷子最宠的孩子。

    顾立夏眉头紧皱，心底升起一股奇怪的疑惑。

    叶夏去司傲霆他爹的房间做什么？

    下意识地朝那间房走去，准备偷窥一二。

    美女小佣人叫住她：“四少奶奶，请走这边。”

    顾立夏尴尬地笑了笑：“好的，好的。”

    她还得去拿钱呢，回头再查查这事儿吧。

    按耐住心里头的疑惑，跟着美女小佣人往另外一条长廊走去。

    左转百回，绕来绕去，绕得顾立夏头都要晕了。

    四周越来越静谧。

    “小美女，你这到底是要带我去哪里呀？”

    顾立夏奇怪地问道，心里头诡异的气氛越来越重。

    美女小佣人忽然回过头，笑得阴森恐怖：“当然是去阴曹地府呀！”

    一阵阴风吹过，周围的灯忽然全灭了，一片漆黑。

    妈呀！

    鬼呀！

    顾立夏的心脏猛地揪了起来，急忙要逃。

    下一秒，眼前一黑，什么也不知道了……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

