
      
        
           第174章 接你回家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第174章  接你回家

    出去之前，她换上了偷过来的保姆服。

    此刻低着头，穿梭在城堡里，倒也不怕城堡内的的监控认出自己。

    这几天，城堡内部她已经趁着黑夜，摸了个门儿清，知道城堡底下有个地牢。

    既然她这孪生妹妹回来了，不知道她口中折磨的那个男人，是不是也一起带回来了。

    如果真的被带了回来，很可能，此刻就关在底下。

    一路遇到不少佣人，她身形、脚步强装自如地走到楼梯口。

    确认没人看见，闪了进去。

    阴暗潮湿的旋转楼梯里，有一股腐朽的味道扑面而来。

    顾立夏用手机灯照明，一步一步往地底下走去。

    地牢下面安安静静的，没有一丝灯光。

    这感觉，超级瘆人。

    顾立夏咽了咽口水，四处查看地下这几间监牢。

    灯光所到之处，都是空空的，覆盖着一层厚重的灰尘。

    明显，这地牢很久没有人用过。

    突然，最后一间地牢里，一道黑影一闪而过。

    “啊！”

    她吓得手机掉到了地上。

    一道低沉冷冽的嗓音，冰凉地说道：“你来做什么！”

    顾立夏心口突然紧缩，手机都来不及捡，扑向铁牢。

    “司傲霆！真的是你，司傲霆！”

    声音，已经隐隐有了哭腔。

    黑影欺身上前，猛地扼住顾立夏的右手腕。

    漆黑的眸底，布满探究的神色。

    顾立夏吸了吸鼻子，用左手随意抹了一把眼泪，哭着笑出声：“太好了，司傲霆，我好想你。天啊——你身上怎么了！”

    手机屏幕反着掉下去，并不影响照明。

    司傲霆衣服褴褛不堪，裸露在外的皮肤，布满了各种伤痕。

    “司傲霆，你怎么受了这么重的伤！”

    顾立夏心都要疼死了。

    这该死的顾盛夏，下手这么狠！

    还说什么她下不了手，只是有点惨。

    这明明就是惨无人道了，可好！

    顾立夏的眼泪，流得更凶了。

    “司傲霆，你疼不疼啊！你怎么都不说话啊。”

    “还想骗我！”

    暗哑磁沉的嗓音里，充满了愤怒。

    顾立夏惊呆了：“司傲霆，我是顾立夏啊，是你刚娶进门的老婆。卧槽，你不会失忆了吧！”

    司傲霆没有失忆。

    可他此刻的状态，比失忆还可怕！

    因为，他已经被顾盛夏折磨了整整三天。

    这三天，不光光是肉体上的折磨，更要命的，是心灵上的折磨。

    顾盛夏不信司傲霆这么牛，就这么能轻易认出，她和顾立夏之间的不同。

    自从那天，她和冷擎宇从巨型游轮坐潜水艇，悄悄离开，却被司傲霆离奇地追上之后。

    这几天，她一直反反复复，饰演成顾立夏的模样。

    一次又一次地戏耍司傲霆。

    最过分的是，不断装成顾立夏受伤、被保镖虐待的模样，让司傲霆来救她。

    心智再强大的人，也受不了这如同幻境一般的折磨。

    最终，司傲霆被她抓住，带着来了城堡。

    司傲霆努力辨认着面前的女人！

    “这次居然装得这么像，倒是有几分她的味道了。哼，别以为我会相信你，就算你伪装得再好，你也不是她。”

    他凉凉地将顾立夏的手拍开，转身往墙角上那个邋遢的床上走去。

    他必须休息好，才能离开这个该死的地方，去救那个小女人。

    顾立夏的鼻子好酸好酸。

    她家那么爱干净的司傲霆，居然躺在那么肮脏的床上。

    “大笨蛋！”

    顾立夏带着哭声，恶狠狠地骂道。

    掏出头上的一个发卡，在牢门上的锁匙处捣鼓了一阵，终于顺利把牢门打开，迫不及待地扑进司傲霆的怀里。

    “大傻蛋，我都认不出来了！还说什么不管我变成什么样，你都会娶我！”

    司傲霆身体一僵，看着怀里哭得稀里哗啦的小女人，脑海电光火石一闪。

    终于，抬起粗糙的指腹，轻轻抚摸上她瓷白的脸颊，将她的眼泪擦干。

    幽深的眸子里，喷涌着说不出来的温柔。

    “夏夏……”

    低头，柔情又霸道地吻了上去。

    手臂，越缩越紧。

    恨不得，将面前的小女人，揉进身体里去。

    她，是真的！

    是他司傲霆，最爱的女人。

    顾立夏的心，又兴奋又酸涩。

    她并不知道司傲霆之前这三天，发生了这样的事情。

    可刚刚司傲霆看着她那样陌生的眼神，都快要将她的心给凌迟了。

    熟悉的吻，熟悉的男性气息，熟悉的男人。

    顾立夏这几天一直悬着的心，终于落了下来。

    地牢里面，忽然亮起刺目的灯光。

    接着，响起了一阵脚步声和掌声。

    打断了两个人的热吻。

    “盛夏，你说你这几天折腾的，貌似一点用都没有啊。人家司傲霆还是能一眼，就认出你们这对孪生姐妹的不同。”

    冷擎宇邪魅的嗓音，吊儿郎当地说道。

    顾盛夏还是一袭黑色的连衣裙，整个人气质清冷高贵。

    “哼，认出又如何。”

    可话里，却是浓浓的火药味。

    顾立夏全身一凛，揉了揉被灯光刺得发酸的眼睛，顿时老母鸡一般，护在司傲霆的前面。

    “顾盛夏，你这女人也忒狠了！你明明知道，这可是你亲姐夫！”

    司傲霆诧异地瞟了一眼顾立夏。

    目光，最后落在了黑衣女子身上。

    暗哑磁沉的嗓音，说道：“我果真没猜错，你和夏夏是双生。”

    顾盛夏冷哼了一声：“在我眼里，她什么都不是。”

    司傲霆眸底神色一沉，将挡在前面的顾立夏，拉进自己的怀里。

    邪肆狂妄地说道：

    “我不管你究竟是什么身份，但顾立夏是我的女人，我不会允许你们任何人欺负她！”

    一段话，说得气势十足。

    即使身上那样狼狈，但他散发出来的气息，犹如暗夜帝王。

    充满了上位者的高高在上。

    “不过阶下之囚罢了，有什么好狂妄的。”

    顾盛夏不以为意。

    冷擎宇斜斜地依靠在铁牢门上，脸上神情笑得邪魅：“四少，我以为你还挺厉害，没想到，还是被我家的小野猫抓住了。你说，我到底要不要放过你呢？”

    司傲霆鸟都不鸟冷擎宇一眼。

    轻轻地抚摸着顾立夏的脸盘，温柔出声：

    “我原本还以为，需要花更多的力气，才能找到你，没想到，你这么聪明，自己找了过来。我的新娘，我现在就接你回家。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

