
      
        
           第107章 司傲霆喂早餐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第107章 司傲霆喂早餐

    司傲霆解裤头的手停了下来，不解地回头。

    “什么精虫上脑，精尽人亡？”

    不过一个瞬间，他反应过来，顾立夏为什么会有这个反应。

    “我想，精虫上脑的人，是你。”

    司傲霆那张扑克脸上，毫无表情。

    “我不过是要去洗澡，你一看到我脱衣服，就联想到了什么？还是……你欲求不满？”

    轰……

    顾立夏的头上，又是一道炸雷劈了下来。

    最近和司傲霆斗嘴，她就没有胜利过。

    “你、你快点去洗澡吧，我去楼下找东西吃去！”

    司傲霆半裸着，裤头半解不解地缓缓朝她走了过来。

    “你身上沾满了灰尘，一起洗。”

    语气，毫无质疑。

    顾立夏还来不及逃，身体再次落入一个充满雄性荷尔蒙的怀里。

    被打横抱着，往房间另一端那个天然温泉走去。

    “司傲霆，放我下来，快放开我！”

    司傲霆抱着她，推开折叠门。

    一个一百多平的天然温泉池出现在她的眼前。

    温泉池四面用绿色的藤蔓植物围了起来。

    既保护了隐私，又不会太单调。

    顶上是玻璃穹顶，可以看到清晨湛蓝的天空和大朵悠闲的白云。

    池岸是用大块圆形的鹅软石砌成。

    看似错综复杂，却又别有规律，用了很多绿色植物装饰，充满情调。

    绿色植物中间，好几个白色的小天使雕像，似乎正一脸纯真地对望。

    她在这城堡住好几天了。

    还从来不知道，这间房里，居然还有这样一个神奇的地方。

    第一反应是，小北绝对会爱上这里。

    第二反应是，她绝对绝对绝对已经爱上了这里。

    由于她们住的是城堡的二楼，温泉的位置在一楼。

    司傲霆抱着她，走下阶梯。

    顾立夏看到凸进温泉池里面的小桌子上，摆满了各式美味的早餐。

    心里头疑惑，司傲霆什么时候吩咐的？

    司傲霆抱着她，站在温泉前面，嗓音磁沉地问道：“衣服是你自己脱，还是我帮你脱？”

    “我不要脱！坚决不要！”

    一张小脸上，写满了反抗！

    “你确定？”

    司傲霆挑眉。

    顾立夏望着他那深邃的眼眸，忽然心口一紧，似乎预料到他会做什么。

    果不其然。

    她还没反应过来，他一松手，将自己“扔”进了温泉池里。

    她整个人都沉进了温水里，扑棱着从只到膝盖深的温泉池里爬出来。

    用双手将眼睛鼻子上的水抹干净，气呼呼地看向司傲霆：“混蛋，你要淹死我！”

    司傲霆脸上挂着淡笑：

    “你潜水的本领这么好，小小的温泉池能把你淹死？”

    清晨的第一束阳光透过玻璃穹顶洒进来。

    宽敞的温泉室内，不知道用了什么物理原理，变得五颜六色，透着异样流彩。

    顾立夏的白色T恤被水打湿后，紧紧地贴在她的身上，将她美好的身段展露无遗。

    仅仅只是隔着空气望着而已，司傲霆已经感觉到口干舌燥。

    这个女人，该死地让他有反应。

    顾立夏被司傲霆眼底浓烈的气息吓得直后退。

    “你别过来！我好饿！”

    呜呜，她真的好想哭啊。

    怎么就惹了这样一个“禽兽”呀！

    上一秒还是一副高冷禁欲脸，下一秒化身恶狼。

    可氤氲在雾气里的司傲霆，真的好帅。

    如同高贵的帝王，优雅地缓缓朝她走来。

    “别过……啊！”

    顾立夏心慌慌地往后退。

    脚下一踉跄，整个人直直地往水面上摔了下去。

    司傲霆身形迅速一动，千钧一发之际，拦腰搂住了她。

    他深邃的眼眸，正好望进她慌乱的眸底。

    咚……

    激起千树万树的火树银花。

    迷醉在他那双摄人魂魄的黑眸中，挣扎不开。

    司傲霆暗红的薄唇，缓缓张开：

    “小心一点，万一真的掉水里淹死了呢？”

    顾立夏点点头。

    “真乖。”

    顾立夏继续点头。

    司傲霆低头温柔地覆上她的香唇。

    熬了夜，胡茬冒了出来，微微刮着她的皮肤有些疼。

    唇齿交缠，温泉室的温度，被这样柔情蜜吻越升越高。

    心底荡漾着一抹难以言说的空落，想要被什么东西填满。

    可某人却忽然在她耳边呢喃道：“该吃早餐了。”

    司傲霆抱着虚软的她，坐到那张伸进温泉里的小桌子前。

    拿起一块糕点，递到她的嘴边。

    嗓音磁沉地说道：

    “饿坏了吧，来，张嘴。”

    顾立夏委屈地点了点头。

    “嗯，饿坏了，好饿好饿！”

    司傲霆点点头：“嗯，我知道，你很饿，等会儿我会喂饱你。”

    “好。”

    顾立夏顺着他喂过来的手，吃了一口。

    嚼着甜甜的糕点，迟钝的脑子终于反应了过来。

    喂饱……

    她……刚刚是不是又被调戏了？

    鼓起大大的眼珠子，瞪了他一眼。

    可面前的男人一脸冷沉。

    面上看不出一丝一毫的情绪。

    让她忍不住怀疑，她一定是在自作多情。

    眼角瞟到一旁有一瓶开了的红酒，心下一沉。

    一口气将红酒灌啤酒一样，对着瓶吹完。

    古语云，酒劲壮人胆不是！

    喝完，霸气地将红酒瓶放在桌子上，双手插着腰，瞪着司傲霆问道：“你……”

    不行！

    酒劲不够。

    整个人还是太清醒，那句话怎么都问不出口。

    司傲霆像是理解了她的意思，不知道从哪儿，又变出一瓶红酒。

    优雅地将酒盖起开，递给她。

    顾立夏其实已经有点怂了。

    但既然酒递过来了，就喝了呗。

    咕噜咕噜咕噜……

    爽快地喝完，整个人心跳加速。

    大脑昏昏沉沉，嘴皮子都有些不听使唤。

    但这个胆，终于是够了。

    “司傲霆，你他妈是不是爱上我了！”

    醉眼迷离地看着他，耳朵都快耳鸣了。

    “嗯，我爱你。”

    司傲霆勾起一抹淡笑。

    笑得和风细雨一般舒服。

    顾立夏耳鸣，愣是没听清楚司傲霆说了什么。

    她茫然地看着他，脑子被两瓶红酒醉得打结。

    他说了么？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

