
      
        
           第156章 who怕who
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第156章 who怕who

    现场所有人都被司傲霆的动作，吓得血压集体飙升。

    这，算个什么事？

    新娘是个贱人也娶？

    一阵掌声，突兀地响起。

    所有人的视线，从台上甜蜜拥吻的两个人身上，转向站在红毯上那一头黄色头发的冷擎宇身上。

    “四少好魄力，看到自己的新娘给自己带了这么两顶绿森森的帽子，不生气也就算了，居然还能把这婚礼流程走完。佩服，佩服！”

    因为台下非常安静，所以，冷擎宇的声音虽然不大，但却清晰地传入所有人的耳内。

    司傲霆如同没有听到，旁若无人，继续吻着顾立夏。

    反而顾立夏被司傲霆霸道强势的吻，吻得全身无力。

    只有紧紧攀着他，才不至于丢脸地滑下去。

    她涨红着脸，轻轻拒绝司傲霆继续吻下去。

    毕竟，被这么多人看着。

    毕竟，刚刚发生了那样的事情……

    司傲霆意犹未尽地松开顾立夏，满意地看着她已经被吻得红肿的双唇，再次温柔滴轻轻啄了一下。

    这才凌厉地看向冷擎宇。

    身上的气息，猝然凉了下来。

    不过一个淡漠的眼神，四周空气瞬间冰封。

    “我的婚礼，我为什么不进行到底！”

    不是疑问句，而是妥妥的陈述句。

    冷擎宇脸上挂着邪魅的笑：“这样朝三暮四的女人，你也娶？”

    “第一，我相信我的女人，不会做那样的事情。第二，视频里的那个女人，并不是她。”

    顾立夏脸上布满红晕，抬头诧异地看着司傲霆。

    他相信她！

    “不是她，那是谁？刚刚视频里头清清楚楚，明明白白地看出，那个女人和顾小花有一张一模一样的脸。”

    冷擎宇笑得愈发邪妄肆意。

    顾立夏从未有这一刻这么讨厌冷擎宇。

    奶奶滴，以为他是个好人呢，结果居然是个这样的烂人，专门做这种落井下石的事情。

    “反正不是我，我从来没有做过这样的事情！”

    她胀红着一张脸为自己辩解。

    心里头还是有点担忧，司傲霆到底是不是发自肺腑地相信她呢？

    毕竟，她一直都忘了告诉司傲霆，这世界上还有个和她长得一模一样的黑色连衣裙女人。

    司傲霆勾起一抹极淡极淡的微笑：“嗯，我相信你。”

    “那这件事，能不能让我自己解决？”

    “嗯。”

    司傲霆点点头。

    他的信任，给了顾立夏极大的勇气。

    她大胆地朝前走了一步，学着司傲霆的模样，淡漠地扫了游轮上那些满是嘲讽，吃惊的脸，眼底凉意迸发：

    “我不知道在场是谁要用这样的视频诬蔑我，坏我名声，搅我婚礼。哼哼，最好别被我查到，否则，男的我一定要他断子绝孙，女的……我要虐得她怀疑人生！”

    “小花儿，口气很大啊！”

    冷擎宇不远不近地站在红毯上，一张脸美得妖孽。

    顾立夏勾唇：“口气不大，怎么对得起我家司傲霆这么相信我！”

    顿了顿，凌厉地看向宾客席，话却是对着穆雨说的：“穆风，把小北眼睛耳朵堵住，小木鱼，去将刚刚那段视频重新放出来。”

    “少夫人……”

    穆雨有些担忧。

    顾立夏勾着唇回头：“让你做就做。”

    很快，一旁巨大的高清显示屏里，那个穿得清凉妖艳的“夏夏”再次出现。

    放置在游轮四处的高保真音响内，“夏夏”的声音传了出来。

    “哥哥，夏夏跳得好不好？”

    顾立夏挑眉，示意穆雨暂停。

    然后，她拿着麦克风，学着视频里的声音说道：“哥哥，夏夏跳得好不好？”

    在场所有人都雷了。

    但，渐渐回味出顾立夏为什么会这样做。

    因为——音色不同。

    底下议论声传来：“音色可以细微改变，这不过是你的障眼法罢了！”

    顾立夏笑语嫣然：“那如果是这个呢？”

    她忽然转身，帅气地将后背婚纱的拉链一拉，露出小半块后背来。

    在场所有人都被这动作惊呆了。

    司傲霆这媳妇儿，真不是一般的霸气啊……

    但，大家心里头已经有了底：屏幕定格的画面上，那个夏夏的后背左边肩胛骨上，白白净净。

    而顾立夏的左边肩胛骨上，有一块一元硬币大小的粉色胎记，形状很像一只蝴蝶。

    顾立夏心里头洋洋得意。

    哼，想弄个一模一样的人来冤枉她，想得美！

    上有毒计，下有解毒剂。

    who怕who！

    可，为嘛她感觉这大夏天的，怎么空气这么冷呢？

    一件宽大的黑色暗银纹西服，从头盖住了她。

    接着，身子一腾空，落入一个熟悉的怀抱。

    只是……呃……这个怀抱凉飕飕地，冷冰冰地，都快要将她给冻僵了！

    “司、司傲霆……”

    某男的脸色黑峻峻的，漆黑如墨的眸底，盛满冰凉的怒火！

    “谁允许你将自己的后背露给别人看！”

    司傲霆低沉的嗓音，如同从地狱中传来！

    这个该死的女人，刚刚居然把只属于他一个人看的后背，露给所有人看！

    真的是气死他了！

    欠教训！

    顾立夏被他这无厘头的一顿气，搅得莫名其妙。

    “不露出来，我怎么证明视频里的女人不是我呢？”

    “这种事情，我一个人知道就可以，关别人什么事！”

    司傲霆抱着她，迅速往游轮顶层走去。

    路过冷擎宇的身边，径直而过。

    冷擎宇面上虽然还是笑意浓浓，但那笑容，渐渐变得锋芒毕露！

    坐着电梯，直接到了游轮顶楼。

    宽大的游轮顶层占地一百多平，除了地板，其余五面，全部透明。

    圆形的拱顶，可以看到太阳，蓝天白云，还有湛蓝的大海。

    可房间里面不知道经过怎样的科学处理，一点都不觉得晒，更不觉得热。

    顾立夏爱死了这房间了，感觉自己正漂泊在大海之上。

    呃，游轮本来就漂浮在大海之上啊……

    顾立夏感觉自己都要惊喜得智障了。

    房间内，所有东西应有尽有。

    最惹人注目的，还是放置在房间中央，那张圆形的大床。

    床上，铺着大红色的囍被。

    司傲霆抱着穿着洁白婚纱的顾立夏，将她“丢”上床。

    接着，自己也跟着扑了上去，准确找到那张之前已经被吻肿了的粉唇，覆上去，狠狠蹂躏……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

