
      
        
           第169章 白色面具爷爷
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第169章  白色面具爷爷

    夜，沉。

    狂风掀起的大浪，狠狠拍击着游轮。

    巨型游轮晃动得厉害。

    大厅内的人吓得失声尖叫。

    场面好不热闹。

    穆雨眉心涌着浓烈的不安，看向窗外的暴风雨。

    担忧地问道：“少爷，这样的暴风雨天气，少夫人不在游轮里，会在哪里呢？”

    司傲霆拧着眉心，幽深的黑眸，望向窗外。

    良久之后，喃喃吐出几个字――

    “潜水艇。”

    顾立夏醒来的时候，发觉自己躺在一个小房间里。

    房间摇摇晃晃，跟坐船一样，晃得她想吐。

    床挺舒服的，被子也挺舒服的。

    可，她身上的衣服是什么鬼？

    “啊――”

    一个娇俏的女孩推门走了进来，看起来十七八岁的模样。

    “您醒了。”

    顾立夏皱巴巴着一张脸问：“我衣服谁给我换的？”

    “嘻嘻，是我换的。”

    “你品位这么独特？”

    顾立夏要哭了，她身上居然穿着唐老鸭装。

    “嘻嘻，我喜欢唐老鸭。”

    “那我身上的淤青是怎么回事？”

    那女孩挑眉笑道：“我掐的。”

    “你为什么掐我！”顾立夏半眯着眼睛，警惕地瞪着她，“这里是哪里？”

    “姐姐，你的问题太多了，我拒绝回答。”

    娇俏的女孩坐在床边上，两条腿一晃一晃。

    顾立夏被梗得吐血。

    两个问题算多？

    她有一肚子问题，可好！

    她依稀记得，自己落水后，看到了一张和自己一模一样的脸，朝自己游过来。

    还抢走了她手上的戒指。

    心里面顿时咯噔一跳。

    糟糕，司傲霆！

    那该死的女人抢走了她的戒指，该不会，是要去上演现实版的画皮，勾引她的男人吧！

    顾立夏全身一激灵，急忙从床上爬起来。

    “喂，你去哪儿？”

    娇俏的女孩儿急忙拉住她的衣服。

    “我要离开这。”

    离开这里找老公去！

    “不行！你不能离开这里，我答应了宇哥哥，我要看好你。”

    顾立夏眸底凉意一现，迅速出手，几招就把娇俏的小女孩儿反手擒住。

    “哼！我要走，谁能拦得住！”

    “无所谓，反正你也逃不到哪里去。”

    娇俏的小女孩，脸上满是天真的无所谓神情。

    顾立夏不以为意。

    就是下了十八层地狱，她也能逃出去，更何况还没那么糟。

    瞅见一旁的薄窗帘，用力一拽，将窗帘拽下来，用来绑住女孩的手脚。

    “老实点。我这个人还是非常怜花惜……卧槽，外面那是什么怪物！”

    顾立夏不过随意一瞥，吓得心脏都快停止跳动了。

    漆黑的窗外，一只巨大的怪物，对着顾立夏，张着一口锋利的尖白牙。

    娇俏的女孩儿随意瞥了一眼，轻笑道：“姐姐，原来你的胆子这么小啊。”

    “那、那是什么！”

    顾立夏吓得不轻，好半天才找回自己的声音。

    “嗯……鲨鱼。”

    “为什么房间外面会有鲨鱼！等等……”

    顾立夏皱紧眉头，忽然意识到了什么，急忙凑近窗户往外面看了看。

    果真。

    鲨鱼已经游远了一点。

    漆黑的外面，隐约可以看到很多小鱼游过，远处还能看到巨大的礁石。

    这里――是海底。

    顾立夏终于知道，为什么之前那女孩说，她也逃不到哪里去。

    呜呜，这大海里头，她确实出不去啊！

    “你到底是谁！”

    顾立夏恶狠狠地回头，迅敏地上前，扼住女孩的衣襟。

    女孩眉眼弯弯，笑眯眯地说道：“我叫冷柠萌。”

    顾立夏嘴角直抽抽。

    柠檬……

    还苹果，西瓜呢！

    不过，好像刚刚她问的是身份，她说名字干嘛！

    等等，姓冷，刚刚她又说了宇哥哥，一系列的事情一串起来……

    “卧槽，你该不会是冷擎宇那货的妹妹吧！”

    “对呀！”

    冷柠萌歪着头回答。

    软萌的模样，让人忍不住掐一把她那肉嘟嘟，粉扑扑的小脸。

    “他抓我做什么？他身边是不是有个和我长得一模一样的女人？你认识那个女人吗？”

    “停！姐姐，你的问题好多哦，果真和猫咪姐姐一点都不一样。”

    “猫咪姐姐？”

    顾立夏挑了挑眉。

    潜意识地，脑海想起了那个和她一模一样的女人。

    冷柠萌说道：“对啊，你这么聒噪，像……像麻雀。以后我叫你麻雀姐姐吧！”

    顾立夏想骂人。

    “这潜水艇里现在就你一个人？”

    “没有啊。船上还有个面具爷爷。不过，我可告诉你了，面具爷爷好恐怖。”

    “面具爷爷？”

    顾立夏的脑海里，忽然闪过伦敦墓地里见到的那个白色面具人。

    嗓音都微微有些发抖：“是不是……白色的面具？”

    “对啊。”冷柠萌睁着天真的大眼，头如捣蒜，“你怎么知道？”

    顾立夏感觉自己的心口越跳越快。

    早上化妆的时候，她还问了穆雨白色面具人的事情。

    没想到，此刻她已经和他离得这么近。

    他为什么会在这里？

    “你知道他、他是谁吗？”

    冷柠萌摇摇头：“我不知道。我以前都没见过他。不过，好像我爷爷，我爸比，还有我哥哥都好怕他。”

    冷柠萌一点都不像冷擎宇。

    看起来，更像一个涉世未深的小女孩。

    没有一点心机的模样，什么都说给顾立夏听。

    顾立夏心底却暗暗提高了警惕。

    大家族出生的孩子，真有这么纯真吗？

    王思思、顾心彤还有叶瑜，她不是没有见识过。

    顾立夏将冷柠萌绑好，眸光一暗，打开房门，走了出去。

    “喂，麻雀姐姐，快放了……”

    关上的门，将冷柠萌气恼的声音，全部关在了门后。

    顾立夏深吸一口气，在潜水艇的过道里，缓缓朝前走去。

    而此时的司傲霆和穆风，推开了穆雨和假顾立夏所在的门。

    司傲霆看着室内的情况，眉头紧皱。

    幽深的眸底，蒙着一层看不透的气息。

    全身气息骤凉，寒意冰封了整间房！

    “穆雨！穆雨！快醒醒！那个假少夫人去哪里了？穆雨！”

    穆风被司傲霆的变化，吓得心跳加速，急忙试图叫醒自己的弟弟。

    穆雨缓缓醒了过来，茫然地看了看穆风，又看了看司傲霆，整个人一激灵，瞬间醒了过来。

    “糟糕，少爷，哥哥，假夫人跑啦！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

