
      
        
           第166章 夏夏坠海
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第166章 夏夏坠海

    顾立夏被白深深这话逗得破涕而笑。

    司傲霆忽然出声：“好了，既然深深没事儿，夏夏，我们先出去吧。”

    顾立夏瞅了瞅一旁穿着黑色西装的爵爷，缩了缩脖子，急忙松开白深深。

    “对的，对的，你们继续。”

    白深深怒吼：“死丫头，你给我回来！”

    “撒有拉拉！”

    顾立夏朝白深深挑挑眉，将房门外的显示，调成“请勿打扰”模式，钻了出去。

    她可不是没有眼力见的人。

    白深深说起爵爷来救她的时候，那眼睛里面闪烁的光芒骗不了人。

    那是浓烈的爱之光。

    回去的电梯里，司傲霆拢着顾立夏的腰，将她抱在怀里。

    顾立夏咬着唇问：“司傲霆，我一直有个疑问。”

    “你说。”

    “婚礼上的那段视频，你是认出来视频里面的不是我，还是不管我有没有做过这样的事情，你都会说出那句‘我愿意’？”

    司傲霆幽深的眸子，深情地望着她.

    “就算你真的做了那样的事情，我也会娶你。”

    “为什么？”

    顾立夏的心跳，快得快要从喉咙里跳出来。

    司傲霆眸光带笑：“因为，我爱你！”

    呜呜，这男人真会说情话。

    顾立夏将头深深埋进司傲霆的怀里。

    耳边听着他强有力的心跳，嗓子感觉堵堵的，鼻子酸酸的。

    司傲霆感觉胸口有一股温热，沾湿了衣襟。

    将顾立夏的身子板正。

    暗哑磁沉的嗓音问道：“怎么哭了？”

    “感动的。”

    顾立夏吸了吸鼻子，面色绯红地回答。

    电梯到了顶层，两个人都没急着出去。

    司傲霆缓缓附身，将她眼角的泪水吻掉。

    “傻女人。”

    嗓音里充满了宠溺。

    “长夜漫漫，咱们回去继续洞房吧！”

    唇角带笑，低头，缓缓朝她的唇吻过去……

    突然，顾立夏猛地推开司傲霆。

    她趴在面前的电梯玻璃上，看着下面的甲板，瞳孔放大。

    “司傲霆，糟糕，有好几个人落水了！”

    甲板上，一群人不知道因为什么事情，发生了争执。

    其中一个男人喝多了，发酒疯，将人推搡着，丢到海里去。

    顾立夏和司傲霆赶到的时候，场面一片混乱。

    船上除了工作人员，其余都是参加婚礼的宾客，非富即贵。

    游轮上的保镖纷纷跳下去捞人。

    发酒疯的男人没人控制得住。

    司傲霆冷沉的眸子环视了一圈四周，眉心一黯。

    他身形一转，迅速出手，将发酒疯的男人，几招制服住，踩在脚下。

    声音低沉，却冷冽地问道：“说，闹什么？”

    发酒疯的男人被司傲霆踩住，疼得哇哇叫：

    “轻、轻点儿。混蛋，放开我，我要把你扔到海里去喂鲨鱼！你们这群吸血鬼，我要和你们拼了！”

    “问他还不如问我。”

    一道带着嘲讽的声音传过来。

    顾立夏回过头去看。

    没想到，居然是冷擎宇。

    他舒服地斜坐在甲板上放置的铁艺椅上，右手优雅地端着一杯红酒，脸上挂着邪魅的笑。

    “呸，用得着你？”

    顾立夏斜斜地瞟了他一眼。

    娇俏的脸上，全是满不在乎。

    “穆风，你来说。”

    穆风奉命一直跟着冷擎宇。

    冷擎宇知道的东西，他自然也知道。

    穆风说道：“少爷，少夫人，是这样的，这个喝醉的男人姓王，他刚刚走路，不小心碰到了曾经在商场上，对他落井下石的仇人。

    两个人互相争执，最后越演越烈，周围劝架的人跟着遭殃，一起被他丢进了海里。”

    原来是这样。

    顾立夏明白了。

    这是仇人见面，分外眼红呗！

    有人被打捞上来了，顾立夏急忙跑过去看。

    司傲霆眉头拧了拧，总觉得事情没这么简单。

    他看向穆风：“把这人丢到房间去，派两个人守着。”

    他松开踩着的男人，朝顾立夏走去。

    “夏夏，船边风大，回……”

    来字还没吐出来，司傲霆的心口，瞬间高高提起。

    因为——

    之前被他制服的那个男人，突然从地上爬起来，狠狠地朝顾立夏扑过去。

    顾立夏还来不急反应，整个身子一空，被那个男人扔进了黑暗的大海里。

    “啊——”

    空气里回荡着她惊天动地的一声哀吼。

    司傲霆衣服都来不及脱，径直跟着顾立夏一起跳了下去。

    甲板上的人，都被这一幕惊呆了，顿时更加混乱了起来。

    冷擎宇看着这一幕，唇角勾着邪魅的笑容，眼底满是戏谑的神色。

    右手擎着的酒杯，轻轻摇了摇，深红色的液体，顺着杯身荡漾。

    对着空气，碰了碰杯，一口饮尽。

    然后，将杯子放在玻璃桌子上面，往游轮内部走去。

    海面上空黑压压地，越来越阴沉。

    划破天际的闪电骇人地闪过之后，紧跟着一道炸雷，近如同就在耳边。

    豆大的雨点，砸下来，打得人生疼。

    海面上的风越来越大。

    游轮附近的海面上，司傲霆浮在水面上，抹了一把脸上的水珠，焦急地寻找落水的顾立夏。

    寻找了好几分钟，还是没有看到她的身影。

    心口被一只巨大的手狠狠攒住。

    他记得，那丫头最怕打雷。

    深吸一口气，准备再一次潜水去找。

    忽然，眼角看到十几米远处，有一抹熟悉的身影。

    激动地游过去，将顾立夏紧紧搂在了怀里。

    终于，找到她了！

    上了岸，顾立夏抱着浴巾直发抖。

    暴风雨让整艘船都在晃动。

    密集的闪电，将天边都点亮了，炸雷一个接一个。

    司傲霆一直紧紧搂着她。

    顾立夏别扭地挣脱掉司傲霆的怀抱，坐在了一旁，声音嗡嗡地道：

    “抱太紧了啦，有点不舒服。”

    轰！

    一道炸雷突兀地响起，吓得人心里头发慌。

    司傲霆看着端坐在一旁的顾立夏，眼底眸色越来越深。

    顾立夏勾着唇笑：“嘿，怎么了？你这就生气了？这也太小气了吧！”

    “你声音怎么了？”

    顾立夏拧着眉头，嘟囔着嘴说道：

    “还不是刚刚掉海里面，呛了几口又咸又涩的海水，再加上淋了雨，这会儿喉咙好难受。”

    “嗯。”

    司傲霆微不可闻地皱了皱眉。

    突然一个旋身，将顾立夏扑倒在床上。

    “感冒了，一起运动运动就好了。夏夏，咱们继续洞房……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

