
      
        
           第199章 属狗的，就爱咬人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏舒舒服服地睡了一个大觉，简直觉得神清气爽，好久没睡得这么舒服过了。

    她打了个大大的哈欠，伸了伸懒腰。

    突然，伸懒腰的动作停滞，如同定格了一般。

    卧、卧、卧槽

    被子里的是什么！

    腿、腿、腿！

    不是她家顾小北的小短腿，明显是成年男人的腿！

    她睡着后，做了什么！

    呜呜，难道……稀里糊涂做了对不起她家司傲霆的事情了吗？

    没有勇气去看旁边的男人到底是谁，顾立夏两眼一闭，暗暗下定决心。

    双腿猛地一发力，狠狠将床上的男人，给踢到床底下去，然后，跳上去，踢他个断子绝孙！

    当然！

    想法很美好，现实很骨感。

    真实情况是，她双腿猛地一发力，狠狠踢向床上的男人，特么地，男人居然纹丝不动。

    再踢，双脚被一双强劲有力的手攥住，动弹不得。

    接着，一具男人的身体迅敏地覆了上来……

    顾立夏哀吼，手脚乱踢：“滚开滚开，呜呜，我不活了……”

    “为什么不活了？”

    熟悉的嗓音，出现在她的头顶上方。

    顾立夏诧异地睁开眼睛。

    眨巴了几下，又用力闭上，再睁开。

    眼前，居然是司傲霆。

    哦买嘎，她没看错吧！

    “司傲霆，司傲霆，怎么会是你，司傲霆！”

    一激动，话里全部都是他的名字。

    “不是我，你以为会是谁？”

    司傲霆的指腹，轻轻摩挲着她的脸颊。

    身体，贴紧她。

    “我、我以为……哎呀，总而言之我好高兴。司傲霆，我好想你！”

    最后几个字，嗓音都哽咽了。

    主动伸出手，圈住他的头，紧紧抱住他。

    “嗯，哪里想我？”

    司傲霆磁沉的嗓音，带着浓浓的缱绻，性感得要人命。

    “当然是心里想啦！对了，小北呢？”

    顾立夏松开他的头，拧着眉头问他。

    “他很好，应该还在睡。穆雨一整晚都陪着他。”

    “哦，那就好。”

    被司傲霆漆黑如墨的眸子，那么深情地盯着，顾立夏娇羞地抿了抿唇。

    敏感地察觉，他不老实地……

    司傲霆俯在她的耳边，魅惑地问道：“除了心里想我，身体呢？想不想？”

    灼热的气息，滚烫了她的心。

    “才、才不想呢！”

    尾音，带了一丝娇喘。

    司傲霆轻笑：“是么？可你的身体，已经诚实地告诉了我答案！”

    “讨……”

    话音未落，双唇被司傲霆霸道地封住。

    大床起起伏伏。

    窗外，艳阳高照。

    微风轻轻地吹过城堡花园里的鲜花。

    宽敞的温泉室内，不知道从哪里钻进来的蝴蝶，调皮地停在不停喷水的小天使身上……

    顾立夏再次醒来的时候，发现司傲霆已经不在床上。

    一颗心，倏地提起。

    坐起来，警惕地看了看四周。

    熟悉的房间，让她的心稍稍放下去一些。

    通往温泉室的推拉门已经被打开。

    顾立夏裹着薄被子，走了过去。

    一百多平的温泉池内，装饰着绿色植物。

    阳光从玻璃穹顶倾泻而下。

    水面上，一个俊美的男人，坦着上身，斜斜地躺在水里，头枕在特制的石枕上，闭目休憩。

    帅得，让人心尖儿直颤。

    隐隐，还能透过水面，看到水底他似乎什么都没穿。

    司傲霆突然睁开眼睛。

    幽深的黑眸，穿透空气，直达她的心里。

    看得她心神荡漾。

    “醒了。”

    他倏地站起身，露出精壮的好身材。

    声音不大，却清晰地传进了顾立夏的耳朵里。

    “嗯，醒了。”

    顾立夏捂着发烫的脸颊，远远地朝他点点头。

    不过几个眨眼间，司傲霆已经到了跟前。

    他将薄被子松开，抱着她，一起进入温泉池，动作轻柔地给她清洗身体，不带一丝邪念。

    顾立夏攀着他的脖子问道：“为什么我会在城堡里？我不是被绑架了吗？”

    司傲霆的动作，因为她的话，顿了顿。

    眉头微微一蹙：“你都忘记了吗？”

    “忘记什么？”顾立夏疑惑地看着他。

    司傲霆拧眉：“忘记……你是怎么来城堡的。”

    顾立夏摇摇头：“不记得了，难道不是你救的我吗？”

    司傲霆眸色深重：“不是我。”

    顾立夏大吃一惊：“啊？不是你那是谁？我就记得我抱着小北睡着了，醒来，睁开眼睛就看到了你。”

    司傲霆的眉头，皱得更紧了。

    “真的一点都不记得了吗？”

    “不记得了。你给我说说嘛，到底是谁救了我？不是你……难道是小町吗？”

    “不是。是一个戴面具，身高一米九的年轻男人将你和小北送回城堡。”

    “啊？戴面具？我没有看到过戴面具的男人啊？”

    顾立夏一脸懵逼。

    她唯一见过戴面具的男人，是墓地里见过的白色面具男，可他身高也没一米九啊？

    更何况，他都中年了。

    救她的人身高一米九，居然比司傲霆还高一点点。

    这种高海拔的男人如果她见过，她一定记得。

    最诡异的是，他怎么救的自己？

    顾立夏拼命回忆，也没回忆出什么有用的信息。

    倒是，想起了绑架前的那些事……

    不悦地龇牙咧嘴，对着司傲霆的手臂，狠狠咬了下去。

    “嘶！”

    司傲霆吃痛，倒吸一口气。

    “你这是做什么？”

    顾立夏气呼呼地松开司傲霆。

    “哼，我属狗的，就爱咬人！”

    虽然昨晚上在那间破旧的厂房里，一直都在安慰自己，夫妻之间，最重要的是信任。

    但一想起看到的那张偷拍照，和他这两天不接电话，不回短信的行为，还是气得牙痒痒。

    尤其，还有昨天上午在机场时候，拿小町的手机给司傲霆打电话，电话里头传出来的那个女人声音。

    那可恶的女人居然说，司傲霆正在洗澡！

    男人和女人在一起，什么时候要洗澡？

    当然是办事之前，和办事之后了。

    什么鸡汤物语“夫妻双方必须要对另一方足够信任”，根本就是狗屁理论！

    遇到这种事情，谁还能坦然自若地说出这句话，那说明根本就不是真爱婚姻。真爱的那个，早就跳脚了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

