
      
        
           第155章 豪华游轮婚礼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第155章 豪华游轮婚礼

    婚车疾驰，周围的风景成了一条快速流动的线。

    顾立夏细细咀嚼着司傲霆的话，心里头甜滋滋的。

    司傲霆是她的天呢！

    一股强烈的安全感，驱赶了她心里头的不安。

    顾立夏娇羞地望着正在开车的司傲霆，疑惑地问道：“为什么你自己开车？穆风呢？”

    司傲霆帅气地打转方向盘，侧过头，勾唇一笑：“我的新娘，不用别人接。”

    “那我们现在去哪里？”

    “当然是去婚礼现场。”

    婚礼现场被安排在一艘豪华的邮轮上。

    一长排的跑车在码头停了下来。

    码头早就已经下了禁制，没有一个乘客，只有来参加婚礼的宾客。

    司傲霆牵着顾立夏下来，打横将她一个公主抱，沉稳地往铺着红色地毯的登船梯上走去。

    顾立夏闻着司傲霆身上熟悉的男性气味，双手圈着他的脖子，脑海里回忆起这段时间，司傲霆每一次的公主抱，心里面涌起说浓浓的幸福情绪，揪着她的心。

    忍不住，再一次凑近他的耳边，柔声道：“司傲霆，我爱你，好爱好爱你！”

    司傲霆笑了。

    笑容比天上的太阳还要闪耀。

    “傻瓜！今天的你，格外漂亮。”

    “是么，嘿嘿，这话我爱听。那我悄悄告诉你一件事儿吧，我的小月月今天已经走了，今晚上，咱们可以……”

    顾立夏故意只说一半，朝司傲霆的耳朵边暧昧地吹了口气。

    司傲霆身子一紧，耳朵尖儿都红了起来，呼吸不由得变粗，将顾立夏搂得更紧了。

    他嗓音低沉，却又宠溺地说道：“小家伙，今晚上，等着！”

    巨型邮轮的甲板上，搭着一个巨大的遮阳棚。

    整艘船布满鲜花，装扮得格外梦幻，美丽。

    一个巨大的高清显示屏里，只有一张唯美的照片。

    那张照片，是那天司傲霆偷拍下来的顾立夏和顾小北。

    画面透出来的色彩，无一不让人轻易看出拍摄者的情感。

    顾立夏盯着那张照片，特别诧异：“你什么时候拍的？”

    “那天。”

    回答她的，只有两个字。

    顾立夏心里头不知道为什么，涌着酸酸涩涩的情绪，忍不住往司傲霆的怀里钻了钻。

    这个男人呵！

    宾客已经落坐好，都是S市说得上名头的大人物。

    司老爷子和司温妮坐在前排，后面还有一些顾立夏不熟悉的司家亲戚，都来了。

    杨翠花和顾立光，顾立伟兄妹也在一旁观礼，享受着上席的待遇。

    红毯这一头，顾长江已经站在那儿等着了。

    司傲霆将顾立夏放下来，亲昵地吻了吻她的额头，直挺后背，往另一头走去。

    游轮的汽笛声响起，驶离岸边。

    大海波光粼粼，清凉的海风徐徐不断地吹过来。

    远处天蓝，海蓝，白云就和那大朵大朵的棉花糖一样柔软。

    瓦格纳的《婚礼进行曲》响起，欢快激情的音乐，让顾立夏的心情愈发紧张起来。

    顾长江伸出手，让她挽着他。

    顾立夏看着那个臂弯，心里涌起一股特别的情绪，眼眶忽然红了，但一声“爸爸”，始终都悬在喉咙里，叫不出来。

    顾长江裂开嘴，质朴地笑了起来。

    “乖女儿，咱们走吧，新郎在等着你呢。”

    顾立夏点点头，挽上顾长江的胳膊，朝司傲霆，缓缓走去。

    站在花海前面的司傲霆，俊美如画。

    一双黑眸，幽深地望着她。

    神父宣读结婚誓言。

    神父对顾立夏说：

    “顾立夏，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

    顾立夏努力压抑住自己狂跳的心跳，望着面前玉树临风的司傲霆，声音都带着颤抖地大声回答：

    “我愿意。”

    神父又问司傲霆：

    “司傲霆，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”

    司傲霆看着面前笑得璀璨的笑脸，看着那双弯弯的眉眼，勾起唇，张开口。

    “我愿意”三个字还没念出声，突然，婚礼现场的音箱响起一阵嘈杂。

    接着，一旁的巨大的高清显示屏上，播放着一个穿着清凉的女人，跳着舞，勾引两个肌肉男的视频。

    音箱里面，传来女人和两个肌肉男的声音——

    “哥哥，夏夏跳得好不好？”

    “好，好，小美女，快点来和哥哥玩。”

    “讨厌……嘻嘻……”

    ……

    穆风和穆雨最快的速度切断了音箱和大屏幕的电源，一副临危不乱的表情，站在司傲霆和顾立夏两侧。

    轰。

    顾立夏的大脑瞬间蒙圈了，双眼呆滞地望着已经黑了的屏幕。

    刚刚，那张脸是……

    游轮上几乎所有人都被这个视频震住了，全都议论纷纷，指指点点。

    “这女人不就是站在台上的新娘吗？”

    “新娘怎么会做出这样的事情？”

    “谁知道啊，贱女人一般不都是人前一套人后一套，呸……”

    ……

    唯有一个人，面不改色。

    司傲霆漆黑如墨的眸子，淡淡地扫视了一遍在场所有的人。

    强大的气场，无形地迫使游轮上的议论声，渐渐小了起来。

    大家都屏住呼吸，等着司傲霆会做出什么反应，不屑地看向穿着昂贵婚纱，打扮得精致的顾立夏。

    心里头都暗暗嘲讽，这婚，肯定得黄了。

    可是——

    一分钟之后，全场安静窒息之中，司傲霆低沉，却无比清晰地吐出了三个字。

    “我愿意。”

    这是在回答神父的话！

    不等神父反应，司傲霆倾身，迅速将一颗比求婚还要大的钻戒，套进顾立夏的左手无名指中，伸出手，勾过早已目瞪口呆的顾立夏，吻住了他的新娘。

    宣读了誓言，这辈子，他都会好好爱护她。

    不离不弃！

    顾立夏的整颗心，被司傲霆那句“我愿意”，重重撞击。

    之前那一分钟，她想过无数种可能。

    可独独，没有想过，司傲霆会直接略过这件事，先完成婚礼誓词。

    泪，猝然滑落……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

