
      
        
           第153章 我的新娘，晚安
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第153章 我的新娘，晚安

    顾立夏的心口，一瞬间被司傲霆这动作所震住。

    她怎么都没想到，司傲霆居然在日出之时求婚。

    太浪漫了！

    她望着左手无名指上的钻戒，脑海里回忆起从前书上看的一句话。

    古埃及人认为“爱情之脉”，是通过左手无名指与心相连，这样爱情的暖流，就可以从指尖直接汇入心田。

    她感觉，司傲霆握着她的指尖处，正有一股浓浓的幸福，从左手无名指那根血管，正源源不断地涌进她的心脏。

    在她的心脏里，开出繁盛的花朵。

    “我愿意！”

    司傲霆唇角勾笑，起身，扣住她的后脑勺，吻了过去。

    触电的感觉，传遍两个人的全身。

    一轮红日，散发着金色的光芒，缓缓升起。

    清晨柔和的阳光，带着丝丝热意，烧灼了两个人的心。

    只想，这样抱着；

    亲吻着；

    一直到地久天长……

    回到别墅之后，太阳已经开始火辣辣。

    司傲霆到底是个病人，折腾了一晚上，已经很累了，径直带着顾立夏回主卧休息。

    没多久，就传来了均匀的呼吸，可顾立夏的大脑无比的清醒，没有一丝睡意。

    一想到明天就是婚礼了，她哪里舍得睡觉啊。

    她还有最重要的一点——婚纱都还没有呢。

    她瞅着司傲霆俊美的侧脸，嘟囔着嘴。

    心里头寻思：这人到底是真的要和她结婚，还是假结婚啊？

    怎么整个司家一点要办婚礼的感觉都没有呢？

    一直到下午，司傲霆还是该忙自己的事情忙自己的事情。

    反而顾立夏心里头猫绕一般难受。

    就连司北辰小朋友，也看出来顾立夏的不对劲。

    “夏夏，你怎么了？”

    “顾小北，有没有人和你说过，明天是个特别的日子？”

    顾立夏拧着眉头问道。

    司北辰茫然地摇摇头：“没有啊。明天是个什么日子？”

    顾立夏蒙圈了。

    不是都求婚了吗？

    不是说婚礼就是明天了吗？

    为什么到现在，还没有一点动向？

    她扭扭妮妮地挪去司傲霆的书房，拉开一条门缝。

    司傲霆正在工作，穆风不知道去了哪里，书房内只有他一个人。

    那英气的剑眉，那高耸的鼻梁，还有那性感红唇，尤其，是那深邃的黑眸，每一寸线条都让她春心荡漾。

    司傲霆突然抬头，看着她：“有事情吗？”

    顾立夏推开门，走了进来。

    一边走，一边绕着后脑勺：“工作很忙？”

    “嗯。”

    司傲霆幽深的黑眸，望着越走越近的她。

    “咱们明天……是不是要办婚礼？”

    “嗯。”

    “可是……我还什么都没有准备啊？”

    司傲霆伸出手，让她坐进自己的怀里，一向淡漠的脸上，勾起一抹笑容。

    “所以呢？”

    顾立夏有点生气了，气鼓鼓地瞪着他：“你要是这个态度，我就不嫁了！”

    “待会儿穆风会送你去你父母家，我给他们置办了一栋别墅，今晚上，你住在娘家，明天，我会去你娘家接你。”

    顾立夏愣住了。

    娘家。

    出嫁，可不是要从娘家被新郎接出来！

    司傲霆宠溺地揉了揉她的头发：“你放心，婚礼一切都准备好了，不用你操心，你就等着做我的新娘。”

    “司傲霆，你为什么对我这么好？”顾立夏鼻子酸酸的。

    “傻瓜，因为，你是我今生认定的女人。”

    穆风送顾立夏和司北辰小朋友一起去顾家。

    司傲霆给顾家置办的别墅，是一栋三层楼的小洋房，靠近市中心，位置非常便利。

    到顾家的时候，天已经灰暗了。

    顾家已经做好了饭，等着她们俩。

    暖灯下面，顾立夏看着顾长江，杨翠花，顾立伟，顾立光，司北辰，心底涌着一股别样的情绪。

    她，有父母，有兄弟姐妹，还有一个可爱的孩子。

    明天，还要嫁给自己喜欢的男人。

    真的好幸福。

    晚上，抱着司北辰小朋友，睡在三楼宽大的卧室内，拼命让自己睡觉，可还是又兴奋，又忐忑得睡不着。

    不知道，司傲霆正在做什么呢……

    松开抱着司北辰的手，起身来到主卧的窗户边，想看会儿星星。

    才掀起一个小角，突然，眼尖地看到别墅前面那条路上，停着一辆眼熟的车，车里，似乎有人。

    心跳骤然加速，快得快要从嗓子眼里跳出来。

    顾立夏唇角不自觉地勾起。

    眼珠子滴溜一转，急忙转身，拿起手机，拨打司傲霆的电话。

    司傲霆的声音磁沉地传出来：“还没睡？”

    “睡不着。你呢？”

    她悄悄掀着窗帘的一角，看着楼下那辆车。

    “我也是。”

    “那你现在在做什么？”

    “没做什么。”

    顾立夏拼命压制自己内心的狂跳，和就要笑出来的声音，淡定地说道：“哦。我刚刚做梦，梦到你半夜开车，居然停在我楼下等我。”

    “是吗？”

    “嗯，你还对我说了三个字。”

    “哪三个字？”

    “你觉得呢？”顾立夏反问。

    司傲霆沉默了一会儿，忽然低沉却又无比清晰地说道：“我爱你。”

    顾立夏心口被一股巨大的惊喜紧紧攒住，开心幸福得让她恨不得飞起来。

    急忙拉开卧室的玻璃推拉门，跑到阳台上，对着楼下停着的车，大声喊道：“司傲霆，我也爱你！”

    远处传来一阵狗吠，楼下停着的车，突然拉开车门，下来一个肚子圆圆的胖男人，搂着一个衣衫不整的女人，骂骂咧咧：

    “你娘的神经病！大半夜坏人好事！”

    顾立夏整个人囧了。

    夏日的风，带着一丝闷热，掠起她的头发。

    手里的手机里，传来司傲霆的低笑声。

    “嗯，我知道你爱我，不用说得这么大声。”

    顾立夏心里哀吼，还能不能再丢脸一点？

    “我要睡觉了，挂了！”

    啪，挂断了电话。

    捂着发热的脸颊，准备进房，忽然，楼下传来汽车的喇叭声。

    她回头，看到司傲霆坐在一辆敞篷跑车里，歪着身子坐在座椅里，远远地望着她。

    隔得那么远，可她还是能看见那双黑眸里，浓烈的情愫。

    手里的手机，又响了。

    顾立夏急忙接听。

    司傲霆好听的低沉声音传出来：“我的新娘，晚安。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

