
      
        
           第184章 黑洞消失
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            小町这家伙，怎么会来英国！

    而且，他还就在伦敦城内。

    最重要的是，他怎么会知道她和小北在伦敦的？

    真奇怪。

    司北辰闹：“哎呀，夏夏你别磨蹭了，快一点快一点！我要去吃薯条咯！”

    “你不是已经饿得受不了了吗？你先吃点东西再去。”

    “不要，不要，我马上就要去。”

    小眼睛亮晶晶地，口水都快要流了出来。

    顾立夏其实有点担心，出去城堡，万一遇到危险怎么办。

    毕竟人生地不熟的，而且外面还有一个冷擎宇虎视眈眈。

    可拗不过小北，再加上她也实在是好奇司小町，只好让城堡管家安排车子。

    管家以前受过叶夏的恩惠，所以一直对顾立夏成为城堡女主人这件事，耿耿于怀。

    他低着头，面上谦卑地说道：“少夫人，您出门，我需要请示少爷，他吩咐过，您不能随意出去。”

    语气，充满了不屑。

    顾立夏一口老血梗在喉咙里。

    她不是这城堡的女主人吗！

    不过，与人为善，笑眯眯地提醒：“司傲霆关机了。”

    管家不理会，慎重其事地给司傲霆打电话。

    片刻，他僵着一张脸，挂掉手机。

    “少夫人，少爷电话打不通，所以你不能……”

    “安排车，再安排几个保镖跟着，立刻、马上、执行。”

    顾立夏牵着司北辰，雄赳赳气昂昂地往城堡外面走去。

    善良也要有个界限。

    对自己无理的人，还和善，那无异于自己打自己脸！

    管家被顾立夏的魄力给怔住，一脸气愤，却毫无办法，只能乖乖儿听话，去安排顾立夏的要求。

    很快，车子到了司小町发过来的位置处。

    伦敦城内的一家麦当劳。

    以前顾立夏没钱的时候，没法带小北去高级的地方吃东西，只能偶尔去平民一点的肯德基、麦当劳打打牙祭。

    虽然她很清楚，这玩意儿没营养。

    可他家小北就好这口。

    每次去吃，她和小北都会拉着司小町一起。

    麦当劳成了三个人的聚餐圣地。

    小北一进店门，就到处寻找司小町的身影，欢快地跑了过去。

    “小町哥哥！”

    司小町还是从前那副朴素的打扮。

    穿着纯棉白T，洗得泛白的牛仔裤，和一双破旧、却绝对干干净净的球鞋。

    头发柔软，如同他整个人一般，勾着暖暖的笑意。

    整个人，充满了治愈系美男的既视感。

    “死小町，你居然真的在英国！”

    司北辰兴奋地拉着司小町的手。

    “小町哥哥好久不见，快点，我饿死了，我要吃五个鸡腿，两份大份的薯条，快点快点！夏夏付钱！”

    小家伙迫不及待地去点餐台。

    司小町笑得温柔：“现在小町哥哥已经毕业了，我来请你们吃。”

    “毕业就有钱了吗？你以前可是好穷好穷，身上总没钱。”

    司北辰歪着脑袋问。

    司小町怔了一下，笑容变得落寞：“嗯。”

    “小町！你还好吗？”

    顾立夏心里头非常不好受。

    司小町一直利用课余做各种兼职，可钱都拿去给养父母治病。

    顾立夏最清楚了，穷苦人生病，就如同跌进了一个黑洞。

    再怎么赚钱，也填补不了那个，没完没了的黑洞。

    她想起一个多月前，司小町打电话，和她说过，他的养母过世了。

    所以，黑洞终于消失了；

    所以，小町现在，没那么累了吧。

    只可惜，她那个时候被禁锢在司傲霆身边，连葬礼都没去参加，一直觉得对不起小町。

    “我没事儿，很好。”

    司小町抱着小北，右脚一瘸一瘸地走去点餐台，点了一大堆食物。

    司北辰心满意足地大快朵颐。

    顾立夏和司小町聊天。

    “喂，你小子最近一个多月，到底都干嘛去了，一个电话都不回。”

    司小町干净的眼眸，望着顾立夏：“你和他结婚了。”

    顾立夏吸了一口可乐，点点头：“嗯。”

    抓抓头发，感觉空气尴尬地要死。

    她没忘记，一个月前那通电话，司小町说过，他要娶她的那些话。

    “是因为契约吗？”司小町问。

    契约这话，是很早之前，顾立夏电话里头对司小町说过的。

    顾立夏不知道怎么重新解释才不会伤害司小町。

    但是，这件事情，必须得和小町说清楚。

    “不是契约，我和司傲霆两个人是因为相爱才结婚。小町，你上次电话里面说……”

    “来，吃这个！”

    司小町拿着一个鸡腿，笑眯眯地塞进顾立夏的嘴里，堵住了她后面的话。

    “感觉国外的麦当劳还没国内的好吃，你试试对不对。”

    顾立夏差点被鸡腿给噎住。

    “你是不是还记得我说过，我要娶你的那些话？夏夏，你别放在心上，那是我开玩笑的。”

    司小町毫不在意地说道。

    可看不见的地方，放在腿上的左手，却紧紧握拳，力道大得，指节泛白，青筋毕露。

    他脸上挂着笑，若无其事地侧头，和糯米小团子司北辰聊天。

    顾立夏好不容易把鸡腿给咽下去，轻松地舒了口气。

    吓死她了！

    是玩笑就好。

    “你怎么会在伦敦？而且，你还知道我也在伦敦。”

    “深深告诉我，你也在这里。”

    “哦，原来是深深告诉你的啊，你居然先和她联系，然后才给我打电话，喂，我可是会吃醋哦！”

    话一说出口，顾立夏就发觉自己说错话了。

    恨不得将自己舌头给咬掉。

    司小町浑不在意：“我获得了学校交流生的资格，来伦敦一所高校学习。”

    “原来是这样。学习多久呢？”

    “已经一个多月了。明天我休息，能约你和小北一起出来玩儿吗？小北，好不好？”

    司北辰抓着鸡腿，咬得满嘴是油，忙不迭地点头：“好啊好啊！小町哥哥，一言为定哦！”

    吃完饭，三个人又随意逛了逛。

    到底是从小一起长大，这几年又是邻居。

    三个人在一起，说说笑笑，时间过得非常快，一直到小北困了，才打道回府。

    顾立夏邀请小町一起去城堡。

    小町不愿意，坚持回学校宿舍。

    司小町站在马路边上，笑容温暖干净。

    “明天见。”

    一直目送接送顾立夏的三辆车子驶出好远，司小町脸上的笑容，一寸一寸，暗了下去。垂在身侧的拳头，紧紧攥紧。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

