
      
        
           第106章 当自己是容嬷嬷
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第106章 当自己是容嬷嬷

    司傲霆眼明手捷，离浴缸又近，迅速捞起孩子。

    叶夏被吓疯了一般，猛地推开顾立夏。

    力道大得，将心口还在因为失手淹了孩子，陷入惊恐中没恢复的顾立夏，撞得头重重地磕在了地板上。

    顾立夏头晕目眩地抬头，叶夏发了疯一般地又是一阵推搡，一边控诉：

    “顾小姐，你居然光天化日之下，就要淹死我生病的司斯，你的心肠怎么那么歹毒！”

    城堡内所有的管家佣人听到声音，都好奇地围了过来。

    叶夏每年都会来城堡小住，为人又和气，大家心里面默认的少夫人，都是叶夏。

    谁料，忽然杀出个程咬金小三。

    而这个程咬金小三居然还对叶小姐的孩子，做出这样过分的事情。

    大家心照不宣地等着司傲霆发话。

    司傲霆将哇哇大哭的孩子递给佣人，弯腰去搀扶顾立夏。

    “没事儿吧？”

    “当然有事，疼死我了。”

    急忙去撩袖子，果真发现自己的手臂上有一个红色的痕迹，不过没戳破皮。

    “我屮艸芔茻，叶夏，那可是你的亲儿子，你都能下得去手啊！”

    “你这是什么意思？你害我儿子，怎么还推到我身上？由此可见，你这个女人心肠是有多坏。霆，你可要为我和你的儿子做主啊！”

    叶夏已经抱住受了惊吓的儿子，委屈地望着司傲霆。

    佣人们看向顾立夏的眼神越发不善了。

    顾立夏咬牙切齿道：

    “刚刚站你我身后，我手臂被你针扎了一下，才没有抱住孩子，你说是不是你自己害你儿子。你真当自己是容嬷嬷啊！”

    这委屈她可不接。

    “你居然还倒打一耙诬蔑我！要不你搜搜，看我全身上下，哪里有针！”

    “一根针那么小，谁知道你藏到哪里了！”

    顾立夏嘲讽地笑了笑。

    “更何况，你可能不知道，几个月大的幼儿天生沉入水底会闭住呼吸，不会呛水。

    所以，我要想杀害你儿子，会笨到大庭广众之下动手吗？你以为我傻哦！”

    “你这是狡辩！霆，你一定要为我做主！”

    叶夏看向司傲霆。

    穆雨和佣人保镖们都看向司傲霆，紧张地等着他如何裁决。

    顾立夏一脸无畏地瞪着司傲霆。

    他敢冤枉她试试！

    “失手，是你不对。”

    司傲霆瞟了一眼叶夏手里的孩子，神色愈发深沉可怖。

    周身散发着浓浓的杀气，犹如暗夜的撒旦，笼罩着狂肆的危险气息。

    所有人都以为，顾立夏肯定要倒大霉的时候。

    司傲霆却看向叶夏，沉声一个字：“搜！”

    穆雨先是愣住了一秒，转瞬，明白了司傲霆的意思。

    这是要搜叶夏身上是不是到底藏着针。

    他招手让一个女佣人上去搜叶夏。

    叶夏抱着孩子，一副天大委屈的模样：

    “你们敢搜一下试试！霆，你居然信那个女人的话，冤枉我。”

    司傲霆挑眉，幽深的黑眸半眯，迸射出一道凌厉的火光：

    “我不信她，难道信你？”

    一句话，让叶夏握紧了拳。

    “身正不怕影子斜，我让你们搜。”

    她一脸傲气地站在原地。

    佣人没有从她身上搜出任何尖锐的东西。

    “哼，我都说了，她诬蔑我，我怎么可能会害自己的孩子？”

    语气越发盛气凌人。

    顾立夏皱眉，怎么可能？

    司傲霆一个眼神指使，穆雨不知道从哪里找出来一个磁铁，仔仔细细地在地毯上搜寻。

    顷刻，穆雨兴奋地大喊：“找到了！”

    他高高举起来的磁铁上，果真有一根白亮细长的绣花针。

    答案已经不言而喻。

    叶夏脸上的血色褪得一干二净。

    “这……就算找出一根绣花针，那也不能说明，这根针是我的。”

    “和夏夏道歉！”

    叶夏紧紧抱着孩子，力气大得孩子受不了，哭得更厉害了。

    她说：“我不要！”

    “道歉！”

    司傲霆冷厉的眉头微蹙，窒息了周身的空气。

    叶夏大气都不敢喘，怕得手指甲都掐进了肉里。

    司仲铭没在，没有人给她撑腰。

    她认识司傲霆不是一天两天。

    所以她明白，今天早上，她要是不和这个顾立夏道歉，她绝对没有好果子吃。

    “对、对不起。”

    充满了不甘和屈辱。

    司傲霆看向顾立夏：“还想怎么处罚她？”

    顾立夏这个人心软，听着小司斯那可怜的哭声，摇了摇头：“算了，我也没被那针扎受伤，还是让她赶紧带着孩子去医院吧。”

    叶夏垂着眉，抱着孩子的手握紧拳头，眼底闪过一抹恶毒的光芒，灰溜溜地准备离开。

    “站住！”

    司傲霆嗓音低沉，却不容置疑。

    叶夏僵在原地，回过头：“霆。”

    “最后一次警告，最好别动我的人，下一次，决不轻饶。”

    司傲霆不屑地睥睨了她一眼，忽然打横将顾立夏抱着往楼上走去。

    顾立夏心里头憋着的那团火，终于吐了出来，看着一脸冷沉的司傲霆，那张脸是那么的帅气，让她怦然心动。

    “谢谢你信任我。”

    进了卧室，她真心地说道。

    “嗯。”

    某人又开始扮冷酷，惜字如金了。

    顾立夏原本激情澎湃的心情，瞬间掉了下去。

    脑海想起另外一件事，问出声：

    “你刚刚说，昨天叶夏和绑架我的那个你父……司仲铭都在那栋别墅？”

    “嗯。”

    司傲霆喉咙里又轻轻嗯了一声。

    他云淡风轻，可不代表顾立夏也是一样。

    顾立夏心里头顿时明白了，收买昨天晚上那两个男人，来对付自己的女人，是谁。

    该死的叶夏，刚刚她就应该不依不饶地搞死她！

    放过她，太便宜她了。

    抬头瞟了眼司傲霆，发现他正在脱衣服……

    脑海想起司傲霆出门之前说过的那句——

    “原来，夏夏喜欢这样玩，等忙完了回来，咱们可以试试。”

    顿时吓得心脏直抽抽。

    “喂！司傲霆，你最近是不是精虫上脑了啊！你就不怕自己精尽人亡？”

    什么时候都想着那事！

    她好饿啊，想吃饭。

    算起来，她和司傲霆自从喝了叶瑜那杯酒之后，这几天几乎天天都在做做做！

    听说男人，确实会这样，无法控制自己的欲望。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

