
      
        
           第132章 分分钟离婚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第132章 分分钟离婚

    就算隔着门，二楼那间房里的顾立夏，也影影约约地听到了楼下的电视声音。

    更加听到了刚刚王思思低吼的那句“少辰”。

    刚刚，少辰曾经离她这么近……

    “美人儿，别再挣扎了。”

    最胖的男人色眯眯地说道。

    他一说话，全身赘肉都在颤抖，让顾立夏莫名想起了癞皮狗。

    顾立夏的后背紧紧抵着门口，警惕地看着面前肥不溜鳅的男人。

    麻蛋，不挣扎，难道真被你们吃掉啊！

    当然，这话，她是说不出来的。

    她的嘴里又重新被贴着一块黑胶带，拼了命地呐喊：“唔……唔……”

    这群男人真的是变态，居然派出两个最肥的男人，故意将她脚上的绳子解开，让她四处逃窜。

    那两只肥肥的癞皮狗，哄笑着捉她这个香饽饽。

    另外还有十八个男人，看得吃吃地笑。

    这场面要多恶心有多恶心。

    她也佩服王思思，到底是从哪里找来的这一群恶心的男人。

    心里头忍不住又开始骂起司傲霆来。

    混蛋司傲霆，你到底在哪里啊？

    再不来，她就真的要被折腾成残花败柳啦！

    不过这样……

    他肯定分分钟马上和自己离婚了吧！

    一晃神，她被那两个肥汉抓住，扛着丢在床上。

    一个压着她的手，一个压着她的脚。

    另外十八个肥汉缓缓向她走过来，里三层外三层，圆滚滚的，白花花的，跟下汤圆一样。

    压住她脚的那个肥汉伸长手就要来扒她的裤子。

    “小乖乖，快点来伺候大爷。”

    “唔……”滚开，滚开！

    她吓得眼泪直流，拼命挣扎。

    双脚猛地一蹬，没想到，居然轻易将那个男人给踢翻了。

    屮，这么弱不禁风？

    她双眼一亮，再猛地一用力，趁机将手也挣脱掉。

    麻溜地爬起来，看着对面没人防守的大门，心一横，一头撞过去。

    奶奶滴，让她被这二十个男人轮奸，她还不如一头撞死。

    反正，顾小北已经找到了亲爹，虎父不食子，司傲霆肯定会照顾好自己的骨血。

    她宁死不屈！

    司傲霆，来生再见了！

    一颗眼泪，悄然滑落……

    嘭！

    一声巨响。

    不是头撞门的声音，是房间门被人狠狠一脚踢开的声音。

    顾立夏刹不住脚，一头撞进一个熟悉的怀抱，将原本就摇摇欲坠的男人，完美地……扑倒……

    “唔……唔……”

    司傲霆，你终于来了。

    心里头一热，眼泪噗噗噗，像个小喷泉一样往外冒。

    许是之前神经太过紧张，这会儿得救，全身一放松，居然两眼一闭，晕厥了过去。

    司傲霆醉得腥红的眸子，看着趴在他身上的女人完好无缺，衣服也好好地穿在身上。

    一直高高悬起的心，终于落了下去。

    双手紧紧搂着她瘦弱的身体，心里头酸酸涩涩，嗓子眼哽咽。

    还好，找到她了。

    还好，她没事。

    还好……

    楼梯口响起一道熟悉的男性嗓音——

    “四少，我已经报警，告你擅闯民……”

    “宅”字还卡在顾少辰喉咙里，没有说出来，瞳孔因为吃惊而变大，怔在楼梯口。

    因为，他看到顾立夏狼狈地趴在司傲霆的身上，和他一起摔倒在地。

    而大开的房门口，挤着1、2、3、4、5、6……数不清长得肥头大耳的男人……

    他心里头倏地涌起一股怒气，回头看向身后跟过来的王思思。

    “思思，这是怎么回事！”

    从司傲霆带着人闯进来，她就知道事情败露。

    此刻，她那张枯瘦的脸一片刷白，血色早已褪得一干二净。

    “少、少辰……”

    顾少辰看着她那副失魂落魄的神色，再次怒吼：

    “说，到底是怎么回事？为什么夏夏会在你家，那群男人要做什么？刚刚你不是说，里面关着的是几只狗吗？这就是你说的狗？”

    顾少辰愤怒地用手指着门口那群恶心的男人，眼里的怒火，恨不得将面前的王思思焚烧殆尽。

    “少辰，我……”

    王思思怯弱地看着顾少辰，快走几步，紧紧拽着他的衣袖，慌乱地解释：

    “事情是这样的，夏夏，夏夏知道我今天出狱，来看我。她、她和我说喜欢重口味的男人，借我家房间，给她玩个尽兴……”

    穆风不知道从王家那里搬过来一张太师椅。

    司傲霆忍着胃疼和眩晕，强撑着抱起怀里的小女人，坐进椅子里，让顾立夏坐在他的腿上。

    然后，他动作轻柔地将她嘴上贴着的胶带纸撕开。

    这胶带纸黏性好，就算动作再轻柔，也还是疼得顾立夏就算昏迷中，眼泪还是冒了出来。

    “对不起！”

    司傲霆心疼地抚摸着她被撕红了的小脸，将她眼角的眼泪吻掉。

    抿了抿嘴里顾立夏那咸涩的泪水，猩红的眸子，带着凌厉的光，射向王思思。

    “看来王小姐学不乖，需要让人再好好教一教！”

    他的嗓音因为酒醉，有股说不出来的好听。

    可话里的意思，却让人不寒而栗。

    王思思害怕地躲在顾少辰的身后：“少辰，救我……”

    顾少辰怔怔地盯着坐在司傲霆腿上，已经晕厥了的顾立夏，像是没有听到王思思的话。

    王父王母听到乱糟糟的动静，急忙从三楼下来。

    慌乱地看着二楼这诡异的画面，吓得几乎心脏猝停。

    “思思，这、这这到底是怎么回事？”

    他们不过回房才这么几分钟，家里怎么多出来这么多人？

    如果他没看错，坐在那张太师椅里的，上位者气势浑然天成的男人，是司家四少，跨国集团M.E的总裁司傲霆。

    “四少，您怎么会来我们家？”

    司傲霆瞟都不瞟王父王母一眼，根本就不搭理他们。

    他语气冷冽，毋庸置疑地对穆风说道：

    “明天早上太阳升起之前，我不想再看到S市还有王家的存在。另外——”

    眼神斜斜地睥睨了那群肥头猪耳的男人一眼，眸底涌起一抹肃杀。

    “将这群该死的男人，下身统统阉掉，送进监狱！”

    居然敢碰他的女人，活腻了！

    酒意犯上来，让他一阵晕眩。

    就算将喝进去的酒大部分吐了出来，也吃了特效的醒酒药，可到底是酒精高纯的Spirytus伏特加，醉意不断侵蚀着他的意志力。

    用力握紧拳头，再次将指甲抠进肉里，让自己保持清醒，脚步踉跄地抱起顾立夏往楼下走去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

