
      
        
           第118章 携夫带子回门
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第118章 携夫带子回门

    她好难受。

    想着反正是梦里，爬上去，极为主动……地把他给吃了……

    “啊！”

    顾立夏吓得醒了过来，翻身从床上坐起来，额头上全是细细密密的汗珠。

    整张小脸烧得粉嫩嫩的。

    窗外已经大亮。

    清晨的阳光透过窗帘洒进来，

    低头瞧了瞧还在熟睡的儿子，心口狂跳。

    该死的顾立夏。

    昨晚上明明抱着儿子睡的，怎么会梦到自己爬了司傲霆的床，还和他……

    羞死人了！

    “夏夏，你脸怎么这么红，发烧了吗？”

    顾小北揉着眼睛，打了个哈欠，伸出软绵绵的小手，搭在顾立夏的额头上。

    小模样儿萌萌的，让人想把他一口吃掉。

    顾立夏尴尬地笑了笑：“我没发烧，快点起床，我去叫医生来给你检查身体。”

    穿着睡衣去叫医生的路上，碰到司傲霆刚好从主卧走出来。

    她脑海想起昨晚上那个梦，脸上又烧了起来。

    “早。”

    看到她，司傲霆低沉的嗓音招呼道。

    “早。”

    她心跳莫名加速，红着脸，从他旁边走过，心里头忍不住骂自己。

    真是的，不就是个梦嘛。

    心虚个屁啊。

    找了医生过来，给顾小北检查完身体后，带着他去楼下吃早餐。

    司傲霆居然还没走，坐在餐桌前面，对着电脑工作。

    “猪……”

    猪八戒只念出一个猪字，顾小北脑海回忆起一幕画面，感觉屁股隐隐作疼，急忙改口，笑眯眯地问道：

    “爸爸，你不上班吗？”

    “送你们去顾家之后再去。”

    司傲霆语气淡淡地回答。

    有他在，顾立夏和顾小北感觉置身冰窟，早餐吃得压抑而快速。

    吃完早餐，果真，司傲霆和他们一起出门。

    穆风开车，一起送去顾家。

    顾立夏狐疑地看着坐在车里，对着电脑，手不停敲打键盘的司傲霆，心里头嘀咕着，这人又不开车，又不说话，只顾埋头工作。

    他跟过来，有什么用？

    顾小北缠着顾立夏说话：“妈妈，我们是去昨天见到的那两个人家里吗？”

    “对。小北，那是你的外公外婆，你去了以后，一定要有礼貌。”

    听到礼貌两个字，顾小北下意识地看向司傲霆，忙不迭点头：

    “我知道了。不过，妈妈，待会儿见到的人会多吗？”

    他得提前想好称呼啊，不然屁股疼。

    顾立夏想起以前听孤儿院那些找到亲生父母的兄弟姐妹说过，他们回父母家后，家里七大姑八大姨，全都跑来看他们。

    热热闹闹，跟过年一样。

    所以，她说道：“应该会很多人。到时候年纪大的男的你就一律叫爷爷，女的你一律叫奶奶，年轻的叫叔叔阿姨。”

    这样准没错。

    顾小北一阵头大：“哦，好吧！”

    顾立夏看了看顾小北，又看了看司傲霆，心里头忽然涌过一种奇妙的感觉——

    好像、好像，携夫带子回门。

    就差左手一只鸡，右手一只鸭了。

    顾家住在北区一个老小区里面，破旧的楼梯房，四楼。

    到了顾家，司傲霆没下车，顾立夏心里头莫名失望。

    她骂自己果真是自作多情呵，回个屁的门。

    穆风将提前准备好的礼品提着，送了进去，没停留，很快走了。

    顾立夏抱着顾小北，站在顾家狭窄的客厅里，看着面前还穿着睡衣睡裤的顾长江和杨翠花，怎一个尴尬了得。

    顾小北皱着眉头，趴在她的耳边说道：

    “妈妈，我不要在这里，这里好臭。”

    顾立夏压下心里头的情绪，瞪了他一眼，示意他要有礼貌，望向顾氏夫妻，问出声：“我是不是来早了？”

    眼角瞟了眼墙上的挂钟。

    都已经快十点钟了，他们还是一副明显才起床的模样。

    这是压根儿就没想起来，昨天说好今天她来拜访吧？

    心里头自作多情的情绪，越来越深刻。

    她满怀期待，结果，别人根本就不重视。

    热脸贴了冷屁股！

    而且，两个人的精神气看起来，和昨天见面时候的那副温文尔雅的模样，极大反差。

    杨翠花抹了把油滋滋的脸，充满脂肪的脸上满是堆笑：

    “昨晚上一想到你要回家，太兴奋了，一直到早上才眯着。”

    顾立夏看了眼又脏又乱的客厅，一点都看不出欢迎她的模样。

    杨翠花迅速地将沙发上的东西一推，露出又脏又乱的一小块能坐的地方。

    “坐会儿吧，我先去洗漱啊。”

    说完，和顾长江去了洗手间。

    顾小北嫌弃地看了眼夏夏：“妈妈，咱们走吧！”

    其实小孩子最会察言观色。

    就连顾小北都知道，顾氏夫妻并不欢迎他们。

    “等会儿，现在还不能走。”

    顾立夏耐心地说服顾小北。

    忽然，从侧面一间卧室走出来一个打着赤膊，穿着四角短裤，头发鸡窝一样，正揉着眼睛的男人。

    “一大早吵死了。啊——你是谁？”

    赤膊男恍然看到坐在沙发上的顾立夏，顿时吓得“花容失色”。

    待看清坐在沙发里头的是一个绝色美女时，很快，眸底的神色变得色眯眯起来。

    “美女，你好，我是顾杨伟，请问……”

    忽然，他瞳孔大睁。

    “哦不，你、你该不会是带着孩子上门，是要和我认亲的吧？”

    认亲？

    “嗯，是的。”

    顾立夏点点头。

    眼睛不动声色地上下打量着面前的男子。

    这人，估计就是之前她那新认的爸妈说的，她的啃老新哥哥了。

    “为何孩子都这么大了，你才想到来找我。”

    她的啃老新哥哥忽然一把跪在她的面前，眼眶泛红。

    “这些年，你一个人带着孩子辛苦了。”

    哈？！

    她找亲生父母关顾小北什么事？

    “不辛苦。”

    “怎么能不辛苦呢，孩子小时候是最难带的了，又吵又闹，完全搞不懂他到底在想什么，要做什么。你居然能一个人将孩子抚养这么大。”

    啃老哥哥忽然一把攥住她的手：“这些年，你辛苦了，以后，我一定会担负起责任，好好对你和孩子。”

    顾立夏脸冒黑线：“那个，你是不是搞……”

    错字还没说出口，啃老哥哥迫不及待地继续插话：

    “亲爱的，你一定赚了很多钱，对不对，不然肯定养不起孩子。

    所以，你现在飞黄腾达了，决定找回我这个真爱，是不是？”

    他那双还带着眼屎的眼睛，深情款款地望着顾立夏，脸上充满了期待。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

