
      
        
           第190章 出个鼻孔，嗤之以鼻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            如果是别的小朋友，遇到绑架，肯定是哭闹不止，惹恼绑匪，将事态变得更棘手。

    可司北辰小朋友一直很冷静。

    不吵不闹，一双机灵的大眼睛，紧紧盯着顾立夏。

    小萌娃用眼神儿告诉顾立夏，他很好。

    “你把小北交给我，我就把玉牌给你。”

    “你先把玉牌给我看。”

    李玉婷不傻。

    顾立夏从兜里，掏出一个黑色袋子。

    “东西在这个里面。”

    “你带着东西走过来。”

    “你能告诉我，为什么一定要得到这个东西吗？”

    顾立夏扬了扬手上的袋子。

    李玉婷焦急地看着那个黑色的袋子，脸上闪过一抹希望。

    “这不关你事，我只要达到我的目的就好。”

    顾立夏往旁边两个老外瞥了几眼。

    拿着袋子，靠近李玉婷，伸出手，将袋子递给她。

    李玉婷看了一眼手表上的时间，迟疑了几秒。

    忽然，眸光一闪，伸手一把夺过袋子，冷笑道：“少夫人，多谢！”

    所有的一切，都是刹那间发生的事——

    嘭！

    桥底忽然爆发出一颗巨大的烟雾弹，白烟迅速膨胀，遮人视线。

    与此同时，顾立夏弯腰，将司北辰一把抱起。

    李玉婷忽然旋身，一个借力，将顾立夏和司北辰母子猛地一推。

    装成便衣的老外警察上前，扼住得意的李玉婷。

    一切，都很完美。

    人质被救，绑匪被抓。

    可千算万算，顾立夏没有料到，栏杆被人动了手脚，轻轻一碰，倾斜着向外歪了下去。

    顾立夏和小北没有任何防备地，一起掉了下去。

    悬空的失重，让顾立夏的嗓子，连呼救都发不出声音，落入白烟迷雾之中。

    不远处的司小町瞳孔猛地一缩，一颗心高高提起，朝着她们跌落的地方，猛地扑了过来。

    伸出去的手，只来得及握住一把空气。

    手背的皮肤，被太阳晒得灼热。

    风从指缝之间穿过。

    发出细弱的“呜呜”声。

    白雾缓缓被风吹散，天桥底下，车来车往，早已没了顾立夏和司北辰的踪迹……

    富丽堂皇的宴会厅内，灯火亮如白昼。

    空调舒适，没有一丝夏日的炎热。

    现场演奏的小提琴声，悠扬、高雅。

    衣香丽影，觥筹交错。

    优雅的气息，充斥了整个宴会厅，将人性骨子里的劣性，统统粉饰。

    每个人端着得体的笑，互相奉承。

    大厅门口不远处，站着一胖一瘦两个生意人。

    打过招呼之后，礼貌地互相敬了一杯。

    胖先生嘬了一口杯中的上品红酒，不痛不痒地说道：“四少今个儿怎么还没来？”

    瘦先生扬眉：“主角，总是压轴。”

    “不会因为他夫人的丑闻，不敢露面了吧？”

    “这应该不会，四少那个人，岂会在乎这个。”　瘦先生笑得猥琐，“不过，说实话，挺劲爆的。四少这种眼光高于头顶的男人，怎么会选了这样一个女人结婚。”

    “说不定，是这四少夫人某种功夫了得，所以……”胖先生挤眉弄眼，“你懂得。”

    瘦先生再次和胖先生碰了碰杯，表示认同。

    胖先生瞟了一眼远处春风得意的司傲东，勾唇不屑地笑道：

    “不过这司家大少，这一次敢抄四少的底，看来是活不长了。”

    瘦先生凑近，摇了摇头：“这可难说，你难道不知道那件事？”

    “哪件事？”

    胖先生好奇。瘦先生来劲儿了，悄声八卦：“四少之前不是说去度蜜月了吗？其实传闻并不是，而是失踪了。说不定，就是大少下的手。四少失去了先机，大少背后又有人撑腰，这次，极有可能让四少输得内裤都不剩。

    ”

    胖先生皱眉：“那也不一定啊。四少可是坐拥M．E集团啊，哪里会这么容易被扳倒。”

    瘦先生笑得一脸笃定：“难道你没听传闻吗？四少这几天不在，M．E被人迅速搬空，又被爆了四少夫人的那件丑闻，明天一早，应该就要宣布破产了。”

    “此话当真！”

    胖先生吃惊得手一抖，端着的酒杯，摔到了地上。

    玻璃杯与地面撞击，发出清脆的一声破碎声。

    与此同时，宴会厅的大门，被人从外面推开。

    一阵热风，扑进这打足了冷气的室内。

    宴会厅所有人的目光，都往门口望过去。

    司傲霆如同睥睨万物的王，踩着闲适的步子，缓缓入场。

    身后跟着坐在轮椅里的穆风，和一个披散着头发，戴着墨镜口罩的奇怪女人。

    再后面，跟着四个保镖，抬着一份巨大礼盒包装的礼物。

    看上去，还非常有分量。

    司傲东目光一凛，瘸着脚，迎了上去。

    “四弟居然有时间过来参加我的生日排队，倒是让我大吃一惊。”

    “大哥特意邀请，不来，就没有礼貌了。”

    司傲霆漫不经心地瞟了司傲东一眼，眸底，望向司傲东的身后。

    司温妮笑得温暖，缓缓，朝这边走过来。

    “这是哪里话，不过四弟能来，我心里面特别高兴。好几天不见，不知道四弟蜜月度得可幸福。”

    司傲霆勾着唇角，不屑地看向司傲东：“这需要问吗？当然幸福。”

    司傲东肥胖的脸，笑得得意：

    “那也是，四弟妹这样的奇女子，也就只有四弟这样口味独特的人喜欢。不过，四弟这么快就有了新欢啊！”

    司傲霆神色不变，但眼底漆黑如墨的眸色，愈发深重。

    “大哥，你现在不光心黑了，连眼睛也瞎了啊！”

    墨镜口罩女，忍不住插话。

    司傲东愣了一秒，这才认出是司傲媛，笑道：“原来是小五啊，什么时候回来了？”

    围观群众纷纷吃惊地看向面具女。

    原来，这就是司家宠得上天了的五小姐啊！

    据说这五小姐容貌才情了得。

    可长大后，出门从来都是全副武装，带着墨镜和口罩。

    该不会，是长残了，不敢见人了吧！

    清脆的声音响起：“嗯，我特意回来，支持四哥踩你的。”

    司傲媛打小就不喜欢这大哥。

    尤其这一次，听说了大哥的所作所为，恨得牙痒痒。不能替四哥出钱出力，出个鼻孔，对司傲东嗤之以鼻，她还是能做到的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

