
      
        
           第152章 嫁给我，夏夏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第152章 嫁给我，夏夏

    叶夏整个人，彻底怔住了。

    她确实没有注意过。

    她以为，司傲霆已经是她的囊中之物。

    十个月以前，她设计想爬上司傲霆的床，结果，反被司傲霆羞辱了一顿。

    她不甘心，跑去酒吧喝酒，遇到了司仲铭。

    她知道司仲铭这辈子都不想再结婚，只想游戏人生。

    所以，她主动爬上司仲铭的床，怀孕生下司仲铭的孩子。

    然后，用孩子，逼司仲铭。

    再让司仲铭去逼司傲霆，娶自己。

    司仲铭气得青筋暴露：“逆子，你要是敢这样做，我马上把你妈伦敦那栋别墅给炸掉，夷为平地！”

    司傲霆勾着一抹极淡的微笑，看向司仲铭：“如果你想和英国皇家作对，那你大可以试试。那栋房子，已经得到皇家的特批，列为保护文物。”

    “什么？文物？”司仲铭瞪大双眸，“那不过是一栋普通的房子。”

    “那又如何，我有这个本事保护住那栋别墅，这就足够了。我在乎的东西，我会全部亲手守住，不会像你一样，做个人渣。”

    说完，司傲霆转身走了出去。

    叶夏歇斯底里：“顾立夏，你个贱人！顾少辰不是说顺利带走你了吗？你怎么又回来勾引我的男人！”

    顾立夏噗哧一笑：“你的男人不是在你床上吗？你啊，眼睛要上点眼药水了，别老眼昏花认错男人了。你给我记住，司傲霆，是我的！司傲霆他爹，才是你的！下次要是再乱说话，我撕烂你的嘴！”

    叶夏被顾立夏眼底的厉色吓得心头一颤。

    她输了吗？

    不，她没输！

    “顾立夏，你别太得意，呵，你这种女人……”

    白深深不耐烦地掏了掏耳朵，从口袋里掏出一瓶红色药水，上前扼住叶夏的下颌，全部倒进她的喉咙里。

    顿时，叶夏感觉喉咙一阵火烧一般的难受，捏着喉咙，发出痛苦的惨叫。

    “啊……啊……啊……”

    白深深帅气地挑了挑眉，看向顾立夏：“夏夏，你听这叫声，是不是特别酥？”

    “我怎么觉得像鸭子叫。”顾立夏简直要爱死白深深了。

    她家祖传是个老中医，手里头有各种稀奇古怪的祖传药水。

    刚刚肯定是给那叶夏弄了点什么，让她暂时说不出话来。

    “走吧，不过，临走，我再给他们送个大礼物。贱女人，别太感激我哦！”

    白深深帅气地挽着顾立夏的手，关了灯，退出房间。

    退出之前，将手上一个什么东西，点燃抛了进去。

    迅速关上门。

    叶夏和司仲铭同时闻到空气中，弥漫着一丝奇异的香味。

    接着，一股热意，由内而外沁入四肢百骸，主宰了两个人的意识。

    干柴遇烈火，纠缠在了一起……

    坐在车里，顾立夏瞟了一眼别墅内一直没有亮起的灯，奇怪地问白深深：“你刚刚做了什么？”

    白深深勾着唇，满不在乎地说道：

    “这上了年纪的男人吃那啥药，有什么用，我祖传的闺房秘药，那才霸道。

    看他们太贱，免费送了他们一点。估计就算是到你们婚礼结束，他们都爬不起来。”

    顾立夏崇拜地看向白深深。

    深姐出手，果真不同凡响！

    司傲霆拧着眉头，思索了很久，终于问顾立夏：“你早就知道叶夏和他有染？”

    他，自然是指他的父亲，司仲铭。

    顾立夏贼溜溜的小眼神儿半眯道。

    “还记得我在司家老宅被绑架那次吗？那一次，我看到叶夏进了他的房间，之后你们说在房间看到了一个女人，却又查不出那个女人到底什么时候，我就知道了，有奸情。”

    “为何不早点说？”

    顾立夏耸耸肩：“万一搞错了，我怕你打死我。”

    司傲霆宠溺地揉了揉她的头。

    “我怎么可能舍得打死你。”

    “对了，你刚刚说你设计叶夏，没上钩，这是怎么回事？”

    司傲霆睥睨穆风，黑眸里满是凉意。

    穆风心一惊，一边开车，一边急忙解释道：

    “少夫人，是这样的，少爷让我安排人，勾引叶小姐，然后拍下床照，寄给叶家。

    可我们的人昨天一整天，不管怎么勾引叶小姐，都没上钩。而且，叶小姐非常机……不，狡猾，我们的人还将她给跟丢了。”

    穆风看向副驾驶室的白深深，赞叹道：“没想到，少夫人的朋友这么厉害。”

    白深深扒拉了一下短发，率性地打了个哈欠说道：“我一直跟着的就是司仲铭。”

    末了，回头看着司傲霆，补充了一句：

    “这是你家小媳妇的主意。她说叶夏临近婚期，如果和司仲铭真的有染，肯定会打那婚前一炮。女人心眼儿多，比较难跟，但是男人好跟踪一点。”

    司傲霆诧异地看向顾立夏。

    顾立夏扬眉。

    “不要太爱我哦，姐就是这么聪明。”

    “嗯。”

    司傲霆将顾立夏揉进怀里。

    不知为何，顾立夏感觉单字一个嗯的回答，让司傲霆更加充满魅力。

    送了白深深回家，顾立夏和司傲霆回司家别墅。

    天空已经渐渐露出鱼肚儿白。

    夏日的清晨，无比清新。

    司傲霆想了想，让穆风下车，自己想办法回去，自己坐在驾驶室，顾立夏坐副驾驶室，驱车往山顶开去。

    车子在凌晨的公路上疾驰，十几分钟之后，车子停在了一座山崖边上。

    “司傲霆，你带我来这里做什么？”顾立夏奇怪地问。

    看日出？

    司傲霆拉开车门，优雅而快速地走到副驾驶室，将顾立夏牵出来。

    站在悬崖边上，他的大掌，紧紧裹着顾立夏的小手，深沉的眸子，深情地望着她。

    看得顾立夏一阵心跳加速。

    东方的天空，一片绚烂。

    海面平静无波，朝霞倒映如火。

    一轮红日，从海面上露出一丝红线，渐渐攀高。

    光彩，顷刻洒遍大地。

    新的一天，伊始。

    司傲霆在日出的那一刻，忽然单膝跪地。

    手上，不知道从哪里变出一枚鸽子蛋一般大小的钻戒，缓缓套进顾立夏左手的无名指中。

    低沉暗哑的嗓音，在这金色的光芒中，慎重，而又带着一丝激动和期盼，缓缓出声：

    “嫁给我！夏夏。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

