
      
        
           第168章 人不风流，枉少年
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第168章  人不风流，枉少年

    “我怎么知道！”司傲霆的语气里充满了焦虑，“你试试能不能从她嘴里套出有用的线索，我出去找人！”

    说完，迅速走了出去。

    穆雨看着面前这张和顾立夏一模一样的脸，整个人都有点发憷。

    “喂，你真的不是我家少夫人？”

    “你觉得呢？”

    假顾立夏虽然被绑着，整个神色却是不慌不忙。

    身上气息，尤为清冷。

    穆雨憋红了脸：“不是不是，我家少夫人脸上的笑容特别阳光，才和你不一样。你到底是谁？为什么和她长得一模一样！”

    “你凑近一点，我告诉你。”

    穆雨拧着眉头，稍稍凑近一点点：“快说！”

    “不够近，再靠近一点。”

    假顾立夏的声音仿佛透着一股魅惑。

    穆雨眉头拧得更紧了，狐疑地盯着假顾立夏：“谁知道我靠近之后，你要做什么，哼！爱说不说！”

    其实他好想弄清楚这个秘密。

    “是么？我还以为你会很想知道呢。我的这个秘、密！”

    穆雨咬咬牙，耳朵凑了过去：“快点说！”

    假顾立夏看着面前靠近的头，唇角勾着一抹笑意。

    清冷的眼底，闪过一抹凌厉……

    大海上的暴风雨，比起陆地上的暴风雨，更加狂肆。

    闪电和炸雷不停，仿若进了黑暗的地狱。

    海浪翻腾。

    巨型游轮顺着波浪，在水面上起起伏伏。

    司傲霆站在甲板上，看着底下翻腾的黑色海水，心口狠狠揪着。

    甲板上，婚礼布置的花束，被暴风雨璀璨得横七竖八，不少已经殒身大海。

    穆风撑着一把伞，艰难地朝司傲霆靠近。

    “少爷，所有人都齐了。快点进去吧，外面风雨太大了。”

    司傲霆幽深的黑眸，久久地凝视着漆黑的大海，不为所动。

    穆风劝不动，没办法，只能撑着伞，陪他一起站着。

    狂风暴雨之下，黑伞根本就撑不住。

    一阵风而过，穆风手一酸，黑伞松开，顺着风，朝大海飞去。

    黑色的伞面在海面上打了个转，栽进海里，瞬间淹没。

    终于。

    司傲霆动了。

    他转身，脚步沉稳地往游轮大厅走去。

    大厅内灯火通明。

    黑压压地挤满了几百号人，有的坐着，有的站着，闹哄哄的。

    司温妮和司老爷子一脸的焦急。

    “小霆，到底发生什么事了？”

    司老爷子坐在轮椅里头问道。

    “对啊，这大半夜的，你把所有的人都叫出来做什么？”

    司温妮不解地拧着眉头，迎了上去待看清司傲霆身上的衣服，关切地说道：

    “哎呀，你这孩子衣服怎么都湿透了，快，穆风，快点让你家少爷去换衣服。待会儿别感冒了。”

    “姑姑，我没事儿。”

    司傲霆礼貌地朝司温妮点了点头。

    径直走上高位，环视了一圈喧闹的大厅。

    幽深的黑眸，不怒而威。

    迫人的气势，让所有人都不约而同噤声。

    一齐看向这如神祗一般的男人。

    司傲霆沉声说道：“各位抱歉，这么晚把大家都集合到大厅。因为船上混进来了危险分子，我的人正在逐一排查。”

    顾立夏失踪的消息，能不走漏出去，尽量不能走漏出去。

    否则，明天整个M．E的股市会大乱。

    他现在没有时间，去处理公司的事情。

    更何况，消息走漏对他找人，百害无一利。

    来参加婚礼的人，要么有钱，有么有权。

    之前从舒服的被窝里被叫出来，原本心里面确实很不爽。

    可这会儿听司傲霆说船上有危险分子，什么脾气都没有了。

    惜命啊！

    尤其，还是在这样飘忽不定的大海上。

    尤其，还是这样的糟糕恶劣天气。

    这要出点儿什么事，尸体丢这茫茫无际的海里头，连根毛都找不到。

    司傲霆朝各位点了点头，径直走向冷擎宇。

    “冷少，我想和你谈谈。”

    冷擎宇舒服地坐在大厅里头的沙发里，左右两边，一手搂着一个美娇娘，好不惬意。

    他挑挑眉，脸上勾着一抹邪魅的笑：

    “不知道四少要和我谈什么。”

    司傲霆幽深凌厉的黑眸，冷峻地看向冷擎宇身边，那两个性感的女人。

    “滚！”

    两个女人被司傲霆身上凌冽的气势，吓得急忙起身，逃开。

    “哎呀呀，这么凶做什么？把我的小美人儿也吓跑了。”

    司傲霆定定地看着冷擎宇。

    压低了声音，用只有两个人可以听到的声音，说道：

    “聪明人不打诳语。把夏夏交出来，否则别怪我对你的人不客气。”

    冷擎宇换了个更舒服的坐姿。

    “抱歉，我真的不懂四少说的是什么意思。而且，四少跑来找我要你的新婚妻子，这有点说不过去吧？”

    “我的人已经查出来，之前甲板上的混乱，是你故意挑起。那个男人，也是受你指使，才会把夏夏丢海里面去。她现在在哪？”

    “小弟弟，没有证据的话，可不能乱说哦。再说，之前顾小花掉海里头，不是你亲自把她捞上来的吗？”

    “冷擎宇！”

    司傲霆低吼。

    幽深的眸底泛着浓浓的肃杀。

    “四少这样叫我，可真没礼貌。我好歹你比年长一岁，如果你叫我冷哥哥，我可能会更喜欢。”

    冷擎宇勾着唇，微微眯着双眸。

    “哎呀，这大厅里头真不好玩儿。反正，我也不怕什么危险分子，长夜漫漫，我还是回房，和我的小美人去玩吧！

    四少，哥哥也奉劝你一句，今晚儿，你也别折腾了，抱着你的新娘，度过美好良宵多好。

    俗话说得好，春宵一刻值千金呐！哈哈！小弟弟，人不风流，枉少年！”

    冷擎宇起身，招呼那两个被司傲霆吓跑的女人，搂着她们，往房间走去。

    司傲霆看着冷擎宇的背影，缓缓握紧了拳。

    穆风焦急地问：“少爷，就这样让冷少走了？”

    “你觉得我问，他就会回答？我刚刚让你做的事情，你做了吗？”

    穆风的目光看向那两个美娇娘，点点头。

    “做了。而且，整艘船都搜过了，没有找到少夫人。”

    “嗯。”

    “接下来我们怎么办？”

    “一个字――等！”

    穆风担忧地说：“万一，冷少发觉了怎么办？”

    “没有万一。”司傲霆冷沉地说道。“走，我们去看看穆雨和那个女人。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

