
      
        
           第121章 你要叫她后妈
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第121章 你要叫她后妈

    管家在旁边急得一头汗水。

    “叶小姐，请您出去吧！这间房真的不是为小少爷准备的！”

    张妈也是面上满是急色。

    “叶小姐，待会儿少夫人就回来了，您还是快点出来吧！”

    叶夏挑眉笑道：“放肆！霆特意装修的儿童房，不是给我儿子准备的，那是给谁准备的？医生，司斯身体怎么样？”

    医生颔首：“不过就是普通的感冒，没大碍。”

    顾立夏抱着顾小北就在这个时候冲进来。

    “医生，小北身体不舒服，你快点来看看！”

    声音又快又急。

    医生皱眉，急忙接过顾小北，将他平放在床上，带着听诊器，仔细听心脉是否正常。

    众人都被忽然出现的顾立夏吓了一跳，面面相觑。

    唯有叶夏面上含着笑出声道：“顾小姐好。”

    顾立夏心里头梗着，不想理她，随便点了个头算招呼。

    麻辣个鸡，她怎么来了？

    可叶夏偏偏就是不依不饶。

    她声音凉凉地说道：

    “顾小姐，医生正在给司斯检查身体！你儿子是不是应该排队？”

    排队？

    顾立夏瞪了她一眼，声音凉凉地说道：

    “顾小北的专用医生，需要我排队？叶小姐是不是搞错了？”

    说完丢个背影给她，再也不想理她。

    外国专家医生已经回国了，司傲霆请回家的医生是个女医生，人很和气。

    她细心地给顾小北检查后，发现顾小北情况确实有点不太好，嘱咐顾立夏：

    “这几天最好不要再带他出门。”

    “好，谢谢医生。”

    嘴上说着好，心里头直发麻。

    她想起司老爷子说了，今天晚上还得让她拖家带口，去老宅吃饭呢。

    叶夏眼底闪过一抹不易察觉的冷意，对房间内所有人说道：

    “你们出去，我有话要对顾小姐说。”

    佣人们见状，退了出去。

    医生还在给顾小北做进一步检查，闻言顿住了，看向顾立夏。

    顾立夏皮笑肉不笑地说道：“不用，我不想听她说话。”

    她干嘛一定要听她说话啊！

    她才不想给自己找不愉快。

    叶夏笑：“原本还想给你留几分面子，既然你不领情，那我当着医生的面就直说了。”

    爱说不说！

    顾立夏瘪瘪嘴，丢个背影给她。

    叶夏的声音在身后不急不缓，却又不失力度地响起：

    “顾小姐，我想你已经知道我和霆已经有了共同的孩子，而且他也亲口答应了要和我结婚，你现在这样死皮赖脸地黏着他，不觉得很不合适吗？”

    顾立夏动作顿住，转过头盯着她，脸上挂着轻蔑的笑：

    “你怎么就知道是我死皮赖脸黏着司傲霆呢？

    明明是司傲霆死皮赖脸地黏着我，哭着喊着要睡我床上。你要管，管司傲霆去，找我有什么用！”

    “你！”

    “我怎样！你自己也清楚这是事实，所以柿子挑软的捏吧！可惜我不吃这套！”

    顾立夏膈应她，但并不代表怕她。

    那天在英国，叶夏利用自己的儿子来陷害她，她就已经知道，这不是只好鸟。

    还有叶夏之前故意让她故意误会司傲霆和她，在主卧浴室颠鸾倒凤。

    可见这个女人心机重得很。

    “你别敬酒不吃吃罚酒！你这种小三儿，我这几年见多了！”

    叶夏放狠话！

    顾立夏眼珠子一转，得意地笑起来：“此刻到底谁是三儿啊！司傲霆好像已经和我领了结婚证了。

    只要他一天没有和我离婚，我就是正宫主子，你才是小三吧！”

    叶夏被这话堵得半天说不出话来。

    “你别得意，霆马上就会和你离婚！”

    “那也要离了再说啊，你现在给我滚出我的地盘！”

    顾立夏白了她一眼。

    老虎不发威，当她是hello kitty！

    视线落在她手上抱着的小司斯身上，心里面猛地揪了一下。

    臭司傲霆！

    口口声声说不爱叶夏，没碰过叶夏。

    既然没碰过，那这小模样儿和他这么像的孩子，到底哪里蹦出来的？

    见一次，心痛一次。

    叶夏讨不着好，抱着孩子，气呼呼地走了出去。

    一出门，就把孩子丢给随行的奶妈。

    医生检查完，确定没别的问题，也尴尬地退了出去。

    顾小北的房间空了下来，就剩下她们母子。

    顾立夏坐在床边上，轻轻地抚摸着顾小北这张看起来和她更像的小脸，心里面五味杂陈。

    同样是司傲霆的孩子，她家顾小北看起来和司傲霆没有一处相同。

    不管是性格，还是外貌。

    顾小北更像和她自己一个模子出来的一样。

    有一句老话叫做：儿子像娘，金子打墙；女儿像爹，银子满街。

    以后她家小北，肯定很有出息。

    不知道，如果她和司傲霆生个女儿，会长成什么样子，会像司傲霆吗。

    等等，想哪儿去了！

    她此刻应该生气，生气才对！

    “妈妈。”

    顾小北怔怔地看着她。

    顾立夏回过神，紧张地问：“怎么啦，小北，是不是还有哪里不舒服？”

    顾小北皱着眉：“刚刚那个女人是谁？”

    “她……”

    顾立夏被这个问题为难住了。

    这要让她怎么解释？

    难不成说，刚刚那位阿姨是你爸爸的未婚妻，你要叫后妈？

    脑子转了几圈，还没想出好的答复，顾小北忽然又出声：

    “那个女人手里面抱着的小孩，为什么和猪八戒这么像？他是猪八戒的孩子吗？”

    哎呦喂，她家小北怎么就这么精啊！

    “这个……”

    顾小北眼里头满满的愤怒，打断顾立夏的话：

    “夏夏，猪八戒他始乱终弃对不对！”

    “小北，你什么时候连‘始乱终弃’这种词都会说了？”

    顾立夏一颗小心脏颤啊颤。

    “今天在那个臭臭的房子里不是看电视了吗？电视上头演一个女人抱着一个孩子上门。

    里面的男人就很凶地对另一个女人说‘我不爱你了，咱们分手吧’。

    这个时候，那个女人哭着说‘你怎么始乱终弃’。

    现在，有女人抱着孩子上门了，这意思是不是说猪八戒也不要我们两个了？”

    顾小北一本正经地解释道。

    顾立夏直哆嗦：“顾小北，以后再也不许看电视！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

