
      
        
           第125章 司家的东西我不稀罕
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第125章 司家的东西我不稀罕

    司傲霆一脸阴森地站在顾立夏最后失踪的地方，周身气息冷得可怕。

    穆风焦急地跑过来：“少爷，老宅附近所有路口都已经封锁完毕。”

    他看着少爷黑峻峻的脸色，心里有直打颤。

    刚刚，少夫人去洗手间去了好一会儿都没回来。

    少爷担心，亲自去找，结果找了很久也没看到人。

    老宅的监控显示，最后少夫人失踪的地方就是这里。

    之后，再也追踪不到人影。

    人，仿佛凭空消失。

    “那个女佣人的身份确定了吗？”

    司傲霆的嗓音，冷如寒潭。

    穆风心尖儿抖了抖。

    已经很久没有看到少爷这么生气过了！

    “确定了，是老宅里面新选进来的女佣，平时负责打扫卫生，擦洗的工作。

    虽然模样儿不错，但是一直都规规矩矩，不和任何人关系很好，也没有交恶。

    问了所有佣人，都对她除了长相不错，没别的评价。”

    “查清她进别墅前的所有资料。”

    司傲霆眉头紧蹙。

    “尤其查一下，她身边的人和司傲东有没有联系。”

    “她身边的人……”

    穆风瞳孔放大。

    “少爷，您这是要从那个小女佣身上入手找证据？ ”

    其实大家都心知肚明，这件事肯定是大少爷司傲东做的。

    可想要确认这件事和他有关，必须要拿出证据才行。

    “去做！”

    “是！”

    “搜遍整栋宅子，人应该还藏在宅子里！”

    “是！”

    穆风迅速领命走了。

    司傲霆站在已经灯火通明的失踪点，再次环顾了一圈四周。

    古朴的院落即使是这种夏日的夜晚，依旧让人感觉阴风阵阵。

    小院子里头只有两扇门和三个房间。

    一扇门通往长廊，最后抵达大厅。

    监控显示，顾立夏跟着那个女佣人，最后是从那扇门进来这个院子。

    另一扇门是个后门，通往老宅后面的河流。

    渡过河，是一片山林。

    不过，那扇门后面一个脚印也没有。

    明显劫持顾立夏的人没有从那里出去，不过，也不排除他们用了什么方法，消除脚印，混淆视听。

    所以，他一早就派了十几个人顺着河流去找。

    而院子里的这三个房间，早已经被他们翻个底朝天，什么都没有。

    他的视线，最后落在脚边的一座井边。

    井口铺满青苔。

    他记得小时候，他来这里玩过，这座井里水不深，可井水却很甜。

    他举起手里的灯朝井里照过去……

    “小霆。”

    姑姑司温妮扶着司老爷子蹒跚地走过来。

    司傲霆收回手里的灯，淡淡地看了他们一眼。

    “姑姑。”

    他只和司温妮打招呼，压根儿没理会司老爷子。

    司老爷子将一切瞧在眼里，也不恼，问出声：“有线索了吗？”

    他不想理会司老爷子，转身，准备往进来的那扇门走。

    司温妮追过去。

    “小霆，发生这样的事情，也不是爷爷的错，你别把这事情也怪在爷爷身上。”

    “我知道。但是——”

    司傲霆淡淡地说道：

    “如果他没有叫我们来吃饭，就不会发生这样的事情了。

    人是在老宅丢的，凶手，很可能是他的某个儿子或者孙子。所以，不管怎么说，这事儿和他无关，也和他有关。”

    司温妮叹了口气：

    “当年我这三个哥哥争家产，争得头破血流，爸爸就明确地说了，家主位置到时候在你们这一辈里面择优选取。谁知道，你们几个争得更凶。”

    “不。”

    司傲霆转过头，看了眼司温妮。

    最后，将目光落在司老爷子脸上，缓缓说道：

    “我从来没有主动争过司家的家产，更不想继承司家的家主。争的人，一直都是他们，我不过以其人之道还治其人之身。”

    “孩子，你不想继承司家，为什么？”

    司老爷子明显诧异。

    他一直以为，司傲霆野心勃勃地建立M.E集团，这几年迅速崛起，是为了向他证明他的实力，好有资格争夺继承权。

    他甚至遗嘱都早已经写好。

    他死后，司家的家族企业，都交给司傲霆来打理。

    可结果，司傲霆居然说他不想。

    这就好像一拳打在了软棉花上。

    司傲霆淡漠的眼底，看不清任何神色：

    “司家的任何东西，我都不稀罕。

    不过，既然大哥二哥逼我，那就别怪我拿走他们最想得到的东西，我会让他们知道，碰了我的女人，下场有多惨烈！”

    说完，司傲霆利落地转身，走出这小小的院落。

    这座老宅就算是在郊外，可它毕竟是大城市的郊外。

    城市的霓虹将天空映照得绚烂，几乎不见星星的身影。

    正值月初，天空中只有一弯新月。

    清清冷冷，显得好不凄惨。

    司老爷子杵着拐杖，站在荒凉的院子里，抬头望了眼天空，脸上神情悲恸。

    “小妮，我这些年，是不是真的做错了？”

    “爸，您别这样说。您当年铁血手腕，将哥哥们的纷争镇压了下来，让我们司家平平稳稳，和和睦睦过了这么些年。

    如果当年您不这样做，司家早不知道斗成了什么样。”

    “可现在小一辈的人已经按耐不住了啊，而且，一个个都还不听话。”

    司老爷子的手，气得微微颤抖。

    刚刚在大厅里，他质问过司傲东，顾立夏是不是他主谋绑架的。

    可他矢口否认。

    他这辈子，努力想让妻儿过得更好。

    可最终，还是逃不掉人心对利益的争夺。

    “爸，您就这么确定这次的事情是傲东做的？”

    “除了他，还能有谁？别以为我不知道，上一次他居然花钱买职业杀手，在伦敦袭击小四。

    小四又让人射伤他腿。这样下去，真要闹出人命！”

    “爸，您真的认定了让小霆接任吗？”

    司温妮问道。

    语气，竟然有一丝隐隐的颤抖。

    司老爷子怅然地点点头：

    “只有他最适合，这家，他不当也得当。不过，得想个办法，让他心甘情愿，而且，还不能伤害任何一个兄弟姐妹。

    小妮，你有没有什么好办法？小妮？小妮？你在想什么？”

    司温妮掩着眉目，看不清神情。

    莞尔，抬起头，冲司老爷子一笑：“爸，我没想什么。我扶你去休息吧！”

    “好！”

    两个人一起离开这处小小的院落。

    院子里恢复静谧。

    风儿卷起院子里飘落的一片洁白的蔷薇花瓣。

    打着旋儿，从井口飞过……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

