
      
        
           第114章 组团祸害她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第114章 组团祸害她

    这一千万刚好抵过了之前那一千万，所以，用不着手机微信支付了。

    顾心彤讪讪地收起手机，在司傲霆警告的眼神中，灰溜溜地要走。

    “站住！”

    司傲霆忽然凌厉地出声。

    顾心彤怔在了原地，汗毛都不敢动一下。

    “霆……司少爷，还有什么事？”

    “你没道歉就想走？顾家家规是怎么教育你的？做错事靠溜？”

    司傲霆挑着眉头，一字一句，严厉地说道。

    顾心彤的脸色一点一点地越来越黑：“你让我和她道歉？”

    似乎受了天大侮辱。

    “难道不应该吗？”司傲霆不轻不重地反问，“我身为她的丈夫，不给她出口气，难道任由她被人欺负，以后岂不是谁都能骑到她的头上？”

    语气寒凉，充斥着骇人的寒气。

    顾心彤一哆嗦，脱口而出：“对不起！”

    心里面一阵气恼却毫无办法。

    原本她是过来出气，结果反而变成了被出气的对象。

    可恶的顾立夏，这笔账她记下了，绝对不会饶过她。

    夹起尾巴，仓皇而逃。

    一直沉默看戏的顾小北忽然出声：“夏夏，你以前赚钱的方式都弱爆了，猪……爸爸赚钱的方式，才真的牛掰！

    爸爸，以后你就是我的英雄啦，我要和你学习。”

    那巴结的狗腿模样，活灵活现，浑然天成。

    顾立夏脸冒黑线。

    她还一直奇怪顾小北今天怎么这么乖，原来是在“学习”经验呢。

    而且，他什么时候和司傲霆关系这么好了？

    “顾小北，你怎么忽然爸爸叫得这样亲热，难不成，司傲霆用什么收买你了？”

    “才没有呢！”

    顾小北赶紧反驳。

    他绝对不会告诉顾立夏，刚刚司傲霆带他出去，狠狠修理了他一顿，简单粗暴地告诉他，什么叫做礼貌。

    司傲霆“嗯”了一声，看向顾立夏，一张脸黑得风雨欲来的趋势：“以后不许再做这种事。”

    这种事？

    顾立夏脑子一转弯，明白了他说的是一千万买分手的事情。

    “你不生气？”

    “早就气过了，以后不许再犯这种傻事，我怕再也找不到你。”

    司傲霆气息绵长地看着她说道。

    那双黑眸，幽深无岸。

    顾立夏心一软，差点沉溺了进去。

    心里头的小顾立夏不断拿针扎她的心口，提醒她——

    别忘了叶夏，别忘了叶夏，别忘了叶夏……

    他们都要结婚了，这司傲霆还在这里演柔情，真的是把自己当猴耍啊！

    真信了他的温柔，哪天自己怎么死的都不知道。

    麻辣个鸡！

    怎么司傲霆和顾少辰都上赶着要自己当情妇啊。

    难不成上辈子她是男的，他俩是女的，她祸害了他们。

    所以这一世，这两人组团要来祸害她报仇？

    杨翠花和顾长江在一旁看了一出好戏。

    眼神对视了一眼，期期艾艾的呼疼声越来越大。

    顾立夏回过神，走过去：“那个……你还好吗？”

    杨翠花一脸精明地说道：“我没事儿，已经不疼了，乖女儿不要担心。”

    顾长江也说道：“血已经止住了，没大碍，你妈皮糙肉厚，没事儿。肚子饿不饿？我们一起来吃饭吧。”

    顾立夏点点头：“好，那就开餐吧！”

    他们入座之后，等着上菜，面面相觑，气氛有些尴尬。

    尤其是司傲霆，那一张脸又恢复了面无表情的模样。

    杨翠花为了打破尴尬，扯起脸上的脂肪，笑着去逗弄顾小北：

    “宝宝几岁啦？长得好帅，和你妈妈小时候一模一样。女儿像爸，儿子像妈，真理啊，来来来，叫外婆。外婆给你一块钱买糖吃。”

    顾小北看傻逼的眼神看着杨翠花，口气不善：“我才不吃糖。”

    顾立夏拍了下顾小北的后脑勺：“臭小子，怎么说话呢！没礼貌！”

    “我不吃糖也有错？”

    他已经很有礼貌了好、嘛！

    他都没说，真小气，一块钱能买什么东西！

    一块钱就想收买他，做梦！

    “我是说你说话的语气。”

    顾立夏白了他一眼。

    “和长辈说话，要客气。”

    顾小北嗤之以鼻孔。

    眼角瞟到司傲霆警告的眼神，想到他到此刻还疼的屁股，瞬间偃旗息鼓。

    杨翠花讪讪地笑：“没事儿，小孩子嘛。那个，司……是司先生吧？”

    杨翠花看向顾立夏。

    “对，司傲霆。”顾立夏点头。

    她这父母现在应该已经了解情况了吧？

    他们是有结婚证的夫妻。

    不过，应该即将就要离婚，而离婚的时候，估计也不用她出面。

    特么地，真憋屈。

    得到肯定，杨翠花继续说道。

    “司先生，谢谢你一直照顾我们夏夏，也帮我们找回丢失的女儿。我们夫妻俩感激不尽，不过呢……”

    她顿了顿，脸上的脂肪也跟着抖了抖。

    “不过我们和女儿这么久没见过了，今晚想接她回自己家。”

    顾立夏挺诧异她这妈会说出这样的话。

    家，多么遥远的字眼。

    她顾立夏如今，也是有父母，兄弟姐妹的人了。

    “好！”

    “不行。”

    好，是顾立夏说的。

    不行，是冷面司傲霆说的。

    “司先生，我们家虽然清贫，但绝对会对夏夏很好，以前夏夏没娘家，现在她有娘家了，婚姻的事情肯定是要好好商量商量，不能让她受委屈。”

    顾长江再次义愤填膺地说道。

    “想怎么商量？”

    司傲霆幽深的眸子，看过去。

    顾长江咽了咽口水说道：“这个以后再谈，但是，我们夫妻俩还是执意想接夏夏回家去住。”

    司傲霆想也不想地拒绝：“住不行。”

    他看向一脸恼怒的顾立夏，低沉地说道：“不过，明天早上，我会派人送她去你们家，晚上我再接回来。”

    “不……”

    顾立夏抗拒的话才吐出一个字，接收到司傲霆不悦的眸光，熄了火。

    顾长江和杨翠花对望了一眼，点了点头答应。

    吃完饭，司傲霆让人开车送顾氏夫妇回家。

    他们几个上了司傲霆那辆劳斯莱斯。

    顾小北太累了，已经搂着顾立夏的脖子睡着了。

    车内一片寂静。

    司傲霆对着电脑，还在看数据。

    顾立夏抱着顾小北，手臂都要酸死了，却一直强忍着，没有出声，默默扛着。

    每一个当妈的，都有这种经历，她早已习惯。

    司傲霆忽然将手里头轻薄的笔记本合上，将顾小北从她手里抱起来。

    “我来抱。”

    简简单单的三个字，却让顾立夏心口一颤。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

