
      
        
           第123章 吃喝玩乐追女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第123章 吃喝玩乐追女人

    “想！”

    看到顾小北这么坚定的回答，顾立夏心里头隐隐不舒服。

    “离开需要什么？”

    “需要……钱！”

    顾小北眼里头的精光乍现。

    “不愧是我儿子。那你在家好好睡觉，妈妈出去赚钱了。上次那个老爷爷答应我了，去老宅吃顿饭，给我十万块。”

    “嗯，好，妈妈你去吧！”

    顾小北眼眶红红地紧紧抓着顾立夏的手，那小模样儿，要多懂事有多懂事。

    顾立夏和他击掌，走了出去。

    一拉开门，看到司傲霆站在门口等她。

    心里头咯噔一跳。

    司傲霆不、不会听墙角吧？

    看到司傲霆脸上的神情还是那副不愠不火，她瞅了瞅手里头拉着的门。

    这门……隔音效果应该是不错的吧……

    上了车，司傲霆对着电脑还是在工作。

    “那个，司先生，你不是从来不去老宅吃饭吗？”

    “嗯。”

    司傲霆一边对着电脑，手指飞舞，一边随意应答。

    这人，话多几句会死？

    穆风从后视镜看到顾立夏的神情，心里头为少爷急得慌。

    为什么就不告诉少夫人，他怕老头子为难她，专门推了后面所有工作，来陪她一起去老宅吃饭呢？

    “你今天工作还有很多？”

    司傲霆还是淡淡地回答：“嗯。”

    顾立夏瘪瘪嘴。

    一个总裁，怎么会有这么多的工作呢？

    言情小说里头的总裁，不是都是吃喝玩乐追女人的吗？

    她坐在车里面百无聊赖。

    无聊着……

    无聊着……

    她研究起司傲霆那双好看的眼睛来。

    果真和冷擎宇对比，还是司傲霆的这种深邃黝黑更好看。

    嘴里头忍不住嘀咕：“你一天到晚地看着电脑，眼睛难道没近视吗？”

    “嗯。”

    万年不变的一个嗯。

    无奈地叹气：“那就是说你近视了咯。”

    不等司傲霆回话，她继续说道：“我知道了，你肯定是带了美瞳，不然你眼珠怎么会这么黑。想不到啊，原来男人也爱整这玩意儿。”

    她使劲儿瞅着司傲霆的眼睛，恨不得看清楚是不是真戴了美瞳。

    冷不丁地，司傲霆的视线离开电脑，专注地看着她。

    “这么好奇？”

    “不，不好奇。”顾立夏心尖儿使劲儿地颤。

    司傲霆忽然凑近，俊脸放大，鼻尖顶着她的鼻尖：

    “这样看得更仔细一些。”

    顾立夏被司傲霆这突然的动作怔住了，心跳剧烈。

    他这、这是要做什么？

    鼻尖萦绕的是他说话的热气，带着一股淡淡的薄荷味。

    眼睛有些花，连带着头也跟着晕，空气充满了暧昧。

    他那性感的薄唇就在她的嘴边，让她忍不住，一口咬上去。

    大脑飘过一句话：不就是一百万嘛……

    她还未动呢，司傲霆已经动了，轻易攒住她的粉唇，越吻越深入。

    车厢内的空气，因着这个吻，越来越暧昧。

    穆风心里头哀吼——少爷，您能不能不要再这么光明正大地虐单身狗了！

    缠绵的吻伴随着刹车，终于停了下来。

    司傲霆满意地看着她被吻得红肿的嘴唇，幽深的眸底涌着笑意：“怎么样，看清楚了吗？”

    顾立夏一脸绯红：“看、看清楚了。”

    其实整个人都晕乎了，压根儿什么都没看清楚。

    而且，心里头涌起一股浓重的自己被吃豆腐了的恼怒感。

    车窗外闪过一个黑影。

    老宅里头的老管家急忙跑过来，打开车门：“四少，您来了。”

    司傲霆一个字都吝啬说，目不斜视地走到顾立夏这边，帮她拉开车门。

    “走了。”

    顾立夏拍拍脸，走了进去。

    老宅已经非常热闹。

    今天弄的晚餐，似乎是烧烤，院子里佣人厨师已经热火朝天地在忙碌。

    喷香的牛肉烤串，带着孜然的香味儿，诱人垂涎。

    几个比小北大一点的小毛孩在人群里窜来窜去，和司傲霆打招呼，叫四叔。

    司傲霆面上连丝笑容都没有。

    果真是座冰山呀！她忍不住暗暗打了个寒颤。

    “老四，想必这位就是舍身救了你的那位夫人了吧，很漂亮呀！”

    一个肥头猪耳的三十多岁男人坐着轮椅，不怀好意地上前。

    那双眯眯眼上下打量顾立夏，看得她起了一身的鸡皮疙瘩。

    他身边另外一个男人也嘲讽地附和道：

    “是啊，老四，听说，你那M.E集团若不是因为你俩这段感人至深的爱情，收买了人心，当时股市动荡，都彻底破产啦！”

    顾立夏面上一直绷着一个甜美的笑，心里头恶心至极。

    这两个人一看就不是好东西！

    肚子大大的那个，应该就是传说中的司家大少爷，司傲东。

    上次英国枪杀案，就是他指使的。

    旁边站着的那个，戴着金丝眼镜的三十五岁左右的男子，她没记错的话，是司家的二少，司傲西。

    他们两个是亲兄弟，都是司傲霆大伯的孩子。

    司傲霆面色冷沉，身上气势凛然，对他们并不搭理。

    司傲东眼里闪过一抹狠厉。

    一想到自己的这条受伤的腿，他就恨得牙痒痒。

    既然四弟狠，就别怪他更狠！

    将眼里多余的情绪掩掉，他转着轮椅，将满满一杯酒，递到了顾立夏的面前：

    “看到老四成家，哥哥心里头高兴，来，弟妹，陪大哥喝一杯。”

    “她不喝酒。”

    司傲霆淡漠地将司傲东递过来的酒杯推开。

    “老四，你这是什么意思！”

    司傲东一脸气愤，对上冷沉的司傲霆，大有借题发挥之意。

    顾立夏瞥了瞥司傲霆的脸色，急忙插科打诨。

    “大哥敬酒，弟妹肯定要喝，不过……不过我们最近在准备要孩子，不能饮酒。希望哥哥见谅，嘿嘿。”

    司傲东看顾立夏都这样说了，只好将气忍了下来。

    “老四，还是你这媳妇会说话。”

    黑着脸，端着酒杯走开了，心底却冷哼道，走着瞧。

    顾立夏悄悄松了口气。

    今天她是来赚钱的，他们两兄弟要吵可以。

    但是！

    若想让她来当这个炮灰，她才不肯做呢。

    谁知道会给她惹上什么大麻烦。

    司傲霆却若有所思地看了顾立夏一眼：“原来你也是这样想的。”

    耶？

    顾立夏看着司傲霆的背影，一阵奇怪。

    这人什么意思？

    什么她也是这样想。

    她应该想什么？

    脑袋瓜子还没有转过弯儿呢，姑姑扶着司老爷子走过来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

