
      
        
           第108章 他答应了娶叶夏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第108章 他答应了娶叶夏

    要不，再问一次？

    “坐到我怀里来。”

    司傲霆招招手。

    她听不清，但醉晕晕地看懂了他的意思，飘乎乎地坐过去。

    司傲霆一口接一口地喂她。

    她有点羞涩，想自己吃。

    但某人却非常固执，就像那次在S市一起吃饭一样。

    喂！

    喂完滑滑的鸡蛋羹，喂香蕉饼 ，喂完香蕉饼喂牛奶。

    喂完牛奶之后，又喂了煎得嫩嫩的鱼排，还有香甜的玉米糊，美味的蛋糕……

    城堡的厨师水平非常高，做出来的早餐超级好吃。

    虽然这种吃早餐的方式，让她格外别扭。

    但M.E总裁司傲霆亲自喂的早餐呀，全世界的女人可没几个人能享受到。

    顾立夏耳朵终于不耳鸣了，但视线涣散。

    整个人傻呵呵的一边吃，一边笑。

    一直到她吃得肚子撑得再也吃不下，他才罢手。

    顾立夏羞赧地打了个饱嗝，奇怪地问道：“你自己不吃吗？”

    “我吃别的东西。”

    顾立夏醉晕晕的，眼冒火星：“难道还有压轴？”

    “嗯。”

    “压轴是什么？”

    虽然吃饱了，可她还是格外期待。

    司傲霆特意等着的食物，肯定超级好吃。

    司傲霆俯身，朝她满是食物和红酒香气的嘴唇吻了过去。

    吻上去之前，低沉地回答：“你！”

    嗓音里，隐隐藏着一丝笑意。

    怎料，两个人进行到一半，顾立夏酒喝多了，又吃了那么多东西，胃里头翻江倒海地难受。

    然后——

    不受控制地抱着司傲霆，大吐特吐。

    司傲霆脸色黑沉，但动作却温柔地将她抱到温泉的另一边，将两个人清洗干净。

    然后抱着早已昏昏欲睡的顾立夏，轻柔地放在床上，从后面抱着她，一起坠入沉沉的梦乡……

    午后。

    阳光很好，趁机从风扬起来的纯白色纱窗，调皮地钻进来。

    顾立夏舒服地伸了个懒腰，坐起身。

    打了个还带着丝酒气的哈欠，大脑里忽然钻出一幕画面，让她忍不住惊恐地失声尖叫。

    “啊——”

    司傲霆突然推开浴室的门，探出身子。

    脸上有一抹来不及收回去的焦急。

    “怎么了？”

    “没、没什么。”

    心虚地躲进被子里，心里头暗自揣测，她做出那样过分的事情，司傲霆会不会把她给扔出去。

    而且，在温泉里头醉了后，她问的那个问题，他到底是怎么回答的？

    “出来，闷在被子里做什么？”

    司傲霆去拽被子。

    顾立夏小心翼翼地从被子里钻出一个头，清凉的眼睛，颤颤巍巍地看着他：

    “你不生气？”

    司傲霆不解：“生什么气？”

    “那个……昨晚上，我、我吐……”

    司傲霆将她从被子里提出来，宠溺地抱着她。

    才沐浴过的男人，身上有一股格外清新的气味。

    刚才，他可能正在刮胡子，左边光洁，右边还有明显的胡茬。

    青绿色的胡子，硬挺挺的，如同一把小刷子，轻轻地在她心里头磨来磨去。

    “谁都有喝醉的时候，下次换你照顾我。”

    这回答让顾立夏又惊又喜。

    幸福的味道，在两个人的心里头氤氲成花。

    两个人腻歪了一会儿，司傲霆下午还有事情要忙，吻了吻顾立夏的额头，准备出门。

    “晚上等我一起吃饭。”

    “嗯，好。”

    顾立夏脑子里晃过早上叶夏儿子那事，非常想儿子顾小北。

    急忙去翻自己的手机，出声询问：

    “等下，告诉我城堡的WIFI密码。”

    抓着她那几百块的国产山寨机，将手机开机，刺耳的开机提示铃声响起。

    司傲霆奇怪地看着她：

    “咱们来城堡的那天晚上，我就给你设置好密码了，而且，你的手机号也开通了国际漫游。”

    “啊？”

    顾立夏急忙去看，果真看到自己的手机上连着小WIFI的小弯弯线。

    信号还是极强。

    接着，手机一阵抖动，N多未接电话的短信和微信消息提醒，一条接一条的窜进来。

    国产山寨机那音效，杠杠地——爽！

    “回头给你换个手机。”

    司傲霆一脸黑沉地摇摇头，走出门去。

    顾立夏怔在床上，心里头懊恼地想死。

    来城堡的那天，她问了好几个保姆，wifi密码，可没一个人鸟她，她还以为是司傲霆给佣人下达了某项秘密，故意为之。

    第二天早上一起床，她就顺手把手机关机，丢床头柜里了。

    谁晓得，那天晚上，司傲霆会将她手机连接了wifi啊。

    超级大失算！

    果真，微信里面，顾小北各种生气的小视频发了过来。

    她看了好几个，心里头满满的愧疚感，急忙给顾小北发视频聊天。

    这个点，S市正好是早上。

    顾小北很快就接通了顾立夏的视频，一张小脸要多臭，有多臭。

    “夏夏，你还记得自己有个儿子啊！”

    “小北，对不起，我不是故意不回你信息的。”

    “哼，我才不理你！我告诉你，我生气了，后果很严重。”

    说完，那个臭小子居然直接挂断了视频。

    顾立夏心里头这个愧疚呀。

    再发，再挂，再发……

    循环了好几次，最后没办法，录了好几段赔礼道歉的搞笑视频发过去，等着顾小北自己气消。

    默默数了下，距离司傲霆说的回去的时间，还差两天。

    回去后，她一定要好好陪小北。

    回复完小北，清理了一遍微信里堆积的消息。

    忽然手一抖，打开了一段小视频。

    顿时，被视频里面的人和对话，彻底震住。

    司仲铭抱着一个孩子问：

    “再问一遍，到底娶不娶叶夏！”

    “娶。”

    视频很短，就那么几秒钟。

    司傲霆脸上是一如既往的冷沉，看不出到底是高兴，还是不高兴。

    但重点是，他答应了娶叶夏！

    顾立夏心里头、手脚都在发抖。

    司傲霆是什么样的人！

    能让他亲口答应娶叶夏，说明肯定是经过他深思熟虑的结果。

    刚刚那些温存，多么像一个笑话，扎着她的心。

    说不定，就连早上她喝醉耳鸣后，没听清楚的话，也是说不爱她！

    心揪着疼，明明知道自己可能是多想，可她心底就是不舒服。

    检查了一下发送视频的那个好友。

    发现是从没见过的人，而且没有任何聊天记录。

    去翻微信里面新的朋友的添加记录，也丝毫找不到消息。

    那就说明一个问题。

    这个微信号，是直接拿她的手机发出去的添加好友；

    或者，添加好友记录被删除。

    不管哪一点，都说明重要的一点——

    这几天，她的手机放床头柜被人动过！

    心里面疑云遍布：那个动她手机的人是谁？

    用她的手机，会不会还曾做过什么？

    她咬着唇，眉头皱成一团，紧张地握紧手机，到处检查通话，短信息等记录，发现有四个号码打的电话尤其多。

    一个是司小町，一个是白深深，一个是宁骏昊。

    至于最后一个频率最高的，是个陌生的号码。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

