
      
        
           第135章 躲在窗帘后面的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第135章 躲在窗帘后面的女人

    “林岚……”

    司傲霆喃喃地念叨出这两个字。

    他记得，司老爷子第一次见到顾立夏时，将她认错，说过这个名字。

    穆风答道：“对，就是这个名字。”

    “去查一下，这个林岚和司老爷子有什么联系，和夏夏又有什么联系。”

    “好。”

    穆风点头。

    “另外，我们的人昨晚上在三爷的房间外面守到今天早上，躲在窗帘后的女人……”

    “对了，司傲霆，你想吃什么？”

    顾立夏突然推门，探出一个头问道。

    穆风吓得咯噔一跳，止住了后面的话。

    顾立夏狐疑地看着病房内凝沉的气氛，眨巴着大眼睛。

    “你们在说秘密？那我马上走。”

    她刚刚出去了才想起来，不知道司傲霆喜欢吃什么东西，怕买回来的他不爱吃，还是最好问清楚比较好。

    司傲霆沉声道：“不用避让，进来。”

    “可我还得买早餐。”

    她要做个三好女朋友嘛。

    “会有人专门送过来。”

    顾立夏的积极性瞬间掉了下去，悻悻地往病床边走过去，嘴里念念有词道：

    “特么的，有钱人就是好啊，衣来伸手，饭来张口。”

    听到她的话，司傲霆和穆风忍不住一起噗嗤笑出声。

    顾立夏一脸疑惑地看着他们俩：“你们笑什么？”

    司傲霆警告地瞟了穆风一眼——

    要给少夫人面子，不许笑了。

    自己眼底却蕴着一抹笑意，说道：“没什么。穆风，你接着说，躲在窗帘后面的女人怎么样了？”

    穆风真的觉得那句话很搞笑啊，可少爷不让他笑，他好痛苦。

    瘪红着一张脸，继续汇报：“躲、躲在窗帘后面的女人一直没出来。三爷早上早早就离开了，我们的人偷偷溜进去，房间内已经没有那个女人的踪迹”

    司傲霆眉头皱了起来。

    顾立夏听到三爷两个字，心里面立刻警觉起来，不解地问司傲霆：

    “三爷不是你父亲吗，他房间有什么女人？”

    穆风看着司傲霆的神色，再次解释一遍：

    “昨天晚上少夫人失踪之后，少爷将老宅翻了个底朝天，找到三爷的房间时，看到三爷房间窗帘后面躲着个女人。

    我们的人一直守在外面，想知道躲着的那个女人是谁，可那个女人离奇地不见了。”

    躲着女人？

    不见了？

    顾立夏抓住了这几个字，顿时愣住了。

    脑子里想起自己被绑架之前，看到过叶夏进去司仲铭的房间的画面。

    难道，躲起来的那个女人是叶夏？！

    阿西吧，叶夏为什么大半夜的躲在司仲铭的房间呢？

    她张嘴，正准备脱口而出自己这个发现。

    忽然，脑海电光火石一闪，急忙将已经到喉咙舌根下的话，硬生生给吞了回去。

    司仲铭VS叶夏，难道……

    哦买嘎，原谅她太污，她脑子里突然闪过一个不得了的怀疑。

    而这个怀疑一旦生了根，在她的心里头跟水草一样疯长。

    “怎么了？”

    司傲霆眉头紧蹙，看着神色异常的她。

    “我……”顾立夏脸上堆起璀璨的笑，急忙摇头：“我没什么。你们继续说，继续，继续……”

    心口却因为自己的这个发现，嘭嘭嘭地越跳越快。

    到底要不要现在就告诉司傲霆自己这个发现呢？

    不过，万一是自己搞错了，那也太丢脸了。

    还是等自己查清楚后，再告诉司傲霆吧。

    毕竟一个是他爹，一个是他可能的未来老婆，这、这关系，不是一般人能接受得了的啊。

    穆风在一旁继续汇报工作：

    “昨天冒犯少夫人的那二十个男人，已经阉掉，全部送去了监狱。不过，奇怪的是，那二十个男人的眼睛不知道被谁全部弄瞎了。”

    “嗯。瞎得好。”

    司傲霆话是这样说，脸色却变得黑峻峻的。

    谁在他背后补刀？

    穆风莫名打了个寒颤，继续说：“今天一早我们集团已经完成了对王家的收购，王家已经失去了设计院和那栋别墅的所有权，别墅此刻已经被推平。王总和他的夫人连夜回了老家避难，不过王……”

    听到王家，顾立夏回过神儿，心尖儿直颤，急急打断穆风：

    “你说的这个王家，是王思思家？！”

    这一早上，怎么这么多重磅新闻呀。

    她好晕，需要扶一扶。

    穆风回答：“对！”

    “你、你们将他们家都铲平了？”

    顾立夏听到自己嗓音都在哆嗦。

    司傲霆挑眉：“有疑问吗？”

    “要害我的人是王思思，和王思思的父母无关啊。”

    “无关？没有教好自己的孩子，让她欺负你，这样的父母，罪恶深重。”

    “可手段还是太残忍了。”顾立夏于心不忍。

    “他们买卖并不亏，设计院本来就经营不善，快要倒闭，我出的收购价，绝对让他们满意。赶他们出S市，是不想再看到这家人。”

    司傲霆解释道，朝顾立夏勾勾手：“靠近一点！”

    顾立夏狐疑地身子朝他那边俯过去：“你干嘛！”

    司傲霆伸出修长的手指，带着一点点粗糙的指腹，托起顾立夏的精致的尖下巴，深邃的眸子，深情地望着她，缓缓说道：

    “以后谁欺负了你，都到我这里报备，我会按照名单，一个一个亲手帮你解决。”

    顾立夏被他这动作和话语，击得心跳骤然加速，迷醉在了他那双摄人魂魄的黑眸之中。

    “司傲霆，谢谢你这么拼命地救我。”

    “谢谢的话，就得有点表示才对。”

    “啊？什么表示？”顾立夏皱眉。

    “我要这个。”

    司傲霆手一勾，将顾立夏的头往下再勾了一点，吻了上去。

    刚刚他还没有吻够。

    甜蜜热辣的吻，带着浓情蜜意，将病房内的温度，越深越高。

    穆风这盏巨无霸灯泡站在病房中间，无奈地抬头瞅着天花板，感觉自己已经和太阳散发出一样刺目的光芒。

    转身，准备悄悄出去，熄了自己这身光芒。

    顾立夏却急急地挣脱司傲霆的束缚，看向穆风。

    “等等，穆风，王思思呢？刚刚你说的是王父王母，可没说王思思的下落呢。”

    穆风猛地顿住脚，颤颤巍巍地回头。

    果真，看到司傲霆那双带着肃杀的眸光，正瞪着自己。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

