
      
        
           第146章 滴滴还是顺风车
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第146章 滴滴还是顺风车

    顾立夏下了车后，去附近知道的几家婚纱店逛了逛。

    奇怪的是，她之前觉得淘宝上几十块的婚纱也挺漂亮的。

    可现在逛婚纱店，面对这么多琳琅满目的婚纱，居然觉得一件都看不上。

    捏了捏口袋里的金卡。

    果真是金钱作祟，没钱的时候觉得屎都是香的。

    有钱了，就想买全世界最好的。

    感觉，这样才配站在司傲霆的身边。

    这一区的婚纱店都比较平民。

    她踌躇了一会儿，决定去上次和司温妮一起去过的那家婚纱店看看。

    她记得她看过一套婚纱很中意。

    到了大路边，手刚伸出去准备拦出租车，忽然想起一件重要的事情——

    她她她再次忘记带钱包……

    急忙把手缩回来。

    奶奶滴，她这是记忆力严重退化了吗？

    居然捏了个金卡就出门了。

    正寻思着要不要去附近找个银行取钱，一辆骚包的亮蓝色的兰博基尼停在了她的身边。

    闭着眼睛顾立夏也知道，这车主人是冷擎宇。

    “嗨咯，小花美女，我们又见面啦！”

    冷擎宇勾着唇，露出邪魅的笑容。

    那一头黄发在风中飘扬，配着那宝车，美得跟画报似的。

    “别跟我说话，我有洁癖。”

    顾立夏傲娇地扭过头，不想理冷擎宇。

    虽然王思思事件上，这货保护过她。

    可他还让她家司傲霆喝了那么多烈酒，导致胃穿孔。

    恨死他了。

    “可你已经和我说话了呀！是不是要去哪里？上车，我送你。”

    冷擎宇绅士地下车，拉开副驾驶室的车门，做出一个邀请的动作。

    顾立夏眼珠子一转。

    “您开的是滴滴，还是专车，还是顺风车？我没带现金，先发个单出来，您快点拿出手机抢单啊！抢了单，我就上车。”

    冷擎宇面色瞬间僵住。

    “我好心看到你，提出要送你，你倒还不乐意？”

    “冷少爷肯定是缺钱，所以才天天在马路上转悠啊，搭了冷少爷这么多次车，我也不好意思再占您便宜了，您放心，这一单我一定会付钱，保证还不会用滴滴送的代金券。”

    “……”

    打赢了嘴仗，顾立夏心情好好。

    一辆出租车停了下来，顾立夏高抬着下巴，拉开出租车的车门上了车。

    冷擎宇看着跑远了的出租车，邪魅的眼底，布满趣色，驱车追了上去。

    “呵，这小妮子，越来越对我胃口。”

    单手掏出手机，拨了一个电话出去。

    “东西准备得怎么样了？后天就是司傲霆大婚的日子了，这份礼物，我可要及时送上才行。”

    顾立夏坐在出租车里头才想起，自己还没去取钱呢。

    正想要看看自己微信里头钱够不够，忽然发现，这条路不是去她的目的地。

    “师傅，您这是要绕我路吧？这明显就不到我要去的地方。呵，我可是土生土长的S市人，您这样我可要举报您！”

    顾立夏一脸冷意地瞪着出租车司机。

    拿着手机，打开照相机去拍司机的驾驶名片，发现名片上的人和正在开的司机长得不一样。

    心里头咯噔一跳，一股不好的预感漫上来。

    “下车，我要下车！”

    顾立夏去拉门。

    “顾小姐，我们少爷想要和您聊一聊。”

    “你们少爷是谁？”

    车门车窗都被锁了，根本就打不开。

    “您去了就知道了。”

    出租车司机淡然地说道。

    靠！

    顾立夏心里头暗骂一句，倏地起身，娇小的身子夹在驾驶室和副驾驶的中间，猛地将男人搭在方向盘上的双手擒住，用力往后一拉。

    男人的手离开方向盘，心下露出惊险的神情，下意识地踩下刹车。

    “喂，你做什么！”

    “当然是逃命！”

    顾立夏加上膝盖，将男人的双手压制住，腾出副驾驶的安全带拉出来，捆住男人的手。

    将男人的双手绑住后，另外一只手将车门锁打开。

    做好这一切，她的身体迅速往后退，拉开车门，就钻了出去，逃之夭夭。

    一直跑了很远，感觉看不到那辆出租车司机了，顾立夏才拍着小胸脯，直喘气。

    怎么最近一坐车就遇到不怀好意的人？

    那人说的少爷是个什么少爷？

    一辆白色的保时捷在她身边停下来。

    顾少辰那张明朗帅气的脸，出现在车窗后面。

    “立夏，上车。”

    顾立夏扭过头看着顾少辰愣了几秒，忽然就明白了，那个少爷，就是眼前这个顾少爷。

    “顾少辰，刚刚那个出租车司机是你的人？”

    “嗯，立夏，我有话想和你说，你先上车。”

    “上你妹！”

    顾立夏忍不住爆粗口：“我和你无话可说。”

    出门的时候司傲霆就误会她和顾少辰了，她可不能再和顾少辰有瓜葛，让司傲霆误会。

    “立夏，我是真的有事。”顾少辰似乎有些着急，“是关于你……”

    “你是不是有病啊，别缠着我！”

    顾立夏瞪了他一眼，快速往车子到不了的地方跑去。

    顾少辰眸底神色倏地变暗。

    保时捷里迅速下去了两个保镖，追上顾立夏，用毛巾捂晕她，弄上了顾少辰的车。

    保时捷如同一头迅敏的猎豹，疾驰而去。

    车上面，顾少辰轻轻抚摸着顾立夏那张巴掌大的小脸，脑海不断回忆起高中时候，和她在一起的往事，唇角勾着暖暖的笑。

    “少爷，咱们车子后面，好像有一辆蓝色的兰博基尼一直跟着我们。”

    正在开车的司机说道。

    顾少辰眼底的神色，瞬间变凉，眸底闪过一抹嗜血的狠厉。

    “甩掉他！”

    蓝色兰博基尼里的冷擎宇，一只手掌控方向盘，另一只手肘支撑在车窗旁，身子斜斜地歪坐在座椅内。

    整个人显得狂妄肆虐，不可一世。

    他看着前面那辆白色保时捷，脸上的笑意越来越大。

    想甩掉他，做梦！

    一白一蓝，在午后的公路上，竞相追逐。

    而那家顾立夏准备去的那家最大的婚纱店内，司傲霆和叶夏正在挑试婚纱。

    司傲霆的脸上一如既往的面无表情。

    而叶夏脸上，满满的幸福笑容，挽着司傲霆的手，笑开了花。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

