
      
        
           第154章 你就是我的天
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第154章 你就是我的天

    第二天凌晨，一群美容师、化妆师挤进这栋别墅。

    顾立夏顶着两个巨大的黑眼圈，开始被这群人折腾。

    白深深一大早也赶了过来，一直陪着她。

    折腾了几个小时，妆，终于画好了。

    接着，有人送来了婚纱。

    居然是一段时间没见的穆雨。

    “嘿，小木鱼，你什么时候回国的？”

    顾立夏看到穆雨特别开心，就像见到了亲弟……呃，哥哥。

    都怪穆雨那张逆天的娃娃脸。

    穆雨也很高兴：“昨晚上回国的，伦敦的事情已经有眉目了，赶回来喝少爷的喜酒，我们家冷面少爷终于出嫁了，我心里头开心哇！”

    顾立夏嘴角直抽抽，想起伦敦的事情，急忙问：

    “那个白色面具人已经查到了？！”

    穆雨狡黠地眨眨眼。

    “少夫人，今天是大喜的日子，你要操心的是，你家新郎会不会逃跑，而不是操心杂七杂八的事。”

    顾立夏斜斜地睇了他一眼。

    “那你说，你家少爷会逃跑吗？”

    穆雨耸耸肩：“我只知道，我家少爷昨晚上大半夜地出去了，凌晨才回来，不知道是不是去搞什么婚前单身夜这类的派对去了，还是去夜会什么红颜知己去了。

    少夫人，以后你可要看紧点了，悄悄告诉你，其实我家少爷骨子里很骚包。”

    顾立夏噗哧笑出了声：“嗯嗯，好，我一定会看牢他。”

    她想起昨晚上司傲霆像个愣头小伙子一样，怎么都舍不得走，最后干脆偷偷溜进别墅，和她缠绵到凌晨的画面就想笑。

    她家司傲霆怎么就这么可爱啊！

    白深深勾起顾立夏的下巴，帅气地挑眉。

    “小妮子，你这春光焕发的脸，是怎么回事？”

    一旁的顾立光睁大眼睛，装作很好奇地说道：

    “昨晚上，我听到我姐房间里有细细碎碎的声音，姐，你昨晚上该不会也没有按耐住，约了你的蓝颜知己吧？”

    她的声音说大不大，说小不小，全落入了穆雨和白深深的耳朵里。

    气氛一瞬间，尴尬下来。

    白深深警惕地瞟了眼顾立光。

    已经穿好小西装的司北辰小朋友，揉着眼睛，困顿地说道：“妈妈，昨晚上猪爸爸是不是来了？我看到你们两个抱抱亲……”

    顾立夏囧得急忙捂住司北辰的嘴巴。

    穆雨笑眯眯地露出一个了然的神情，让身后跟着的佣人，把婚纱拿给顾立夏。

    “少夫人，这个是少爷特意从巴黎，找大师定制好的婚纱，快点换上吧，你的白马王子马上就要来了。”

    婚纱非常非常精致漂亮。

    手感极好的白纱上面，点缀了数也数不清的蓝色宝石，璀璨夺目。

    精湛的裁剪，繁复的蕾丝，只是这样看着，都觉得，美得超然。

    顾立夏看呆了。

    司傲霆居然早就给她准备了这么美的婚纱，简直太赞了。

    顾立光从未见过这么美的婚纱，在一旁看得一阵艳羡，忍不住上前去摸。

    白深深及时将她的爪子拍开：“别乱摸，待会儿弄脏了！”

    顾立夏开心地进去换婚纱了，没有注意到，顾立光眼底闪过的那抹极深的嫉妒。

    但白深深却看了个正着。

    白深深勾着唇，拦住顾立光：“不是你的东西，别肖想，否则，有你好看。”

    说得顾立光脸上青一阵，白一阵，气呼呼地下楼了。

    白深深想了想，悄悄跟了上去……

    顾立夏的婚纱才换好，外面传来此起彼伏的喇叭声。

    双眼猛地一亮——司傲霆来了！

    她的心口一瞬提了起来，欣喜地跑到窗边去看。

    马路两边已经围满了看热闹的人。

    大家结婚车队见过不少，就没见过这么牛掰的车队。

    这只长得看不见尾的迎亲车队，一色都是豪华跑车。

    囊括了各种品牌，各种款式，却全部都是喜庆的红色。

    司傲霆开着一辆全球限量级的白色跑车，穿着黑色暗银纹的西装，坐在车里，抬眸望着三楼。

    顾立夏对上他幽深的黑眸。

    心跳，扑通扑通，剧烈地跳动起来。

    一眼，万年。

    很快，司傲霆从车里下来。

    顾立夏焦急地跑到门边。

    白深深等一群伴娘起哄，要藏她鞋子，要拦门索要红包，为难新郎司傲霆。

    顾立夏眉头一蹙，身手灵敏地将鞋子抢回来，冲到门口，打开房门，飞奔下楼。

    拦个屁的门！

    她都迫不及待要嫁给司傲霆了，可好！

    还在二楼位置，顾立夏遇到上楼的司傲霆，飞扑进他的怀抱。

    司傲霆一向淡漠的脸上，勾着一抹忍不住的笑意，直接打横将他的新娘抱起，毫不含糊地往楼下走去。

    白色跑车启动，车子一溜烟地跑了出去。

    顾立夏回头，看着那对亲生父母，心里头忽然酸酸胀胀起来。

    顾长江和杨翠花手里接满了鼓鼓的大红包，看着顾立夏和司傲霆，笑意融融。

    一点都没有要嫁女儿的心酸。

    她倒不在乎。

    自己这个女儿，原本就和他们没多少感情。

    但自己能有个娘家，感觉就像是有了根，所以，不管怎样，还是感激他们。

    她，再也不是孤儿了。

    她，以后除了娘家，还有一个属于自己的家了。

    司傲霆，司北辰，还有她顾立夏。

    一家三口之家！

    车子转弯的那刹那，顾立夏准备收回视线。

    瞬间，她的瞳孔因为讶异而变大。

    刚刚，那是她的错觉吗？

    她居然看到顾家别墅三楼，她的那间房的阳台上，站着一个穿着黑色衣服的身影。

    那张脸，和她一模一样……

    “怎么了？”

    司傲霆关切地问。

    “你刚刚……有没有注意到顾家别墅三楼，有个穿着黑色连衣裙的女人？”

    司傲霆摇摇头。

    顾立夏深深吸了口气，挤出一个微笑：“没什么，估计昨晚上一宿没睡，我出现幻觉了。”

    可，真的是幻觉吗？

    不知为何，顾立夏的心里头，细细密密地布满了惊恐和疑惑。

    司傲霆幽深的黑眸，深情地望着她。

    抬起手，轻轻地抚摸着她的脸颊。

    “别怕，以后都有我在。天塌下来，有我顶着。我就是你的天！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

