
      
        
           第177章 审时夺度
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第177章  审时夺度

    “我看到他了。”顾立夏小心翼翼地说道，“并且，他还救了我。”

    “什么！”司傲霆眼睛半眯，“你怎么会看到他。”

    顾立夏解释：“冷擎宇之所以会绑架我，是受了他的指使。”

    “冷擎宇……冷家……这么说，这白色面具人是真的和冷家有关系……”

    司傲霆幽深的黑眸内，布满疑虑。

    转瞬，目光变得锐利：“他救你，又是怎么一回事？”

    顾立夏将那天晚上潜水艇发生的事情，和他们三人说了一遍。

    “我也不知道这白色面具人为什么会在那样危急的情况下，还会折回来救我。”

    “嗯，确实很可疑。”

    司傲霆忍着后怕，将顾立夏揉进怀里。

    “不过，你没事，这才最重要。”

    顾立夏从司傲霆的怀里挣扎出来，紧张地咽了口口水，对司傲霆说道：

    “不不，最离奇的我还没说呢，那白色面具人居然也知道林岚。”

    顾立夏心里头忍不住哀吼——

    呜呜，这白色面具人到底是何方神圣啊！

    居然，又认识司傲霆他妈苏宛婳，又认识司老爷子口中的林岚。

    还、还和十七八岁的冷柠萌打得火热的既视感。

    这真真的是老少通吃哇……

    司傲霆的面色也沉重起来：“看来，这个林岚是解开所有问题的根本。”

    他漆黑的眸底盛满忧虑，望着怀里这张小巧精致的脸，脑海又回忆起穆风拿给他看过的那张照片。

    这个林岚，和顾立夏到底有什么关系呢？

    “司傲霆。”

    顾立夏将头埋进司傲霆的怀里，声音嗡嗡地说道：

    “你真的确定……我那对父母……是我的亲、亲生父母吗？”

    一段话，说得极为艰难。

    她并不是觉得那家人做出那样的事情，所以才否定他们。

    而是顾盛夏的出现，让事情变得复杂起来。

    “原本，我觉得应该没问题。毕竟我们多方面确认过，他们确实丢了一个女儿，小时候的照片也是你。而且，亲子鉴定，也是我亲自去做的，匹配度达到百分之九十九。可现在看来，却很有问题。”

    “你也觉得有问题！”

    顾立夏心里头一咯噔，晶亮的眸子，盯着司傲霆。

    “嗯，我会查清楚。”

    顾立夏握紧了拳头：“不，这件事我要自己查。”

    “好。”

    司傲霆明白她的心情。

    就如同他自己也是一样，希望亲手查出母亲的秘密。

    如今，那个秘密，终于有了一点眉目。

    那天，海上救他的那个人……

    “司傲霆，司傲霆，你想什么呢？”

    司傲霆回过神：“没想什么。快到了，咱们准备下机吧。”

    顾立夏狐疑地看着司傲霆，心里头很不是滋味儿。

    这男人绝逼有秘密！

    有秘密居然不和她说，真真真讨厌！

    直升飞机很快停在了城堡后面的空地上。

    顾立夏下了机，看着夜色中这栋才来过不久的城堡，急忙奔了进去。

    城堡大厅里面，小小的糯米团子司北辰，抱着她的衣服，可怜兮兮地蜷缩在沙发里睡着了。

    他喜欢的那名护士守着他。

    城堡内，还隐匿着很多保镖。

    看来，这几天，司傲霆将儿子照顾得很好。

    “小北，小北，醒醒！”

    顾立夏忍着心酸，蹲在沙发边上，轻轻地推了推小团子。

    这几天，她除了担忧司傲霆，最担心的，就是这个儿子了。

    司北辰眨巴着迷糊的大眼睛，待看清面前是自己的妈妈，瞬间醒了过来，扑进顾立夏的怀里。

    “妈妈，你去哪里了，妈妈！”

    带着小奶音的哭声，萌化了顾立夏的心。

    “小北，妈妈回来了，乖，不怕！”

    “妈妈，小北不怕，小北可勇敢了！”

    司北辰吸着鼻子，目光坚定，夹杂着哭腔的小奶音，非常懂事地说道：

    “猪爸爸说我还太小，去救你太危险了。所以，他去救你，我在家乖乖等你。

    妈妈你看，我做得很好吧！我还让王奶奶给你一直热着饭菜，等你回来就能吃热乎乎的饭。”

    司北辰擦了擦眼泪，像个小小男子汉一般，牵着顾立夏，走到餐桌前喊道：

    “王奶奶，上菜，我妈妈饿了。”

    顾立夏破涕而笑，惊讶地抱紧司北辰：“我家小北是真的长大了。”

    司北辰搂着顾立夏的大腿，哽咽地说道：“那是！我不能比猪爸爸还差！不过，妈妈，小北真的好想好想好想你！”

    司傲霆安排了穆雨和几个保镖一起送穆风去医院之后，一个人走了进来。

    他看着急于表现的司北辰，无奈地笑了笑。

    这几天，他一边追踪顾盛夏，一边让可靠的人将司北辰接来城堡。

    司北辰原本又吵又闹。

    司傲霆只对他说了一句话。

    不过是一句话，这小屁孩儿就偃旗息鼓了。

    因为，司傲霆说：“真正的男子汉，懂得审时夺度。”

    司北辰并不懂什么叫审时夺度。

    可他潜意识明白这肯定是个好词儿。

    更何况，他吵吵闹闹，他的夏夏也回不来呀，只能乖一点儿，让司傲霆这大人去救。

    司北辰听到一阵脚步声，抬头看向司傲霆，整个人怔住了。

    “啧啧，猪爸爸，你看起来好惨啊！疼不疼啊？”

    语气傲娇，可眼眶却不由自主地红了。

    小屁孩儿心疼他这亲爹了。

    司傲霆听着司北辰的话，心里头涌上来一股别样的情绪，轻轻地摇了摇头：

    “不疼。”

    “真的？”

    司北辰蹬蹬瞪地跑到司傲霆的面前。

    他狐疑地盯着司傲霆手臂上的伤口，忍不住，上手掐了一把。

    天真地歪着脑袋，眨巴着大眼睛问：“这样疼不疼？”

    司傲霆嘴角直抽抽，忍着疼说道：“不疼。”

    司北辰翻了个白眼：“切，原来你这伤是假的。肯定是用来欺骗笨蛋夏夏，让她心疼你的。夏夏，你可千万别上当了。不过，谢谢你把我妈咪救回来了，做的很棒！”

    那嘚瑟的神情，就差，给司傲霆丢一根肉骨头了……

    顾立夏尴尬地瞟了司傲霆一眼。

    她发誓，刚刚司傲霆的脸上，绝对闪过一抹，要掐死小北的神色。

    顾立夏急忙将天真无邪的儿子搂过来，笑眯眯地插科打诨：“嘿嘿，这饭菜看起来不错呢，肚子好饿啊，一起吃饭吧！”

    她在冷家晚上并没吃饭，司傲霆也没吃，两个人都饿得饥肠辘辘。

    暖色的餐厅灯光下面，已经摆好了丰富的饭菜。

    顾立夏和顾小北坐一边，司傲霆一个人坐一边。

    一家人，尤为温馨。

    这还是他们结婚后，一起吃的第一顿饭呢。

    司傲霆看着暖灯下面的顾立夏和司北辰，心里头涌起浓浓的暖意。

    突然，衣服里面的手机响了。

    司傲霆将手机拿出来，瞟了一眼，脸上神色顿时变了颜色……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

