
      
        
           第148章 你怎么这么孬种
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第148章 你怎么这么孬种

    “啊？陪几天？！”

    顾立夏错愕地瞪着顾少辰，问出声：

    “几天是几天？”

    “至少三天，三天之后，你想去哪里就去哪里。”

    顾少辰眼底涌着一抹深情。

    “滚粗，我要下车。”

    她后天还准备抢婚呢。

    陪顾少辰三天，她家司傲霆就要成那叶夏的男人了。

    而且，她干嘛要陪顾少辰，这个男人早就和自己没关系了。

    顾立夏爬起来，准备故技重施，去折腾开车的司机，让他不得不停车。

    结果，还没动呢，顾少辰眸光一暗，拽住她的手，用之前就准备好的绳子，将她绑了起来。

    “顾少辰，放了我！”顾立夏拼命挣扎，“你绑架我，司傲霆要是知道了，绝对不会放过你！”

    顾少辰眸色深重：“立夏，司傲霆都要和叶家那个什么叶夏结婚了，他不会来救你！”

    “滚蛋，司傲霆一定会来的。”

    顾立夏死死地瞪着他。

    “他不会来的，你别瞎期待了。你自己看网页！”

    顾少辰将之前浏览过的平板电脑，递给顾立夏。

    顾立夏看到网页新闻上，发布了一条娱乐新闻。

    新闻的照片里，司傲霆和叶夏正在她之前准备去的那家婚纱店，男才女貌地站在一起。

    她的眼眶，突然就红了，心里头酸酸麻麻的难受。

    就算她知道，司傲霆和叶夏是真的要结婚了。

    就算她明确，他俩婚礼的时候，她一定要将司傲霆给抢过来。

    可这样突兀地看到这种照片，她的心还是会疼啊。

    顾少辰说道：“看清楚没有，司傲霆后天就要和叶夏结婚了！”

    顾立夏恶狠狠地瞅着顾少辰：“关你什么事！”

    顾少辰眼底，是浓的化不开的深情：“当然关我的事。”

    顾少辰的眼神，看得她心慌慌的：“别这样看着我，我会以为你还爱我！”

    这话一出，顾少辰眸色涌起晦暗不明的神色。

    莫名地，顾立夏心里头很不是滋味儿，冷哼道：

    “顾少辰，少装出一副深情的模样，我看着恶心。你绑架我，是为了你姐顾心彤吧！”

    顾少辰叹了口气。

    “随便你怎么说都好，总之，立夏你记住一句话，我这么做，都是为了你好。这辈子，我都不会害你。”

    听着这话，顾立夏被气笑了。

    “你要真的对我好，之前会让我做你情妇？”

    “只有这样，我才能保护你。”

    顾少辰说得一本正经。

    顾立夏心口憋着一口气，声音愈发清冷：

    “那你为什么不能娶我？就因为我有个孩子？顾少辰，少自欺欺人了，你要真的是为你姐抢男人，那你绑错人了，要和司傲霆结婚的人，是叶夏，不是……”

    “我”字还没出声，白色保时捷忽然受到撞击。

    顾立夏被惯性冲击，往车门狠狠撞过去。

    砰。

    她敢打赌，她的头上肯定起了一个大包。

    挣扎着爬起来，往车窗外看，发现始作俑者，是一辆亮蓝色的兰博基尼。

    顾立夏这一刻前所未有的觉得，冷擎宇顶着的那头黄色头发，格外的顺眼帅气。

    她急忙拿被绑着的手敲车门，大喊道：“冷擎宇，救我！”

    冷擎宇看到了顾立夏，勾着的唇角，笑得愈发的邪魅。

    “立夏，坐稳了，这样很危险。”

    顾少辰将顾立夏拽过去他怀里，禁锢着她。

    五年前，顾立夏觉得顾少辰的怀抱带着浓浓的青草气息；

    五年之后，他的怀抱让她觉得……只有恶心。

    “混蛋，放开我，我要下车！”

    顾少辰拉住她：“乖一点，我不会让你逃走的。我带你去没人找得到的地方待几天。老莫，将后面跟着的冷少甩掉！”

    顾少辰的司机车技很牛掰，在大马路上横冲直撞。

    顾立夏感觉自己都要被晃得吐了。

    冷擎宇车技也不赖。

    蓝色兰博基尼自始至终，都紧紧咬着白色的保时捷不放。

    忽然，前面路口出现一群交警和设置好的路障。

    顾立夏想起冷擎宇背后的势力很牛掰，以前就做过这样的事情，顿时一阵欣喜。

    哼！

    顾少辰肯定不是冷擎宇的对手。

    但是，此刻是什么鬼！

    这什么老莫居然把车开得快要飞了起来，直直地冲向路障，直逼那群交警。

    一个漂移之后，将围成一堆的交警吓得散开，然后冲破路障，逃之夭夭。

    顾立夏看着越来越远的蓝色兰博基尼，简直欲哭无泪。

    冷擎宇，救命啊！

    你怎么这么孬种啊……

    顾少辰看着身后已经停止追踪的冷擎宇，一直紧绷的神情，终于松懈了几分。

    他看向一脸失落的顾立夏：

    “立夏，你就安心地和我一起好好呆几天。我一定……”

    顾少辰的话还没有说完，眼角瞟到八辆黑色的车，四面八方将白色保时捷团团围住，疾呼：“老莫，你在做什么，快点冲出去！”

    “少爷，已经冲不出去了！”

    “该死！”

    顾少辰握紧了拳头，狠狠朝车窗砸过去。

    顾立夏诧异地看着围过来的车。

    车身上，有着蔷薇花的图徽。

    这图徽，她记得司傲霆的劳斯莱斯上有。

    这是司傲霆的人！

    意识到这个结论，她的瞳孔瞬间放大，眼眶红了起来。

    果真，司傲霆从一辆车里走了出来。

    他挺拔的身材伟岸如山，一双淡漠幽深的黑眸，孤冷凌厉，周遭泛着迫人的寒气。

    顾少辰看着逼近的司傲霆，猛地将顾立夏反擒住，一把刀，抵在了她的喉咙边。

    老莫将车窗打开。

    顾少辰半眯着眼睛，盯着司傲霆：“司少好手段。你是怎么知道我的行踪？”

    冷擎宇亮蓝色的车在黑色车后面停了下来。

    顾少辰一瞬间就明白了。

    “原来是冷少告诉的你，我还以为司少爷和冷少爷水火不容呢。”

    “放开她！”

    司傲霆黑眸幽深，盯着顾少辰，凉凉地吐出这三个字。

    顾少辰动作一紧，想起叶夏那个贱女人的要挟，手里的刀子，冰凉地抵在了顾立夏脖子上的皮肤上。

    “司少，如果你不让人放行，就别怪我会伤害到立夏！”

    司傲霆身上的气息，愈发霜降，半眯着眼睛警告道：“你敢！”

    顾少辰豁出去了，忽然勾唇笑了起来，笑容是那样的明朗。

    “你看我敢不敢！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

