
      
        
           第110章 司傲霆的礼物
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第110章 司傲霆的礼物

    坐在儿子的病床前，拉着他的手，仔细端详他。

    不过三天没见，她却觉得过了非常非常非常久。

    小北脸色比前几天好多了。

    看得出医生护士，还有穆风，将他照顾得很好。

    顾小北睡梦中似乎闻到了妈妈的味道，疑惑地睁开眼睛，果真看到顾立夏就在眼前。

    他不可置信地眨巴了几下眼睛。

    大脑反应了一下，不是做梦，忽然咧嘴哭了起来。

    “呜呜，妈妈，真的是你，妈妈……”

    他一头扑进顾立夏的怀里，是真的想妈妈了。

    “小北……”

    顾立夏心口酸酸的，眼泪也跟着掉了下来。

    小北再怎么懂事，也只不过是个四岁多的娃。

    又才经历了换心这样的大手术，她好几天没有联系他，真是该死。

    “妈妈，你可回来了，想死小北了。呜呜，妈妈……”

    两个人情深深，雨蒙蒙了好一会儿，终于消停了下来，抱着热烈地聊天。

    “妈妈，我跟你说哦，昨天我认识了一个好漂亮好漂亮的美女护士姐姐，我出院的时候，能带她一起回家吗？”

    “不行，年纪太大了！”

    顾立夏一口老血，涌到了喉咙口。

    “那……”

    顾小北一副愁容。

    “我还认识了一个比我小三个月的小妹妹，带她回家，年纪总不大吧？”

    顾立夏将那口涌上来的血，硬生生咽下去，耐着心回答：

    “不行，她年纪那么小，会想自己的爸爸妈妈。”

    她觉得这样回答，顾小北应该能明白她的意思。

    顾小北却一脸雀跃：

    “那把她的爸爸妈妈一起接去我们家，就好了啊！”

    “我们家那么小，哪里住得下！”

    顾立夏抓狂。

    就她贫民区那租的破房子，住两个人都够呛。

    还住他的小情人，和小情人她爸妈！

    神雷劈死她吧！

    一道暗哑低沉的嗓音说道：

    “行，你去邀请吧，我们家住得下。”

    司傲霆忽然在一旁插嘴。

    顾立夏惊得一愣一愣。

    我们家？

    这是在说司家别墅吗？

    心口莫名抽了一下。

    绝对不是感动得抽疼，而是特么的被气到的。

    他都要和叶夏结婚了，说什么“我们家”。

    他和她们母子俩，是一家人吗？

    顾小北却忍不住雀跃起来：“太棒了，爸……呃，猪八戒！”

    顾小北就是个小心眼。

    司傲霆信守承诺，让顾小北出院，回家休养。

    医生护士带了一大群。

    甚至连顾小北提过的那个美女护士，也一并带回了家。

    保证他在家也能及时检查身体，应对特殊情况。

    至于小北说的那个小女孩……

    算了吧，她还不想这么早就当婆婆。

    回去的车上，顾小北出乎意料之外的安静。

    或者说是紧张。

    他蜷缩在顾立夏的怀里，搂着她的脖子，心里面忐忑不安。

    别看他小，他比同龄人更能明白，寄人篱下，是多么受白眼的一件事。

    之前住在他家楼下有个小朋友，母亲带着他改嫁到贫民窟。

    他亲眼看到他那个继父是怎么在心情不好的时候，暴打他。

    更何况，他这便宜老爸脸那么黑……

    紧张地往顾立夏的怀里缩得更紧了。

    到了司家别墅，顾立夏抱着他下了车。

    小家伙顿时被眼前这栋别墅惊呆了。

    别墅宽大的院子里，搭了一个超大型的半露天游乐场。

    有五米高的滑滑梯。

    彩色荡秋千。

    超细软白色沙池。

    还有围着院子转了一圈的过山车。

    甚至还有海盗船长，碰碰车，海洋球池……

    这简直就是孩子梦想中的游乐园呀！

    顾立夏比顾小北还震惊。

    短短三天时间，司傲霆居然推平了院子里。

    原有的花花草草和凉亭，建了这么漂亮的一个游乐场。

    “小北，喜欢吗？”

    小北一张脸笑得比花儿还灿烂：“喜欢！”

    司傲霆又看向顾立夏。

    脸上的神情，居然迷之离奇地带了几丝求表扬的意味。

    顾立夏扯开嘴皮子笑得灿烂：“喜欢。”

    特么的，喜欢个屁屁！

    这游乐场又不是特意给小北准备的。

    这应该是给叶夏那孩子准备的吧！

    否则，怎么还会有小BB喜欢的爬行屋，迷你滑滑梯和迷你旋转木马？

    那size，她家顾小北才不适合！

    吃味吃味！

    进了别墅内部，顾立夏发现里面也有很大的变化。

    首先是墙，左右对称的两面，居然刷成了天蓝色。

    让原本显得硬朗的风格，变得轻松俏皮了一些。

    家具也更换了一些糖果色。

    上了二楼，更让她大吃一惊。

    原本司傲霆的书房，变成了一个小小的室内游乐场，各种玩具错落有致。

    最为醒目的，是高达一米，长宽各两米的大型托马斯火车轨道。

    男孩子最喜欢的火车英雄呀，有木有！

    有一整面墙的盒装全新乐高。

    还有一整面墙的汽车模型。

    还有一面……

    呃，各种精致的布娃娃？

    司傲霆这是什么恶趣味？

    挨着窗户那边，一个二十平米大小的角落，放满了各式各样的经典绘本。

    顾小北兴奋地跑来跑去。

    东摸摸，西看看。

    顾立夏打量完游戏房，挑挑眉退了出来。

    看到一旁有一扇非常漂亮的粉色门，门上，装饰着小天使的浮雕。

    她好奇地推开进去瞅了瞅。

    “妈妈，这是我的房间吗？”

    小北虚弱地挤过来，眼底充满了期待的神色。

    待看清房间内的装饰，顿时嫌弃地说道：

    “切，我是小男生，才不要这种公主房。”

    是的，房间内，是完美的粉色小公主风格装饰。

    “你的房间在这里。”

    司傲霆忽然在背后出声。

    顾小北眼前一亮，急忙虚弱地“冲”到一旁那扇蓝色的房间门口。

    门口装饰着海盗船的掌舵。

    迫不及待推开门，发现这房间完全就是他所期待的模样。

    顾小北冲跟在他们身后的穆风，调皮地眨了眨眼睛。

    前几天，穆风曾经问过他，想要什么样的房间。

    现在，梦想成真，好神奇呀！

    顾立夏心里头骂着顾小北是个白眼狼，这么快就被收买了。

    同时心里面巨吃惊——

    难不成，这司傲霆是准备享齐人之福，金屋藏双娇。

    一大老婆一小老婆？

    否则怎么会准备了两个儿童房。

    摆明一个小北的，一个司斯的。

    问题是，给司斯未来这纯爷们准备粉色公主房，他这是恶趣味升级版？

    呸，大老婆小老婆，他想得倒美！

    她才不愿意呢。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

