
      
        
           第173章 单独聊聊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第173章  单独聊聊

    “你们在说什么？”

    顾立夏眉头紧蹙，提着一口气，紧张地问出声。

    不知为何，她的后背爬满了冷汗。

    他们口中说的这个他，到底是谁？

    顾盛夏挑着眉，笑得清冷。

    “在说……秘密。”

    被人戏弄，原本应该会让顾立夏很生气才对。

    可她看着顾盛夏那张脸，心里头揪得慌。

    顾立夏，顾盛夏。

    不仅相貌一模一样，就连名字都这么相同。

    她，是她的孪生妹妹无疑。

    明明杨翠花说了，她当年就只生了她一个，而她的生日是冬天过小年的那天。

    那这个妹妹到底是怎么回事？

    顾立夏瞟了一眼冷擎宇，咬咬牙说道：

    “盛、盛夏，我能和你单独聊聊吗？”

    顾盛夏扬眉：“不想。”

    她说这话的时候，顾立夏明显看到她眼神里露出了一丝不易察觉的害怕。

    身子，往冷擎宇身上更加靠了几分。

    顾立夏想起之前偷偷看到的那些照片，心口一紧，捏着琴谱，看向冷擎宇。

    “冷擎宇，如果你出去，让我和她单独谈谈，我就给你好好弹这首曲子，如何。”

    冷擎宇勾唇：“这条件不错，我答应。”

    起身潇洒地走了出去。

    房间里面，就剩下顾立夏和黑衣女人。

    太阳渐渐落山。

    顾盛夏懒懒地蜷缩在靠近阳台窗户前的椅子上。

    背光。

    看不分明她的神色。

    虽然她优雅高傲如猫，但她整个人给顾立夏的感觉，是落寞、孤独、怯弱。

    顾立夏深深吸了口气，目光柔顺地看着她，说道：“我去过你的房间。”

    这话一出，顾盛夏整个身子一凛，身上气势突变。

    顾立夏继续说道：“我还看了你的照片。”

    黑衣女子瞬间炸毛，身子迅敏地从沙发上起来，欺身而上，涂满红色丹寇的手，纤长，却格外有力度地掐住顾立夏的脖子。

    “你找死！”

    顾立夏的脸上，没有一丝害怕。

    她目光平静地看着黑衣女子，继续说道：“这些年，你过得很苦，对不对？”

    “关你什么事！”

    顾盛夏那张和顾立夏一模一样的脸上，充满了暴戾。

    “原来，我是姐姐。”顾立夏笑了起来。

    “不许笑！”

    黑衣女子气急败坏。

    顾立夏收起笑容，顿时目光如炬。

    “到底是怎么一回事，你应该全知道才对，请你解释一下。”

    “凭什么解释给你听！”

    “凭我是你姐姐！”

    “呵，没想到，你倒是这么会攀亲戚。只可惜，我不吃这一套。我刚刚也说过了，你对我而言，不过就是枚棋子罢了！”

    顾立夏笑：“就算是枚棋子，我也有权利知道事情的真相，不对吗？”

    黑衣女子也笑了起来。

    笑容绝美，妖孽。

    她缓缓收紧扼住顾立夏脖子的手指，眼底迸发出一抹狠厉。

    “你知道这个世界上，我最恨得人，是谁吗？”

    顾立夏脖子被扼住，顿时不能呼吸，话也说不出来，脸色越来越红。

    卧槽，来真的啊！

    黑衣女子掐住顾立夏的脖子，如同掐着一个布娃娃一般，没有一丝惧色。

    清冷的声音，继续说道：

    “这个世界上，我最恨的人，一个是林岚，一个就是你！”

    她的笑容越来越凉，泛着彻骨的冷意。

    看得顾立夏心惊胆颤。

    “唔……唔……”她发出难受的挣扎声。

    黑衣女子继续说着：“你知道，当我知道这个世界上，还有一个你的存在，我真的是要气疯了。那一刻，我恨不得想杀了你。”

    顾立夏的脸色，因为极度缺氧，渐渐由红变白，变青。

    大脑一片空白，感觉下一秒，自己就要窒息而亡。

    被拴着铁链的手，本能地死死拽住黑衣女子的手，企图，将黑衣女子推开。

    就在这时，黑衣女子的手，突然松了。

    顾立夏死里逃生，猛地喘气，咳嗽。

    顾盛夏音色恢复了平静。

    音色清冷。

    “顾立夏，你给我听着，我不会杀了你。不过，我只会让你，将我从小吃的苦，受的罪，全部受一遍！”

    “咳咳，为、为什、什么！咳咳……”

    “因为……她放弃了我，选中了你！呵，想知道以前的那些事儿啊，那就自己查去，这样，游戏才会更好玩儿。”

    她优雅高傲地转身，走了出去。

    太阳已经彻底落了下去，房间就剩下顾立夏一个人。

    顾立夏一双腿，虚软地跪在地上，整个人趴在钢琴凳子上，一边喘气，一边回味顾盛夏的话。

    结果，还是什么都没有问出来。

    但是，顾立夏更加笃定，顾盛夏从小到大，真的是一直都在被人虐待。

    因为，每一张照片里面，她的穿着虽然看似光鲜亮丽。

    但仔细一看，就会看到身体裸露的部分，非常多的淤青。

    从两三岁，一直到十七八岁。

    甚至，中途好几次手上，或者脚上，打着石膏。

    几乎所有的照片，她都没有一丝笑容……

    夜幕降临。

    顾立夏一直一个人待在那间房间里面，再没有任何人来过。

    如同，她已经被这个世界上所有的人抛弃。

    房间内一片漆黑。

    除了，钢琴前面，亮着一丝光亮。

    顾立夏将之前从一个小女佣手里顺过来的手机开机，链接上城堡的网络，再一次，进入网页搜索司傲霆或者M．E的消息。

    司傲霆风平浪静。

    M．E风平浪静。

    没有任何花边新闻，和她失踪有关。

    而且，她的任何联系方式上，也都没有司傲霆找她的痕迹。

    脑海里反复回响冷擎宇说的那些话，心里头更加笃定，司傲霆肯定是出事了。

    顾立夏脑子里一边思索，手指头无意中，点开了一个M．E的小小新闻。

    新闻上写着，M．E集团出现一位风度翩翩的超级大帅哥。

    据说是司傲霆的亲表弟，名字叫做司傲景。

    顾立夏楞了一下。

    咦，司傲霆什么时候还有个表弟叫做司傲景了？

    她瘪瘪嘴，没当一回事儿，起身，从头发里抽出一个发夹，利落地将锁住她的那手铐打开。

    接着，起身活动了一下身体。

    然后，迅敏地趁着黑色，悄悄拉开门，如鱼贯出，溜了出去……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

