
      
        
           第119章 奇怪的顾家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第119章 奇怪的顾家

    顾小北一脸厌恶地看着他，对顾立夏耳语道：

    “这人脑子是不是有毛病啊？！”

    顾立夏赞同地点点头，耳语回去：“好像是。”

    身后，忽然传来杨翠花粗犷的大嗓门：“顾立伟，你在做什么？！”

    顾立夏回头，看到她一脸焦急的神情。

    “夏夏，刚刚他没对你乱说什么吧？”

    杨翠花小心翼翼地看着顾立夏。

    顾立夏摇摇头：“没有。”

    杨翠花明显舒了口气，掐了一把面前的啃老哥哥：

    “你个死小子，在外面鬼混了几天，什么时候回来的？”

    她背对着顾立夏，冲啃老哥哥挤了挤眉头，这才转过头说道：

    “来，认识一下，这个是你丢失的那个妹妹，顾立夏。夏夏，这个是你的大哥，顾立伟。”

    “哥哥好。”

    顾立夏尴尬地笑了笑，瞟了一眼对面的镜子。

    其实，刚刚杨翠花的表情，她通过镜子反光，全都看见了。

    而且顾立伟……

    刚刚啃老哥哥不是说，自己叫顾杨伟吗？

    因为这个名字太奇葩，所以她记得非常清楚。

    这是怎么回事？

    莫名地，心底闪过一抹怀疑。

    面前的啃老哥哥，先是惊讶得眼睛，瞪得像充满气体的气球，一样圆滚滚。

    然后一下子又像漏气的气球一般，匀速的一点一点地缩小。

    最后眼睛缩成一条缝，嘴角缓缓勾起，露出一个看起来，极度讨好巴结般的笑容。

    “原来你就是我那个妹妹啊，欢迎回家，欢迎回家……”

    这个时候，顾长江也出来了。

    他穿戴齐整，一件崭新的白衬衣，一条黑裤子。

    顾立夏心里头别扭的感觉终于舒服了一些——

    谁刚起床的样子不挫？

    哦，不对，必须除一个人之外。

    司傲霆不管什么时候，都非常非常非常的帅。

    “夏夏，吃早餐了吗？”

    顾长江问。

    顾立夏忙不迭点头回答说：“吃了。”

    “哦，你妈妈煮的面条非常好吃，还想着你要是没吃，和我们一起吃面呢。”

    妈妈煮的面条。

    这诱惑力好大。

    鬼使神差地，顾立夏点了点头：

    “其实我早上没吃饱，我还想再吃一点。”

    杨翠花去厨房煮面条去了。

    顾长江说下楼去买点菜、葱花和酱油上来，今天中午在家吃个团圆饭。

    狭窄逼吝的客厅内，剩下顾立夏，顾小北和顾立伟三个人。

    顾立夏给顾小北打开八十多寸的大电视机，然后选择了一个动画片，让他打发时间。

    一边开电视，她一边挺奇怪的。

    这房子里别的家具都乱糟糟，看起来很有年头。

    唯独这电视机，特别崭新霸气。

    顾立伟那张嘴一直喋喋不休，问东问西。

    顾立夏被问得烦了，眼珠子一转，不动声色地开始掌握谈话的主动权。

    “哥，咱家这电视看起来新买的吧？”

    “对啊，有眼光。我告诉你，这电视是我挑的，七八万呢。”

    顾立伟尤为得意。

    “七八万！这么贵！电视机不是几千块就能买到了吗？”

    顾立夏特别吃惊的。

    原来他们家还是隐形土豪啊。

    “这你就不懂了，这高档电视机的质感，那可是普通电视机所不能比的。

    我原本准备再买套豪宅，可爸妈不愿意，死扣着钱。”

    “咱家很多钱？”

    顾立伟摆出一副正要口若悬河解说的姿势，忽然顿住了。

    “嘿嘿，不多不多。”

    语气讪讪的。

    然后，他开始专心致志玩手机游戏，摆出一副不想和顾立夏再聊天的态度。

    顾立夏看了会儿电视，发现电视台不知道什么时候被顾小北给换了，居然是一个狗血电视剧。

    顾小北看得津津有味，顾立夏反而看不进去，心里面琢磨了一阵，再次好奇地问顾立伟：

    “哥哥，咱们家是不是还有一个妹妹？”

    顾立伟神经已经放松了点，一边抠鼻屎一边说道：“是啊。”

    “她今天不在家吗？”

    顾立夏挑眉看了看卧室方向，那边好像是有三间房。

    “好像不在吧！等等，我叫叫，顾……顾立光，出来。”

    顾立伟扯开嗓门大喊道。

    顾立夏被顾立伟吼出来的名字雷到了。

    顾立光，屮，这是个女孩子的名字吗？

    听起来怎么就这么奇怪呢？

    卧室那边久久得不到答复，顾立伟摇摇头，无所谓地说道：“她不在家。”

    “哦。哥哥，那你比我大几岁？”

    “嗯，我想想，我应该是大你三岁。”

    “那你还记得我小时候的样子吗？”

    顾立伟摇摇头，“你小时候的样子啊，记不清楚了。”

    “我生日是哪一天呢？”

    “你的生日……应该是十二月二十四吧。”

    “你确定？”

    顾立夏语气没来由地激动。

    “确定啊，因为这些年，每年过小年的那天，妈妈总要在餐桌上念叨，老二又大一岁了啊。等等……”

    顾立伟忽然警惕地问道：“你问这些做什么？”

    “小时候丢的时候太小了，我对这个家记忆不深。”

    “哦，这样啊。嘿，面条快好了，我肚子都要饿死了。”

    顾立伟耸耸鼻子，起身朝厨房走去。

    顾立夏总觉得怪怪的。

    尤其是自己这出生日期，和自己这名字也太不搭了吧！

    一冬一夏……

    正沉思，顾小北再次拉了拉顾立夏的衣袖：“妈妈，我们走吧。我身体……”

    顾立夏警告地瞪了他一眼：“不能没礼貌。”

    礼貌两个字如同一个紧箍咒，顾小北颤了颤，忍着胸口疼，偃旗息鼓。

    杨翠花的面条很快端了上来。

    顾长江也回来了。

    迅速洗了点香葱，切碎洒在上面，顿时满屋子的葱香味。

    “夏夏，来，尝尝妈妈下的面条。”

    杨翠花一脸的慈爱。

    顾立夏坐在窄小的餐桌上，挑起筷子吃了一口。

    面条滚烫，还没尝出什么味道，眼眶却忍不住红了。

    这是妈妈煮的面条呢。

    小时候念小学的时候吧，因为学校比较远，学校流行过几年学生自己带饭盒。

    她带的都是孤儿院的大锅饭菜。

    可她的同学们，带的都是妈妈精心准备的饭盒。

    她艳羡地看着同学们大快朵颐，自己一个人吃着油水不多的大锅饭，心里面特别想妈妈。

    想知道……妈妈做的饭，会是个什么味道。

    这种念想，就这样一直留在心底，回味到了至今。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

