
      
        
           第113章 偿还一千万
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第113章 偿还一千万

    “实在是什么？哼，我的朋友一和我通风报信，说看到你了，我头发都不做了，就跑过来逮你！

    呸，顾立夏，你居然就是那个顾立夏，驱什么小三，你把一千万给我吐出来！”

    顾立夏拧着眉头上下打量着顾心彤。

    少辰的姐姐怎么是这样一副脾气？

    完全就是宠坏了的千金小姐。

    她打着哈哈：“行行行，顾小姐，一千万我会还给你，但是能不能麻烦你心平气和一点？注意一下身份？”

    “谁和你心平气和！你拿了我的钱，和霆哥哥跑去伦敦度假，还一直不接我电话，你以为我就会放过你？

    我呸！你不过是我弟弟不要的货色，凭什么嫁给霆哥哥。”

    顾立夏楞神，原来手机里头还有一个陌生电话，是顾心彤打的。

    而且，她弟弟不就是顾少辰……

    突然，银光一闪，顾立夏看清顾心彤手里不知道什么时候，多了一个利器，似乎，是把陶瓷水果刀。

    妈妈咪呀，那玩意儿，是真的锋利呀。

    她急忙往旁边闪。

    “顾小姐，你疯了，杀人要偿命呀！”

    “我就是疯了，你能怎么样！我家有的是钱，你一条命还是买得起。”

    顾心彤眼眶通红，一脸怒颜。

    “你抢了我的未婚夫，还欺骗我，看我不把你给剁个稀巴烂去喂猪！

    她的招式鲁莽，毫无章法。

    可顾立夏是谁！

    这么多年一个弱女子独自带着孩子，在社会上爬摸打滚。

    对付的流氓地痞十只手都数不过来。

    顾心彤这种千金小姐，小CASS。

    每一次眼见水果刀就要落到她身上，都被她巧妙地躲过。

    顾心彤气得愈发火冒三丈起来，下手更狠了。

    “你们在做什么？”

    一道低沉暗哑的嗓音凌厉地响起。

    “啊——哎呦喂，疼死我了！”

    你一定以为，这句呼疼是顾立夏的声音。

    可其实——这是杨翠花的声音。

    司傲霆冷喝的同时，顾立夏明明可以巧妙地避开顾心彤那个疯女人。

    可杨翠花不知道哪根筋搭错了，冲过来，推开她，自己扎扎实实挨了顾心彤一刀。

    “小蹄子，你这是谋杀啊，我要报警！”

    杨翠花杀猪一样哀吼。

    顾心彤不可置信地看着面前冲过来的胖女人，心口直发抖：

    “你、你是谁？你冲过来做什么？我要砍的人又不是你！”

    “你想砍谁？”

    低沉冷冽的嗓音再次出声。

    司傲霆抱着顾小北迈着沉稳的脚步走过来，周身气息如同霜降，冷气十足。

    “霆哥哥！”

    顾心彤欣喜出声。

    “顾小姐，我不记得我家和顾家有亲戚，更不记得，自己还有你这个妹妹，你这声哥哥，我担当不起。”

    司傲霆俊眉微挑，不屑地睥睨顾心彤。

    眼角，却扫向一旁正在给杨翠花检查伤势的顾立夏。

    确定她毫发无损，一颗高高悬起的心，掉下去了一些，舒了口气。

    “你拿着刀，这是要杀人？”

    “霆……”

    顾心彤看着司傲霆浑身散发的气势，硬生生改口：

    “司先生，你千万不要被这小贱人给迷惑了，她不是个好东西，骗了我一千万说和你分手，转头又骗你和她领证结婚，她就是贪财，爱你的钱……”

    “顾小姐，你说谁不是个好东西呢！”

    顾立夏站起身，凌厉的眼神射向顾心彤，打断她的话。

    粉嫩的唇，勾着一抹淡笑。

    她已经检查完杨翠花的伤口。

    刀子刺在手肘上，不过皮肉伤，流点血，没什么大碍。

    但是，这不代表她就会原谅顾心彤。

    尤其是，刚刚她问杨翠花为何会冲出来，杨翠花的解释，让她心尖儿酸酸麻麻。

    她一边呼疼，一边说道：“你是我的女儿，有人欺负你，我不保护你，谁保护你？”

    就冲这句话，这个妈妈，她认下了。

    “说你……！”

    “首先声明一点，我不是个东西……”

    再次恶意打断顾心彤的话，语气里头满满的不屑。

    说完，她顿了顿，没语病吧？

    接着，继续说：“其次，收你一千万的时候，我是打定主意和司傲霆分手，退婚书都发给你看过了，但某人不同意，所以，这笔钱，你找他要去。但是——”

    顾立夏轻飘飘地看向司傲霆。

    司傲霆冷沉的脸色越来越黑。

    她才不管，小眼神儿凌厉地又转回来：

    “你伤了我亲妈，这笔账怎么算？”

    “哈？这个女人是你亲妈？”

    顾心彤指着还在呼疼，朝顾长江撒娇的杨翠花，先是惊讶地大笑，接着，气得直跳跳。

    卧槽，她堂堂顾家千金大小姐，居然输给了有这样一对上不了台面父母的顾立夏。

    传出去，被她那些闺蜜听到，脸都要丢到太平洋去了。

    “对啊，是我亲妈，才认的。医药费，我也不要多了，这么多就好了。”

    顾立夏伸出一根手指头。

    “一百嘛，小意思。”

    顾心彤翻了翻口袋。

    “没带钱，微信支付吧。给我个收款二维码。”

    顾立夏学着司傲霆的眼神儿，斜睇道：“伤了跨国集团M.E总裁的丈母娘，你就给一百？”

    “一千！不能再多了。”

    顾心彤握着手机，已经摆好了扫一扫的姿势。

    不就是要钱嘛，这世界上，还有什么不是钱能解决的？

    那么个小伤都能自愈，给一千都是便宜她们了。

    顾立夏轻飘飘地，再次看向司傲霆：

    “你说呢？最起码，也要上万吧。”

    他宠溺地看了顾立夏一眼，音色冷沉地说道：“那就后面再加个万字。”

    顾立夏讶异得瞳孔都变大了。

    她不过是想着，给个一万就算了，饶过她。

    可司傲霆说的是——后面再加个万字 ……

    “加个万？”顾心彤心脏突突地跳，大气不敢喘，“那不就是……一千……万？！”

    呜呜，她想去死了，别拦着。

    “怎么，我司傲霆的丈母娘，不值这个价？要不，我马上让人去问问你父亲，看他是怎么说。”司傲霆声音里头不带一毫感情。

    “别别别，不要和我爸爸说。”

    顾心彤脸色唰地一下白了。

    她爸那暴脾气，平时宠着她是真宠，但如果知道她惹恼了司傲霆，绝对会将她吊起来暴打。

    看着顾心彤这样手足无措的模样，顾立夏心里头乐开了花。

    司傲霆真狠，这样明目张胆地敲人竹杠。

    不过她喜欢。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

