
      
        
           第144章 春梦是真的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第144章 春梦是真的

    小屁孩傲娇地说道：“爸爸，你这样一副伤心的表情，好丑哦。我终于比你帅了。”

    司傲霆看着面前这一大一小，心里一动。

    伸出手，俯下身子，将面前两个人儿搂进自己的怀里。

    “嗯。”

    嗓音磁沉，将浓浓的情感，都放在了里面。

    到了晚上，顾小北还是闹着要顾立夏陪睡。

    顾立夏原本想着，等顾小北睡着了后，悄悄溜回主卧，和司傲霆多“培养培养”感情。

    结果，她实在是太困了，居然，直接睡过去了。

    睡过去了就睡过去了呗，可她居然又做起了那种梦。

    她感觉自己缩在司傲霆精壮的胸膛下，而他不断吻着自己全身……

    梦里面她又享受，又好着急。

    不断呐喊着：“不行，不行，我这正来着小月呢。”

    然后，居然把自己给叫醒了。

    她眨巴着眼睛，察觉自己腹部有个毛茸茸的东西，吓了一大跳。

    抬腿下意识地就将那个“东西”狠狠踢了出去……

    “嘶”，床上响起一声吃痛了的闷哼。

    顾立夏心尖儿一颤，猛地反应过来，那声音难道是……

    再定睛环顾了一圈——

    夜晚窗帘外面透进来微弱的光，可以看出这是个宽敞的房间。

    三米乘以三米的大床上，铺着大红色的喜被……

    哦买嘎，这里是司傲霆的房间，刚刚那声音是司傲霆！

    急忙坐起身，看着一脸阴郁的司傲霆，怕得心里直发抖。

    “对、对不起，有没有哪里踢痛？”

    司傲霆看着她这副样子，哭笑不得：“干嘛忽然踢我一脚？”

    “我醒来，忽然感觉自己肚子上有个毛茸茸的东西，吓了一大跳。”

    “你不是早就醒了吗？”

    司傲霆的语气里隐隐有丝无奈。

    “啊？我什么时候醒了？”

    “我抱着你睡觉的时候，你主动亲过来，还到处点火。”

    司傲霆语气带着几分委屈地说道。

    男人的嗓音实在是太低哑磁沉，让顾立夏感觉自己的耳朵都要被迷晕了。

    “我、我以为我是在做梦，所以，就忍不住……”

    “那你就继续做梦。”

    司傲霆忽然勾唇笑了笑，不管不顾地扑过来，将她扑倒在床上，吻了上去。

    这个吻，缠绵温柔，又激情似火。

    终于吻累了，司傲霆在她耳边说道：“我就抱着你，你快点睡吧。我查过，月经期间就算你不会痛经，也要好好休息。”

    顾立夏心里面尤为感动，没想到，司傲霆这座移动冰山居然这么细心。

    可是，不对啊……

    “司傲霆，我不是和小北一起睡的吗？怎么会睡到你床上来？”

    “抱你过来的。”

    司傲霆语气淡然。

    电光火石间，顾立夏想起前天晚上，自己做的那个梦，顿时气不打一处来。

    “卧槽，前天晚上我做的那个梦居然是真的！”

    司傲霆闭上眼睛，却不再回话。

    但微微勾起的唇角，泄露了他的心情，非常非常好！

    翌日。

    司家宅子里头一派温馨。

    司傲霆忙工作。

    顾小北，哦不，司北辰小朋友正在研究乐高。

    顾立夏则仔仔细细地研究，傅御爵和她的太太史珍香的婚路历程。

    通过穆风收集过来的情报来看。

    傅御爵这个太太史珍香，是S市的一个财阀的女儿。

    他们两个人从小就有婚约。

    就说这史家的大女儿，史珍香小姐。

    姓史，那是没办法的事情，而至于珍香这个名字，听说是这史家极度迷信，当年生了这女儿之后，去寺庙里找老和尚按照生辰八字，天时地利就差人和，给取的。

    如果她姓李，叫李珍香。

    姓王，叫王珍香。

    或者姓范，叫范珍香，那也就算了。

    对女孩子来说，这珍香勉勉强强是个好名字。

    可偏偏她背时，姓史，合在一起史珍香。

    而史家全家上下所有人都一致统一，不许她改名字。

    求这千金大小姐的心理阴影面积。

    所以，史珍香小姐从小因为这个名字，性格变得怪异，让人难以捉摸。

    史珍香小姐青春期的心理活动顾立夏不知道，但是从穆风调查的资料来看，绝对不是那种顺风顺水的。

    因为，还没到出嫁年纪，这史小姐上赶子一样，不断围堵未婚夫傅御爵催婚。

    傅御爵那个人和司傲霆一样，也是个冷心冷情的男人。

    对这婚姻既不反对，也不热忱。

    对那史珍香，更是一直忽视状态，拖了几年。

    也就是那几年，傅御爵认识了白深深。

    白深深和傅御爵的故事，她从来没有和顾立夏说过，顾立夏也从来没有问过。

    真正的朋友，是陪伴，是互相帮助，而不是互相挖根掘底。

    穆风找过来的资料上写着，五年前，傅御爵答应了和史珍香结婚，但这几年，他一次也没有碰过这史家大小姐。

    因为，某一次史家大小姐去医院做妇科检查，被一个多嘴的女医生无意中爆料出来。

    虽然那个女医生和知情的人都被处理了，但这种事情一旦爆料，纸包不住火，喜欢八卦的人已经知道得七七八八。

    顾立夏正还在入迷地研究，电话响了。

    居然，是白深深的电话，急忙欣喜又愧疚地接听。

    “深深，昨天你被傅御爵带走，没事儿吧？”

    “除了他被我操，能有什么事儿。反正姐有的是钱，不怕操不起他。”

    顾立夏顿时惊呆了。

    深姐果真是不同凡响。

    “那……我没出手救你，你不生气？”

    她心里头一直记挂着这事儿，怎么想都觉得，昨儿下午就这样让傅御爵带走白深深，不够仗义。

    白深深不以为意：“算了吧，傅御爵那人，就算是你去拦，你也未必拦得住。”

    “你不生气就好。对了，我正在研究傅御爵老婆史珍香的事情呢。”

    “噗，夏夏，你知道傅混蛋老婆的名字啦，来来来，连续念十次史珍香给我解解气。”

    “好嘞，没问题。史珍香史珍香史珍香……”

    顾立夏为了让白深深解气，硬是念了一百次，念得她眼冒金星，口干舌燥。

    为了朋友，她也是够仗义了。

    白深深在电话那头笑岔了气：“好好好，小样儿，我知道了，原来你觉得屎很香，回头我给你邮寄一打。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

