
      
        
           第126章 你威胁我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第126章 你威胁我

    距离顾立夏失踪，已经半个小时。

    司傲霆带着人，将司家老宅早已经搜了个遍。

    “少爷，所有房间都搜了，根本就没有少奶奶的身影。”

    “全部搜遍了？”

    “对。”穆风回答，“不过，就剩下一处地方了。”

    “哪里？”

    司傲霆身上的气息越来越凉。

    穆风紧了紧拳，手指向对面那个小院落。

    “那里！”

    那里，是三爷司仲铭。

    也就是司傲霆父亲的院子，是他每次来司家老宅的独立住处。

    三爷司仲铭脾气火爆，平时大部分时间都到处玩，属于不务正业的代表。

    “去搜！”

    穆风脸上目露难色：“少爷，我们不敢。”

    司傲霆轻飘飘地瞟了他一眼，提脚朝那处院落走去。

    穆风提着一口气，跟在司傲霆的身后。

    他可以想象，待会儿会发生什么惊天动地大争吵。

    穆雨打电话和他说过少爷和三爷在伦敦发生的事情。

    这会儿两个人见面，岂不会屋顶都掀掉？

    结果，司仲铭格外客气地打开门。

    “小霆来找我做什么？今天晚上外面怎么一直都这么吵？”

    司傲霆看着那张和他长得极像的脸，眼底毫无温度。

    “找个人。”

    司仲铭挑眉：“找人？我这里就我一个人，你找错地方了。”

    房间宽敞，大概有七八十平。

    但物品并不繁复，几乎没有可以藏人的地方，一目了然。

    司傲霆示意穆风进去浴室看一看。

    司仲铭客气地让了让。

    穆风很快检查了回来，摇摇头。

    司傲霆的目光，落在司仲铭身后，窗帘后面露出小半截的黑色鞋子上。

    “没有，那就算了。”

    说完，掉头就走。

    穆风急忙追上去。

    两个人走到一处静谧处，穆风拧着眉头问：

    “刚刚三爷房间的窗帘后面不是躲着一个人吗？”

    “那不是夏夏。夏夏今天穿的鞋子是白色帆布鞋。”

    司傲霆嗓音暗哑低沉地回答。

    穆风暗暗吃惊。

    少爷居然连少夫人这个小细节都记住了。

    “不过，躲在窗帘后面的人很可疑，派人守在附近，等着房里头的人出来，看看那个躲着的人到底是谁。”

    穆风回答：“是！”

    “司傲东在哪里？”

    “老爷子不许他走，他现在还在主楼的一楼客厅等着。”

    “女佣的事情查得怎么样了？”

    穆风急忙掏出手机，查看他们的人发过来的调查消息，顿时眼睛一亮：“少爷，你看！”

    司傲霆接过手机，看了一眼资料，眼里涌起一抹肃杀。

    “走，去大厅。”

    他一边走，一边再次环顾了一圈这座老宅子。

    老宅子占地面积非常大，庭院楼台好几处，是流传了几百年的老建筑翻新。

    就像古时候大家族的庭院风格，楼台水榭不断。

    但装修又偏现代化。

    非常宜居。

    他已经将整个老宅都翻了个底朝天，也没看到顾立夏。

    缓缓握紧拳头，心里面少有的忐忑不安，脚步都有些微微颤抖。

    夏夏，你到底在哪里？

    顾立夏自己也不知道自己到底在哪里。

    她眼睛被蒙住了，看不见。

    只知道，自己头好痛，被人五花大绑扛在肩上，走在一个……

    好像是地道一样的地方。

    因为她听到扛着她走路的那个人，脚步有回声。

    一共有两个人。

    一个是扛着她的人，还有一个不知道是什么人。

    除了脚步声，就剩下呼吸声。

    而且，这回声单调地传来，感觉已经非常非常久了。

    这司家老宅怎么会有一个地道？

    而这地道还特么地，这么长……

    “唔……唔……”

    放开我，放我下来！

    她的嘴被胶带纸粘住了，一句话都说不出来。

    “别吵！”

    一个女人的声音幽幽地响起，异常陌生。

    似乎，不是那个美女小佣人的声音……

    “唔……唔……”

    你到底是谁？你们要做什么？

    顾立夏嗯嗯啊啊了好一会儿，没一个人理她。

    哎，问了也是白问。

    捂着嘴，发出来的声音，压根儿没法沟通啊。

    最最痛苦的是，这样倒挂着，脑袋充血。

    又一晃一晃的，她都要晕过去了！

    司傲霆，快点来救命啊！

    呜呜，好想他啊……

    混蛋，臭鸡蛋，大笨蛋，咸鸭蛋，妈蛋，傻蛋，滚蛋，倒霉蛋，糊涂蛋，张全蛋……

    顾立夏念叨的蛋蛋集合体司傲霆，此刻正站在司傲东的前面，气场强大，如同暗夜帝王，周身寒气四溢。

    “说，人到底藏在哪里？”

    不过简单的一句话，周围围观的人心口一紧，气氛变得凝结霜降。

    “我怎么知道！你人丢了，你自己找去，全家每个人都针对我，这是什么意思？”

    司傲东坐在轮椅里，憋了一肚子火。

    “除了你，还有谁敢对我的人下手。”

    肯定句，不是疑问句，话里的语气毋庸置疑。

    “关我屁事！”

    司傲东放在轮椅上的拳头紧了紧。

    司傲霆唇角勾着一抹极淡，极淡的笑：“是么？”

    司傲霆的嗓音低沉，声音并不大。

    但大厅里站着坐着一共十多号人，却不约而同屏住呼吸，不发出一丝声音，认真听着他说话。

    “可我的人查出来，带走我夫人的那个小女佣，是你……”

    最后几个字，司傲霆几乎是对着司傲东耳语。

    众人就算再怎么竖起耳朵，也没听见。

    他话音刚落，司傲东整个人如同被雷劈了一般。

    怔怔地看着面前孤冷凌厉，寒气迫人的司傲霆。

    他俊美的脸上，明明是笑，可他那笑容却让所有人，都感觉不到一丝暖意，心脏被狠狠攒住。

    “你威胁我！”

    司傲东急了。

    他没想到，司傲霆居然会知道那个女佣和自己有联系。

    “夏夏在哪里？”

    “我都说了，我不知道！”

    司傲东狠狠地攥紧手里的玻璃杯，恨不得将杯子捏碎。

    他之前是动了心思，要给这小四一点教训，可他的人还没动手呢，那什么顾立夏就不见了。

    连带他的人，到现在还没找到身影。

    可他不能说啊，说了，就承认自己有这心思。可司傲霆刚刚说的那事……

    他在赌！

    小女佣和他之间的联系，尾巴断得很干净，司傲霆绝不可能查出更多事情。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

