
      
        
           第192章 怀了遗腹子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “对！小霆说得对！”

    白发苍苍的司老爷子坐在轮椅中，被推了进来。

    “傲东，你太急功近利。原本今天是你的生日，我特意准备了一个公司，准备给你做生日礼物。只要好好经营，以后也能成一番事业。可以居然做出这样的事情。”

    司傲东诧异地看向司老爷子：“爷爷，我下毒，你不记恨我？”

    司老爷子叹了口：

    “我确实没打算将司家继承权，交给你。所以，你记恨我，我也认了。但是，孩子，你们几个都是我的孙子。

    我纵使偏爱哪个，也不会对不起哪个。如今，你自己的路，是你自己断送掉，怪不得别人。”

    司傲东目光狠厉地盯着司老爷子，咄咄逼人：“那你准备将继承权交给谁？”

    “交给……”

    “爸！”

    一直站在一旁默不出声的司温妮，突然焦急地打断司老爷子的话。

    “这个问题，咱们以后再公布吧。今天到底是傲东生辰。”

    司老爷子怔了怔：“行吧！”

    司傲东却张狂地笑了起来：“我用不着你们可怜我，你们爱说不说！总而言之，在你们眼里，我就是个不折不扣的失败者罢了。”

    他脚步一瘸一拐地走到司傲霆面前，站定。

    突然，笑得阴测测：“可是，我真的输了吗！哈哈，输的人，是你！是你司傲霆！”

    “什么意思！”

    司傲霆漆黑如墨的眸底，再次涌上不安的情绪。

    司傲东将笑容收起，狠厉地说道：“很快，你就知道了！”

    转身，一瘸一拐地往休息室走去。

    司老爷子怅然地看着司傲东：“傲东，傲东……”

    “爷爷，你就别叫他了。大哥这一次确实做得太过分了。他怎么能这样害自己的弟弟和弟媳呢？”

    司傲媛撅着嘴，不悦地说道：

    “嫂子这是没回国，不知道国内发生的事情，要知道了，还不得气得吐血，谁没点过去啊，再说，四哥都和我说过了，嫂子当年那是被人给陷害……”

    “小五。”

    司傲霆突然沉声叫到。

    “送老爷子回家。”

    司傲霆心里头被司傲东那番模棱两可的话，搅得极度不安。

    司傲媛瞅了瞅姑姑司温妮，眼神里闪过一抹晦涩，乖巧地点点头。

    “好，四哥。”

    接着对司老爷子说道：

    “爷爷，咱们先回去吧，四哥有话要对姑姑说，你回去给我讲讲夏夏嫂子和小北的事情好不。

    我这段时间一直都在剧组拍戏，回不来，四哥的婚礼我都没来得及参加，还没见过那能收服得了咱四哥的女人呢。”

    司老爷子拧着眉头，狐疑地瞅了司傲媛一眼。

    “你这孩子平时叫小霆，都是叫名字，今个儿怎么一口一个四哥，叫得这么亲蜜？”

    司傲媛心虚地吐了吐舌头，悄悄望了一眼司傲霆。

    她绝对不会告诉任何人，夏夏嫂子之所以会误会，绝对是当时她接了嫂子电话之后，故意叫司傲霆单字霆，叫得那么暧昧。

    她原本想帮司傲霆挡挡桃花来得。

    谁知道，将自己亲嫂子给挡了呀。

    她忒冤枉呀……

    穆风一招手，所有的保镖，跟着他，一起退了出去。

    偌大的宴会厅，只剩下司傲霆和司温妮两个人和一口棺材。

    “姑姑今天好漂亮。”

    司温妮化了精致的妆，衣着打扮，全属上品。

    她是让老天都眷顾的人，岁月在她的脸上留下来的痕迹非常少。

    整个人的气质看上去，高贵，优雅。

    此刻，她勾着一抹慈爱的笑容说道：

    “突然这样夸姑姑，姑姑会不好意思的。”

    “我实话实说罢了。”

    “媛媛说你有话要对我说，小霆，你清空所有人，这是要和我说什么呢？”

    “姑姑，难道，你不知道我要和你说什么吗？”

    司温妮笑着摇摇头：“不知道。”

    “是吗？”

    司傲霆眸底闪过一抹不易察觉的伤痛，快得司温妮都没发现。

    他身上的气息，骤然变凉，空荡荡的宴会厅，仿若结冰。

    “姑姑，我是你从小带大，你应该知道，我最讨厌背后给我刀子的人。”

    “这个我当然知道。”

    “姑姑知道挪空M．E资金的人，是谁吗？”

    司温妮笑：“不是财务部长利用职权，挪空的吗？人抓到没有？”

    “正在抓。不过，姑姑觉得，真的是那个人吗？”

    “不是他，那还会是谁？”司温妮明显露出诧异的神色。

    “是啊，我也想知道。几千个亿就这样挪走了，再高明的经济罪犯，都会留下犯罪后的小尾巴。姑姑，您说对不对。”

    “那是当然。”司温妮点头。

    “听说，姑姑找到景弟弟了。这么开心的事情，姑姑怎么不早点和我说？”

    司温妮由内而外地开心笑道：“我也没想到，居然会这么凑巧。一个月前，忽然碰到和他长得那么像的男孩子。差点，都把他当成是二十多年前的他了。”

    这个他，司傲霆明白，说的是司温妮年轻时候喜欢的男人。

    当年，两个人都订好了婚约，那个人却出了事故，意外身亡。

    就连，尸体都没找到。

    姑姑，却怀了他的遗腹子。

    司温妮坚持将孩子生了下来。

    为了避免不必要的麻烦，跟自己姓，取名司傲景。

    司傲景小时候和司傲媛一样，特别喜欢司傲霆，总爱跟在他的身后玩。

    那年，司傲霆因为刚刚失去了母亲，脾气特别不好。

    司温妮为了让司傲霆开心一点，带着小霆小景两兄弟，一起去游乐场玩。

    游乐场很热闹，可司傲霆还是开心不起来。

    司温妮去买冰淇淋的时候，司傲霆看到有个背影特别像他妈妈的女人，忍不住，追了过去。

    司温妮回来，发现司傲霆不见了，让保姆看着小景，自己去找。

    千辛万苦，把挂着眼泪的司傲霆找回来后，却发现保姆和小景都不见了。

    后来查了监控才知道，原来她不在的时候，保姆因为尿急，将小景一个人留在长椅上，自己去了厕所。

    小景自己一个人，从长椅上下来，朝着司傲霆跑走的方向跑去。似乎，也跟着去找他的霆哥哥……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

