
      
        
           第179章 一顿屁股笋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第179章  一顿屁股笋

    第二天一早，是个阳光明媚的好日子。

    城堡二楼向阳的一间房，一个超萌的小屁孩，伸了个懒腰，双手习惯性地在床上到处摸。

    摸了半天，连妈妈的衣角也没摸到，顿时惊醒。

    “妈妈？妈妈呢？”

    小屁孩床上床下找了一圈，妈妈和手铐，一起都不见了。

    急忙站在床上，脱掉小底裤，一脸懵逼。

    明明昨晚上藏的手铐钥匙，还好好地在他的小裤裤里，那他妈咪和手铐，是怎么不见的呢？

    顾立夏昨晚上被某人折腾了一晚上，日头都要晒屁股了，还是起不来。

    睡得正香呢，被门口的剧烈拍门声给吵醒。

    “夏夏，妈妈，妈咪，你给我出来！”

    “呜呜，我要妈妈！”

    “夏夏，你不要我了，是不是！你又和野男人一起造小人儿去了，是不是！”

    “妈妈，你再不出来，我就要发病了，我心脏好痛！”

    ……

    顾立夏惊得瞬间从床上弹了起来。

    “糟糕，忘记早点起床，爬回儿子床上去了！”

    司傲霆睁开眼睛，右手撑着头，睡眼惺忪地盯着一旁的小女人。

    说不出来的慵懒；

    说不出来的帅气俊逸。

    他的脸上，明明一副冷沉的神情，。

    但顾立夏却明显地从他幽深的黑眸里，看出一抹得意。

    “用不着！”

    “不行的，小北一直都是和我一起睡。起床一定要看到我。尤其这段时间总和他聚少离多，孩子还小。”

    顾立夏幽怨而又羞涩地瞟了他一眼。

    虽然真的和这么帅、这么英俊的司傲霆结婚了，但总觉得像做梦一样。

    算起来，这可是他俩婚礼后，一起起床的第一个早上呢。

    司傲霆的左手，轻轻抚摸上顾立夏的脸：

    “以后他都要习惯一个人睡觉。”

    顾立夏瞟了瞟房门口。

    司北辰还在锲而不舍地砸门哀吼。

    又瞟了瞟帅气的司傲霆。

    内心小小挣扎了一下，抵不过心里头母爱泛滥，迅速爬起来，奔到门口，将反锁的门打开。

    “嘿，早上好啊，儿子……”

    司北辰一头扑进顾立夏的怀里。

    “夏夏，你是不是以后都不要我了！”

    顾立夏蹲在地上，安慰小北：“妈妈怎么可能会不要你呢！”

    “那你昨晚上怎么还越狱了！”

    小团子蹲下去，拽着还套在顾立夏脚上的手铐，小奶音里头，充满了浓浓的控诉。

    顾立夏嘴角直抽抽。

    这孩子到底是哪里学来的这一套一套的词。

    身后一阵凉意袭来。

    回头一看，司傲霆黑着一张脸，站在她的身后。

    幽深的眸子，极度不悦地瞪着和他争宠的小屁孩。

    “臭小子，过来。”

    “不要。”

    司北辰紧紧地缩在顾立夏的怀里。

    司傲霆俊眉微挑：“给你三秒钟，否则，马上送你回国。”

    司北辰立刻推开顾立夏，朝司傲霆走过去。

    他早上来敲门前，特意谨慎地给深深阿姨打了电话，问了审视夺度是什么意思。

    白深深告诉他，就是要看清当前的局势，再根据情况而制定对策。

    通俗一点讲，就是他若现在要和司傲霆对着干，绝对没好下场。

    这点，他明白着呢。

    他才四岁，他爹司傲霆已经二十七八岁的高……哦不，大龄了。

    那一次因为“礼貌”问题，而吃的一顿屁股笋，他到现在都历历在目。

    不过，风水轮流转。

    等到二十年后，司傲霆老了，他正年轻，到时候看他怎么对付这可恶的老猪八戒！

    司北辰跟着司傲霆的屁股后面进去房间。

    顾立夏等在门口，有点儿二丈和尚摸不着头脑。

    片刻之后，一大一小出来了。

    司北辰乖巧地叫了声妈，扭头往游戏房走去。

    顾立夏则重新被司傲霆给拽进了房间，压在了……床上。

    “早晨天气这么好，别浪费了。”

    “天气好，不是应该去室外吗？”

    顾立夏脑子僵住了。

    司傲霆笑得迷人：“原来，老婆这么开放，想去室外玩儿。有机会，咱们试一试。”

    顾立夏先是被司傲霆一句“老婆”，叫得心尖尖儿直颤。

    接着，立马被雷得外焦里嫩。

    还没来得及反应，司傲霆霸道强势地吻了上去。

    “等等！”顾立夏一肚子疑问：“小北为什么忽然就妥协了。”

    “伺候好我了，我就告诉你！”

    司傲霆挑挑眉，复又吻了上去。

    柔情蜜意的一早上，如同蜂蜜一般，甜了两个人的心。

    激情过后，司傲霆要去忙工作。

    神清气爽地起床穿衣服。

    “过来，给我打领带。”

    顾立夏裹着被子，原本准备去换衣服，听到司傲霆这样说，转身走过去，给司傲霆细致地打了个漂亮利落的领结。

    整个动作都不敢抬头去看司傲霆。

    心跳扑通扑通地，跳得欢快。

    “打……打好了……”

    “嗯。”

    司傲霆低沉地应了一声。

    “那我去换衣服了。”

    “等等！”

    司傲霆突然将顾立夏的手扼住，拉进自己的怀里，温柔而又不失力度地抱紧她。

    “别动，让我抱一会儿。”

    顾立夏缩在司傲霆的怀里，心跳跳得更快了。

    “司傲霆，我……”

    “叫老公。”

    顾立夏的耳朵，紧紧贴着司傲霆。

    司傲霆低沉的嗓音，通过胸腔传出来，更加让她的心一阵酥麻颤栗。

    “老……老公。”

    顾立夏的脸，红得快要烧了起来。

    “嗯。老婆，你刚刚要和我说什么？”

    顾立夏的头，埋得更紧了。

    “我想说，我感觉自己好幸福。从未这么幸福过。老、老公，你会一直一直都这样对我好，信任我吗？”

    “我会！”

    司傲霆不假思索地说道。

    “就算，全世界都怀疑我，你也如此信任我？”

    顾立夏的尾音，都在微微发颤。

    司傲霆认真地盯着她的眼睛，说道：“嗯，会。”

    顾立夏的脑海，一闪而过一张脸，暗暗握紧了拳头：“有件事，我想提前告诉你。就是关于我会钢琴……”

    叮叮叮……

    司傲霆的电话突然响了起来。

    他帅气的眉心皱了皱，打断顾立夏的话：“我去接个电话。”

    温暖的怀抱，突然凉了下来。

    顾立夏的一颗心，莫名忐忑不安起来……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

