
      
        
           第140章 踢他个断子绝孙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第140章 踢他个断子绝孙

    心里头正被自己这胡思乱想搅得酸酸涩涩之时，主卧门被人推开。

    司傲霆手里头端着一碗黑不溜秋，散发着一股奇怪味道的东西走了进去。

    顾立夏诧异地看着他：“你怎么来了，顾立光呢？”

    “走了。”

    “这么快？”顾立夏眨了眨眼眸，掩饰不住的吃惊和喜悦。

    那丫头会舍得走？

    肯定是司傲霆赶人走的。

    “坐起来，把这个喝了。”

    “这、这是什么？”

    该不会是她想的那样吧？

    “中药。”

    哦买嘎，真相了。

    “能、能不能不喝？”

    她从小最讨厌中药味了。

    司傲霆端着碗，舀了一勺吹凉，递到她的嘴边，毋庸置疑地说道：

    “老中医说，痛经喝这个，很有效果，三副下去，立刻见效。”

    麻蛋，她不痛啊！

    眼珠子一转，急忙撒娇：“我怕苦嘛！”

    司傲霆不慌不忙地从口袋里掏出一颗糖：“喝完含这个。”

    卧槽，准备工作这么充分。

    “不要！我不要！”

    嘴一瘪，将身子扭过去。

    实行耍赖政策。

    司傲霆静静地看了她几秒，忽然将勺子里的中药喂进自己嘴里，然后，放下碗，扳过她的身子，径直朝她吻了过来。

    “喂，你做什……”

    后面的话，被司傲霆堵住了。

    苦涩的药味，带着司傲霆的味道，流进她的嘴里，吞进了她的肚子里。

    “果然，你是想我这样喂。”

    司傲霆脸上满是淡漠和一本正经，准备喂第二口。

    顾立夏急了：“难道你不觉得苦吗？”

    “夫妻之间，应该同甘共苦。”

    含着第二口，径直喂了过来。

    顾立夏的心脏，被这句话，重重击中。

    这一次，司傲霆没有急着马上结束这个吻，缠绵了好久，才松开她，马上又喂第三口。

    然后，第四口。

    第五口。

    第六口……

    一口比一口喂的时间长。

    一口比一口喂得缠绵。

    喂完药，顾立夏已经被吻得瘫软在司傲霆的怀里。

    司傲霆嗓音干涩嘶哑地说道：“你再休息一会儿，我还有很多动作没有忙完。我去书房。”

    话是这样说，可他却还是搂着她好一会儿，一直到气息完全平复，才起身。

    司傲霆一走，顾立夏摸了摸了自己被吻得红肿的嘴唇，心里头有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    哎，装什么不好，要装痛经。

    这下好了，每天要被灌中药咯。

    不过——

    好像这种喂药方式，她还挺喜欢。

    正自个儿乐呵着，手机响了起来。

    掏出一看，居然是白深深的电话，急忙按了接听。

    “深深，最近你都在干嘛呢？打你电话一直打不通。”

    白深深不知道人在哪里，电话里头有点吵。

    而且，明显情绪不高：

    “夏夏，你有空吗？陪我出来喝一杯吧！我心里头太苦了。”

    顾立夏一个鲤鱼打挺，从床上坐起来：“你现在在哪里？”

    “老地方。”

    白深深嘴里的老地方，是过去五年，她俩心情不好，就会约了一起去的一家酒吧。

    顾立夏看了看时间，才中午两点钟，小北可能还会睡一个半小时，司傲霆说很多工作要忙，短时间内应该不会找她。

    眼珠子滴溜一转，悄悄地躲过佣人和管家，溜出门去。

    也不知道她是点子背还是什么，她因为着急，直接上了一辆黑车。

    心急的她，没有注意到，黑车开出去之后，不远处一辆保时捷悄然跟上……

    到了酒吧门口，准备下车的时候，才发现，自己忘记带钱包。

    “师傅，我没带钱，能手机微信支付吗？”

    “行。”

    师傅意味深长地瞟了顾立夏一眼。

    可悲催地是，顾立夏掏出手机，发现手机没电了。

    尴尬了一秒，顾立夏脸上笑得璀璨：“对不起，你能不能在这里等一下，我手机没电了，我进去找朋友拿钱给你。”

    出租车司机鄙视地看着她：

    “小姐，没钱就不要打车哪，站在那么贵的别墅区外面打车，我还以为很有钱，能接个小费什么的，结果连个屁都没有。”

    顾立夏火来了：“我又不是说不给你！进去拿给你就好。”

    “谁知道你进去之后人还出不出来。”

    “绝对会出来！人格保证。”

    “保证没用，不给钱……那你用别的给。”

    出租车司机下流地瞟了顾立夏两条细长的腿一眼。

    “流氓！”

    “呸，你这打扮一看就不是有钱人家的大小姐，顶多就是个想去别墅区钓凯子的女学生，这种女人我在那一块见多了，没钱打车，那就给我摸爽了抵车费。”

    顾立夏以前听过打黑车危险，却没想过自己有一天会遇到。

    她急忙去拉车门。

    怎料车门车窗已经被锁上了。

    看着已经翻身从驾驶室准备跨过来的恶心男人，顾立夏心里头一阵冷笑，抬脚猛地朝黑车司机胯下踢过去。

    奶奶滴，调戏谁不好，居然敢调戏她。

    她踢他个断子绝孙。

    恶心男受痛，哀吼的同时，“嘭”的一声，驾驶室这边的车窗户被人拿东西用力砸破。

    顾少辰焦急的脸出现在驾驶室车窗后面。

    他快速地将车门锁打开，拉开车后门，将顾立夏拽出来，紧紧地抱着她。

    如同，抱着一个失而复得的宝贝。

    “立夏，你没事儿吧？”

    她没事儿，有事儿的是某个蜷缩在车厢里哀吼的臭男人。

    不过，被顾少辰抱着，顾立夏心里头极不舒服。

    下意识地伸手，将顾少辰推开。

    “你怎么在这里？”

    顾少辰似乎反应过来自己的失礼，松开了顾立夏。

    “我刚好看到你……你被这个司机调戏，顺手砸破车窗救你。”

    顾立夏眨巴着眼睛，看着这黑车的四面窗户。

    “这车窗从外面应该是看不清里面的吧？”

    顾少辰面色一僵，避开这个问题说道：“你是不是还有急事？这个司机就交给我处理，你去吧。”

    顾立夏奇怪地看了眼顾少辰，想起昨晚上，他也在思思家，心里头酸酸涩涩。

    明明都已经不喜欢他了，怎么还会有这种感觉啊？

    想到确实赶时间，耸耸肩，头也不回地往酒吧里面走去。

    到了酒吧，白深深一个人坐在吧台上，已经喝得七分醉。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

