
      
        
           第194章 全国通缉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            白深深吃了炮弹一样，瞪着面前这个和自己同岁的男人：

    “要不是你一直不搭理她，她能急匆匆带着小北去机场，要回国，然后小北在机场被人绑架，然后她进了坏人的诡计，被一起绑架？

    最可恶的是，你居然还敢全国通缉她，你……”

    “她一次也没有接到我的电话和短信吗？”

    司傲霆抓住这个重点，狐疑地再次问出声。

    白深深的话被打断，彻底被搞毛了。

    “对对对！你还觉得忒光荣，是吧！我都为夏夏感到寒心，结婚才几天啊，就这样对她。你……”

    司傲霆掏出手机，一边拨电话，找人查一下两个人的电话，到底是怎么回事。

    一边绕过喋喋不休的白深深，朝已经停在路边的劳斯莱斯走去。

    “屮，司傲霆……”

    司傲霆突然回头，慎重其事地说道。

    “我会找到她。而且，我没有做任何对不起她的事。”

    拉开车门，坐进驾驶室，车子离弦的箭一般，驶了出去……

    地球不断绕着太阳旋转。

    世界上每分每秒，都在迎接新生和日暮。

    光与暗，不断交替。

    司傲霆急匆匆地从私人飞机上下来。

    八个小时的时差，让他一阵恍惚。

    S市已经是凌晨四点。

    伦敦此刻还是晚上八点多钟。

    接连好几天到处飞和忙碌，来不及倒时差，他感觉头上涌起一阵眩晕，急忙稳住身形，猛地站定。

    闭上眼睛。

    略等了几秒，等眩晕结束，猛地睁开双眼。

    漆黑如墨的眸底，目光如炬。

    不敢一刻停留，大步往前。

    到了伦敦交通总部，一路绿灯，到了最里面。

    才刚从S市赶过来的穆雨，正在了解事件发生过程。

    看到司傲霆和穆风，大吃一惊。

    他提前出发了差不多快一个小时，都才到一分钟，就连气都还没喘完呢，少爷参加完宴会后才出发，居然速度这么快。

    “少爷……”

    司傲霆径直走向正在电脑前，一直敲击键盘的司小町。

    “找到踪迹了吗？”

    司小町眉头紧锁，双手一直不断敲击键盘，头也不抬地说道：

    “锁定了三辆可疑的车，还在追踪。”

    司傲霆目光一沉：“都已经八个小时了，还没消息！”

    低沉的嗓音，充满了肃杀之气。

    司小町敲击键盘的手，顿了顿，眉头锁得更紧了。

    “我会找到她！”

    司傲霆猛地出手，一把将司小町的衣领拽起来，瞳孔微缩，冷冽地逼问：

    “你用什么找！你就在她身边，还看着她出危险！”

    “不用你管！”

    司小町丝毫不怯弱地回望过去，倔强地看着司傲霆。

    “不要以为，我不敢对你怎样！”

    司小町挑眉：“你觉得，我就一定怕你。”

    司傲霆手上力度，慢慢缩紧，眸光跳了跳：

    “我已经查出来，这两天，我之所以和夏夏联系不上，是你搞的鬼！”

    司小町脸上神情怔了一秒，落寞地笑了笑：

    “原来你都已经查出来了，速度倒快，可惜，晚了，她已经失踪了。”

    “要不是你捣鬼，让我联系不上她，来不及解释清楚，她也不会误会，让人有机可乘！”

    司傲霆气得咬牙切齿。

    那天下午，他打完那通电话之后，飞机顺利起飞，再给顾立夏打电话，就一直没打通过。

    他发了那么多短信，打了那么多电话，一直没有任何反应。

    还以为，不过是她闹情绪罢了。

    可万万没想到，是有人从中作梗，黑了两个人的号。

    黑客不过是往两个人的手机上，植入了一个隐匿的小程序，让他们两个人互相联系不上，他居然一直没发觉出问题。

    最终，让两个人产生误会。

    该死！

    若不是来伦敦之前，被白深深拦住，质问一番，他也不会意识到，联系出了差错。

    “狡辩！”

    司小町忽然正色，瞪着司傲霆，双手反拽住司傲霆的衣襟，咄咄逼人地吼道：

    “若是你自己行的正，坐得直，她会想着回国，会来机场吗？”

    “你！”

    司傲霆另外一只拳头攥紧抬高，仿佛下一秒，就要狠狠朝司小町的脸上狠狠揍过去。

    战火，一触即发。

    尾随司傲霆赶过来伦敦的司温妮，才一进门，看到监控室内的情景，顿时提起一颗心，急忙冲过来，分开两个人。

    “你们俩这是要做什么！小霆你放开，他可是你的亲表弟！”

    “亲表弟又如何。我说过，不要试图碰触我的逆鳞！”

    司温妮老母鸡护着小鸡一般，站在司傲霆的前面：“吵架就能把夏夏找回来吗？”

    司小町理了理被司傲霆拽乱了的衣领，没有看司温妮，侧身坐回椅子内。

    继续手指飞快敲击键盘，不断黑入天眼系统，试图寻找到顾立夏的位置。

    因为她没有带手机等任何可以定位的东西，寻找起来，特别麻烦。

    司傲霆看着司小町手指飞快的模样，眸底闪过晦涩不明的光。

    拉开另外一台电脑前面的椅子，定了定神，找到顾立夏最后失踪前的监控视频。

    视频内，他看到他的女人，勇敢地靠近绑架小北的那个女绑匪；

    看到他的女人，毫无畏惧地去救他们的儿子；

    看到他的女人，被绑匪推下天桥，最终，落入一片白茫茫之中；

    最终，失去了踪迹……

    顾立夏紧紧搂着司北辰，蜷缩在房间的一角。

    小小的司北辰折腾了一天，困顿得已经睡着了。

    顾立夏的手一直抱着儿子，早就酸了。

    特么的！

    才出狼窝，又进另一个狼窝。

    这几个小时，她一直都在分析，事情到底是怎么一回事。

    首先，那小护士李玉婷肯定不是个好人。

    她潜伏在司家，目的，难道只是为了那块玉牌吗？

    可绑架的事情，明显和玉牌的事情毫无瓜葛。

    而且，从她当时的表情来看，似乎更像是被人威胁。

    当时被李玉婷推下去的时候，她紧紧搂着怀里的儿子，心里头庆幸——还好，抱住了他。

    嘭！

    想象中的剧痛，并没有到来。

    她俩一起掉在一个柔软的物体上面，减缓了冲击。

    接着，头顶被什么东西封闭。世界，暗了下去……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

