
      
        
           第229章 假象城堡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “冷少，既然我已经接到了我的妻子，多有打扰，告辞。”

    司傲霆带来的人很多，冷擎宇这一次并没有为难他们。

    三分钟之后，司傲霆抱着顾立夏坐进汽车里，将顾立夏揉进他的怀抱。

    “有没有哪里受伤？”

    “没有。”

    “没有就好，冷擎宇怎么又找你。”

    司傲霆关切地问道。

    “他让我弹那首曲子。”顾立夏低声回答。

    “还有说别的什么吗？”司傲霆的嗓音里似乎有些紧张。

    顾立夏呼吸一紧，面上一脸纯真地摇摇头：“没有。”

    她说了假话。

    院长妈妈、叶瑜还有冷擎宇今天说的这些话，让她心里面开始抗拒司傲霆。

    人心隔着肚皮。

    司傲霆对自己，到底是爱，还是利用？

    “亲子鉴定报告拿到了吧？”司傲霆嗓音听不出任何情绪。

    “拿到了。”

    “结果怎么样？”

    “和你上次鉴定结果一样。一切都是我多想了吧。”

    顾立夏顺着说道。

    心里面，刺刺麻麻的疼。

    她不想骗他，可是，是他先欺骗她。

    她和司傲霆之间的关系，再也没办法纯洁了吧！

    林岚，如果真的是司家害死……

    “嗯。想多了，以后别乱想了。不喜欢那家人，我定期给他们钱，你不去搭理就好。”

    司傲霆低沉地说道。

    不知道在想什么，整个神情雾蒙蒙地，看不清透。

    顾立夏忍着心疼，想了想，睁着明亮的大眼睛，小心翼翼地问司傲霆：“你知道冷擎宇一直想让我弹的那首曲子，作曲者是谁吗？”

    她对自己说，如果司傲霆说出林岚，她一定原谅他，将心底的疑惑都问清楚。

    她爱这个男人，不想和他一直这样误会下去。

    司傲霆摇头：“不知道。怎么了？”

    顾立夏紧了紧拳头，勾起一抹笑容：“就是很想知道罢了。”

    “嗯。”

    他没说。

    顾立夏隐藏在身后的拳头，指甲掐进了肉里。

    司傲霆将顾立夏搂在怀里，叮嘱道：“以后不要搭理冷擎宇。我不喜欢他看你的眼神。”

    “好。”

    顾立夏低眸，努力压制自己的情绪。

    为什么两个人会变成这个样子？

    “没什么事情，尽量不要离开别墅。”司傲霆的下巴，抵在顾立夏的头顶上。

    “好。”

    司傲霆微微皱眉，察觉出些许不对劲。

    他将顾立夏的身子板正，盯着她的眼睛问道：“是不是发生什么事情了？”

    顾立夏看着他漆黑幽深的眸光，分不清他的眸底是真情，还是假意。

    “没事儿，就是有点累了。”

    司傲霆心里头一动，想起保镖回复过，顾立夏下午有去过海边悬崖。

    他记得资料里记载过，那一处海边悬崖，是当年墨梓翊坠崖的地方。

    夏夏心里，还是忘不掉墨梓翊吗？

    他摇了摇头，将心底乱七八糟的想法赶了出去。

    “累了就靠着我休息一会儿。”

    嗓音暗哑磁沉，厮磨着顾立夏的心。

    她靠着他，心事重重，不再说话。

    最终，她没有和司傲霆坦白她所知道的这一切。

    她假装自己活在司傲霆堆砌的这个假象城堡里，做他乖巧的妻子。

    可，都是假象啊！

    一切，都是假的。

    车厢内，安静下来。

    坐在副驾驶室的穆风，暗暗着急。

    少爷也一定发现了，少夫人明显就很不对劲，怕是已经察觉什么了。

    如果真的是这样……少爷和少夫人之间，恐怕是再也没办法继续下去了吧！

    这可怎么办啊？

    深夜。

    顾立夏将司北辰哄睡着后，坐在司北辰小朋友的小床边上，给冷擎宇打电话。

    哄睡的时候，她想清楚了，她得找到盛夏。

    她记得上次冷擎宇说过，盛夏被白色面具人带走了。

    电话并没有响很久，冷擎宇接了。

    “小花美女，你果真还是想我了。”

    顾立夏没心思和冷擎宇贫嘴，直截了当地问道：“我要盛夏的联系方式。”

    “她电话打不通了，只有一个微信号，你叫一声亲爱的，我就发给你。”

    “大混蛋！”

    顾立夏咬牙切齿地骂道。

    “嗯，真好听，那我就挂电话啦！”

    冷擎宇挂了电话之后，将盛夏的联系方式发了过来。

    顾立夏没多想，加了好友，等着对方确认。

    而某家高级会所内，冷擎宇右手擎着一杯红酒，斜斜地坐在椅子里，左手单手将手机屏幕关掉，放回口袋。

    他拢了拢身旁两个绝色性感美女，调戏了一番，这才勾着唇角，挑眉看向一脸黑峻峻的司傲霆。

    “司少不在家哄着老婆，跑过来问我一堆乱七八糟的问题，是不是有点本末倒置了？你瞧，你老婆这么晚给我打电话说晚安，还叫我亲爱的。嘶，真好听啊。很快，我就能把顾小花勾过来了。”

    司傲霆端着一杯酒，一饮而尽，坐在冷擎宇对面的沙发内，浑身气息冰冷。

    “你下午到底和夏夏说了什么？”

    “我不是已经告诉你了吗？我问她，你床上功夫好不好，她说不好，想和你离婚，投入我的怀抱。”

    穆风实在听不下去了：“冷少，请注意您的言辞。”

    “我言辞怎么了？”

    冷擎宇脸上勾起一抹邪肆不羁的笑容，左手好不掩饰地往左边那性感美女的大腿探进去，声线邪魅地说道：

    “男女在一起，不就是那点事儿吗？”

    司傲霆目光一沉，将手里的红酒杯重重地放在桌子上，站起身。

    高大的身影，挡住了身后的灯光。

    影子，笼罩在冷擎宇的身上。

    “那是你还从未深爱过一个人。爱一个人，并不全是肉欲，是一味占有。冷少既然执意不愿意说清楚你到底和夏夏说过什么，那我也不浪费时间了。不过我警告你，离我的女人远一点。”

    话音一落，转身准备走出这间vip房。

    冷擎宇微微上扬的嗓音问道：“你现在这样，什么都瞒着她，难道不也是一种占有吗？”

    司傲霆止步。

    没有回头，说道：“那是我的事情！”

    vip房很快冷清下来。

    “冷少……春宵一刻值千金，您还在等什么？”两个绝色性感美女嗲着嗓音说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

