
      
        
           第224章 一切都是阴谋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            穆风似乎要出来了，顾立夏垂眸，急忙躲进一旁的房间。

    过了很久，她才小心翼翼地推开门，站在书房前面。

    一扇门，隔开了她和司傲霆之间的距离。

    心里头，晃过司傲霆的那两通电话，晃过他刚刚冷喝住穆风的话，最终，还是掉头，回去主卧。

    书房内，司傲霆打开电脑，久久对着电脑屏幕发呆。

    胃，如同刀搅一般地疼痛。

    司傲霆伸出手，用力按住，疼得全身都冒虚汗，拉开抽屉，寻找止痛药。

    屏幕上，是一个眉眼像极了顾立夏的十三岁小女孩，坐在钢琴前弹琴。

    一个看不见面目的高大男孩，正唯美地亲吻她的脸颊……

    第二天，顾立夏将小北送去已经回国的司傲媛那儿后，独自去医院拿亲子鉴定结果。

    上面的结果，显示她和顾长江、杨翠花都有百分之九十九的亲缘关系。

    回顾穆风和司傲霆的对话，这份鉴定结果，大抵是假的吧！

    一种强烈的阴谋感，在她心里头萦绕。

    司傲霆到底为什么要这样做？

    走出医院的时候，她总感觉好像有什么人在监视她，可环顾四周，又找不到监视的那双眼睛。

    “少夫人，我们接下来去哪里？”

    顾立夏定了定神，说道：“去城西区，惠民路。”

    半个小时之后，顾立夏站在一栋老房子前面，深深叹了口气，提着手里头的东西，往老旧的楼梯走去。

    她站在一栋房门前，敲了敲门，门后面，是鬓角已然花白的五十多岁女人。

    “院长妈妈。”

    女人又欣喜，又哽咽地出声：“哎！孩子！”

    早上顾立夏给院长妈妈打了电话，说来看她。

    顾立夏环顾了一圈狭小的房子。

    房子虽然老旧，又小，但是房子内干干净净，整整齐齐。

    “孩子，快点坐。”

    顾立夏鼻子有些酸涩：“院长妈妈，你就别忙活了。你也坐。”

    “我不坐了，你先看会儿电视，饭我马上就做好了。”

    顾立夏看着忙碌的院长妈妈，抿了抿唇，眼底的泪意再也忍不住。

    现在才十一点钟，院长妈妈就快做好饭了，说明她是从早上九点她打了电话之后，就一直都在忙碌。

    这样一对比，杨翠花果真不是自己的亲妈。

    可她的亲妈到底是谁呢？

    小小的饭桌上，很快摆满了可口的饭菜。

    “来，夏夏，吃排骨，你小时候最喜欢吃院长妈妈做的排骨了。”

    “嗯，谢谢院长妈妈。”

    气氛和谐温馨。

    “院长妈妈，他呢？”

    他，是指院长妈妈的丈夫，王富贵。

    上次，他赌博输了一千万，要被砍手砍脚，顾立夏不得不发布退婚书，从顾心彤那里弄到一千万偿还债务。

    “我特意早上打发他出去了，晚上才会回来，你放心。你都好长时间没有来看我了。上次的事情，还得多谢你。哎！就算你嫁给了豪门，日子肯定也不好过，上次那笔钱，他没有为难你吧？”

    “没有没有。每次电话你都要问一遍，我都告诉你多少次了，他没有为难我，你怎么就是不信呢？”

    顾立夏一边啃着排骨，一边笑。

    当初她坑顾心彤那一千万，被顾心彤追债，还被司傲霆从顾心彤手里坑过来。

    那个时候，她和司傲霆之间的关系，看起来多简单。

    可现在，却蒙着一层看不透的雾，一切都是阴谋。

    “呵呵，不为难就好。”

    顾立夏总觉得院长妈妈话里有话。

    她将排骨的骨头吐出来，问道：“院长妈妈，你还记得当年我被送来孤儿院时候的情景吗？”

    院长妈妈的身子，顿时一凛。

    顾立夏刚好低头夹菜，没有看到院长妈妈的神色。

    “怎么又问起这件事？你不是已经找到亲生父母了吗？”

    “亲生父母。”顾立夏自嘲道，“他们才不是。”

    院长妈妈的神色有些异常：“怎么会不是？不是亲子鉴定都做过了吗？”

    顾立夏夹菜的手，顿了顿：“事情有些复杂，我一时半会也说不清楚。院长妈妈，你脸怎么突然这么苍白？”

    院长妈妈摇摇头，笑容有些勉强：“没什么。”

    “没生病吧？”顾立夏关切地问道。

    “没。”

    “呼，那就好。不过，院长妈妈，当初我到底是怎么被送来孤儿院的？”

    “这事儿从小到大，我已经和你说过无数次了啊。”

    顾立夏咬了咬唇，说道：“我还想再听一遍。”

    院长妈妈收起眼底的异色：“那个时候你看起来两岁不到，身上就带着你那块玉佩，坐在孤儿院的门口，到底被谁送过来的，我也不知道。”

    “我没哭吗？”

    “有……没有没有，我记得你没哭。”院长妈妈有点反复。

    “我也没有吵着找妈妈吗？”

    “这肯定有。”

    “我说话利索吗？”

    “两岁，能有多利索，话都说不清楚。”院长妈妈眼眸里闪过一抹宠溺。

    顾立夏有些失望。

    院长妈妈笑道：“当初孤儿院那么多孩子，我也不知道为什么，就唯独格外喜欢你，那个时候，你七岁被墨家收养之后，我还难过了好长一段时间。”

    提到墨家，顾立夏的神情顿住。

    她今天到访，最主要就是想问问当初她被墨家收留的细节。

    以前年幼，不太明白。

    后来被墨家送回孤儿院，已经十多岁，再加上发生了那件事情，她整个人都抗拒墨家。

    可最近发生的事情，让她不得不正视起来。

    “院长妈妈，你还记得当初墨家为什么会收养我吗？”

    “墨家来人，一群孩子挑了半天，把你挑走了，没有别的异常。”

    顾立夏体贴地给院长妈妈夹了一块排骨：“我知道了。”

    “但是，夏夏……”

    院长妈妈欲言又止。

    “怎么了？”

    “没什么。”

    “院长妈妈，你有什么事情，就和我说。我一直都把你当亲妈妈。”

    院长妈妈眼底涌着疼爱和迟疑：“孩子，我也不知道和你说出来是对还是错，但是，你记住院长妈妈的话，小心司家的人。”

    “司家的人，是司傲霆吗？为什么？”

    院长妈妈是不是知道些什么？顾立夏的心，瞬间悬到了嗓子眼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

