
      
        
           第276章 你还和她藕断丝连
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏惊诧地看着司傲霆：“你准备怎么对付西门雪儿？”

    “到时候你自然会知道。是你亲自动手，还是我来动手？”

    “嗯……我来动手！”顾立夏目光坚定地说道，“人不犯我我不犯人，人若犯我，我要打得她找不着家门。”

    “嗯。好。”

    司傲霆宠溺地看着面前的小女人。

    出了电梯，两个人一前一后，往车上走去。

    司傲霆亲自开车过来，顾立夏坐在副驾驶室。

    车子启动之后，顾立夏想起她那对假父母的事情，急急地问道：

    “对了，司傲……”

    “叫老公！”司傲霆再次不满地打断顾立夏。

    必须要从称呼上，让顾立夏彻底改过来。

    这才是老夫老妻的正确打开方式。

    “老公，我让你查的事情怎么样了？”

    她目光盈盈地望着司傲霆。

    司傲霆目光深沉地摇摇头：“才几个小时，还没有消息。还需要再等等。”

    顾立夏眉心紧皱：“刚刚王思思说的那句话，让我特别在意。”

    司傲霆挑眉：“她说你是顾少辰的亲妹妹这事吗？”

    “嗯，对！”

    顾立夏点头。

    “你说会不会有这种可能……”

    “这方面我以前没想过，不过，我会去调查。不过，可能性可能会很小，据我说知，顾少辰的父亲顾成飞很爱他的妻子，是青梅竹马的关系。”

    “我对顾家的了解，不过是知晓顾心彤和顾少辰是一对龙凤胎，比我稍微大一点点。呸呸呸，如果说他是我哥哥，那岂不是说林岚是小三，我和盛夏是小三的孩子？”

    顾立夏转了个圈，顿时感觉跟吃了苍蝇一样难受。

    “哼！王思思绝逼是乱说！”

    真说着，白深深发来了消息。

    顾立夏点开瞅了瞅，顿时，吃下去的，不是一只苍蝇，而是一百只苍蝇。

    “呜呜，司傲霆，深深给我发消息，说顾长江一家收到的那笔巨额财产，和顾少辰家有关系。这、这、这顾少辰家不会真的和我有关系吧？”

    顾立夏脑海突然闪过从前叶夏说过的一句话。

    她说——“……你这个贱人，你以为你不恶心！哈哈，居然会爬上自己亲哥哥的床，你比任何人都恶心！”

    当时她以为叶夏说的这个亲哥哥是司傲霆，现在想想，会不会……其实是指顾少辰？

    顾立夏的一颗心，哆哆嗦嗦起来。

    “老公，你快点给穆风打个电话，问问顾长江一家到现在为止，到底有没有联系过顾少辰家了，快点！”

    司傲霆看着顾立夏的模样，认真起来，拿出手机，开了扩音，给穆风打电话。

    不过三秒，穆风接了。

    “穆风，我之前让你监控顾长江一家的事情，怎么样了？”

    穆风电话里说道：“少爷，我正要给你打电话。刚刚，顾长江的手机，打通了顾成飞的手机。双方通话了一分钟。通话窃听内容，我文件发给你。”

    挂了电话，司傲霆的手机，收到了穆风发来的语音。

    司傲霆直接点了播放。

    静谧的车厢内，传出顾长江焦急的声音来——

    “喂？喂，是顾董事长吗？”

    “是我。不是说了，不要随便给我私人手机打电话吗？”

    一道威严的中年男人嗓音传了出来。

    顾长江巴结地说道：“对不起对不起，我知道顾董事长日理万机。打扰了，万分见谅，只是，这件事小的不知道到底怎么办才好，只能找您……”

    “说。”

    顾长江这才说道：“事情败露了，那丫头已经知道我们不是她的亲家属……”

    “见面说！”

    电话挂断了，录音结束。

    顾立夏和司傲霆面面相觑。

    “不会……真的是我刚刚想的那样吧？这么说，当初我和顾长江一家的亲子鉴定，是顾家搞得鬼？所以，就连你也没发现！”

    司傲霆点头：“嗯，照现在掌握的情报来说，八九不离十。”

    顾立夏疑惑：“顾家为什么要这样做？如果我和顾少辰是亲兄妹，那顾家为什么还要安排这么一出戏？难道，和林岚的失踪有关？”

    司傲霆却想得更深：“顾家从前不过是一个小家小户，二十年前顾成飞突然发迹，这才有了现在的顾氏企业。而林岚，也刚好是二十年前突然失踪，这之间，也许真的存在什么联系。”

    “可惜我的亲生母亲林岚的事情，姑姑不肯说。”

    司傲霆说道，“林岚的事情，姑姑不肯透露分毫，我们只能从老爷子那边下手。”

    “老爷子不是去国外了吗？”

    “收到消息，老爷子快回来了。”

    闻言，顾立夏眉眼间，终于舒展了一些。

    而另外一辆车上，顾少辰开车，王思思一直嘤嘤地哭泣。

    顾少辰看着前方，打转方向盘，沉默不说话，随便王思思像苍蝇一样，不断哭哭啼啼。

    “少辰，你是不是一点都不爱我？我受了这么大委屈，我都差点死了，你都不帮我找场子！”

    “呜呜……我那么爱你，我可是你的未婚妻，你居然这样对我！”

    “顾少辰，我和你说话，你没听到吗？”

    王思思一直得不到顾少辰的回应，跑去推顾少辰的手。

    顾少辰始料不及，急速行驶的车子，突然斜着向一旁开过去。

    若不是顾少辰反应灵敏，驾驶的白色保时捷，就要往一辆大货车撞上去。

    顾少辰将车开到路边，踩下急刹，停下来。

    愤怒地侧头，看向被刚刚的惊险事故，吓得目瞪口呆，忘记哭了的王思思。

    伸手出，狠狠扼住王思思的衣襟。

    “你丫是不是有病！”

    “少、少辰……你……”

    王思思怯怯地看着顾少辰，眼泪还悬挂在眼眶内，显得格外的可怜楚楚。

    顾少辰却只觉得恶心。

    他愤愤地骂道：“你说要去高级餐厅吃饭，我抽出时间，答应陪你来，你就一定要闹事？王思思，你真以为我顾少辰就怕了你了？”

    “我没有闹事！我就是看到顾立夏那个贱人，一时太激动……”

    顾少辰寒凉地打断她：“这还不是闹事吗？”王思思解释：“我家被顾立夏害成这样，我父母在老家过的那叫什么日子，你说我看到顾立夏恨不恨！而且，你还和她藕断丝连！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

