
      
        
           第268章 电梯卡住了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏挂了电话，抓着司傲霆给她的金卡，看着自己两手空空，却没有心思再逛了。

    身后之前一直跟踪她的可疑目光已经消失不见了。

    时间还早，司傲霆去公司了，小北去幼儿园，现在就回家，未免有点太无聊。

    她又给白深深打了个电话，约她出来喝咖啡。

    挂了电话，瞟了瞟暗处的保镖，径直往电梯走去。

    站在电梯前面等电梯的时候，她的脑海里，还在一直不停想着自己的身世和顾家的关系。

    电梯门“叮”地一声打开。

    里面背对着她，站着一个男人。顾立夏低着头走了进去。

    电梯门渐渐合上。

    电梯内之前背对着她的男人，缓缓转身。

    顾立夏的眼角瞟了一眼电梯内那身材高大，气场强大的男人。

    心里头咯噔一跳，下意识就想躲。

    电梯就那么大，躲无可躲！

    墨梓翊脸上挂着温润的笑容，唤住她：“夏夏，好久不见。”

    电梯内就算是白天，依旧亮着明亮的灯火，不留一寸黑暗。

    顾立夏礼貌地点头：“少爷，您好！”

    距离上次墨梓翊救了她后，送她回司家，已经小半个月过去了。

    她单方面直接拉黑了墨梓翊，态度已经是坚决，此刻遇到，分外尴尬。

    墨梓翊走近她，站在她的面前，低沉的嗓音说道：“我不好。”

    顾立夏鼻尖闻着他熟悉而又陌生的古龙水味道，被这话给小小梗了一下，惊诧地抬头。

    墨梓翊噗嗤笑出了声，伸出大长臂，像幼年一样，揉了揉她的头顶。

    “你这孩子，还是和当年一样，爱憎分明。”

    顾立夏的身体，轻轻抖了一下，急急地去看电梯下到了几层。

    视线还没有看清楚呢，电梯突然剧烈地抖了起来。

    “啊！”

    顾立夏没有站稳，身形狼狈地往后摔，情急之中，伸手抱紧了头，做好了磕头的准备。

    意料中的疼痛并没有到来。

    墨梓翊上前，紧紧地将她的头，扣进了他的怀里。

    电梯持续颤抖了十秒钟后，卡住不动了，灯火暗了下去。

    顾立夏急忙想从墨梓翊的怀里钻出来。

    结果，却纹丝不动。

    墨梓翊说是说抱着她，其实，更像是狠狠压住她。

    黑暗中，显得暧昧而诡异。

    最重要的是，她似乎对墨梓翊的怀抱，并不感冒，不像司傲霆抱自己那样，心里头非常不舒服。

    她心里头哀吼，自己这病真来得奇怪。

    “少爷，松开我。”

    “哎……嘶……别动，我刚刚冲过来保护你，好像闪到腰了！”

    墨梓翊痛苦的声音，在顾立夏的耳边响起。

    “啊？闪到腰？”

    这是什么梗？

    墨梓翊抱着顾立夏，将身体放了一部分重量在顾立夏的身上，委屈地说道：“是啊，你暂时别动啊，我腰好痛，不能动。”

    墨梓翊一个大男人，体重压在瘦弱的顾立夏身上，她压根儿吃不消啊。

    “可、可是你好重，我抱不起来啊……”

    顾立夏嗓音都要哭了。

    这也奇怪了，那天司傲霆犯胃病，她都能把司傲霆给抗动，怎么换墨梓翊就不行了呢？

    墨梓翊看着也没比司傲霆胖多少啊！

    墨梓翊歉意地说道：“对不起啊，我太疼了，也没办法啊，傻丫头，你就抱我一会儿嘛！”

    听着墨梓翊这口气，顾立夏仿佛回到了幼年。

    墨梓翊经常半撒娇一样的语气整蛊自己，常常逼得自己破功。

    “喂，少爷，别演了！”

    顾立夏无奈地说道。

    “你真的好重啊！压得我快要喘不过气来了！”

    “丫头，你这是在骂我是猪吗？”

    就算小诡计被顾立夏已经识破，墨梓翊还是不肯起来，就是要趴在顾立夏瘦弱的肩膀上，压着她。

    不过，她真的好瘦啊！

    该死的司傲霆，居然把他的人越养越瘦！

    “我不过实话实说罢了！少爷，我警告你啊，你要是再不下来，我可就不客气了！”

    “嘿，怎么个不客气法……啊！臭丫头，你来真的啊！”

    墨梓翊还在说话的时候，顾立夏身子猛地往下一蹲，墨梓翊毫无防备，这一次，直接摔下去，然后——

    咔嚓！

    这一次是真的扭到腰了。

    顾立夏退到电梯的一个角落，睁着大眼睛，无辜地看着黑暗中的墨梓翊。

    “少爷，我刚刚就提醒你了，你再不放开我，我就不客气了啊！”

    墨梓翊揉着自己的腰，站直身体。

    商场的电梯，有一些部分是玻璃。

    光线穿过玻璃透进来，墨梓翊一米九的大高个，让电梯显得狭窄逼仄。

    他语气里，带了几分怒气，几分后怕：“可你也不能直接蹲下去啊，万一一个不小心，我压到你了怎么办？”

    “我有把握你压不到我。”

    顾立夏直接转过身，去捣鼓电梯。

    “电梯卡住了，按键没有反应，连接管理中心的按钮也没有反应，呃……手机……”

    顾立夏头疼地看着亮着的手机屏幕。

    “手机也没有信号。”

    墨梓翊斜斜地依靠着电梯内的扶手，一脸的无所谓：“那咱们就等着吧，总会有人发现不对劲，然后来救我们。”

    眼里，却闪过一抹得逞的目光。

    “那得等多久啊？”

    “也许马上，也许十分钟，也许，一上午都不会有人发现。”

    墨梓翊坏心眼地说道。

    “那不行，我还约了人呢！喂！救命，电梯卡住了，救我们！”

    顾立夏才不想就这样等着。

    和墨梓翊两个人独处，感觉怪怪的。

    她走到电梯玻璃能透光的这一面。

    玻璃设计得只有左右两边各一个十厘米宽的玻璃装饰，就算她再怎么拍手，也并不能引起别人的注意。

    更何况，这玻璃面对的外面，是一面宽阔的湖。

    “别喊了，没用的。”

    “才不会呢。司傲霆给我安排了保镖跟着的，他们刚刚看到我进了电梯，如果我一直都没有出去，他们肯定会让人来救我！”

    顾立夏自信地笃定道。

    然而，一分钟前，商场的一楼，一个穿着打扮和顾立夏一模一样衣服的女人，带着一副超级大的墨镜，从旁边一架电梯走了出去。

    司傲霆的保镖们，毫不怀疑地早就跟了上去。一行人，一起离开了商场。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

