
      
        
           第238章 香艳的照片
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            电话那头传来一阵悉率声。

    不一会儿，司老爷子的声音传出来：“夏夏，是你吗？管家说你待会儿真的过来陪我这老头子吃饭？”

    顾立夏抓着手机的手，紧了紧，尽量用轻松的口气说道：“是的，爷爷。”

    “太好了太好了！你和小霆结婚后，我都还一直没有见过你们母子。

    你们从伦敦回来了后，每次我让管家约你们来吃饭，小霆都拒绝了。

    上午小五说你不来，我还老郁闷了。来就好，来就好，哈哈。”

    顾立夏想起自己的目的，目光坚定地回答：“那待会儿见。”

    挂了电话，顾立夏抱着小北，去给他换衣服。

    顾立夏带着小北到司家老宅的时候，已经是一个小时以后。

    却不想，一眼看到司傲霆。

    整张脸，顿时刷白，转而，心里头腾起浓烈的火气。

    “司傲霆，你怎么会在这里？”

    司傲霆原本站在司老爷子身后，看到顾立夏，朝顾立夏走过来。

    “老爷子打电话给我，说你带着小北来吃饭，让我也过来。”

    他的手，自然而然地搭在顾立夏的腰上。

    顾立夏想起那几通电话里司傲霆说的话，心里头如同梗着一根针，浑身不舒服。

    有意无意，她朝一旁的司北辰偏了偏，离开司傲霆圈起来的怀抱。

    司傲霆看着空空的怀抱，拧紧了眉头。

    “夏夏，小北，你们可来了。”

    司老爷子兴奋地出声。

    一段时间没见，司老爷子看上去，苍老了不少。

    “爷爷。”顾立夏勉强勾起一抹笑容。

    “老太爷爷，好久不见！”

    司北辰到底是小孩，之前的不愉快已经忘得差不多了，这会儿看到司老爷子，兴奋地打招呼。

    司老爷子乐呵呵地说道：“呦呵，你倒还知道好久不见啊，不过你这词用错了，不是昨天小五还带你来找我玩过吗？”

    司北辰软软糯糯的嗓音，傲娇地回答道：“我今天还没见过你，就是好久不见了啊！”

    司老爷子更乐呵了：“你这小滑头。”

    顾立夏看着司老爷子杵着拐杖，似乎很辛苦，扶着老爷子往里面走去。

    司老爷子看着顾立夏这张年轻的脸，轻轻叹了口气。

    顾立夏敏感地察觉到，故意问出声：“爷爷，你怎么了？”

    司老爷子张了张嘴，最终，摇了摇头，说道：“没什么。”

    顾立夏低眸，将司老爷子扶进轮椅里。

    刚刚老爷子看着自己叹气，是又想起林岚了吧？

    可他却不说出来。

    到底要怎样让老爷子主动和自己说林岚的事情呢？

    老宅的饭菜很丰盛，但顾立夏却没有一点胃口。

    勉强吃了一点。

    饭后，司老爷子带着司北辰一起去院子里散步消食。

    老宅里，就剩下顾立夏和司傲霆两个人。

    “夏夏，你脸上神色看起来很不好，怎么了？”

    顾立夏看着司傲霆幽深的眸底，心里头充满了不屑。

    都是假的，不过演戏罢了！

    顾立夏将心底的情绪压下去，笑着说道：“没什么，就是有点累。”

    演戏谁不会！

    她顾立夏只会做得更好。

    “我刚刚看你晚饭只吃了一点点。”

    “下午带小北和白深深去喝下午茶，吃多了。”

    “没事儿就好。”

    司傲霆眉眼间的担忧淡了几分。

    “咱们也一起出去走走吧。”

    他面上并无几分表情地说道。

    “我不想去外面，你能带我参观一下老宅吗。”

    顾立夏眼珠子轱辘转了几圈。

    上次游轮上，她和叶瑜斗琴的时候，司老爷子看着她弹琴，错把她当成了林岚，就说明林岚曾经住在这老宅的时候，经常弹琴。

    那也就说明，这老宅里，肯定有钢琴。

    司傲霆点头答应，牵着她的手，走在老宅的回廊里。

    司傲霆这个人原本就话不多，顾立夏没心情说话，两个人就这样走着，格外的安静。

    顾立夏看着地上被路灯拉长，又缩短的影子，心里面突然涌起一丝酸涩的情绪来。

    她眼角悄悄地瞟了司傲霆一眼，发现他依旧是那张冰山脸，面无表情。

    顾立夏不受控制地猜测着司傲霆的心思。

    说不定，他正讨厌着这种演戏吧！

    突然，她停住脚步，恼火地用力甩开司傲霆的手，转身就往回跑。

    特么，她演不下去了。

    司傲霆看着顾立夏跑开的身影，握紧了拳头。

    想了想，还是提脚，准备去追。

    “霆哥哥。”

    身后传来一道性感的女声。

    司傲霆回头，看到穿着一身白色医生装的叶瑜，兴奋地朝他走过来。

    “小瑜，你怎么会在这里？”

    穿着白色医生装的叶瑜不同于平时那副性感的穿着，看上去居然格外清纯漂亮。

    “老爷子最近身体时好时坏，我晚上都在这里守着，以备突发状况。”

    “嗯，辛苦了。”

    司傲霆态度清冷。

    叶瑜看着司傲霆的神情，忍不住劝道：“老爷子从小对你很好，如今年纪大了，霆哥哥，你还是放下心里头的过节，原谅他吧。”

    叶家和司家关系紧密，司傲霆和司老爷子的关系不好，叶瑜清楚几分。

    “没什么事，我先走了。”

    司傲霆转身。

    脑海晃过司老爷子越发苍老的神态，轻轻舒了口气，回过头说道：“老爷子要是有什么情况，立刻给我打电话。”

    还是心软下来。

    叶瑜非常高兴：“好。”

    司傲霆想起送回叶家的司斯，低沉的嗓音问道：“那孩子最近怎么样？”

    就算那孩子的出生不堪，可终归是那个人的儿子，是他的弟弟。

    叶瑜神色一僵：“他……糟糕，早上那小团子发烧，我今天忙了一天，忘记问奶妈烧退了没有。对不起啊，霆哥哥，我马上问一问。”

    “嗯，辛苦了。”

    司傲霆点了点头，提脚准备去找顾立夏。

    叶瑜心肠本就不坏，就是大小姐脾气重了点。

    她想打个电话问问奶妈，摸摸口袋，发现手机没带。

    急忙追上司傲霆。

    “霆哥哥，等一等，手机借我用一下。我手机没带，借我打个电话回家。”

    司傲霆迟疑了一下，还是将手机解锁，递给她。

    叶瑜打了电话，神情平缓了一些。

    “奶妈说孩子已经退烧，没事儿了。”

    边说，边准备把手机还给司傲霆。手不小心碰到相片夹，程序打开，一张香艳的照片，大刺刺地出现在司傲霆的手机屏幕上面。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

