
      
        
           第299章 水有问题
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司傲霆说的，确实是实话。

    西门老爷太难对付，不然，他也不会这么多年，还没办法彻底脱离西门家族的阴影。

    对西门雪儿用暴力，根本就不可能。

    顾立夏双眸亮晶晶地问：“昨晚上，你去了哪里？”

    “昨晚上……”

    司傲霆没接到穆风的电话，所以，他并不知道顾立夏已经知晓顾盛夏的事情。

    稍稍犹豫片刻之后，司傲霆说道：“……昨晚上我急着出门，是去见叶子韬。”

    “司傲霆，你知道吗？我几乎就要信了。可是，我告诉你，我不会再信你任何话。昨晚上，你明明是出来见盛夏！”

    司傲霆震惊：“你怎么会知道？所以，你知道我昨晚上不是去见西门雪儿的，对不对！”

    顾立夏忍着心疼，嘲讽地苦笑：“这个是重点吗？重点是——司傲霆，你刚刚正在骗我。”

    司傲霆急了：“我没有，我只是答应了盛夏，不会将她受伤的事情告诉你。”

    “所以，你就对我撒谎？”顾立夏失望地望着司傲霆的眼睛，“我觉得可怕，司傲霆，我不知道的地方，你不知道对我撒过多少个谎。”

    “我没有。”

    “呸！我刚刚才戳破你一个谎言，你还说你没有。鬼知道你到底还骗过我多少次！”

    顾立夏的心里面，涌出无数的酸涩和气愤。

    信任如同一把刀，直直地戳进她的胸膛。

    她觉得恐惧，不知道自己曾经不知不觉中，被司傲霆欺骗过多少次。

    司傲霆慌了：“我真的没有，夏夏，我发誓。”

    顾立夏简直要笑，冷哼道：“发誓顶个屁用！你不觉得打脸吗？”

    “那你呢？你就没有欺骗过我？”

    顾立夏看着司傲霆的眼睛，认真地说道：“我没有。”

    “你撒谎！”

    顾立夏无奈地摇了摇头：“司傲霆，我不想和你吵架，争论这种无聊的话题，毫无意义。盛夏的事情，我会查清楚，她到底怎么会受伤，是不是和你有关。现在，我要去照顾少爷了。”

    “站住，我说了不许去！”

    “不关你事！让开！”

    “夏夏……”司傲霆嗓音揉了几分。

    磁沉中带着几分落寞的嗓音，让顾立夏的心口猛地一窒。

    她听司傲霆唤过自己那么多种“夏夏”的方式，却还从未，听过司傲霆这样的声线。

    那么地，揪着她的心。

    她忍着即将喷涌而出的眼泪，嗓音柔了几分：“司傲霆，你回去吧，我暂时不想看到你。”

    司傲霆面色沉了几分，越气愤，越心痛，越难过，反而，脸上越来越没有一丝神色。

    他顺手拿起车子内放置的一瓶水，拧开瓶盖喝了几口，这才清淡地说道：“你真的不想看到我？”

    “不想。”

    话是这样说，顾立夏心口却梗着一口气，喘不上来，压抑得难受。

    她紧了紧拳，想从他的脸上，试图看出半丝情绪。

    如果司傲霆是真的爱自己，肯定会难过。

    可她失望了，深深的挫败，掠上心头。

    司傲霆面无表情，凉凉地道：“我知道了。”

    顾立夏转身去拧副驾驶室的车门：“再见。”

    一用力，却发现根本就拧不开。

    “司傲霆……”

    回头，发现司傲霆一向幽深的黑白眼眸，眸底变得猩红，衬得黑色的眼珠，透着妖冶的气息。

    额头上，正肉眼看得出的速度，凝结汗珠。

    啪！

    重重砸下来。

    “司傲霆，你怎么了？”

    司傲霆的这副样子，让顾立夏的心里，腾起一丝恐惧。

    司傲霆用力摇了摇头，整个人惊诧地回头，看了眼之前喝过几口的水，努力压制住内心迅速腾起的渴望，嗓音沙哑地说道：“别走。”

    一股无法控制的欲望，侵袭了他的身心。

    那瓶水，有问题！

    他看着面前的小妻子，身体不受控制地压了过去，脑海里，全都是她要走了，还有她美味的滋味儿。

    两种感觉，交替煎熬着他的心。

    再加上昨晚上看到的顾立夏和墨梓翊发的短信息记录，让司傲霆渐渐被醋意蒙了心智。

    他要！

    他要她，完完整整，彻彻底底，都属于他！

    “司傲霆，你到底怎么了？你走开，放开我！”顾立夏怕起来，拼命地挣扎。

    “我不会放你走。夏夏，你是我的！”

    霸道的药性，只配了司傲霆。

    他只想要掠夺。

    想要享受那极致的快感。

    “司傲霆，你走开，你别碰我！”

    顾立夏奋力想要挣脱掉司傲霆的手。

    可无论她怎么挣扎，都挣脱不掉。

    她仿佛，又回到了那天下午，无数枯槁的手，袭向她。

    “救命，司傲霆，你放开我，司傲霆，求求你了，求求你了……”

    屈辱的眼泪，喷涌而出。

    “司傲霆，求你了，我不要，放开我，好恐怖，好多手，司傲霆……”

    面对顾立夏哽咽的求饶，司傲霆想起那些短信息，被药物支配了的他，想法变得偏执起来。

    他红着眼睛，嘲讽地说道：“别演了。顾立夏，你在我面前，装什么装！”

    “司傲霆……”

    顾立夏满目泪水，惊诧地看着司傲霆，仿佛，从来没有认识过他。

    “你……说什么？”

    心口疼得窒息。

    这，才是司傲霆真正的样子吗？

    司傲霆撕碎顾立夏身上的病号服，说道：“这辈子，你都别想别的男人！你只能是我一个人的！”

    顾立夏越哭，越求饶，他越亢奋！

    不去管停车场来来往往的车子。

    昏暗的一角，抵死缠绵。

    不知道到底过了多久，司傲霆终于从亢奋中清醒过来。

    他松开几乎奄奄一息的顾立夏，顿时反应过来，自己做了多么混蛋的事情。

    “对不起，夏夏……”

    顾立夏哭得眼睛都肿了，死死咬住的嘴唇上，有还未干涸的血迹。

    头发凌乱，衣不蔽体。

    眼神，是死一般的空洞。

    “夏夏……”

    顾立夏湿润的眼睫毛微微颤了颤。

    司傲霆如同做错事了的孩子，磁沉的嗓音里，满是慌乱：“夏夏，对不起，我刚刚……我……”

    “别说了。”

    顾立夏的嗓音，沙哑不堪。

    她坐起来，撑着酸疼的身子，伸手拿过司傲霆的衬衣，费力地套上。自始至终，没有正眼瞟过司傲霆一眼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

