
      
        
           第251章 放心，我不打你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司家别墅内。

    司傲霆坐在司北辰的床边，开着暖灯，给他读故事。

    磁沉的嗓音，念着绘本里面的文字，让这夜晚多了几分宁静。

    司北辰却不懂得欣赏，躺在床上，眼珠子四处乱转。

    终于，他不耐烦地打断司傲霆，忽闪着大眼睛，奶声奶气地问道：“爸爸，你的病真的很严重吗？”

    司傲霆停下来，将手里的书合上，看向司北辰，点点头：“嗯，很严重。”

    司北辰着急了：“那夏夏给你找到最最好的医生后，你的病就能治好吗？”

    小屁孩的话让司傲霆脸上的神情顿了顿。

    隔了好几秒钟，他才说道：“嗯，是。”

    司北辰脸色神色却并未缓和，反而变得非常差，熊熊怒火都写在稚嫩的小脸上。

    “哼！夏夏这么爱你，你生病，她狠心丢下我，去国外给你找医生，可你总让她哭，你对她一点都不好。”

    “她经常哭吗？”

    司傲霆神色变了变，语气急促上扬。

    司北辰抱着泰迪熊，坐在床上，恶狠狠地瞪着司傲霆：

    “对，经常哭。夏夏那个笨蛋，这么多年了，一直独自带着我，那么多男人对她表白，她都拒绝了，就爱你一个人。哼！你配不上我妈妈！”

    “她爱我吗？”

    司傲霆自言自语地反问，想起下午看到她和墨梓翊在一起的画面，心尖儿被狠狠戳了一下。司北辰急了：“夏夏当然爱你了！她晚上哄我睡觉的时候，我经常不服气，问她这个问题。夏夏从来不会骗我！她还一直让我爱你这个爸爸。还说最大的梦想，是咱们一家三口一起什么都不管，一起坐着游

    轮，去环球旅行。”

    司傲霆的心口，被司北辰这话狠狠击中！

    “你说的都是真的？”

    “当然是真的。前几天，她原本好开心地问我喜不喜欢现在的生活，喜不喜欢你，可接了一个电话之后，她就哭得好难过好难过，还问我……问我……”

    司北辰有点记不清楚了，小脑袋快速旋转：“对了，问我如果我们离开你，重新住回我们那破旧的房子，我愿不愿意。”

    司傲霆狐疑地皱起眉头。

    依照墨梓翊的财力，就算夏夏和他离婚，她也不至于要带着小北，住回贫民窟那顶楼破房子啊？

    她接了一个电话之后哭……

    司傲霆敏锐地从司北辰小朋友的话里，嗅到了异常。

    他瞳孔微缩，双手扶着司北辰小小的手臂，慎重其事地问道：“小北，你还记得夏夏是哪一天对你说的这些话吗？”

    “哼！不记得了！”

    司北辰不卖司傲霆的账，傲慢地抬头扭向一边。

    小嘴嘟着，都快能挂油瓶。

    “说！”

    司傲霆单字低吼出声，整间房的气息骤降，变得阴霾沉沉。

    司北辰被司傲霆这神色给吓得心尖尖儿直颤，悄悄儿反手抱着自己的屁股，生怕司傲霆下一秒会给他一顿屁股笋，音色发抖地说道：

    “是……是你住院的前一天。”

    司北辰的记忆力非常不错。

    司傲霆循循善诱地继续问道：“那你还记得电话是谁打来的吗？”

    司北辰怯怯地看着司傲霆：“这我不知道啊，呜呜，爸爸，你、你不会打我吧？”

    司傲霆看着小北这副模样，忍不住失笑。

    他用力揉了揉小北的头顶：“放心，我不会打你。”

    右手从口袋里掏出手机，拨了一个电话出去。

    “穆风，查四天前少夫人当天所有的通话记录。”

    挂了电话，神色黯淡了几秒钟，遂又拿起书，给司北辰念绘本。

    好不容易将小北哄睡着，司傲霆走出房门。

    穆风端正地站在门口等着他，见他出来，将一份通话清单递给司傲霆，并说道：

    “少爷，我已经排查过了，少夫人当天接的电话不多，唯有下午三点多钟，接了一个电话号码很可疑。”

    司傲霆扫了一遍清单，沉声道：“说。”

    穆风深深吸了口气，回答道：“那个号码是西门家管家的电话号码。”

    司傲霆惊诧地瞳孔微缩，大脑迅速回忆了一遍自己那天下午发生的事情。

    下午三点多，当时，他正在西门老爷的办公室……

    “shit！”

    “少爷，怎么了？”

    “我们被西门老爷耍了！他把我当时和他的聊天内容，通过电话让夏夏听到了。”

    司傲霆脸上神色黑沉可怖。

    该死的西门老爷！

    居然给他来这一招。

    他千防万防，不想让夏夏知道这些事情，受到伤害，最终还是被人暗算。

    所以，那天在司家老宅，夏夏对他的反应那么奇怪，就是因为知道这个了吗？

    他的脑海响起那天和西门老爷的对话——

    “这几天，我会好好陪雪儿。”

    “这就对了！雪儿从小就喜欢你，为了你，她特意去法国进修，就是为了能有匹配你的能力。

    那一次你突然举行婚礼，雪儿冒着狂风大雨，出海跑去找你，刚好救了差点被大浪掀了船后溺水而亡的你。

    当时穆雨生命垂危，你可是亲口答应了她的要求，穆雨才得以活命。”

    “嗯，我记得。”

    “你说娶顾立夏不过是你对付墨家计划的一部分。可你高调了这么久，墨梓翊一直不出现，顾立夏不过一枚废棋罢了！雪儿如今回来了，你是时候处理她了。如果你做不到，就交给我来。”

    “我说过，处置顾立夏，由我亲自动手。”

    “时间已经过了这么久了，我并没有看到你任何动作。反而，昨天你和她似乎过得很开心。”

    “我那是为了最后一次将墨梓翊激出来。如果他看到他喜欢的女人，在我怀里，按理，他一定会出来才对。”

    “原来如此。我就知道你不会让我失望。哈哈。所以，你对顾立夏一直都是利用，从未真心喜欢过，是吗？”

    “从未喜欢。”

    “很好。那快点和顾立夏离婚，迎娶雪儿。这可是你当初亲口答应雪儿的。”

    “好。”

    ……

    司傲霆极少对自己的事情后悔过，可这件事情，让他心里面悔不自已。

    夏夏当时听到这些话，得有多难过。而且，小北说的那些话，是不是说明，她心里一直都有他……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

