
      
        
           第214章 调节气氛，也得看场合
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司傲霆正在书房忙碌。

    穆风推开书房的门，滑着轮椅进来。

    “少爷，墨梓翊的事情有线索了！”

    司傲霆敲击键盘的手，倏地顿住，抬眸看向穆风。

    昨天晚上，墨家的人黑了伦敦交通局监控室的电脑，破坏了监控资料。

    司傲霆尽力补救，成效并无多少。

    这条寻找墨梓翊的方式无用，他让手下的人查墨家的点滴，试图查出墨梓翊的信息。

    明明他从前得到的资料里，墨家唯一的继承人墨梓翊十七岁那年，就意外身亡了，又怎么会突然出现？

    而且，他居然会救了夏夏和司北辰，还将他们平安送回家。

    最离奇的是，墨梓翊将绑架他妻儿的那个杀手组织，手段残忍地全部挑破手筋脚筋，送去警察局。

    最开始，他以为这是墨家对他的挑衅。

    一直到那个人对他说，夏夏曾经被墨家收养过。

    他敏锐地察觉，墨梓翊并不是挑衅。

    他，是在给夏夏报仇！

    一旁的穆雨急急地问道：“这墨少爷到底是什么来头？”

    穆风将手里的资料，交给司傲霆，沉声道：“我们查到，墨梓翊十年前被人设计陷害，意外身亡，但这不过是对外的说辞，实际上，他一直都在国外，远程经营墨家旗下产业。”

    司傲霆的双眸危险地微微眯起，视线停留在墨梓翊的兴趣爱上一栏上。

    上面写着钢琴。

    穆风继续说道：“最近，他开始回归墨家，正式接手墨氏集团。”

    司傲霆鹰隼一样的黑眸，看向穆风：“当年设计陷害他的凶手是谁？”

    “据说，是西门家族。”

    司傲霆的心，微微颤了颤。

    “居然是那个人……”

    穆雨眉头紧皱，焦急地说道：“少爷，西门家族最近的要求越来越过分了，你还要继续听他的命令吗？咱们现在已经有这个实力，和他们解除交易，摆脱他们……”

    “不急。”

    穆雨更急了：“可是西门老爷实在是太过分了，他这些年表面上说帮助我们，可实际上，一直控制着你……”

    穆风也赞同地拧紧眉头。

    少爷十岁那年，被司家大少爷司傲东找的人绑架，荒郊野外差点被活活折磨死。

    千钧一发之际，从未见过的一个中年男人带着手下出现，救了少爷。

    他说他是过世夫人苏宛婳的主人，夫人当年把她的秘密和玉牌，都给了少爷，所以，少爷就是他的新奴仆。

    因为夫人的所有过往都被人刻意抹掉，事情的真相到底如何，年幼的他们并不清楚。

    十岁的少爷和他进行了一次谈判，签下一份协议，如同缔结了恶魔的契约。

    此后十六年，西门家族如同一个吸血鬼一般，不断压榨少爷，胁迫少爷做他不喜欢的事情。

    “必须先弄清楚母亲的身世，才能对付那个人。吸附在顾盛夏身上的追踪器怎么样了？”

    司傲霆面上波澜不惊，沉声问道。

    眸光里透着一股肃杀。

    “咱们的人说，白色面具人带着她回了S市，住在冷家一处深山别墅内。”

    “准备一下，下午飞机回S市。”

    “是！”穆风迅速执行命令。

    穆雨不解地问：“少爷，你什么时候追踪了顾盛夏，我怎么不知道？”

    穆风看着自己这个笨弟弟，解释道：“上次少夫人被冷家绑架，盛夏小姐假扮少夫人戏弄少爷的时候，少爷乘机给她随身携带的玉佩上面，黏附了一个很小的追踪器。”

    穆雨还是不明白：“追踪顾盛夏做什么？”

    穆风恨不得拿个锤子，狠狠敲一敲这榆木脑袋：“盛夏小姐被白色面具人带走了，少爷的目的，是抓住白色面具人。他一定对夫人的事情知情。”

    “哦，原来如此。”穆雨了然地点点头，看向司傲霆，夸赞道，“少爷英明。”

    司傲霆睥睨了穆雨一眼：“你最近话又多起来了。”

    穆雨抓抓头，不好意思地说道：“少爷，你知道的，我从小就愚笨，所以话多了一点，你姑且就把我当成一枚……开心果，调剂调剂气氛吧！”

    司傲霆面色低沉，身上气息骤降，嗓音，低沉严厉：“调剂气氛，也得看场合。既然学不会，这一次，就留在伦敦，好好学会了再回国吧！”

    穆雨心里头咯噔一跳。

    少爷这话……怎么感觉意有所指啊……

    他到底还在哪里得罪过少爷？

    啊！

    对了！

    今天车上，他抢了少爷的话，回答少夫人少爷会语言的事情……

    少爷，你也忒小心肠了吧！

    苍天大地啊，他不要一个人留在伦敦啊！

    城堡的另一处，顾立夏寻找躲猫猫的司北辰，推开了某扇门。

    房间很宽敞，大大的落地窗挂着厚重的窗帘。

    房间中间用白色的布，盖着一架非常漂亮的黑色三角钢琴。

    古朴的造型，一看就是收藏了起码一百年的古董钢琴。

    顾立夏忍不住上前，将白布掀开。

    细微的灰尘飞舞，顾立夏急忙捂住鼻息，干咳了几声，去拉开窗帘，推开窗户透气。

    好一会儿，尘埃才落定。

    她走到钢琴前面，打开琴盖，忍不住抬指，随意弹了几个音。

    音色意想不到的好听。

    心血来潮，干脆也不去找小北了，在钢琴前坐定，随手弹了一曲《梦中的婚礼》。

    悠扬、梦幻的琴声，在这栋城堡内旋转。

    一曲完毕，顾立夏唇角忍不住弯了起来，脑海突然闪过墨梓翊的脸，神情顿时僵住。离开墨家已经整整十年了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

