
      
        
           第254章 你真的喜欢墨梓翊吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “夏夏。”

    司傲霆磁沉地低喃。

    漆黑如墨的眼底，喷涌着灼热的情愫。

    那么地热烈，那么地赤裸，毫不掩饰。

    就算是傻子，都能从他眼里，看出他浓烈的爱意。

    顾立夏的心，快要被他灼热的眼神给烫伤了，低眸，视线羞涩地偏了偏，看向他的喉结。

    “你、你胃疼就躺好，别、别压着我……”

    音色，不再像之前那般咄咄逼人。

    司傲霆一只手撑住自己的身体，还有一只手，轻轻地覆上顾立夏的额头，轻柔地将她额间细细密密的汗珠擦拭掉。

    “谢谢你。刚刚我好怕，怕你会不管我死活，将我直接丢在门口，然后抱着小北就去找那个男人。”

    顾立夏感受着他清凉的指腹，在自己额间摩挲，敏感地全身颤栗。

    “你不是胃疼吗？怎么还有力气讲话！”

    “刚刚很疼，现在没那么疼了。”

    顾立夏的情绪一下激动起来：“你耍我！”

    “没有。我从未骗过你！”

    “呸！”

    顾立夏嗤之以鼻孔！

    “怎么，不信？”

    “当然不信。哼，你没骗我，那那个西门雪儿是怎么回事？叶瑜是怎么回事。司傲霆，你就是个超、超级的大骗子。”

    也许，是司傲霆刚刚眼底泄露出来的情绪，让她一直紧闭的心松了，潜意识多了几分胆识来。

    所以，此刻她肆无忌惮地将心底的那些话给骂了出来。

    司傲霆一时怔住。

    关叶瑜啥事？

    但是西门雪儿……

    “对不起，我已经知道，你电话里听到我在西门老爷那里，说的那些伤人的话。”

    提起这个，顾立夏好不容易打开的心，猛地合上。

    那些话语，仿佛又在耳边回响。

    面前这个男人，明明白白，清清楚楚地对别人说过，他从未喜欢过自己啊。

    喜欢都没有，那就更别提爱了。

    司傲霆看着她眼底一寸一寸暗下去的神色，心口一紧。

    不敢想象，仅仅只是提起那个电话，她都是这样的反应，那当时她听到那个电话，得多难过啊！

    心疼地俯下身子，吻了吻她光洁的额头。

    谁知，这个动作让顾立夏突然发起狠来。

    “放开我！司傲霆你混蛋！放开我！我要和你离婚，咱们以后桥归桥，路归路！谁也别妨碍谁！”

    顾立夏拼命地挣扎，全身每一个细胞都在抗拒司傲霆的接触。

    他又来骗自己了！

    “夏夏，冷静点儿，听我说。”

    “不要不要，我不要听你这个骗子说任何话！你都说过了，你不过就是为了利用我，去对付墨家……”

    “嘶！”

    司傲霆的胃部被顾立夏乱动的手，不小心狠狠撞了一下，瞬间疼得他痛苦地低吼，整个身子难受地蜷缩起来，压在她的身上。

    “喂……你、你怎么了？”

    顾立夏狂躁的情绪顿时凉了下来，一脸担忧地看着他。

    司傲霆久久没有说话，只能看到他痛苦地紧锁眉头。

    顾立夏从未看到他这般痛苦的神情，吓得不知如何是好。

    “司傲霆，你别吓我，到底怎……唔……”

    司傲霆突然俯下头，吻住顾立夏的唇。

    吻得那么热烈，恨不得，将她印刻进自己的心里。

    他怎么就这么爱这个小女人呢？

    “唔……松……”

    顾立夏拼命躲藏。

    司傲霆抬起头，真的松开了她。

    那一瞬，顾立夏心里头却莫名一阵空落落。

    她打起精神，瞪着司傲霆：“混蛋，你根本就不疼对不对！你又骗我同情心！”

    司傲霆磁沉地说道：“你会关心我，说明你真的很爱我！”

    “鬼才爱你！”

    顾立夏口是心非地怼过去。

    “我爱你，夏夏！很爱很爱，爱到了骨髓。”

    司傲霆深情地表白。

    顾立夏怔住了，心里面跟个小鹿乱撞，扑通扑通扑通，乱跳个不停。

    可她只是摇了摇头，苦涩地说道：“你在骗我罢了！”

    “不是骗你，是真的。”

    “你和别人说，你要和我离婚，娶那什么西门雪儿，你还和她在包间里……”

    话音顿时顿住。

    不对，刚刚在别墅院子门口，司傲霆说那件事是墨梓翊故意策划，为了离间他们两人。

    司傲霆亲了亲她的额头，继续说道：“我从未想过要和你离婚，你相信我！”

    顾立夏一动不动地看着他。

    她心里面的天秤，渐渐倾向他。

    “我答应西门雪儿那个婚事，是权宜之计。因为她拿穆雨的命来要挟我。你还记得咱们婚礼那天晚上，你被冷擎宇设计抓走吗？”

    顾立夏心里头扑通扑通乱跳，细微地点了点头。

    “那天晚上，我带着穆风穆雨去追你，可风雨太大，我们的游艇被掀翻了，落了水。

    穆雨被水流冲散，下落不明。刚好西门雪儿坐着潜水艇出现，救了我和穆风。

    她要挟我，要想找失踪的穆雨，就得答应她一个要求。我答应了，她在一公里之外找到了奄奄一息的穆雨。

    没想到，上岸之后，她说她的要求只有一个，就是要嫁给我。”

    司傲霆的神色随着话语，变得凌厉。

    顾立夏想起之前冷擎宇对她说过，司傲霆是西门家族的爪牙，心里头一阵不舒服。

    她目光定定地看着司傲霆，问出声：“你和西门家族到底是什么关系？”

    她记得冷擎宇当时说的是——

    “江湖传闻，司傲霆小时候差点死了，被西门老爷给救了，从此就成了西门老爷的爪牙，暗地里一直替西门家族干见不得人的勾当。”

    这个问题，让司傲霆眉心紧锁，漆黑的眸底，快速闪过一抹狠厉。

    “救过我，要挟我。”

    不过简单的六个字，却让顾立夏的心紧紧揪起来。

    果然和冷擎宇说的一样。

    那么——

    “他为什么要你对付墨家？”

    顾立夏神情认真。

    司傲霆轻轻叹了口气：“墨家一直在抢西门家的生意，有利益就有杀戮。我并不想让你牵扯进这些事情里面来，可你最终还是牵扯进来了。”

    司傲霆目光顿了顿，温柔地看向顾立夏，屏住呼吸，紧张地问道：“你，真的喜欢墨梓翊吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

