
      
        
           第289章 冷擎宇的愤怒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “少爷，少爷，怎么了？”

    医院重症加护室的玻璃窗前，原本正在和穆风说话的司傲霆，忽然整个人怔住出神。

    穆风奇怪地看着自家少爷这模样，小声提醒。

    司傲霆猛地回过神：“没什么，你继续说。”

    不知道为什么，他的心口刚刚突然梗了一下，充满了不安。

    似乎，有什么事情发生了。

    “我们被西门雪儿耍了，她压根儿就没有去酒店。”

    “嗯。”

    他的眉心紧皱，不安渐渐扩大。

    单字回复了穆风。

    心里头异常思念那个小女人。

    这个时间，她已经睡了吧！

    “少爷，那酒店那边，要不要让人给撤退？”

    穆风胆颤地看着司傲霆的脸色，小心翼翼地说道。

    少爷将这个任务交给他之后，已经大半个月过去了，可他一点成绩都没有。

    果然他不适合做这种工作啊，如果是穆雨在这里，凭那小子的鬼点子，肯定早就成功了。

    “撤退！另外，将穆雨叫回来。”

    “少爷，你不生小雨的气了？”穆风欣喜地问道。

    “我什么时候和你说过，我生他的气？”司傲霆一脸肃杀地转过头。

    那模样，明明写满了他就是生气。

    “是，我马上就和小雨说。那家伙天天给我发信息念叨，想快点回国。”

    “嗯。”

    司傲霆看着穆风脸上的神情，心里面，隐隐腾起一丝艳羡。

    从小到大，他多希望自己也有一个兄弟姐妹至亲。

    “少爷！”

    穆风疑惑地看着司傲霆。

    怎么今晚上少爷总这样出神？

    “嗯。”

    司傲霆冷沉地答应。透过玻璃，看向重症加护病房内的顾盛夏。

    穆风顺着司傲霆的目光，也看了过去。

    “少爷，盛夏小姐这个情况，怎么办？到底那群人是什么人？没想到他们居然会这么心狠，如此折磨一个女人，我都看不下去了。要不是她趁机逃出来，估计命都没了。”

    “只有等盛夏醒过来，才能知道了。”

    司傲霆的眉心紧皱。

    “加强防护，防止那群人不死心，进来再次加害她。”

    “是！”

    “另外，通知她的家……”司傲霆话音突然顿住。

    盛夏的家人，就剩下夏夏一个人了吧！

    “算了。”

    他淡淡地说道。

    正准备转身和穆风一起离开，突然身后一个拳头径直朝他袭过来。

    司傲霆灵敏地察觉到了拳风，身子本能地一晃，闪躲开来。

    眼角，瞟到一头黑发的冷擎宇，一身邪肆不羁地立在身后，身上气息，充满了肃杀。

    “司傲霆，你怎么会在这里！盛夏……”

    冷擎的宇眼角，瞟到透明大玻璃里面的病房景象，心口猛地揪起。

    那个冰冷，一向喜爱黑色的女人，此刻全身裹满了白色的纱布，带着呼吸罩。

    整个人看起来，是那样的羸弱。

    晚上他正在外面喝酒的时候，突然接到她向自己求救的电话。

    “救我，宇……”

    不过三个字。

    当时她的声音，是那样的羸弱，话还未说完，电话就被挂断了。

    其实，顾盛夏在他心里，一直都是个可有可无的角色。

    从青春期，她一直执意缠着自己，他去哪里，她去哪。

    无论他怎么低俗地贱骂她，她也不走。

    从小无母，父亲又是那样杀伐果断的人，他的童年一直笼罩在灰色当中。

    这些年，不管他怎么将自己伪装成花花公子形象，也掩饰不掉，他本身就是个内心阴暗的人这个事实。

    所以，他更喜欢阳光的事物。

    比如，明亮多彩的服侍和发色。

    比如，顾立夏。

    同样阴森的顾盛夏，他不喜欢。

    甚至，下意识地一直排斥。

    可接到电话的那一刻，听着顾盛夏虚弱的声音，他的心口莫名漏了一拍，鬼使神差地让手下的人立刻查出盛夏的位置。

    整整一个小时，他都在煎熬中度过。

    这会儿看到盛夏，他心里面的煎熬却一刻不少，反而越来越剧烈。

    “你对盛夏做了什么！”

    冷擎宇转过身，危险地瞪着司傲霆。

    阴鸷的双眸中，盛满愤怒。

    “你怎么会来？”

    司傲霆有些吃惊。

    转而想到，抚养盛夏长大的那个白色面具男，是冷家人。

    既然如此，那盛夏和冷擎宇的关系，应该也不错。

    “为什么盛夏会躺在重症病房？她消失的这几天，难道和你有关！”

    冷擎宇眸底的怒意，深了几分。

    顾盛夏前几天和他打了一声招呼，说自己有点事情要做，接着，就消失了好几天。

    一直，到今晚上接到她的电话。

    从前顾盛夏也经常会这样突然消失几天，然后带着些伤回来。

    冷擎宇知道，她肯定是出去为常年带着面具的那个据说是冷家祖宗级别的男人去卖命。

    她向来什么都不会和他说。

    他也从来不屑去问。

    “嗯。”

    司傲霆点了点头。

    幽深的黑眸底，看不出一丝神色。却无形中，给人一种上位者的气势。

    “你凭什么派遣她去做事！”

    冷擎宇气汹汹猛地上前，扼住司傲霆的领子。

    “她自愿同意了我的提议，并非我强迫。”

    司傲霆推开扼住自己衣领的冷擎宇，记忆，回到了几天前。

    那天中午，顾盛夏设计，在商场假装和顾立夏掉了包，然后伪装成顾立夏，来到别墅内偷他的玉牌。

    他轻易识破顾盛夏之后，在餐桌上，他提议用一笔钱，买那收买盛夏来偷玉牌那雇主的真面目。

    他原本以为顾盛夏肯定会拒绝。

    结果她却愉快地点头答应。

    司傲霆当时其实很不屑盛夏的答应。

    他甚至想，那不过是她狡猾地脱身借口。

    却没想到，她居然真的会去帮他打探那群人的真面目。

    司傲霆心里，不由得对顾盛夏刮目相看起来。

    “混蛋，你为什么要找这个小女人去做这么危险的事情！”

    “我不知道会变成这样。”

    司傲霆也有些后悔起来。

    如果这件事被他的小妻子知道了，依照她对盛夏的脾性，肯定也会怨恨自己。

    “你说什么！”

    冷擎宇简直要气急败坏。穆风在一旁插话：“冷少，我们并没存心让盛夏小姐去涉险。我们接到盛夏小姐的电话之后，也是吓了一大跳。就算冷少要这样追究，我们也没办法。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

