
      
        
           第200章 不可告人的秘密
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司傲霆想起白深深说过的那些话，大概是知道她为什么生气了。

    宠溺地揉了揉她的头顶，失声笑了出来。

    “傻瓜。”

    “你才傻瓜！不，你是臭瓜！”

    “我没出轨。”

    司傲霆突然淡然地抛出这么一句。

    顾立夏愣了愣，反应过来，瞬间跟个炸毛的猫咪一般。

    “你没出轨那个何颖颖是怎么回事？”

    “何颖颖？”

    司傲霆脸上的笑意越来越大。

    “笑什么笑！”

    “你难道就不好奇这个何颖颖到底是谁吗？”

    “我管她是谁！我只知道，我看到你和她的接吻照了。深深说，她还和你一直形影不离。昨天早上，我打电话过去，你们俩还在酒店开房……”

    “说得好像你亲眼看见了似的。”

    司傲霆傲娇地瞟了她一眼。

    “我看没看见，说得也没差！你坏蛋！”

    越想越气。

    气得牙痒痒，抓起他的手臂，再次狠狠咬了下去。

    司傲霆这次一下都没呼疼。

    宠溺地看着她：“对不起！可是，我不接受你这样污蔑我。”

    “那你和我道歉干嘛！”

    “因为我的疏忽，让你被人绑架，让我很内疚。”

    司傲霆将她拥进怀里，下巴抵着她的头顶，手指轻轻地摩挲着她的脸。

    手感真好。

    顾立夏挣脱开：“为什么不接电话，不回短信！”

    司傲霆眼里闪过一抹狡黠：“我给你看个东西。”

    大长手一伸，将放在岸边小桌子上的手机拿过来。

    单手操控，解锁屏幕，打开微信，找到置顶第一个好友。

    一个胖胖的熊泰迪，正是顾立夏的微信头像。

    “你自己看。”

    顾立夏狐疑地接过来，上下滑动屏幕，心口瞬间揪了起来。

    “这……”

    司傲霆的微信聊天记录里面，从前天他上飞机之后，断断续续给她发了差不多二十多条微信信息。

    虽然是他一贯的风格，略略几个字，什么“吃了吗？”“睡了吗？”等等，但问题是，她记得很清楚，她一条都没有收到过。

    出现最多的字眼，是六个字“接电话”、“回电话”。

    顾立夏心里头一咯噔，急忙退出微信，打开通话记录。

    拨出的电话里面，显示他这两天起码给自己打了五十个电话。

    “这是怎么回事？为什么我一次都没有接到过你的消息和电话？”

    司傲霆看着她呆愣的模样，心疼地将她拉进怀里。

    “有人搞鬼，让我们互相联系不上。”

    “屁！”

    顾立夏半眯着眼睛，将自己发过来的消息找出来，高举着手机，凑到了司傲霆的鼻子前。

    “你说有人让我们互相联系不上，为什么你手机里面有我的记录。”

    司傲霆瞥见屏幕上，正是顾立夏发过来“想你”两个字。

    心口刺麻麻地一痛。

    情不自禁，将这个小女人搂得更紧了。

    “因为，我将那个程序清除后，终于收到你的消息。对不起，让你受苦了。”

    顾立夏的小脑袋瓜子拼命转了几圈，明白了可能真的是这样。

    同时，心里头甜蜜蜜起来。

    司傲霆并不是没有和她联系，他那么忙，也给她打了那么多的电话，发了那么多条讯息。

    眼角瞅到刚刚咬了司傲霆的地方，一阵心疼。

    牙齿印那么深，都咬出红色血痕来了。

    “痛不痛？”

    “不痛。”

    顾立夏一边轻轻地朝咬痕吹气，一边问：“到底是谁这么无聊，让我们联系不上？”

    司傲霆眸光黯了黯：“不知道。”

    他没有说出司小町的名字。

    并不是因为他是他的亲表弟，而是因为，从前他调查顾立夏的过往时，就知道了司小町这个名字。

    知道……他在顾立夏的心里面，有着举足轻重的位置。

    就算司小町对他的女人，明显有不一样的情感，他也不想做小人，趁机将司小町踩下去。

    他的女人，应该尊重她的过往！

    他的女人，应该是他努力爱她，对她好，让她心甘情愿留在他身边。

    那，才是他心目中的爱情。

    吹了会儿，顾立夏翻来覆去地滑动手机，贼溜溜的小眼睛，闪着狡黠的光芒。

    嘿！

    这还是她第一次看司傲霆的手机呢。

    司傲霆的手机里面，会不会有什么不可告人的秘密呢？

    叮叮叮——

    电话欢快地跳了起来，吓得顾立夏一阵心惊，手机差点没拿稳，给摔水里面去。

    “电、电话！”

    简直做贼心虚。

    人就不能动坏心思啊！

    司傲霆接过去，滑了接听。

    到底是定制的手机，接电话居然一点都不带漏音的。

    顾立夏竖起耳朵，也没听出来电话里头说了什么。

    只是隐隐约约感觉是个女人的声音。

    她记得，号码署名“小五”。

    司傲霆从头到尾，冷沉着一张脸，什么话也没有，挂了电话。

    顾立夏好奇地瞅着他：“谁的电话？”

    “何颖颖。”

    司傲霆淡漠地说出这三个字，将她从水里捞起来，裹上浴巾，往房间走去。

    “卧槽！居然是她！”

    顾立夏心里头一阵吃味，挣扎着要下来。

    “嗯，是她。而且，她马上就要到城堡了。你穿漂亮一点，见见她。”

    “不见！”

    不管顾立夏怎么挣扎，也挣脱不掉司傲霆的束缚。

    “屮，司傲霆，你平时都做什么运动啊，力气这么大！”

    “嗯，你不是已经说出答案了吗？”

    “我说啥……”

    说了……屮……

    顾立夏已经反应了过来，顿时面红耳赤，气鼓鼓地瞪着司傲霆。

    “你放我下来，我说了我不见，你耳聋吗？”

    司傲霆将她放下来：“嗯，你先穿衣服。”

    “不穿！”顾立夏拧巴。

    “不穿？你确定？”

    司傲霆好整以暇地上下打量着她的身材。

    “那我立刻将城堡里所有人都赶出去。今天咱们什么也不穿过一天，也挺不错！”

    “流氓！”

    顾立夏紧紧裹着浴巾，小脸一片绯红。

    怎么司傲霆是个这样的司傲霆？

    不禁想起网上看过的一句话来——

    男人们外表再高冷禁欲，实际上和女人在一起，内里都淫荡得令人发指！

    果真是，至理名言呀！

    司傲霆慢条斯理地穿戴好，看到顾立夏还没穿，俊眉高挑。

    “真的不打算穿？”

    “穿，你出去我才穿！”顾立夏咬牙切齿！

    “嗯，好，穿漂亮一点。”

    司傲霆轻笑，不打算再继续逗她了，吻了吻她的额头，转身走了出去。

    顾立夏恼怒地看着衣帽间合上的门，眉头拧成了结。

    特么的，见情敌是吧！

    司傲霆说得对，她就应该穿漂亮！眼珠子滴溜一转，顿时有了主意。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

