
      
        
           第270章 谁让你长这么高
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            墨梓翊的话，说实话，顾立夏并不相信。

    “手机借我打个电话。”

    顾立夏朝墨梓翊伸出手。

    墨梓翊挑眉：“给谁打？他吗？”

    这个他，自然是指司傲霆。

    顾立夏摇摇头：“给我朋友。我约了她喝咖啡，已经过了这么久，估计她暴脾气要来了。”

    墨梓翊将手机递给她。

    顾立夏拿着自己的手机，找到白深深的电话号码，打了过去。

    电话很快接通了。

    白深深没有精神的声音传进来：“这里是幸福婚姻工作室。”

    “深深，是我啦！”

    “卧槽，死丫头，你居然放我鸽子！你不知道老娘时间很宝贵吗！”

    “我这儿临时出了点事，手机没法联系你，对不起对不起，再等我一会儿，我马上就过来。”

    “行，别让我久等啊！”

    挂了电话，顾立夏将手机还给墨梓翊，焦急地看着电梯门的方向。

    “怎么那些人还没有来啊？”

    “应该快了吧！”

    墨梓翊靠着电梯墙，好整以暇地看着顾立夏。

    顾立夏感受着巨大的目光，浑身不自在，目光再次落到墨梓翊的胸口。

    “少爷，你……”

    “叫我名字！”

    “好吧。”顾立夏耸耸肩，“你脖子上这个是什么？”

    干脆直接去掉称呼。

    墨梓翊低头，伸出右手，捻起玉佩，皱了皱眉头：“这个玉佩吗？”

    顾立夏莫名地一阵紧张：“对。”

    “我们家族的人，出生就会有一块。”

    顾立夏的声调激动地拔高：

    “除了你们家族呢？”

    “除了我们家族之外，我也不是很清楚。”墨梓翊奇怪地看着顾立夏，“丫头，你问这个做什么？从前你都没有关心过。”

    “没什么。就是觉得你这玉佩很漂亮。”顾立夏干笑地说道。

    “喜欢的话，我给你找一块。”墨梓翊笑着说。

    “那倒不用了。嘿嘿。”

    如果真的收了墨梓翊的礼物，到时候司傲霆那家伙肯定会吃醋。

    没一会儿，真的有电梯维修工来维修电梯。

    故障很快排除，顾立夏和墨梓翊重见天日。

    顾立夏想着白深深，和墨梓翊分别，急忙去商场外面打车。

    秋风萧条。

    顾立夏穿得有些薄，站在路边等车的时候，一股凉意沁上心头。

    一辆内敛的斯巴鲁停在她的面前。

    墨梓翊摇开车窗：“丫头，上车，我送你去。”

    “不用了，谢谢！”

    顾立夏耸耸肩，没有上墨梓翊的车，招手拦了一辆出租车。

    婚姻内，和男人保持一定距离，很重要。

    墨梓翊却并不是这样想。

    他迅速下车，将顾立夏拦腰抱起，往自己的车上塞。

    “少爷，你放开我！我自己打车去！”

    “听话，我送你过去。”

    顾立夏恶狠狠地看着他。

    车子疾驰而去。

    司家别墅内，“顾立夏”下了车，带着几个保镖，一起进了家门。

    管家迎上去：“少夫人，您回来了。需要准备中饭吗？”

    “不用。我不饿。”

    管家听到夫人不一样的声音，整个人疑惑地皱了皱眉，却还是说道：

    “可是少爷说了，他中午会赶回来，和你一起吃饭。”

    “顾立夏”身形怔了一下，露出一个完美无缺的笑容：“行，那就麻烦了。”

    她缓缓上楼，眼神四处打量了几圈，然后打开了离自己最近的房门。

    让她意外的是，这里居然是游戏房。

    她没进去，将门关上，走过司北辰的水手房和一旁的公主房，打开最后边那一间。

    看到房间内的摆设，她终于露出会心一笑。

    一个正在书房内打扫的保姆，看到顾立夏，尊卑地低头：“少夫人。”

    “出去吧！”

    保姆迟疑：“可是我还没有打扫好……”

    “顾立夏”微微眯着眼，不悦地说道：“不用了，我说你出去。”

    保姆看着和平日里有些不一样的少夫人，皱着眉头，退了出去。

    “把门关上。”

    “是！”

    书房的门，重重合上。

    “顾立夏”清冷地笑了笑，站在书房中间，瞳孔微缩，默默环视打量着这间书房。

    别墅外面，劳斯莱斯开了进来。

    一个俊朗高大的身影下车。

    管家急忙迎了过去。

    “少夫人呢？”

    嗓音暗哑磁沉，说不出来的好听。

    “在书房。”

    管家低着头回答。

    司傲霆幽暗深邃的眸底不由得沉了沉，紧紧地蹙了蹙眉：“怎么会在书房？”

    “少夫人从外面回来，就直接进了书房了。”

    司傲霆心里头十分不解。

    夏夏很少会去他的书房。

    这一次出去逛一趟街，回来不去主卧休息休息，跑去书房做什么？

    司傲霆大步朝书房走去，迫不及待看到他的小妻子。

    走了几步，突然心里头突发奇想，今天黏人的小团子司北辰不在，最适合给自己的小妻子一个意外惊喜。

    这样想着，他放轻，放缓了脚步，朝书房走去。

    很快，他到了书房门外面。

    轻轻拧动门把手，缓缓推开门……

    市内某间咖啡店门口。

    顾立夏气冲冲地从一辆银灰色斯巴鲁里钻出来。

    墨梓翊拉开驾驶室的门，追了出去：“喂，丫头，你真的生气了啊！”

    “对啊，我就是生气了啊！哼，少爷，你怎么还是和小时候一样霸道啊！”

    “我哪里霸道了。”

    墨梓翊一点儿都不承认。

    顾立夏看着他这副无辜的神情，几乎要像小时候一样抓狂。

    “你是少爷，我懒得和你争，反正你就代表了天理。”

    “瞎说，我要是真代表了天理，就不会连你都给搞丢了……”

    “你说什么？”

    顾立夏没听清楚他说什么。

    墨梓翊笑眯眯地摇头：“没什么。走吧，我们一起进去。”

    他像小时候一样，伸着手，轻松地搭在顾立夏的……头顶上。

    顾立夏甩都甩不开。

    心里头直骂天。

    苍天啊！

    小时候她小，被墨梓翊这样的怪异姿势折磨也就算了，怎么如今她都已经成年了，这身高比例还是和小时候一样呢？

    敢情这十年，她长多少，墨梓翊也长了多少？

    一米九的大巨人，诅咒他撞门框！

    “砰！”

    大巨人墨梓翊，没注意，真的撞上了咖啡店的玻璃门框……

    “嘶……这门咋长的！居然这么矮，还透明！”

    顾立夏心里头一阵暗爽。　“1，玻璃不透明，谁透明？2，谁让你长这么高！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

