
      
        
           第244章 司傲霆亲口吩咐的事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            西门雪儿捂着喉咙，使劲儿的咳嗽。

    她瞪了一眼站在一旁呆愣木鸡的保镖，缓了几口气，气汹汹地朝司傲霆骂道。

    “司傲霆，你居然因为我倒了你的粥就要杀了我！”

    司傲霆没理她。

    “滚！”

    他背对着她，只说了这一个字。

    目光自始至终，没有离开过垃圾桶里的粥。

    西门雪儿看着他这神情，忽然脑海里灵光一闪。

    “这粥该不会是那个女人熬的吧？”

    司傲霆还是不理她，沉浸在自己的世界。

    西门雪儿瞬间发飙：“司傲霆，你是不是爱上那个贱女人了！你不是和我父亲说，娶她是因为你的计划吗？你为什么还不和她离婚！当初你答应了我，会和我结婚！”

    穆风看着司傲霆的神色，心下一沉，怕愤怒的司傲霆真的会杀了这西门小姐，急忙插科打诨道：

    “西门小姐，你误会少爷了。少爷是胃出血，胃很柔弱，不能吃牛排这些难消化的东西。您的好意，少爷心领了。”

    西门雪儿高傲地睥睨着穆风，眸底满是不屑：“你一个仆人，居然敢这样和我说话！司傲霆身边的人，都这样没大没小吗？”

    穆风跟在司傲霆身边这么多年，从来没有人，敢这样看不起他。

    他紧了紧拳，低着头说道：“西门小姐教训得是。”

    “穆风，不必对着她点头哈腰。”

    司傲霆突然发声。

    病房内的气氛，瞬间僵掉。

    司傲霆回头，看向西门雪儿：“滚！我要睡觉了！”

    目光里的凉意，让西门雪儿心口一惊。

    这个男人，没有她想象中好对付。

    不过，当初她就是因为这样的他，所以才会爱上他，不是吗？

    她想起那天在夜总会包间内，他对她做的事情，一阵心猿意马，恨不得，此时此刻和他将后面的步骤做完。

    被这个男人压在身上，滋味儿一定非常棒吧！

    西门雪儿压住心里头的怒火，看着司傲霆精壮的背影，勾起唇角。

    这个男人，她一定会彻彻底底地征服他。

    势在必得！

    “那你好好休息吧，我明天再来看你。”

    丢下这句话，扬眉，高傲地走了出去。

    病房内，司傲霆靠坐在床上，示意穆风将电脑拿过来，继续对着电脑工作。

    手指一边飞快打字，一边目不斜视地对穆风说道：“将垃圾桶里的东西装起来，放进冰箱冷冻保存！”

    穆风满脸惊异地看着司傲霆。

    少爷连这脏了的粥都不舍得倒掉，准备永久保留吗？

    少爷和少夫人之间，到底发生了什么？

    顾立夏醒过来的时候，发现自己躺在一张欧式大床上。

    她想坐起身，却坐不起来。

    因为手脚呈现大字型，被绳子绑住在床上。

    她低头，发现自己的衣服早就不见了，身上穿着的这个与其说是衣服，不如说就是几块布，仅仅能遮住私密位置。

    卧槽！

    这到底是个什么情况？

    她试着挣扎，却压根儿挣脱不掉。

    虽然，她有一堆可以解绑的绝技，但因为双手是分开被绑，有了也白搭。

    不！

    这反而会让她更郁闷。

    就好像有个人手里头有一堆钞票，却花不出去一样焦急。

    该死！

    这到底是个什么情况？

    她正纳闷中，门被人打开了。

    四个保镖走了进来，最后，一个漂亮女人才进来。

    “呵，醒了啊！”

    顾立夏看到四个保镖，羞愤地想缩成一团。

    她恶狠狠地瞪着那漂亮女人大骂：“卧槽，你这女人是不是变态！我和你无冤无仇，你凭什么绑架我！”

    “就凭，你是司傲霆的妻子。”

    顾立夏狐疑地看着她，脑海忽然电光火石一闪：“我知道你是谁了，你是西门雪儿！”

    所以，这女人是司傲霆答应了，要把她给踹了，然后另娶的女人吗？

    “你居然知道我的名字，倒是让我大吃一惊。”

    西门雪儿勾着唇，挑着眉说道。

    “知道你，会奇怪吗？你又不是见不得人的老鼠。”

    “一张嘴倒是伶俐。不知道在男人身下承欢，会是什么声音。”

    西门雪儿微微眯着双眸说道。

    一群头发牙齿都快要掉光了的糟老头子走了进来，看着被绑住的顾立夏，眼底闪烁着浓烈的情欲。

    顾立夏被吓得瞳孔大睁。

    “喂，你要做什么？”

    “送一群经验丰富的老男人给你啊。看，我对你多大方。这群人年轻的时候，可是职业牛郎，伺候起女人来，那可是一等一的好手。”

    顾立夏瞅着这群少说有十个的老男人，简直要哭了。

    “去你的大方！老娘不稀罕，要玩，你自己玩去。”

    用尽全身力气，去拽绳子，想方设法逃跑。

    这些豪门千金是不是都变态啊，都喜欢这样玩。

    上次王思思抓了她，给她找了一群肥头猪耳的男人来强暴她。

    这一次，这西门雪儿更狠，居然找一群七老八十的爷爷来。

    狗屁雪儿，名字叫得这样纯洁无暇，内心居然污得跟墨瓶一样，简直玷污了雪这个字！

    西门雪儿看着奋力挣扎的顾立夏，眸底越来越兴奋，坏心眼地说道：

    “这可是司傲霆亲口吩咐我做的事情。”

    一想起上午司傲霆对她的态度，她就气得火冒三丈。

    这笔仇，既然不能算在司傲霆头上，那就算在这女人身上。

    她倒是要看看，被一群老男人玷污了的顾立夏，司傲霆还敢不敢要！

    他不舍得和顾立夏离婚，她帮他忙，让他舍得！

    西门雪儿高傲地睥睨了狼狈的顾立夏一眼，往外面走去。

    门，关上了。

    十几个老男人脱了衣服，朝顾立夏围了过去，布满老年斑，枯槁的手，抚摸上顾立夏光洁的肌肤，发出“桀桀”的笑声。

    “啊！滚开！滚开！”顾立夏恶心得失声尖叫。

    “救命！救命！”

    她拼了命地挣扎。

    手腕上，被勒出了血痕。

    “给我滚开，不许碰我！救命！救命啊！”

    痛！

    好痛！

    可再疼，疼不过心口剐心一般的疼。

    西门雪儿说，是司傲霆亲口吩咐她这样做。

    司傲霆，就这样厌恶她吗？眼泪，从她瞪圆的眼眶滑落……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

