
      
        
           第273章 藕断丝连
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第273章

    “好了，你的问题我回答完了，我可以走了吗？”

    盛夏清冷地说道。

    司傲霆眉心一蹙，冷沉地说道：“行。”

    “那就告辞！”

    “嗯。”

    顾盛夏起身，洒脱地朝门口走去。

    司傲霆给门边的保镖使了一个眼神，一个保镖悄然尾随而去。

    他掏出手机，给顾立夏电话，结果，电话显示关机。

    幽深的黑眸闪过不悦，迅速走出别墅，朝车库走去。

    十分钟后，他站在一栋高耸入云的大楼下面，径直走了进去。

    餐厅内，顾立夏吃得一点都不开心。

    白深深这见色忘友的家伙，居然和墨梓翊分外聊得来，两个人已经聊嗨了。

    要只是这样，那顾立夏也都无所谓。

    关键，这两人聊嗨的内容，全都是她，这就格外讨厌了。

    “嘿，墨少，我告诉你，这丫头睡姿可不好了，我和她一起睡过，能把人给挤床下去。”

    “哈，小时候就睡不好，现在还睡不好啊。小时候，她睡觉还打过呼噜……”

    “喂，你两能不能打住！”

    顾立夏气得咬牙切齿。

    正忿忿不平之中，一个打扮得精致的女人，急速朝她走过来，冷不丁，一杯红酒，全都泼在她脸上。

    顾立夏狼狈地抹了一把脸上的红酒，看向来人。

    居然，是王思思。

    她气恼地反手将桌子上还未喝完的红酒，回泼了过去。

    这叫礼尚往来！

    “啊，呸呸呸！顾立夏，你居然敢泼我！”

    “咦？难道不是你先泼我的吗！”

    顾立夏接过白深深递过来的纸巾擦脸。

    身旁的墨梓翊一张脸黑到了极点，双眼闪烁着危险的光芒。

    顾立夏示意他，不要出手。

    “是我泼的又怎么样！”王思思一脸气愤。

    白深深取过纸巾，一边帮顾立夏擦干衣服，一边斜斜地睥睨白深深：

    “我记得你，你不就是当初设计夏夏坐牢的那个女人嘛，你这是又要闹什么幺蛾子！”

    “哼！这贱人，你可真是阴魂不散。明明已经嫁了豪门了，居然还和我的少辰藕断丝连，牵扯不断！”

    顾立夏被她这话震得完全莫名其妙，不悦地半眯着眼睛，看着面前的王思思：“什么叫做我和少辰藕断丝连，牵扯不断？”

    “你还想狡辩，我都已经有了证据，证明你和顾少辰藕断丝连。”

    顾立夏好笑地看着王思思：“那你拿出证据来啊！”

    王思思一脸气愤又得意的表情，从随身包里拿出手机，翻找了大半天，居然真的从手机里找出来几张身影看上去和自己非常像的照片。

    “这是怎么回事？”

    顾立夏惊讶得去抢王思思手里的手机。

    王思思却急忙将手机收了起来。

    “现在你还有什么可以狡辩！顾立夏，你就这么贱，是你丈夫喂不饱你吗？居然到处沾花惹草！少辰只能是我一个人的，和你无关！”

    顾立夏心里面转了几圈，大概清楚了，王思思看见的自己，应该是妹妹盛夏吧！只是，盛夏为什么会和顾少辰有交集？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

