
      
        
           第226章 我才是你的王
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哎，盛夏！外面刚刚路过的女人，好像盛夏！”

    她激动地大叫。

    冷擎宇狐疑地转过头去查看。

    顾立夏趁机伸手，将冷擎宇的手机抽了出来。

    冷擎宇这才察觉自己上了当，危险地眯了眯眼睛。

    “你这动作倒是够快，手机快点还给我！”

    顾立夏拨电话，一边警惕地看着他，另外一只手将车窗打开，威胁道：

    “别抢，抢的话，我就把手机给丢出去！”

    她赌手机里面有重要的东西，冷擎宇不敢真的来抢。

    大概手机里确实有重要的东西，冷擎宇居然真的一动不动，静静地看着她的动作。

    电话很快接通。

    司傲霆的声音，低沉地响起。

    “冷……”

    “司傲霆，是我！”

    顾立夏心情复杂地叫出声。

    “怎么是你！你被冷擎宇绑架了吗？”

    “没有、没有！”顾立夏急忙解释，“我现在冷擎宇的车里，他会送我回家，你别担心。”

    保镖追完包回去，找不到她，肯定会和司傲霆报告。

    不管司傲霆到底是不是真的将她当做妻子，只要他还没挑破，她就会尊重他。

    “不行，马上下车，我去接你！”

    司傲霆冷沉的嗓音内，透着浓浓的担忧。

    顾立夏略迟疑，冷擎宇将电话抢了过去，挂断电话。

    “喂！你这个人怎么能这样，我电话还没有讲完呢！”

    “你对司傲霆就这样好？”话里，浓浓的醋意。

    “废话！”

    “如果你知道司傲霆正在做的事情，你也会继续这样对他好下去？”冷擎宇眼底闪烁着异样的光芒。

    顾立夏警惕地瞪着他：“这话什么意思？”

    “你不是想知道墨家的事情吗？”

    顾立夏紧了紧拳：“你都知道什么？”

    她委托宁骏昊帮她查墨梓翊的信息，结果一点信息都查不到。

    冷擎宇斜斜地倚靠在车椅上，饶有趣味地瞅着她：“你真的一点都不知情吗？”

    顾立夏摇头：“什么意思。”

    “司傲霆正在对付墨家。”

    “我知道。”顾立夏攥紧拳头，声音有压抑的颤抖。

    “那你知道墨家正在设计一个更大的圈套，要吞了司傲霆吗？”

    “什么？”顾立夏吃惊地瞪圆了眼睛。

    这意思是不是司傲霆有危险？

    冷擎宇笑：“冷家的消息网，一向不错。”

    顾立夏手脚冰凉：“你能联系上墨梓翊吗？”

    冷擎宇摇头：“不行。不过，我倒是好奇你当初为什么会被墨家弃养。据说，你和墨家继承人墨梓翊的关系非常好。”

    “想知道？”顾立夏的目光里，闪烁着精光，“既然你的消息网好，我想知道西门家族的事情，咱们交换。”

    西门家的事情，问冷擎宇肯定比宁骏昊查得更快。

    “算了，我不想知道了。”冷擎宇含笑。

    顾立夏脸上的神色凉下来，恨不得掐死面前这男人。

    “呸，吹什么自己消息网牛，看来是王婆卖瓜自卖自夸。其实你连西门家族是啥都不知道。”

    冷擎宇俊美微挑：“你这是激将法？可惜，我不上钩。”

    “激将？呵呵，你想多了，我这是称述句。你就是打肿脸充胖子呗！”

    冷擎宇笑得邪魅：“这么重要的消息，告诉你了，我能有什么好处？”

    “你想要什么好处！”

    顾立夏眼里头的不屑越来越重。

    “嗯……我想想，咱们一起去私人会所看电影怎么样？”

    私人会所那电影不就是……

    顾立夏脸憋得通红：“滚蛋！不玩儿了，我要下车！”

    “真不给面子，那你亲我一下，也行。”

    冷擎宇这妖孽，笑得愈发邪魅。

    顾立夏斜斜地睥睨了他一眼：“癞蛤蟆！”

    冷擎宇看着那嘟起来的粉唇，心里面升起一种无法言喻的燥热，迫切地想上前咬一口。

    这小女人，明明和盛夏一个模子，为何却能如此光鲜亮丽？

    如同一束阳光，照进他乏味可陈的生命。

    “喂，你突然凑这么近干嘛？”

    顾立夏看着欺身而上的俊脸，突然紧张起来。

    “顾小花，司傲霆不过是利用你，离开他，到我身边来，我一定会将你宠成公主。”

    冷擎宇说话的热气，灼热地喷涌在顾立夏的耳边。

    引得顾立夏一阵颤栗。

    不过，是恶心的颤栗。

    她目光一沉，猛地伸出手，将冷擎宇狠狠一把推开。

    “神经病！”

    冷擎宇眼眸里闪过一抹危险，清冷地张口：

    “顾小花，你，迟早会是我的猎物，我会让你彻底爱上我。”

    “十辈子都不可能爱上你。”

    顾立夏看着冷擎宇的神色，心里头暗暗发誓，以后一定要离他十万八千里。

    但是——

    “冷擎宇，上次你说那首曲子是林岚作曲是怎么回事？”

    “想知道？给我弹那首曲子，弹了我就告诉你！”

    顿了顿，补充道：“还有西门家族的情报。”

    卧槽！

    又是这招！

    顾立夏脸黑了下去。

    M．E集团总部，顶层办公室，司傲霆看着手里被挂断的手机，英俊的脸上，满是焦躁，迅速关掉电脑，准备出门。

    一个拄着拐杖的中年男人，坐在暗处。

    没有摘的帽子，遮住了眼底锐利的精光。

    “最近你是越来越看不上我这老头子了。”

    司傲霆目不斜视地从他身边快速走过，没有搭理他。

    “少爷！”

    穆风身体已经恢复好，但行动到底迟缓一些。

    他焦急地说道：“少爷有事情要去处理，西门老爷，还望见谅。”

    “哼！有事情，是那个丫头有事情吧。她是墨家的人，你忘记你杀母之仇了？看来，我很有必要帮你清理这关系了。”

    司傲霆顿住脚。

    回头，神情肃寒：“我说过，不许动她！”

    “司傲霆，自从你认识那丫头后，居然敢天天这样和我说话！”西门老爷动怒，“别忘了，我才是你的王！”

    浓浓的杀气，萦绕了这宽阔的办公室。

    司傲霆身上的神色，愈发冷沉了下来。

    气势，浑不退让：“我是我自己的王！”

    气氛凝结到了冰点。

    西门老爷站起身，逆光，高大的身影，在地下投出长长的阴影。

    他一步一步走近：“当年，若不是我，你早就死了！”

    司傲霆盯着他鹰隼一样的眸子，漆黑的眸底，冷同寒冰：“救我，我感激，但是这些年为你做的那些事情，也足以偿还。”

    “我没说够为止，这辈子，你都是我的奴仆！别想翻身！”

    西门老爷气急败坏。司傲霆勾起一个极淡极淡的微笑：“那我们拭目以待！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

