
      
        
           第236章 游戏该结束了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “嗯！”

    虽然是简单的一句嗯，顾立夏却敏感地认出来，这是司傲霆的声音。

    可，这传来的声音，感觉并不是他特意给她打电话。

    “司傲霆？”

    顾立夏尝试地问道。

    “这几天，我会好好陪雪儿。”

    司傲霆的声音又说道。

    另外一道大概五六十岁年龄的声音传出来：

    “这就对了！雪儿从小就喜欢你，为了你，她特意去法国进修，就是为了能有匹配你的能力。

    那一次你突然举行婚礼，雪儿冒着狂风大雨，出海跑去找你，刚好救了差点被大浪掀了船后溺水而亡的你。

    当时穆雨生命垂危，你可是亲口答应了她的要求，穆雨才得以活命。”

    顾立夏不可置信地捂住嘴。

    他们说的，是之前游轮婚礼后，她被冷家劫走，司傲霆去追的事情吗？

    司傲霆差点被溺死！

    穆雨生命垂危！

    这么大的事情，为什么当初司傲霆不许穆雨告诉自己？

    等等，西门雪儿……是叶瑜口中的那个女人吧。

    她提了什么要求？

    顾立夏竖起耳朵，听着电话那头的声音。

    “嗯，我记得。”

    司傲霆冷沉地说道。

    “你说娶顾立夏不过是你对付墨家计划的一部分。可你高调了这么久，墨梓翊一直不出现，顾立夏不过一枚废棋罢了！雪儿如今回来了，你是时候处理她了。如果你做不到，就交给我来。”

    顾立夏听着这中年男人的声音，心头震撼。

    计划！

    废棋！

    和上次偷听的内容一样。

    不，更具体。

    她还在愣怔，司傲霆毫无温度的声音，缓缓响起：

    “我说过，处置顾立夏，由我亲自动手。”

    顾立夏心口倏地一窒，抓着手机的手发软，手机差点摔到地上。

    司傲霆，要亲手处置她！

    潜意识告诉她，挂断电话，这肯定是一个阴谋。

    但她的手，如同僵硬了，挪不开，麻木地听了下去。

    “时间已经过了这么久了，我并没有看到你任何动作。反而，昨天你和她似乎过得很开心。”

    司傲霆站在西门老爷的家中，看着气势凌人的西门老爷，紧了紧拳：

    “我那是为了最后一次将墨梓翊激出来。如果他看到他喜欢的女人，在我怀里，按理，他一定会出来才对。”

    “原来如此。我就知道你不会让我失望。哈哈。”

    西门老爷爽朗地笑出声，目光瞟向管家手里拿着的手机，挑眉说道：

    “所以，你对顾立夏一直都是利用，从未真心喜欢过，是吗？”

    司傲霆看着如同狐狸一般的西门老爷，幽深的黑眸里，毫无波澜：“从未喜欢。”

    昨天西门老爷做的那些小手脚，都是在警告他。

    该死的西门老爷！

    既然如此，那就顺着他意思来，先骗过他。

    等他计划完成，彻底吞了西门家族，到时候再不会有人能要挟他。

    “很好。那快点和顾立夏离婚，迎娶雪儿。这可是你当初亲口答应雪儿的。”

    司傲霆低眸答应：“好。”

    西门老爷朝管家使了个眼神。

    管家会意，挂断了电话。

    顾立夏握着手机，不可置信地看着已经黑了的屏幕。

    刚刚，司傲霆说的，到底都是真的，还是假的？

    她不想相信，但司傲霆凉凉的话语，那么的清晰，如同一把利刃，直刺她的心脏中心。

    心，好痛。

    痛彻心扉，原来是这种感觉……

    自己真是个彻头彻尾的大傻瓜，居然被司傲霆这样玩弄于鼓掌之中。

    “妈妈，你怎么了？”

    司北辰抱着一个泰迪熊玩具，歪着头，不解地看着顾立夏。

    “你怎么哭了？”

    顾立夏伸出手，茫然地摸了摸脸颊，果真全都湿透。

    仓皇地将脸颊上的泪珠擦干净。

    但眼里的泪水，如同喷泉一般，怎么擦都擦不干净。

    “小北，我没事……我……”

    声音哽咽得说不出话来，最终，她脆弱地蹲下去，像小野兽一般，发出呜呜的呻吟声。

    司北辰看着自己妈妈这模样，吓坏了。

    他从未见过顾立夏这样哭过。

    就算是自己病危，顾立夏的眼泪，也是隐忍的、无声的，沉着的。

    他的夏夏妈妈，总是笑靥如花，坚强得如同灰太狼一样，怎么都打不败。

    “妈妈，妈妈，你怎么了？”

    司北辰的眼泪，也跟着掉了下来。

    小小的手臂，圈住顾立夏蹲着的身体。

    尽力！

    再尽力！

    想要用自己的怀抱，去安慰哭泣的妈妈。

    顾立夏也不知道，自己为什么会那么想哭。

    她想要振作起来，想给自己打气。

    可她的心乱了，碎了。

    明明之前偷听过司傲霆的电话，可这一次这么完整、真实，让她都没有办法再逃避。

    那一句“从未喜欢”如同一个笑话，嘲讽着昨天他和她在一起发生的所有事，嘲讽过去几个月她的每一次感动。

    盛夏说，装傻就能幸福。

    事实证明，这就是最大的谬论。

    装个屁的傻！

    “妈妈，妈妈……”

    顾立夏抬起头，泪眼朦胧地盯着小北看了一会儿，将小北狠狠揉进自己怀里，哽咽地问道：

    “小北，如果我们离开你的猪爸爸，重新住回我们那破旧的房子，你愿意吗？”

    梦，醒了。

    她还有小北要保护。

    从第一次偷听司傲霆的电话，到现在，犹豫了这么长的时间，顾立夏终于下定了决心。

    既然自己不过是司傲霆的棋子，被他玩弄了这么长的时间，游戏该结束了。

    这个该死的男人，设计她，不过是为了对付墨家。

    她真是瞎了眼。

    司北辰虽然只有四岁多，可他聪明早慧。

    自己的妈妈哭得这么难过，肯定是遇到了不开心的事情。

    而让她这么不开心的根源，一定是那个猪八戒。

    既然如此，妈妈做什么决定，他都支持妈妈。

    “妈妈，你去哪儿，我就去哪儿。”

    顾立夏擦着眼泪，看着小小的司北辰，眼泪再次流了下来。

    还好，还好。

    这个世界上有一个人，永远都不会背叛她。

    她不是自怨自艾的人。

    顾立夏闭上眼睛，将眼泪逼回去，同时大脑迅速旋转，确定接下来要做的事情。突然，手机又响了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

