
      
        
           第221章 人至贱无敌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏看着怀里的几张零钱，忍俊不禁。

    勾唇，认真地问道：“才十七块钱，能吃什么？”

    “嫌少？”

    杨翠花大骂起来：

    “我刚刚不是说了，我们都失业了吗？我们自己都保证不了，还怎么保证你？”

    顾立夏冷笑：“哦？所以，你们就要赶我走？你们可别忘了，这栋房子，可是在我的名下。”

    顾立光终于从洗手间出来了，刚好听到这句话，顿时炸毛。

    “这房子是司先生送给我们的！哪里有你的份。你别想着收回去。”

    “房产证上，可是我的名字。”

    顾立夏越来越冷静，冷眼看着这家人不要脸的嘴脸。

    杨翠花简直要跳起来了！“因为你，你知道我们现在过得多狼狈，出门所有人都指指点点。你爸没工作，出去找工作找了好几天，都没找到合适的工作。你做出那样的事情，要是当我们是你家人，你就把这房子过户给我们，当做那

    什么……什么……”

    杨翠花词穷，支吾半天。

    “精神损失费！”顾立光趾高气扬地出声。

    “对！就是这精神损失费！你说当时婚礼上，让你同意小光和你一起共事一夫，是不是现在我们一起都不会这样惨。

    你没本事，勾不住司先生，小光年轻貌美，又是个处，一定可以讨司先生的欢心。

    你出了这种事情，小光在床上和司先生吹吹耳边风，你也不会落着现在这惨样啊！”

    杨翠花越想越气。

    顾立光接着说：“对啊，你说当时这事情成了该多好！我比你年轻，比你漂亮，比你会勾引男人，司先生还不乖乖拜倒在我的石榴裙下。

    我当时见你第一眼就料到了，你绝对在司先生身边不会长久。他那样英俊多金，怎么会看上你这四岁孩子的妈。

    就算你儿子是他亲儿子又如何，他要孩子，多得是女人排着队给他生。”

    顾立夏看着他们的表演，简直要鼓掌。

    人至贱无敌！

    “你们说得太好了，但是，我就想问问你们，你们怎么就这么笃定，我一定被司傲霆给抛弃了呢？”

    杨翠花和顾立光嘲讽地一起笑出声。

    “你都做过那样下贱的事情，司先生还能要你？”

    “对啊，你做的那些事，我们都为了感到羞耻。”

    司北辰憋红着一张脸，拽着顾立夏的衣角，气急败坏地吼道：“你们才下贱，夏夏是世界上最好的妈妈！”

    顾立夏蹲下来，认真地看着司北辰的眼睛，说道：“小北，别生气。你相信妈妈的，对不对。”

    司北辰用力点点头。

    顾立夏笑起来：“那就不用了理会他们说的话。世界那么大，人那么多，咱们又不是人民币，可以让每个人都喜欢。我们只要不忘初心，做好自己就行。”

    司北辰一知半解，但还是用力点头：“嗯，我知道了，妈妈。”

    顾立夏站起身，看向客厅里这两个“家人”，不恼不火道：“有些事情，眼睛看到的，并非是真相。这句话，送给你们，也送给我自己。十七块钱就算了，你们自己留着当救命钱吧！”

    转身，牵着小北，往门口走去。

    “你什么意思！”

    顾立光的心里头，突然涌起一股不好的感觉。

    顾立夏的脚步顿住，平视前方，不卑不亢地说道：

    “原本，我还对你们保留了些许期待和敬畏，毕竟，你们很可能是我的家人。可婚礼上的事情，还有今天的事情，已经让我看透，更加坚定了我的猜想。”

    “什么猜想？”

    杨翠花一颗心，瞬间提到嗓子眼，嗓音都在发抖。

    顾立夏回头，盯着她，突然高深莫测地笑出声：“你说呢？”

    就在这时，门铃突然响了起来。

    吓得杨翠花整个人打了个激灵。

    顾立夏看着她那副心里头有鬼的模样，暗暗握紧拳头，按了按斜挎在腰间的包。

    包里面，有她刚刚偷偷去杨翠花房间枕头上翻出来的几根长头发和几根短头发。

    思来想去，她觉得还是得亲自再做一次亲子鉴定。

    不是她不信任司傲霆，实在是顾家这一家实在是太奇怪。

    首先是她的生日。

    其次，就是顾盛夏。

    杨翠花说她当年只生了她一个，那明显就是她亲妹妹的顾盛夏，到底是怎么回事？

    答案，就在她的包里面。

    “小光，去、去开门。”

    “干嘛叫我去，哼，就知道使唤我。”

    顾立夏牵着司北辰，走向门口，去开门。

    门后面，站着司家的司机，手里头提着各种名贵的礼品。

    司机卑谦地说道：“少夫人，对不起，这附近都没有找到停车的地方，我找了好久，才停好车，来晚了。”

    顾立光上前，打量着司机，和他手上的东西，冷笑道：“啧啧，你这还特意找群演了啊，挺像回事儿的。不过你觉得我们会信吗？”

    顾立夏懒得理她，对司机说道：“没事儿，车停哪里了？我们回去吧。”

    “啊？少夫人，您就要回去了吗？”

    司机一脸懵逼。

    顾立夏已经带着小北越过司机，出了门。

    “少夫人，那这些东西怎么办？”

    司机两只手提这些东西，重得手都快要断了。

    顾立夏顿步，回头看向司机手里的东西，扬眉道：“丢垃圾桶吧！”

    顾立光嗤笑：“装逼失败，这道具当然得丢了。”

    杨翠花大睁着眼睛上前，凑近司机手上提着的东西，肥硕的屁股高高撅着，也不怕丢脸。

    “这东西看包装，好像都是正品，价值……好几万呢……”

    顾立光不置可否：“怎么可能！”

    顾立夏看着这母女二人，突然起了玩心，故意神情夸张地说道：“当然可能了，这可都是专柜正品，那一盒是千年人参，有钱都买不到，再看那一盒，是82年的拉菲红酒，几万块一瓶，还有那盒……”

    顾立夏每说一句，杨翠花脸上的神色就惊诧几分，到最后，几乎要捶胸顿足。

    “哎呦喂，这么贵的东西，怎么能扔了呢？提到我家门口，就是我的，快给我，快给我。”

    说着，就要上手去抢。门口，一辆酷炫的红色法拉利停了下来，吸引了所有人的目光。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

