
      
        
           第225章 西门家族
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            院长妈妈眼神闪躲地解释道：“豪门嘛，肯定难相处。”

    顾立夏再问，院长妈妈闭口不答，将话题扯开了。

    顾立夏狐疑地瞅着院长妈妈：“院长妈妈，你是不是知道些什么？”

    院长妈妈笑：“傻孩子，你想多了。”

    离开院长妈妈家的时候，顾立夏给院长妈妈留了一笔钱，离开了这栋房子。

    下午两点，阳光刺目。

    炎热的日照，晒得人皮肤疼。

    顾立夏去花店买了一束洁白的雏菊，让司机送她来到海边的悬崖前。

    往年的这个时间，她都会来这里祭拜墨梓翊。

    这里，是当年出事的地方。

    顾立夏看着眼前这翻滚的大海，眉心紧皱。

    “墨梓翊，你真的没死吗？”

    挥手，将手里头的那把雏菊抛进悬崖。

    雏菊散开，茎叶坠进海里，轻飘飘的花瓣被海风吹得飞了起来。

    顾立夏伸出手，一片洁白的花瓣，落在她的手心里……

    从悬崖上下来，顾立夏想着时间还早，司北辰长手长脚，衣服裤子都有些小了，于是让司机开车去商场。

    商场人多，保镖执意要跟着她。

    顾立夏拗不过，只能带着两个黑衣墨镜保镖，去商场三楼购买儿童服饰。

    没想到，居然会遇到叶瑜。

    叶瑜还是以往的那身性感打扮。

    她鄙夷地打量着顾立夏，瞄了两眼她身后跟着的两个保镖。

    “呦，当起阔太太来，确实不一样啊！”

    这还是婚礼上斗琴技之后，顾立夏第一次碰到叶瑜。

    看她手上提着的小婴儿的服饰，顾立夏多嘴问道：“这些都是给小司斯买的吗？你可能买大了，这是一岁左右小孩穿的，他才两三个多月大。”

    叶夏来闹事之后，她和孩子一起被司傲霆送回了叶家。

    想来，是叶夏神志不清，照顾小司斯的任务，就交给了叶瑜。

    “哼！”叶瑜冷笑道，“你觉得，我会给那个丢了我们叶家这么大脸的人的孩子买衣服？”

    话是这样说，却还是把手上选好的衣服，丢了回去。

    “真是晦气，居然来买个衣服，都会遇到你。营业员，三个月小孩的衣服在哪里？”

    顾立夏扬眉，莫名觉得这叶瑜也有些可爱起来。

    叶瑜回头狠狠瞪了顾立夏一眼：“你别得意，你以为霆哥哥娶你，真的是因为爱你？呸！我可是偷听到，霆哥哥之所以娶你，是因为你和墨家有关系。”

    “你也知道墨家？”

    顾立夏掩饰不住地诧异。

    叶瑜扬眉：“那当然，S城四大家族之一，我们怎么可能会不知道。我原本还以为你有多厉害，原来你是这样的身份，那也就难怪霆哥哥会娶你了。”

    “你到底是什么意思！”

    顾立夏眉心紧皱，一股不好的感觉，又涌上了心头。

    “看你这样子，还不知情呀，那就有意思了。”

    叶瑜挑眉，勾起唇角露出一个妩媚的笑容。

    “而且，我听说西门家族的千金，西门雪儿回来了。豪门圈，要热闹起来咯！”

    “西门家族？”

    顾立夏心尖儿猛地一颤。

    最近经常听到这个家族的名字。

    可她印象中，从未听过这个家族。

    “想知道？呵，我才不会告诉你。”

    叶瑜接过营业员给她挑好的衣服，踩着高跟鞋，身姿优雅地走了。

    顾立夏心事重重地挑了几套小北穿的童装，付了款，往商场外面走去。

    车停在商场对面，她往车上走的时候，突然一辆摩托车朝她疾驰而来。

    闪躲不过，手上提着的包，被摩托车后面坐着的那个人，一把抢走。

    “我的包！”

    “少夫人，我们去给你抢回来。”

    一直跟在她身边的两个保镖，追了出去。

    “呃……”

    回来！

    顾立夏其实并不想保镖去追，因为包里除了手机，和一张卡，没有其他重要的东西。

    可既然，保镖都已经跑出去了，那就算了吧。

    她准备坐到车上去等，还没走到车前，一辆黑色的SUV停下来。

    车里人迅速下车，将她拖进车里。

    “卧槽，你们是谁，居然敢绑架我！”

    绑匪并没有捂住她的口鼻，她吓得直爆粗口。

    车内响起一阵低沉的轻笑声：“丫头，你这粗口说得很溜啊！”

    陌生又熟悉的语调，让顾立夏整个人一颤，心口狠狠揪着，快速抬眸看向车里。

    打开的后车座车门里，一个高大，身姿纤长的男人坐在最里面。

    合体的黑色格子衬衣，解开了上面两粒扣子，隐约看到胸肌，性感惑人。

    只不过一眼，顾立夏感觉头顶一道炸雷，将她神识，炸得个四分五裂。

    “是你！”

    车内的男人勾唇，笑起来。

    “是我。”

    “冷擎宇，你发什么疯！刚刚抢包的人，是你的人吧！”

    顾立夏简直要抓狂。

    这臭屁男人，到底要搞什么鬼。

    “你身边总跟着那两条狗，我只好用点小计谋，将那人给引开咯。”

    “哼！”

    顾立夏挣脱掉束缚，转身想走。

    冷擎宇的保镖伸手拦住她。

    顾立夏气鼓鼓地回头，瞅着冷擎宇。

    “你到底要干嘛？”

    冷擎宇的发色，染回了黑色。

    整个人看起来正经了几分，但脸上还是玩世不恭的邪魅笑容。

    “上车，聊天。”

    “不要！”

    顾立夏拒绝。

    “你难道不想知道，墨家的事情了吗？”

    墨梓翊。

    顾立夏迟疑了一下，麻溜地爬上车：“好了，你可以说了。”

    冷擎宇眼底闪过一抹得逞的精光。

    车子直接开走了。

    “喂，停车，冷擎宇，你不是说聊天吗？聊天把车开走干嘛！”

    “你放心，我这个人很绅士，会把你送回家。”

    话里头，却没有几分认真的意味。

    开玩笑，他好不容易才甩开跟着她的人，找到机会和她独处。

    最近，心里面总会莫名越来越想她，控制不住地想拥有她。

    “手机给我。”

    冷擎宇挑眉：“手机给你做什么？要给我拍照吗？”

    “给你拍照我怕污染了手机内存。”

    顾立夏白了他一眼。

    冷擎宇笑了起来。

    “你这丫头，伶牙利嘴。”

    却压根儿没有要将手机借给她的意思。顾立夏眼尖地瞅见冷擎宇的手机放在右边裤兜里，眼珠子滴溜一转，计上心头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

