
      
        
           第261章 我就是这孩子的妈妈
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏忍不住对着空气翻了个白眼，这才慢条斯理地回过头，看着穿着时尚的冷擎宇，回了声招呼。

    “冷少爷，您好。”

    “小花美女看到我，好像并不是很高兴呀。”冷擎宇脸上挂着招牌的邪魅笑容。

    “嗯哼，对啊，确实挺不喜欢看到你。你也来参加小……小景的生日宴会啊。”

    每一次看到冷擎宇，都没啥好事情。

    “你也别这么直接，我会受伤的。”冷擎宇露出一个受伤的表情，“这种宴会最无聊，出来透透气。”

    他不会告诉她，他其实就是看到她出来，所以才跟了出来。

    看着面前明媚的人儿，冷擎宇的心里头一阵悸动。

    顾立夏几乎要看吐了，拍拍胸口，让自己淡定下来，瞅瞅他身后：“盛夏呢？她没来？”

    “她没过来。”

    提起盛夏，冷擎宇的语气似乎有些不善。

    “哦！”

    没话说了。

    夜风吹过，凉飕飕的。

    顾立夏没穿外套，感觉鸡皮疙瘩都要起来了。

    “冷少要透气，请自便，我就先进去了。小北，咱们进去……欸？小北呢？小北！”

    顾立夏前后左右的瞅，也没看到小北去了哪里，心里头顿时咯噔一跳。

    冷擎宇邪魅地勾唇：“找你家小团子？我刚刚看到他进去里面了。”

    “不早说！”

    顾立夏瞪了冷擎宇一眼，急忙去里面找。

    结果，一个不小心，脚下一绊，直直地往冷擎宇的怀里摔了过去。

    冷擎宇伸出手，将她接住。

    顾立夏趴在冷擎宇的怀里，闻着他身上陌生的男性气息，一阵尴尬。

    “对、对不起！”

    忙不迭想站稳身形。

    可她的脚似乎崴到了，一用力，就钻心的疼，身形没站稳，反而朝冷擎宇的怀里扑得更紧了几分。

    顾立夏心里头一阵狂骂天。

    “对不起啊，我脚好像崴了，冷擎宇，你、你扶一下我起来。”

    脸都红到了耳朵根。

    冷擎宇感受着怀里的软香，整个人大脑炸开了。

    一直异样的感觉传递到四肢百骸，不想扶顾立夏起来，只想这样一直抱着。

    顾立夏看冷擎宇毫无动作，反而将自己越抱越紧，心里头一气，干脆忍着剧痛，直接用力推开冷擎宇，挣脱掉他的怀抱。

    冷擎宇踉跄地往后退了几步，怀里一凉，失落袭来。

    “你就这么讨厌我抱你？”

    “冷少自重。”

    顾立夏凉凉地说道，拖着崴伤的腿，往宴会厅里走去。

    冷擎宇看了看自己的双手，收起脸上邪魅的笑容，目光凌厉地往别墅外墙望过去。

    刚刚，有人偷拍！

    顾立夏气鼓鼓地一边瘸着腿走路，一边恶心地拍打着自己的衣服。

    “臭冷擎宇，找死的冷擎宇！真恨不得剁掉他那双……等等！”

    顾立夏眸光一亮，脚步突然顿住，意识到哪里不对劲。

    还没反应过来到底哪里不对劲，宴会厅内传来一阵喧闹声，期间还夹杂着小朋友熟悉的尖叫声。

    顾立夏整个人一凛，别的什么都顾不上了，急忙往宴会厅内跑进去。

    一眼看到几个打扮得体的名门千金，正毫不得体地披头散发地尖叫。

    “啊！有小强，有小强！”

    “小强爬到我衣服里去了，救命！”

    “恶心，好恶心啊！”

    ……

    几个女人蹦蹦跳跳，叫叫嚷嚷，好不热闹。

    顾立夏一阵奇怪。

    小强，不就是蟑螂吗？

    这宴会厅里怎么会有蟑螂？

    一双小手忽然不知道从哪里钻过来，牵住顾立夏的手，脸上挂着嘚瑟的笑容。

    “夏夏，你看刚刚连嚼舌根的几个人好搞笑，哈哈。”

    顾立夏无奈地蹲下去，刮了刮司北辰的鼻子，悄声说道：“是你搞得鬼吧！”

    司北辰从口袋里掏出来一个小玩意儿，悄声说道：“这个是遥控蟑螂，我今天出门的时候丢口袋里的，没想到派上用场了。”

    顾立夏瞟了眼还在像猴子一样蹦跶的千金小姐，悄声问道：“你怎么会有这些奇怪的玩具？”

    “玩具室里面找到的啊，有一盒呢，有遥控小蛇，遥控蜘蛛，遥控蝎子……”

    司北辰悄声数着自己的宝贝，顾立夏感觉鸡皮疙瘩都出来了，同情地瞟了一眼还在蹦跶的那几个女人

    得罪谁，也千万不能得罪司北辰啊！

    魂儿会被吓飞，胆儿会被吓破的。

    突然，顾立夏身边一个漂亮的小女孩指着小北，大叫出声：“小姨，蟑螂是假的，是这个小朋友遥控的。”

    清脆稚嫩的话音刚落，原本喧闹的宴会厅顿时安静下来。

    大家齐刷刷地看向小女孩，又齐刷刷地看向她手里头指着的顾立夏母子，窃窃私语起来。

    “这不是前段时间很火，M．E集团的总裁夫人顾立夏吗？”

    “对啊，她身边那个小男孩是谁？”

    “和她长得这么像，应该是她的儿子吧！”

    “没听说她有生孩子啊？”

    ……

    顾立夏尴尬地看着议论纷纷的人群，忍着脚疼，抱起小北准备离开这。

    “站住！”

    一个已经停止蹦跶的漂亮千金小姐上前，看着还指着顾立夏和司北辰母子的那漂亮小女孩，气呼呼地问道：

    “泡芙，你刚刚说的是真的吗？蟑螂是这个小孩弄的？”

    “嗯，小姨，是真的，就是他弄的。”

    叫做小泡芙的小女孩微微抬高着头，瞪着小小的司北辰。

    漂亮的千金小姐顿时气急败坏地挥手，就要来打司北辰。

    顾立夏忙站起身，扼住千金小姐挥过来的手。

    “你要做什么？”

    “做什么？教训这孩子啊，小小年纪，就搞这样的恶作剧，长大还得了？”

    “他做错了事，我向你道歉。”

    “做错事了道歉就行，那还要警察做什么。更何况，我打这孩子和你什么关系，难不成你是这孩子的亲妈？”

    千金小姐已经认出来，面前这女人就是四少的妻子顾立夏。

    哼！

    顾立夏又如何，她姐姐可是嫁给了不输司家的傅家少爷。

    她才不怕这贱货女人呢！

    更何况，她并没有听说过这顾立夏有孩子。顾立夏唇角勾了个弧度，冷哼道：“说对了，我就是这孩子的妈妈。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

