
      
        
           第219章 被司先生扫地出门
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第219章

    司傲霆俯在她的上方，单手解开她的胸衣。

    “刚刚你有句话说错了。”

    他暗哑磁沉地出声，语气尤为暧昧。

    “我上辈子不是狗。上辈子，我是狮子，而你，是我的专属猎物。”

    他的手指，轻轻摩挲着她瓷白、绝美的小脸。

    “今天是你的排卵期，夏夏，咱们要个女儿吧！”

    要个女儿……

    顾立夏心尖儿直颤。

    夫妻俩结婚了，要孩子是非常正常的一件事。

    可是，她现在和司傲霆之间如今夹着这么多的事情。

    她和他，还能有未来吗？

    不容她拒绝，司傲霆灼热的吻，铺天盖地地袭来。

    她喜欢这种感觉。

    那就不想那么多了吧！

    什么未来，什么恩怨，统统见鬼去！

    衣物散落一地，大床上，喘息阵阵。

    相爱的两个人疯狂交织，抵死缠绵……

    翌日。

    顾立夏起了个大早。

    她昨天已经提前给顾家打过电话，今天会带着司傲霆和小北一起去吃中饭。

    相当于婚后回门。

    不管顾家到底是怎么回事，在一切还没有查明真相之前，她还是得面对他们，该有的礼数得有。

    更何况，她还有一件事情，想确认。

    司傲霆这件事情上，倒是配合她，准备了很多礼品，一起提了过去。

    奈何，半路上，公司有急事，必须他尽快去处理。

    “穆风，你去处理。”

    司傲霆心里头盘算了一下风险得失，吩咐穆风。

    穆风为难：“少爷，我……”

    顾立夏看着他紧锁的眉头，猜想事情肯定很严峻，体贴地说道：“还是你去吧！公司的事情更重要。”

    “可是，你回门……”司傲霆皱眉。

    顾立夏垂眸：“没关系，真的。”

    她永远都不会忘记婚礼时，顾家在游轮上发生的事情。

    那一家人的嘴脸，她已看透。

    司傲霆亲了亲她的额头：“那你先带小北过去，我处理完事情，马上过来。”

    “好！”

    顾立夏点头。

    目送司傲霆下车，劳斯莱斯继续开了出去。

    司北辰一脸的不悦：“夏夏，我能不能也像猪爸爸一样，不去啊？”

    “不行！”

    顾立夏一口拒绝。

    “可是我真的很不想看到那个姥姥。呜呜，妈妈，我得了不能去姥姥家的病！”

    顾立夏抱着小北，失笑出声。

    她家小北，咋就这么可爱呢？

    但是！

    “小北，要有礼貌哦！”

    小小的司北辰，瞬间如同按下了开关，端端正正地坐正！

    上午十点，顾立夏牵着小北的手，站在了司傲霆为顾家添置的别墅前。

    别墅区内没有停车位了，司机将车停往地下停车场。

    天气酷热，顾立夏牵着小北，简直汗流浃背。

    叮咚！

    没人开门。

    叮咚！

    别墅里头没点反应。

    叮咚！

    ……

    门铃起码响了三分钟，顾立夏都要以为顾长江和杨翠花都不在家，准备打道回府了。

    这时，顾家的门，慢条斯理地从里面打开，沁凉的空气，从里面扑过来，终于缓解了顾立夏和司北辰小朋友的燥热。

    杨翠花一脸睡眼稀松的神情，站在门口，打了个大哈欠。

    “谁啊！这么大清早！”

    看见是顾立夏，杨翠花不悦地皱了皱眉，嫌弃地说道：“你怎么来了？”

    顾立夏一口老血梗在嗓子眼里。

    脸上端起笑容，礼貌地说道：“我昨天打过电话和您说了啊，今天来拜访。”

    还好司傲霆没来，不然真是丢脸死了！

    杨翠花穿着大红色睡衣，依靠在门上，一边抠着眼角的眼屎，一边说道：“是吗？我给忘记了。”

    顾立夏真是恨不得立刻转身。

    可想起自己的目的，强忍着心里头的气，好声好语地说道：“婚礼过后，都有个回门，所以，我带孩子来看看您。”

    “看过了，可以走了。”

    杨翠花说完，就准备关门。

    顾立夏气得想发飙。

    卧槽！

    这到底是什么家人！

    身后传来一道兴奋的男声：“咦？这不是我那新妹妹吗？你怎么来了？”

    顾立夏回头，看到她那所谓的哥哥顾立伟，从后面汗流浃背地走过来。

    穿着热辣的顾立光，撑着小洋伞跟在后面，脸上画着浓妆，勾着唇角，一脸嘲讽地开口：

    “你不是被那富豪给抛弃了吗？怎么，现在来投奔我们了？”

    声音里，充满了不屑。

    “什么叫抛弃？”顾立夏不解。

    “妈妈，哥哥，你们瞧，这还不承认呢。”

    顾立夏简直莫名奇妙：“没有谁抛弃我们啊？”

    “呸！婚礼都过了快小半月了，你才带着孩子空手来回门，唬谁呢，肯定是那种新闻爆出来之后，就被司先生给扫地出门了。真是丢死人了，居然认了一个这样恶心的姐姐回家。”

    “谁敢说我妈咪恶心！你才最恶心呢！”

    司北辰双手叉腰，气呼呼地怼过去！

    他最受不了别人骂他最爱的妈妈。

    “是我说的，你这小屁孩能拿我怎样！”顾立光冷哼道。

    “不怎么样。你是大人，我打不过你，但是，我会这样——”

    司北辰狡黠地一笑。

    笑得顾立光心里头一咯噔。

    “丑八怪、死八婆、臭娘们，骚货，贱货……”

    各种骂人的话，从童稚的司北辰嘴里，毫不含糊地骂出来，居然，毫无违和感。

    顾立夏急忙捂住司北辰的嘴巴！

    “小北，不可以这样没礼貌！”

    司北辰将顾立夏的手掰开，气愤地说道：“就允许大人没礼貌，不许小孩没礼貌吗？”

    顾立夏挑眉：“那你长大之后，也想成为这种没礼貌，没教养、没素质的大人吗？”

    司北辰歪着头，认真想了想：“不要！太讨人嫌了！”

    顾立夏点点头，欣慰地揉了揉小北的头顶。

    “乖！”

    顾立光看着这对旁若无人聊天的母子，气得脸通红。

    “你们说谁讨嫌呢？别给我在那指桑骂槐！”

    顾立夏无辜地摇头：“我不过在教育孩子。你这么生气，难道是我们说的这种人？”

    “呸！龙生龙，凤生凤，老鼠生的孩子只会打地洞！就你这样，会什么教育孩子！”

    顾立夏垂眸，神色一点一点凉下来。“我怎样了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

