
      
        
           第245章 她有危险了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            医院内。

    司傲霆停住正在工作的手，眉心紧蹙。

    心口闷闷的，非常难受。

    “穆风。”

    “少爷。”

    穆风来到床边。

    音色波澜不惊：“打电话问一下别墅，夏夏回去了没有。”

    穆风点头，转身去打电话。

    司傲霆看着之前正在敲的文件，想不起来自己下一步原本要写什么。

    干脆，挺住手，等穆风打完电话。

    一会儿后，穆风回来：“少爷，管家说少夫人一直没有回来。”

    司傲霆眉心一蹙，再次波澜不惊地出声：

    “打少夫人电话，问问她去哪里了。”

    穆风这次直接当着司傲霆的面拨打电话。

    电话关机。

    “少爷，少夫人联系不上。”

    司傲霆已经听到了电话里面传出来的机械答复声。

    夏夏这个点了，既没有回家，电话又关机，难道，迫不及待地去见墨梓翊了吗？

    司傲霆的胃部一阵抽疼，喉咙腥甜，捂着肚子难受地咳嗽了起来。

    穆风急忙将手帕递过去。

    司傲霆接过去，捂在唇边。

    等咳嗽止住，拿开洁白的手帕，上面，豁然有点点血迹。

    穆风惊慌失措：“少爷！”

    “没事。”

    司傲霆面无表情地将手帕丢进垃圾桶，继续对着电脑工作。

    这几天，他带病，几乎是没日没休地忙工作，不肯好好睡觉，不肯好好吃饭。

    每天，就巴望着顾立夏给他送过来的粥。

    可每次，他都在顾立夏在的时候，一眼都吝啬放在她身上，更别说喝粥。

    气得顾立夏直接将保温盒丢了就走。

    等顾立夏一走，司傲霆立刻将她熬的粥，吃得干干净净，一点都不剩。

    这就是犯贱吧！

    他刻意不看她，是怕自己一旦看了她，会看出她眼底对自己的厌恶。

    他强忍着不和她说话，是怕一旦搭理她，她会迫不及待和自己说离婚的事情。

    既然她和墨梓翊在一起，应该不会出危险了吧！

    司傲霆眸光黯淡下去。

    可，为什么心里面还是这样烦闷、忐忑不安？

    司傲霆紧了紧拳，再松开。

    手指头在电脑键盘上敲击了几下。

    顷刻，一幅S市的地图出现。

    地图中间，有一个红色的小圆点闪烁着光芒。

    司傲霆将小圆点放大，面上神色渐渐凝重起来。

    这个地方是……

    突然！

    他整个人从床上惊得跳下床，身上穿的病号服都来不及换，快步朝外面走去。

    “少爷！”

    穆风不解地追上去。

    “你身体还没有回复，快回去躺着。”

    “她有危险了！”

    司傲霆丢下这句话，钻进了电梯。

    穆风反应了一会儿，终于意识到司傲霆的意思，急忙按往下键，去追司傲霆。

    郊外某栋别墅内，二楼的房间，顾立夏的声音，已经喊得嘶哑。

    “求求你们放过我，求你们了！”

    她卑微地哀求，羞愤得快要死去。

    就算是死，她也不想以这种方式去死啊！

    “有没有人来救我！救救我！”

    顾立夏清晰地感觉到那些老男人的手，在她身上抚摸。

    她艰难地将身子扭过来，扭过去，摆脱掉那些恶心的手。

    可那些手一只、两只、三只、四只……源源不断地伸过来。

    她摆脱不掉。

    “司傲霆，救我！”

    她绝望地呻吟，祈求司傲霆能出现。

    就像每一次她遇到危险之后一样，他如同她的盖世英雄，将她解救于危难。

    这一次，他不会来了吧！

    这些恶心的老男人，是他让人找来的。

    他这是要彻底将她毁了，再离婚的吧！

    司傲霆，好狠的心呐！

    顾立夏眸光一沉，攥紧双拳，抬起头，狠狠朝面前离她最近的一个头撞过去。

    “咚！”

    伴随着一声闷响，一阵刺痛袭来，鲜血咕噜咕噜冒了出来，神识不受控制地涣散。

    让这些老男人们玷污自己，她宁愿死掉。

    只是，可怜了她的小北，以后要孤苦伶仃了。

    “嘭！”

    房间门被人从外面狠狠踹开，力道大得门整个直接飞了出去。

    一个身材高大纤长的身影，逆光站在门口。

    顾立夏看不清楚那个人是谁。

    意识漆黑一片。

    一群黑衣保镖如鱼贯入，迅速将那群企图玷污顾立夏的老男人们制服住。

    身影迅速朝顾立夏走过来，将衣服脱下来，盖在已经衣不蔽体的顾立夏身上。

    一道磁性、沉稳的嗓音凛冽地响起。

    “将这群人的手全部砍掉，眼珠子挖下来喂鱼！别让他们死了。死，不能平复我心里的怒火！”

    “是！”

    男人不知道从哪里抽出四把刀片，快、准、狠地一一丢向绑住顾立夏手脚腕的绳子。

    大拇指粗的绳子，瞬间被割断，刀片卡在了床面上。

    男人动作轻柔地将额间沾满献血的顾立夏抱起来，快步朝外面走去。

    一群人，来得迅速，退得迅速。

    司傲霆和穆风开着车，赶来地图上看到过的那小圆点时，刚好是半分钟之后。

    别墅大厅内，西门雪儿和四个保镖几个保姆一起被黑色胶带纸贴住了嘴，绑住了眼睛和手脚，捆成一团。

    二楼的房内，大床上凌乱不堪。

    地上，丢满了各式各样中老年人衬衣和T恤衫。

    一阵风从窗户吹过，掠起窗帘。

    风，已经开始变凉。

    这个夏天，悄然过去了……

    司傲霆一张脸，惨白得毫无血色。

    他低头，看向床上那几把锋利的刀片，和还绑在床头床脚的四根绳，眸底涌起浓浓的肃杀。

    不敢想象，他的夏夏，在这间房里，发生过多么恐怖的事情。

    “少爷，问出来，是为首一个个子差不多一米九的男人将少夫人救走。走了还没两分钟。”

    司傲霆神色一凛。

    “追！”

    胃一阵抽疼。

    他的左手狠狠抓了一把胃的部位，大步朝楼下走去。

    一楼，司傲霆带过来的人，正在给西门雪儿这些人松绑。

    西门雪儿看见司傲霆，之前被吓得花容失色的脸，此刻还写满害怕和委屈，顾不上自己妆容的狼狈，朝司傲霆迎过去。

    “司傲霆，我好感动，谢谢你来救我了！”

    司傲霆目不斜视地将冲过来的西门雪儿，不耐烦地推开。

    西门雪儿重心不稳，狠狠摔到地上，手肘被磕破，红肿出血。

    “司傲霆！”

    司傲霆已经走出别墅，拉开车门上车。车里离弦之箭一般，朝地图上的小红点玩命追了过去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

