
      
        
           第241章 彻头彻尾的大骗子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏打开灯，缓缓朝他走近。

    司傲霆的发型乱了，单穿着一件衬衣，解开了胸前两粒扣子，袖子凌乱地挽到手肘处。

    一只手搭在额前，一只手握着一个酒瓶。

    刺目的灯，让他有些不适地抬起手挡住，但人没醒。

    越靠近他，越能闻到那股浓烈的酒味。

    “穆风，司傲霆一个人喝酒？”

    包间干净整洁，除了司傲霆前面有一堆各式各样的酒瓶之外，别处并没有酒瓶之类。

    穆风低眸回答：“是的，少夫人。少爷他一个人……喝闷酒。”

    “喝闷酒？为什么？”

    顾立夏不解。

    还不是因为你和墨家少爷的事情！

    穆风张了张口，想质问顾立夏。

    但，最终话没有说出来。

    他没这个资格。

    “穆风不知情。”

    门口有一个夜总会工作人员敲门，好像有什么事情。

    穆风想了想，他将包间留给这对夫妻，走了出去。

    顾立夏上前，推了推司傲霆，声音不自觉放柔：“司傲霆，回家了。”

    司傲霆被人打扰，极度不悦：“滚！”

    提起右手，将还未喝完的酒瓶凑到嘴边，继续喝。

    顾立夏来了脾气。

    特么，想喝闷酒的人，是她，可好！

    “司傲霆，起来，回去了。”

    司傲霆似乎听到了顾立夏的声音，努力睁开眼睛，看了看她：“夏夏。”

    “是我！走啦！”

    顾立夏语气不善。

    从接了那通电话，偷听了司傲霆说的那些话之后，她心里头就一直憋着气。

    可她为了儿子和自己的安全，还不能表现出来。

    司傲霆一米八八的大高个子，就算身材精瘦，没有一丝赘肉，可顾立夏还是拉不动他。

    她折腾了好半天，司傲霆还是纹丝不动，反而她自己累得一身汗。

    特么！

    穆风把她叫过来有个屁用。

    醉成这样不省人事，直接叫几个五大三粗的保镖抬走，不是更有用吗？

    她拉不动司傲霆，回头发现穆风不在包间，打穆风电话，一直打不通，只能起身去外面找他。

    夜总会里，红红绿绿的闪光灯晃得顾立夏眼睛疼。

    她转了一圈儿，也没有看到穆风。

    反而，看到了一张脸。

    一张……她永世都不能忘记的脸。

    音乐嚣杂地在她耳边叫嚣。

    顾立夏心跳漏了一拍，朝着那张脸追过去。

    明明，一米九的大高个，在人群里那么凸显。

    可顾立夏不过几个眨眼，就不见了那张脸。

    她惊慌失措地到处寻找。

    没有！

    都没有。

    难道，刚刚是她眼花吗？

    她看着舞池里疯狂扭动的人影，心里头问道：

    墨梓翊，是你吗？

    知道墨梓翊的消息已经这么久了，可她却一直都没有见过他。

    他也从未来找自己。

    他还活着的这个消息，是那样的苍白。

    顾立夏一脸疑惑地往包间走去，推开门，却发现辣眼睛的一幕。

    司傲霆正压着一个身形和她差不多的女人，两个人交缠在一起，就差最后一步……

    “司傲霆！”

    顾立夏羞愤地吼出声。

    她才出去这么一会儿，司傲霆就迫不及待地找了个女人。

    由此可见，这男人以前的话，有多假。

    顾立夏的声音让司傲霆动作一顿，停了下来。

    司傲霆甩了甩头，让自己目光变得清明一些。

    回头，看到站在门口的顾立夏，又看了看身下的女人，酒意醒了几分，身上气息骤降。

    “怎么会是你，滚！”

    女人身上衣服已经褪得差不多，身材姣好，长得非常漂亮，看起来，年龄似乎和顾立夏差不多大。

    “不是你打电话叫我来的吗？”

    她娇羞地往司傲霆的怀里钻了钻。

    司傲霆幽深的黑眸闪过如火的怒气，反手将身下的女人推开，起身去拽顾立夏。

    “别误会，我以为那是你！”

    顾立夏嫌恶地甩手。

    “你觉得我会信？司傲霆，你真恶心！”

    司傲霆居然是这样的人！

    为何以前就没有发现？

    自己果然被他骗得够惨。

    司傲霆闭上眼睛，回想了一遍，睁开眼睛，笃定地说道：“我记得你来过，后来有人亲我，脱我衣服，我潜意识以为还是你……”

    顾立夏冷笑：“司傲霆，你觉得你说的这话可信度高吗？”

    反正顾立夏不会相信。

    司傲霆如今在她心里，就是个彻头彻尾的大骗子。

    女人愤怒地出声：“司傲霆，你居然把我当成她，你不是说，她不过是一枚棋……”

    “住口！”

    司傲霆暴戾地转头，看向身后的女人。

    “为什么你会在这里！”

    “我接到你的短信才会过来啊！”女人委屈起来，“司傲霆，你居然敢凶我，我告诉我爸爸去！”

    她衣衫不整地跑了出去。

    司傲霆焦急地看着顾立夏：“相信我。”

    顾立夏看着跑出去那女人的背影，心里面暗暗惊疑。

    这女人是谁？

    她叫司傲霆全名，应该认识司傲霆。

    看司傲霆的样子，似乎也认识这个女人。

    “这么拙劣的谎话，别撒了。别拿喝醉酒当借口，出轨就是出轨！”

    “对不起，要怎样你才原谅我？”

    司傲霆懊恼地说道。

    按理，别的女人他没办法亲近才对，刚刚他怎么会失控？而且，这会儿，体内还有一丝浓烈的欲望……

    他用自己的自制力，狠狠压制住心里的欲望。

    顾立夏心里如同梗着一根针。

    但，机会很好不是吗？

    “不原谅，司傲霆，我要和你离……”

    司傲霆突然伸出大长臂，将顾立夏搂进自己的怀里。

    顾立夏猝不及防，一阵失重，跌在他的怀里。

    “你干嘛！”

    她想逃。

    司傲霆却直接满口酒气地吻上她。

    面对顾立夏，他心里那股欲望，越来越强烈。

    “唔……放……”

    浓烈的酒味刺激着顾立夏的心神，她不喜欢这个吻，不喜欢这样的司傲霆。

    恶心！

    她拼命挣扎，挣脱不掉。

    司傲霆禁锢着她，时而拼命索取，时而温柔碾转。

    他的吻技高超，这方面顾立夏一直都是他的手下败将。

    “唔……”

    潜意识抗拒，但神识却意乱情迷。一直到顾立夏察觉他的手要解她衣服，整个人一激灵，狠狠朝司傲霆咬下去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

