
      
        
           第283章 臭臭的果子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司傲霆满意地看向司北辰：“嗯，孺子可教也。”

    顾立夏眨巴着眼睛，奇怪的问道：“咦，司傲霆，为什么我每次和小北说礼貌问题，他都不听话，可你一说，他立刻就乖巧了呢？”

    这问题，她都好奇几个月了。

    她记得，大概是从伦敦回来后，第一次见到顾长江杨翠花开始……

    司傲霆瞟了这会儿乖乖儿的司北辰一眼，嗓音低哑地说道：“嗯，没什么，有时候说教不管有，痛一次比什么都有用，能记得久，记得牢。”

    司北辰揉了揉自己早就已经不疼的屁股，恶狠狠地瞪了司傲霆一眼。

    当初他怎么就忘记留下这猪爸爸虐待自己的证据了呢？

    他这活了四年的人生经历里，唯有被打屁股这件事最窝囊了！

    “夏夏，猪爸爸虐待我，你是我妈妈，你要帮我。”

    司傲霆站在顾立夏的面前，修长的身姿高挑，一张脸俊得让顾立夏怎么都看不腻。

    她微微脸红地说道：“小北不听话的时候，你就放心抽吧，别顾及我！”

    司北辰，两眼一翻，卒！

    “今天天气不错，我们一起去外面散散步吧。”

    “欸？可以出去外面吗？你工作忙完了吗？而且那黑色无声车……”顾立夏迟疑。

    “查不出信息，但是，我们总不能因为外面有危险，就一直待在家里不出门。更何况……”

    司傲霆顿了顿，看向顾立夏，幽深的黑眸底，涌满情愫。

    “如果他们真是要害我们，肯定还会出来。我们出去，才能当靶子。老婆，你会怕吗？”

    顾立夏急急摇头：“不会，有你在身边，我什么都不怕。”

    司北辰看着面前这父母撒糖，忍不住全身起鸡皮疙瘩。

    不过，出去玩嘛——

    “好耶好耶，爸爸，我们去哪里玩？”

    司傲霆面色寒凉地看向司北辰：“我有说带你去吗？”

    “咩？”

    司北辰的笑容瞬间僵住。

    不过，到底出门的时候，司傲霆还是顺便捎上了司北辰小朋友。

    穆风开车，一行人很快到了目的地。

    “荒山野岭？”

    顾立夏诧异地看向司傲霆。

    司傲霆伸出手，去抱司北辰，一边解释：“嗯，这里秋天的时候很漂亮。”

    顾立夏悄悄憋了憋嘴。

    荒山野岭能有多漂亮。

    这司家四少爷从小锦衣玉食，审美格外与众不同么？

    顾立夏不过心里头想想，司北辰却不遗余力地拆他老子的台——

    “切，还以为出来能去个好玩的地方，结果，居然来这么一个破地方。爸爸，你带我们来爬荒山吗？”

    司傲霆居然心情很好的毫不介意。

    他说道：“走吧。”

    顾立夏牵着司北辰的手，百无聊赖地往前走。

    果真！

    有钱人的精神世界，让人捉摸不定啊！

    但是！

    没走几步，顾立夏惊诧得立刻收回自己的话。

    卧槽！

    这荒山野岭居然还这么别有洞天——

    漫山都是金色的银杏树。

    一层又一层的银杏叶，铺了一地，一直连绵到看不见的尽头。

    一阵风拂过，金黄色的银杏叶如同翩翩蝴蝶起舞，又如同一场金色的雪，漫天飞舞。

    “好美！”

    “好美呀！”

    顾立夏和司北辰一起发出由衷的感叹。

    这几日憋闷的情绪，瞬间都挥发了出去，胸口只剩下说不出来的舒畅。

    顾立夏忍不住弯腰，从地上掬起满满一捧银杏叶，用力一抛，飞上天。

    司傲霆迈着闲适的步伐，走近他们，看着面前笑颜如花的小妻子，冷沉的脸上，勾起一抹帅气的笑意。

    “嗯，我也觉得美。所以趁着天气好，带你们来看看。”

    “这荒山野岭怎么会有这么美丽的地方？”

    司傲霆身上的气息变得柔和：“这片银杏林是我母亲生前亲自种下的。”

    顾立夏心里头一梗，顿时说不出话来。

    她抬头，看着头顶上这棵树上零星挂着的几个银杏果，搓搓手，麻利地跳起来，挽住一个枝丫，取下来一个银杏果，递给司北辰。

    “咦？这个是什么？”

    “这个是银杏果。银杏这种树，生长缓慢，有“公种孙食”的说法。也就是说，公公种下去，一直到孙子才能结果食用。所以啊，这是你奶奶送给你的礼物，你拿着。好好保存。”

    司北辰接过来，好奇地歪着头。

    “奶奶？什么奶奶？”

    顾立夏蹲下去，认真地看着司北辰的眼睛说道：“奶奶，就是爸爸的妈妈。”

    “我怎么从来没有见过她？”

    “嗯……奶奶现在在天上守护着我们。”

    “哦，我知道了，奶奶屎了。”

    “小北！”顾立夏急了。

    司北辰突然意识到自己好像说错话了，歉意地看着顾立夏：“对不起妈妈，我错了。”

    他抬头看向司傲霆，笑眯眯地说道：“爸爸，谢谢奶奶送给我的礼物，我很喜欢。”

    说着，将果子在衣服上蹭了蹭，迫不及待地举起那枚白色的小果子，径直往嘴里咬下去。

    司傲霆和顾立夏同时睁大了眼睛。

    然后……

    司北辰笑着将果子从嘴里拿出来。

    屏住呼吸，默默地转过身，委屈地吐了吐舌头，将那枚小果子恨恨地放进口袋。

    这果子……真……臭哇……

    呜呜，没见过面的奶奶，您确定您要给您这么可爱的小北孙孙，吃这么臭的果子吗？

    这果子是人吃的嘛！

    顾立夏和司傲霆看着司北辰这副模样，忍俊不禁起来。

    刚刚忘记提醒小北，银杏是吃里面的核，而且必须煮熟了才能吃，不然有毒。

    银杏的果肉臭臭的，压根儿不能吃。

    不远处的穆风举起相机，将这一幕框进相机，按下快门，定格住了这副画面。

    秋日的阳光懒洋洋。

    一家三口在银杏林里玩躲迷藏，玩得非常开心。

    司傲霆望着金灿灿的背景下面，顾立夏那张笑靥如花的脸，望着尽情和顾立夏打闹的小北，忍不住笑了再笑。

    脑海，闪过昨晚上视频内，顾成飞说的那番对话，笑容顿住。

    窒息的情绪，瞬间扼住他的心口。

    他们，能一直这样幸福下去吗！

    司傲霆幽深漆黑的眸底，神色一寸一寸地黯淡下去。

    不！

    一定可以！

    司傲霆深深吸了口气，朝着今生最爱的妻儿走过去。

    “夏夏，小北……”顾立夏回头，看向司傲霆，脸上露出暖暖的笑容，却突然顿住……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

