
      
        
           第207章 不是真感情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司小町的话，一直盘旋在他的耳边——

    “你觉得他那样高高在上的人，弄出这么大的动作，只为了绑住你？”

    突如其来的结婚证；

    突如其来的婚礼；

    突如其来的感情。

    原来，一切都是阴谋。

    就为了利用她，来对付连她自己都不知道的“那个人”。

    明明是夏夜，可她整个人，被心头的冰水，冻得僵硬，脚步踉踉跄跄。

    一步，一步，往后退。

    砰！

    手肘碰倒了放在架子上的一只花瓶。

    摔得掉在地上，碎成千块万块！

    司傲霆握着手机，往房间里面看了一眼，迅速挂线：“行，那就这样。”

    身形已经往房间里走过来。

    顾立夏的一颗心，提到了嗓子眼。

    不行！

    不能让他知道自己偷听他打电话！

    她快速深吸了几口气，拉开一旁巨大的书柜，躲了进去。

    “喵——”

    躲进去之前，颤抖地学了几句猫叫声。

    司傲霆狐疑地掀开被风卷起来的窗帘，看着地上碎了的古董，俊秀的眉头紧蹙。

    猫吗？

    往办公桌前走去，看到还冒着热气的牛奶和点心，幽深的黑眸，愈发深邃。

    刚刚，谁来过？

    迅速走到书桌前，手指动了几下，想调出城堡内的监控视频看一下。

    顾立夏看着他的动作，吓得大气都不敢出。

    一瞬不瞬地盯着司傲霆的动作，心跳如雷。

    他在……查监控视频！

    死定了！

    等等……

    司傲霆这惊讶的表情……

    顾立夏想起上午她为了查清楚护照的事情，弄了一段视频到手机上，当时，好像胡乱操作，将整间城堡内的监控视频都关掉了。

    这算——无心救了自己吗？

    顾立夏躲在书柜里，终于松了口气。

    其实，她最想做的事情，是冲出去质问他。

    可在她还没有弄清楚事情到底怎么回事之前，不能轻举妄动。

    她不是一个人。

    她还有小北要保护。

    万一……司傲霆这件事情，是真的呢？

    透过书柜的门缝，看着司傲霆高大欣长的背影，整个人像浸泡在冰水中一样，凉得彻底。

    一颗心，没了温度。

    司傲霆眉心紧锁，揉了揉自己隐隐作痛的胃，端起热牛奶喝了一口。

    顾立夏呆滞麻木地看着他的动作，想起第一次遇到司傲霆的事情来。

    明明才是几个月前的事情，可却如同一个世纪般久远。

    她记得，当时她接了一个饭店老板的妻子养小白脸，去酒店抓奸的活儿。

    可按照老板说的房号，去了之后，才发现抓错了人，惹到了司傲霆，从此，生命开始和他纠缠。

    刚刚，司傲霆电话里头说，那是他设计的局。

    真相，真的是这样的吗！

    顾立夏紧紧攥紧了拳头。

    心，好痛。

    刀割一样痛。

    这可是她爱上的司傲霆啊！

    她以为自己终于遇到了一个爱她、疼她，给她温暖的男人。

    可这个男人，给了她一把刀子，毫不留情地插入她的心脏。

    细想起来，司傲霆对她的感情，确实来得迅猛，毫无章法。

    一个男人，真的会因为一个晚上，就爱上自己，寻找自己整整五年吗？

    其实她心底也有些不信。

    所以，她才会这么反反复复地问司傲霆，为什么会爱她！

    那句写在日记本里面的——夏夏，你在哪里——真的是写给她的吗？

    对！

    日记本。

    那本日记本里面，一定还记载了更多的东西。

    她要找到它！

    ……

    顾立夏蜷缩在衣柜里，一阵胡思乱想。

    司傲霆已经将牛奶一口气喝完。

    温温的感觉，让胃尤为舒服，脸上的狐疑越来越大。

    这杯温牛奶，到底是谁送过来的？

    穆风穆雨出去办事了，还没有回来。

    城堡内别的下人，知道他在工作，没有吩咐，不会来打扰他。

    难道……

    是夏夏吗？

    可她在哪里？

    司傲霆的目光，落在了地上的碎了的古董瓷片上，眸底深色越来越重。

    匆匆将牛奶杯往托盘上一放，迅速拉开书房的门，走了出去。

    顾立夏一直等了一分钟，确定司傲霆彻底走了，这才从书柜里走出来。

    从书柜出来的那一瞬，她两条腿酸麻得狼狈地跌倒在地。

    看着近在眼前的那堆一直没人来收拾的瓷器碎片，顾立夏又想起司傲霆站在露台上说过的那些话——

    “我对顾立夏不过是利用，不是真感情！”

    她深深吸了口气，让自己保持镇定，忍着酸麻，迅速起身。

    她得赶紧去儿子的房间。

    司傲霆出去肯定第一时间是回房。

    发现她没在，说不定会去小北的房间找她。

    一切很顺利。

    顾立夏刚躺在小北旁边，司傲霆就急促地推门进来。

    她闭上眼神，小心地控制着自己的呼吸，尽量伪装自己正在熟睡。

    房间内不算太黑，窗外的月光透进来，依稀能看清一切。

    司傲霆确定看到顾立夏好好地躺在小北的身边，轻轻地松了口气。

    与此同时，眉头蹙得更紧了。

    牛奶，到底是谁送来的？

    他抬脚，走近顾立夏，脚步是那样的轻柔，生怕自己一个不小心，将闭着眼睛沉睡的她吵醒。

    轻轻地坐在床边，目光深情又温柔地望着她。

    英俊的面容充满了疲惫，右手揉了揉眉心。

    微微紧蹙的眉头，满腹心事。

    两个人离得那样近，原本静谧的小时光，却隔着无形的河，硬生生将两个人隔出十万八千里的距离。

    司傲霆轻叹了口气，俯下身子，在顾立夏的额头落下一吻。

    然后，沉稳地走了出去。

    昏暗中，顾立夏突然睁开两只眼睛。

    她以为，他会像以前那样，将她抱回主卧去。

    可他没有！

    心里面越发酸胀起来。

    她麻木地细数着时间，一边慢慢恢复冷静，心里面反复斟酌她的计划。

    房间外面，司傲霆一边继续往书房走去，一边握着手机，给穆风打电话。

    “穆风，怎么样了？”

    穆风坐在伦敦交通局监控室内，瞟了一眼一旁已经睡过去的穆雨，嗓音明显充满了疲惫。

    “少爷，还没有找到送少夫人回来的那个面具男的车，对方很狡猾，从城堡内出去之后，走了一条没有监控的路，我们从那个时间点推后，这一圈的道路监控，一直都在排查，还没有消息。恐怖……”

    “辛苦了，但是继续查，一定要查出来为止！”司傲霆挂断了电话，脚步声回荡在深夜的城堡……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

