
      
        
           第260章 原来你在这里
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司温妮的神色不过一秒，迅速恢复了镇定自若。

    “林岚？名门千金吗？还是明星？呵呵，名门千金里没有听过这个名字，如果是明星，我对明星的事情倒不了解，你问问小五可能清楚一些。”

    顾立夏敏锐地注意到了司温妮神色的变化，心下一凛。

    姑姑绝对知道林岚的事情！

    可她为什么要假装不知道？

    “姑姑，你再想想，林岚，长着……一张和我一模一样的脸。”

    司温妮笑笑：“夏夏对不起，我不知道你在说什么。”

    顾立夏还想说话，司温妮歉意地点点头：“张夫人和她家千金来了，我去迎接一下，夏夏小霆，你们自便。”

    说着，转身走了。

    顾立夏郁闷地瞟了司傲霆一眼：“一无所获。”

    “别着急，总会找出线索。”

    司傲霆抬起手，想揉一揉顾立夏的头，伸到一半，最终作罢。

    顾立夏注意到这个小动作，心里头一阵刺痛。

    这该死的应激性障碍！

    可她自己就是没有办法跨过这道坎，她能有什么办法啊。

    有人端着酒杯来找司傲霆。

    是楚墨和叶子韬——司傲霆的两个好友。

    “四少，好久不见了，最近你都在家陪着你家美娇娘呐。啧啧，四少，你瞧瞧你眼窝深陷，最近都纵欲过度吧！当心身体啊！”

    叶子韬没正经地说道，“嫂子，您说是不是！”

    “是你个大头鬼！”

    顾立夏白了叶子韬一眼。

    楚墨还是那一副冷漠的表情，看都不看顾立夏一眼。

    一身黑衣，显得有些阴森森。

    顾立夏的视线就在他身上停留了一秒，就移开了，冲司傲霆说道：“我去那边看看小北，你们聊。”

    转身走开了。

    叶子韬看着顾立夏的背影，收起了吊儿郎当，正经地问道：“你真打算为了她和西门家族、墨家两大家族对抗？”

    “嗯。”

    司傲霆不过回了一个简短的嗯。

    叶子韬眉心紧蹙：“那两家可不简单啊，你就不怕吗，一个不好，可得翻船。”

    司傲霆目光深邃地望向远处的顾立夏，低沉地说道：

    “就算翻了，还能从头再来，可这世界上只有一个顾立夏，我寻觅了这么多年，终于找到她，不想再错过她。”

    叶子韬看着司傲霆一副镇定自若的神色，一直担忧的心，放下去了一些。

    他举起杯子，喝了一口里面的酒，凑近司傲霆的左边身子，压低声音了说道：

    “司温妮和司傲东最近又有新的动作，你要当心了。”

    司傲霆神色不变：“嗯，多谢。”

    叶子韬重新恢复了吊儿郎当的神色：“你打算怎么处理？”

    司傲霆睥睨了他一眼，并未答话。

    叶子韬看着远处正在和顾立夏，司北辰亲密说话的司小町，自顾自地说道：“不过你姑姑这儿子司傲景倒是有意思，你说……未来他会不会成为你的对手呢？”

    司傲霆的目光，再次朝顾立夏的方向望了过去。

    司小町正将手里的糕点，喂到顾立夏的嘴里。

    司小町说道：“尝尝，这个很不错，是你喜欢的榴莲口味。”

    顾立夏咀嚼着嘴里美味的糕点，唏嘘到：“你小子倒是还记得我的口味。”

    “那是当然。”

    司小町笑得温柔。

    “小时候咱们没钱，你又特别馋这贵族水果，那个时候我就发过誓，等我赚钱了，给你买一卡车的榴莲，让你吃个腻。”

    笑着笑着，眼神里露出一丝落寞来。

    顾立夏浑不在意地说道：“以前想吃，觉得太贵舍不得，这个夏天我有钱了，却忘记给自己买了。”

    说着，蹲下身子，给小北喂了一块。

    “小北，这个很不错，尝尝。”

    司北辰嫌弃地说道：“夏夏，别给我吃这玩意儿，臭死了！”

    “咩？你小时候还吃过啊。”

    “哼，我小时候小，你欺负我不会说话，硬塞的！”

    顾立夏眉头一扬，不置可否：“是吗？我怎么觉得小时候你吃得很欢？”

    “我喜欢的是这种充满了男人的味道，懂不！”

    司北辰指着手里的巧克力蛋糕，嘚瑟地说道。

    然后张开小嘴直接开吃，吃得嘴巴一圈深褐色。

    司小町拿了一张纸，蹲下来，温柔地给他擦嘴：“嗯，确实男人，吃完咱们小北胡子都长出来了。”

    顾立夏看着司小町，想起司温妮，音色夹杂了一丝怅然地问道：“小町，你现在过得幸福吗？”

    司小町擦拭的手，顿了顿，掩眸回答：“有这么好的房子住，有个对自己这么好的亲妈，当然幸福。小时候咱们做梦都想要的，不就是这样的生活吗？”

    “也是。咱们也算有缘了。都和司家扯上了关系。”

    顾立夏想到的是林岚和司家的关系。

    司小町想到的却是司傲霆。

    低垂的眸底，闪过一抹异样的光芒。

    晚上九点钟，生日宴的高潮，寿星司傲景被司温妮牵着去了硕大的蛋糕前面，接受众人的祝福。

    司傲霆不知道忙什么去了，就顾立夏带着小北，坐在人群的最后面，看着这一室的热闹。

    旁边一群豪门千金，看着台上的司小町，不断犯花痴。

    “哇，这司六少爷真的好帅啊！”

    “好温柔的模样，要是能成为他的女朋友，肯定会被他捧在手心里。”

    “是啊是啊，司家的外形都很不错呢。”

    “对，尤其是司家四少爷。”

    “最可恶的是，四少居然这个夏天突然结婚了，还娶了一个名声超级臭的女人。”

    “这年头，贱人都能嫁进豪门，看来一定是个手段极厉害的女人……”

    “喂，你们这些八婆，谁让你们……捂……”

    一直吃东西的小北听到有人骂自己妈妈，气呼呼地要给自己妈妈找场子。

    顾立夏忙不迭地将小北的嘴捂住，抱着走出宴会厅。

    “夏夏，你干嘛！那些女人好可恶，那样说你。”

    “嘴长在他们嘴上，她们爱怎么说就怎么说去。”

    “你不难受？”

    被人这样骂，心里头肯定难受。

    顾立夏将心底的不舒服收了起来，在孩子面前，她一定要露出坚强的正面形象。

    “这个世界上骂人的人多了，我们管不住所有人，坚定自己的信念，做好自己就好了。”

    司北辰心里面咀嚼着顾立夏的话，乖萌地点点头：“嗯，好。”

    眼珠子却乱转，看着宴会厅里的人，心里头有了鬼主意。

    “原来你在这里！”一道邪魅的嗓音，突然从他俩身后传来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

