
      
        
           第248章 好想好想他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏的心，从未这样疼过。

    就像一个人往她心口狠狠插了一把刀子，还嫌不够，不断搅动那把刀子，将她的心，搅得血肉模糊。

    立夏时节，她认识了司傲霆，渐渐，爱上这个男人。

    不过一个短暂的夏季，她的爱情就以夭折。

    她以为自己甜蜜的爱情，居然是一场阴谋，是一场欺骗。

    如今，终于由自己画上了终点。

    明明，这是一件值得庆贺的事情才对啊，为何会感觉这么难过呢？

    眼泪止也止不住，喉咙堵着，哽咽着，几乎快要发不出声来。

    她那么那么爱着司傲霆，那样那样地痴迷着那个男人，为什么他要那么狠心，对着她做戏呢？

    一块干净的纯白毛巾，递到她的眼前。

    “擦擦。”

    顾立夏眼泪朦胧地抬头，看向墨梓翊，还未出声，大脑一阵眩晕，晕了过去。

    “傻丫头。”

    墨梓翊温柔地用毛巾将她脸上的泪珠一一擦净。

    顾立夏再次醒来，发现自己躺在一间熟悉的房间内，整个人有些恍惚。

    这里……是她小时候在墨家住的那个房间吧？

    即使已经过去快十年了，这间房的装扮依旧和记忆里一模一样。

    她的衣柜，她的书桌，她惯用的杯子，甚至，连床单被套，都没任何变化。

    置身这个房间，她仿佛还是年幼的模样。

    可，到底不一样了。

    她整颗心，都酸疼得厉害。

    一个转眸，眼泪就沁了出来。

    不知道……司傲霆到底怎么样了。

    好想好想他……

    她吸了吸鼻子，胡乱擦了擦脸，克制住自己想要落泪的情绪，查看了下自己的手腕。

    身上的伤口已经包扎过了，不过头还是有点疼。

    房间内就她一个人，没看到墨梓翊。

    顾立夏看了眼窗外，天已经彻底黑下来了。

    外面能听到北风呼啸而过的声音，空气越来越冰凉。

    她想起还在司家别墅的小北，急忙到处找手机，这才想起，自己的手机被西门雪儿绑架之后，给她换了衣服，手机也不见了。

    她一直没有回去，小北应该很着急吧！

    顾立夏心里面焦急，急忙下床，去找墨梓翊借手机。

    慌乱地打开房门，发现别墅外面的变化非常大。

    整栋别墅都重新装修过，风格前卫，陌生得让她感觉自己刚刚是从回忆里走出来。

    她转了几圈也没看到一个人，正准备沿路返回，突然听到一间门没关紧的房间内，传出陌生的女人声音。

    “翊，刚刚司机说您伤得很严重，我安排了家庭医生来检查，您还是去看一下吧。”

    “不用，不过小伤口罢了。”

    低哑沉稳的声音，是墨梓翊。

    “可是，司机说那什么霆的把你都打得出血了！不行，你必须给我好好检查一下。看是不是受了内伤。王医生，少爷就交给你了！”

    女人的声音听起来不大，估计二十出头。

    音色娇俏可人。

    “少爷……”

    这一次，是陌生的男中年人声音，语气显得有些畏畏缩缩。

    “不用怕他，王医生，你直接给他检查就好！”

    房间内，墨梓翊无奈地看着面前的白衣女子：“我这还有事情要忙，别吵我了，行不行？”

    “不行不行，你今天要是不让医生看看，我吵你一天。”

    白衣女子嘟着粉唇说道。

    墨梓翊宠溺地看着白衣女子，投降道：“好，行，我让他检查，OK？检查完了就出去。”

    “这才差不多，王医生，查仔细了。翊伤得有多重，我就让人去把那什么霆给胖揍得多重！

    “是，小姐。”

    医生上前，细致地查看。

    墨梓翊的脸上有一点青紫，但痕迹不深。

    腹部没有任何外伤的痕迹。

    按理，这伤的程度，不会导致嘴里流血出来啊？

    医生狐疑地皱眉：“少爷，请张开嘴。”

    墨梓翊不想搭理这医生，白衣女子瞪了墨梓翊一眼：“听医生的话，不然……”

    墨梓翊只好配合地张开口。

    医生检查了几眼，卑谦地对墨梓翊说道：“少爷，您之前之所以会流血，是因为您的咬肌被咬破了。”

    “咬肌？”

    白衣女子惊讶出声。

    “对，是咬肌。”

    医生再次重复。

    白衣女子放心了：“没事儿就好，医生，你给开点消炎的药。”

    “是！”

    医生退了出来。

    顾立夏急忙藏在一根柱子后面。

    医生关上门，低声自言自语道：“真奇怪，少爷的伤口，怎么那么像是自己故意咬的，而不是被人打的呢？”

    顾立夏讶异地瞳孔不自觉放大。

    故意咬的？

    不是司傲霆太暴力，打得出血？

    墨梓翊为什么要故意将自己的嘴咬伤？

    门被关上了，听不大清里面的声音。

    顾立夏看着牢牢合上的门，心里的疑惑越来越大。

    想起要给小北打电话，顾立夏上前，敲了敲那间房的门。

    咚咚咚。

    房门被人从里面打开，一个陌生娇俏的女子站在门后，拧着眉头，狐疑地看着她。

    “你是谁？等等……你就是那个女人吧！敲门干嘛？”

    刚刚，她差点就顺利亲到墨梓翊了，居然被这敲门声吵到，被墨梓翊推开，指挥她来开门。

    “夏夏，你怎么起来了？”

    墨梓翊已经到了门边。

    他的个子非常高，显得顾立夏和那不知名的女子都格外的小鸟依人。

    “我来借手机打电话。”

    顾立夏忽视那不知名女子充满敌意的目光，说明来意。

    墨梓翊突然上前，猝不及防地将她打横抱起，往外面走去。

    “啊！”

    顾立夏突然失重，吓得紧紧搂住墨梓翊的脖子，缩进他的怀里。

    墨梓翊轻笑：“果然这样抱着你，感觉很不错。”

    顾立夏囧了：“你快放我下来！”

    “不要！”

    墨梓翊勾着唇，大步朝顾立夏的房间走去。

    很早之前，他就想这样抱这个女人了。

    具体时间，大概，是从这个初夏开始……

    墨梓翊将顾立夏放到床上，从口袋里掏出手机，递给她。

    “要给谁打电话呢？”

    “我儿子。”

    顾立夏急急接过手机，准备去按手机号码。

    这时，她才察觉到，自己压根儿记不起来司家别墅的电话号码。

    脑海跳出来一串熟悉的数字。这串数字号码的主人，是司傲霆。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

