
      
        
           第239章 互相误会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司傲霆迅速夺过手机，身上气息骤降。

    “谁让你乱碰我手机！”

    声音凉得如同地狱里发出来。

    叶瑜瞳孔大睁，一脸的不可置信：“那是……”

    虽然一晃而过，她刚刚没有眼花看错吧！

    叶瑜的情绪从诧异，迅速变得愤怒，上前拽住司傲霆的衣襟。

    “霆哥哥，那样的女人你还要！”

    司傲霆微微眯起眼睛，拽过叶瑜的衣襟，俯身凑近，警告道：“将你看过的忘掉，否则，别怪我不客气！”

    说完，转身离开。

    叶瑜面色惨白地站在原地，双腿发软。

    刚刚，她清晰地从司傲霆的目光里，看到了杀意！

    这样的霆哥哥，好可怕！

    顾立夏跑了一段路，心里头一阵烦闷。

    回过神来，察觉自己这样跑掉太奇怪了，忍着心里头的酸意，转身往回走。

    远远地，她站在另一处回廊，刚好看到司傲霆和叶瑜拉拉扯扯。

    从她的位置看过去，司傲霆和叶瑜不知道说了什么。

    然后——两个人居然搂在一起接、吻！

    顾立夏的大脑，轰地一下炸了。

    暖灯下，一群飞蛾围着灯泡上下飞舞。

    明明，这群小虫子有着飞蛾扑火的心，却始终抵达不了被玻璃外罩围起来的灯火中心。

    莫名地，眼泪忍不住滑落眼眶……

    司傲霆暴戾地穿梭在老宅的回廊里，脚步快而凌乱。

    突然，手机传来一声信息声，整个身形，倏地顿住。

    信息又来了！

    他掏出手机，解锁屏幕。

    一条匿名信息，出现在屏幕上。

    点开，屏幕上出现一张唯美的照片。

    照片里，眉眼稚气的顾立夏挽着一个高大帅气的男孩子，笑得阳光灿烂。

    他想删除这张照片，可最终，下不了手。

    手在屏幕上点了点，打开一个图片文件夹。

    轻轻一划，另一张照片里，眉眼稚气的顾立夏，嘟着嘴，趴在高大帅气的男孩子身上。

    再往后一张，眉眼稚气的顾立夏闭着眼睛，站在阳光底下，高大帅气的男孩子，正俯下身子，准备亲吻她。

    后面一张，眉眼稚气的顾立夏……

    司傲霆越翻越快，越翻越快。

    最终，眸光暗淡。

    轻轻地在手机屏幕上，再次滑动了一下。

    一张香艳的照片跳了出来。

    照片里面的画面，狠狠刺痛着他的心。

    一对年轻男女赤身裸体地交缠在一起。

    男的看不清面貌，只能看出身姿纤长。

    女的，露出一脸享受的神情。

    那张脸，豁然是他最爱的女人——顾立夏。

    这张照片的拍摄时间，正是顾立夏被司傲东指使的人绑架后，被墨梓翊救回来的那个晚上。

    也是刚刚叶瑜无意中看到的那张。

    司傲霆愤怒地挥起拳头，狠狠砸在回廊的柱子上。

    该死！

    这些天，他每天都会收到一张匿名发来的顾立夏和一个男孩的照片。

    照片里面，十几岁的顾立夏和那个男孩，动作亲昵，一看，就是男女朋友关系。

    如果他没有猜错，那个男孩，是墨梓翊。

    自她被墨梓翊救回来之后，这段时间，顾立夏的脸上，经常会出现呆愣的神情。

    她将手机换了密码，遮遮掩掩，不让他看里面的内容。

    对于他的碰触，总会不自然地抵触，眼底，蒙着看不透的光芒，

    司傲霆不想往那个方面去想，可她和墨梓翊的关系，如同一根刺，梗在他的心头。

    这种时候，他还怎么大度？

    直觉告诉他，墨梓翊和司傲景不一样。

    他是一个危险的存在。

    更何况，当年他的母亲，被墨家杀害。

    眉心一蹙，反手将手机扔进一旁的湖心，转身大步离开。

    手机落水激起的水纹，一圈，一圈，一圈地逐渐扩散……

    而S市奢华公寓的顶楼，五百平米全开阔的公寓房间内，摆着一家黑色的三角钢琴。

    一个高挑的男子坐在钢琴前面，流畅地弹奏贝多芬的《命运交响曲》。

    跌宕起伏，铿锵有力的音乐，回荡在这宽敞的房间每一个角落。

    等顾立夏回到前厅的时候，司老爷子和司北辰已经散步回来了。

    却没看到司傲霆的身影。

    “妈妈！”

    司北辰朝着她扑了过来。

    顾立夏揉了揉司北辰的小脑袋。

    司老爷子不解地问道：“夏夏，小霆怎么走了？刚刚看到我们，又是那副冰山脸，招呼都没和我们打。怎么，你们吵架了？”

    顾立夏脸上神情一窒，抬起头，面上露出璀璨的笑容：“没有，他有急事要去处理。”

    顾立夏不想让司老爷子看出端倪。

    “你们没事儿就好。我年纪已经大了，不知道还有几天可活，孩子，不管如何，我就希望你能过得幸福。”

    司老爷子这番话，让顾立夏心里头猛地一咯噔。

    希望她能过得幸福……

    这话说反了吧！

    司傲霆才是他的亲孙子。

    所以……司老爷子是因为林岚，才对自己说这番话的吗？

    林岚和司家到底有什么纠葛？

    她敛神，看向司老爷子，问道：

    “爷爷，林……”

    “爷爷，设备我已经准备好了，您该去检查身体了。”

    穿着一身医生装的叶瑜出现在他们身后，打断了顾立夏的话。

    叶瑜看到顾立夏，一脸的不屑：“哼，居然还有脸来司家。”

    司老爷子不明白地看向叶瑜：“小瑜，你这是怎么说话！夏夏是我的孙媳妇，她怎么不能来。”

    叶瑜对司傲霆的心思，司老爷子心里一直都清楚。

    叶瑜想起刚刚看到过的照片，气愤地瞪了顾立夏一眼：“别得意！你以为你做的那些勾当没人知道？那些照片，真让人恶心。”

    “什么意思？”

    “还问什么意思，呵，有种做，没种承认吗？你对得起霆哥哥吗？”

    虽然司傲霆警告了叶瑜，但叶瑜心里面还是气不过。

    这女人莫名其妙带着一个拖油瓶出现，抢走了她的霆哥哥不说，居然嫁给霆哥哥了还不知足，和别的男人瞎搞。

    顾立夏眉头一挑。

    这叶瑜是摆明了想挑事是吧！

    “我和司傲霆之间的事情，关你屁事，你凭什么指手画脚！”顾立夏的态度让叶瑜简直要气急败坏。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

