
      
        
           第295章 墨梓翊死了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            白深深投降了。

    认识这么多年，从前还真没见过这丫头这样哭过。

    看来女人一旦恋爱，就都变成水做的了。

    “好了好了，你别哭了，依我看，你今晚上就在这间病房里休息吧，就别折腾着跑出去了。”

    顾立夏感激地点了点头。

    白深深瞟了傅御爵一眼，眼底意思明确写着——快点去缴费办手续。

    傅御爵不悦地挑了挑眉，却还是老老实实地走了出去。

    病房内，就剩下白深深和顾立夏两个人。

    “夏夏，到底是怎么回事？”

    “深深，你别问了，我想一个人静一静。”顾立夏声音嗡嗡地说道。

    “行吧，那我先出去给你找一身干净的衣服，你先躺会儿，休息一下，今晚上，你也折腾坏了。”

    白深深将顾立夏扶着放到床上。

    顾立夏感激地看着白深深。

    白深深无奈地揉了揉她的额头，转身走了出去，去找傅御爵。

    傅御爵并没有走多远，站在一个转弯处打电话。

    看到白深深走过来，快速挂断了电话。

    白深深不悦地瞪了他一眼：“挂那么快做什么，你以为我不知道是你家母老虎给你打电话查岗啊。”

    傅御爵面容带笑：“怎么，又吃醋了？”

    “啊呸！我才不稀罕。你这会儿跑回家，爬她床上去，老娘眼皮儿也不会眨一下。”

    “说多少次了，说话斯文一点。”

    傅御爵不满地皱了皱眉。

    冷沉的脸，就算是皱着的，每一根线条，还是为他完美的容颜加分，让他越发充满了男性的味道。

    白深深别扭地转过头，面上腾起一抹红晕，心里头暗咒一句——操蛋，差点又被傅御爵这张脸给迷了心智了。

    稳了稳心神，装作吊儿郎当地耸了耸肩：“老娘就不斯文，你能拿老娘怎么样！”

    “不怎么样，看我在床上怎么收拾你。”

    白深深鼻子里哼气：“傅御爵，你在别人，甚至你老婆面前都维持着一份正经禁欲模样儿，咋在我面前总这么荤素不忌呢？”

    “爱吃的东西面前，我当然不忌。”

    “我真想把你这表情给拍下来，开个直播，肯定赚钱。”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢。走快点啦，死鬼！我出门没带钱，你借我点儿，给夏夏弄间病房，还有，这个点儿，哪里还有服装店？哎呀，算了，就弄一套病号服给那丫头吧……”

    白深深念念叨叨。

    傅御爵走在她的身边，倍感温馨。

    这些年，他只有在白深深面前才能感受到这种无拘无束的放松感。

    白深深的举止看着帅气，其实就是一个老妈子。

    啰嗦，脏话多，没个正经……坏毛病一大堆，可他就是喜欢她。

    “卧槽！傅御爵，你到底有没有听到我说话！”

    “嗯，听到了。”

    白深深白他一眼：“听到了你倒是吱个声啊。年纪越大，越闷头葫芦一样，无趣至极。”

    “床上有趣就好了。”

    傅御爵说完，等着白深深暴跳。

    结果，却看到那小妮子握着手机，嘴角笑得贼贱，心下顿时预感不好。

    “你做了什么？”

    白深深帅气地勾了勾唇，锊了锊短发，说道：“不过刚好将某人贱贱的嘴脸给录了下来，发到了抖音上罢了！”

    傅御爵不悦地蹙眉：“给我删掉。”

    白深深嘚瑟：“想得美。”

    边说边麻溜地跑了起来，倒退着藐视傅御爵：“有本事来追，刚好让我再给你录一段帅哥跑步的镜头。最近特别火那首《panama》刚好可以给你做背景音乐。”

    傅御爵对白深深，一直都是又爱又恨！

    五年前如此。

    五年后，依旧如此。

    他无奈地看着前面的白深深，照样按照自己的步调，不快不慢地朝医院缴费台走去。

    弄好顾立夏的住院手续，白深深和傅御爵并肩往顾立夏的病房走的时候，她已经不逗弄傅御爵了。

    反而，整个人有些忧伤。

    傅御爵有些不习惯她这个样子。

    “怎么了？”

    “我在想，会不会也有一个男人，像墨梓翊对夏夏一样对我。”

    白深深的脑海，莫名想起了耗子宁骏昊。

    这段时间几乎都和傅御爵混在一起，很久没有耗子的消息了。

    “墨梓翊太蠢了。”

    “你说什么！”白深深炸毛，“墨翊梓现在在我心里，就是个大英雄。我就知道，你绝对不会为了我去死，哼！你个万恶的利己资本主义吸血鬼。”

    “是么！如果是我，我会即救人，也不会让自己受伤。受伤了，他救的那个人多伤心啊。”

    这倒也是。

    白深深心里头认同，面上却不屑。

    “你就吹！”

    傅御爵的手，搭上白深深的肩膀：“我当然是有这个本事，才敢说这个话。而且，女人，我不会让你陷入任何危……”

    “等等，我突然觉得很奇怪。夏夏说她开车出来去捉奸，这墨梓翊大半夜的怎么会出现救夏夏？难道，他之前就知道夏夏会出事？”

    傅御爵认真想了想：“不无这个可能。”

    “不行，我要去和夏夏说……”

    傅御爵拉住白深深：“先别说。”

    “为什么？”

    “你先帮她查清楚。”

    白深深瞳孔猛地一亮：“嗯，我懂了。万一一切不过是我的猜测，那多尴尬，还是查清楚比较好。”

    白深深原本打算在医院陪着顾立夏。

    不过顾立夏谢绝了白深深的好意，让她和傅御爵一起离开。

    她需要一个人好好安静地想一想。

    一夜无眠。

    天亮后，她穿着干净的病号服，去重症病房看望墨梓翊，却发现昨晚上那间病床上还躺着的墨梓翊，此刻不见了踪影。

    顾立夏吓得心尖儿都抖了起来。

    墨梓翊不会……

    她颤抖着拽住一个路过的小护士，嗓音哆嗦地说道：“这、这病房里面的人呢？”

    “这里吗？”小护士皱了皱眉，“一大早就不行了，刚刚被送去停尸间了，应该还在路上。”

    什么！

    停尸间！

    顾立夏吓得瞳孔大睁。

    墨梓翊……死了？

    她掉头就往电梯处跑，眼泪仓促地滑了下来。

    昨晚上医生不是说少爷手术很成功，恢复得不错吗？怎么还会死！

    该死！

    她居然就在医院里面，都不知道发生了这种事。昨晚上，她就应该一直守在重症室病房的外面。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

