
      
        
           第277章 打不过，也打？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾少辰苦涩地笑了起来：“我倒是想和立夏藕断丝连，可人家压根儿就不给我机会。”

    王思思瞪着他：“还说没有！哼，我都拍到了你和她在一起约会的照片！”

    “你跟踪我！”顾少辰危险地半眯着眼睛。

    “我这不叫跟踪，我这叫关心你！少辰，我那么爱你……”

    “王思思，你别在我面前说爱我几个字，我恶心！”

    顾少辰发狠地将王思思的领口攥紧，目光凶狠地瞪着她，没有一丝平日里阳光的温润模样。

    “少、少辰……”

    王思思看着陌生的顾少辰，终于有些怕了起来。

    这个顾家的小少爷，个性一向温润，不轻易动怒，也不会随便与人为敌。

    她喜欢了十多年，从十三岁豆蔻初开，就开始喜欢他。

    他是她青春期所有美好的幻想。

    然而，此刻，他望着自己目露凶光，恨不得杀了自己。

    “少辰，你别这样看着我，我怕。”

    顾少辰阴翳地勾起唇，邪魅地说道：

    “王思思，你也会怕吗？你怎么不拿我家那点破事继续要挟我啊？”

    “少辰，我上次答应过你的，再也不会拿那件事要挟你……”

    王思思怯怯地说道。

    “是么？”顾少辰淡淡地反问。

    “当然是，少辰，我最爱你了，你不是已经在准备咱两的婚礼了吗？我会是你的妻子，我会给你生孩子，生很多很多，咱们是一家人，我怎么可能会要挟你呢，对不对，呵呵……”

    顾少辰伸出另外一只手，在王思思的脸上，轻轻地来回抚摸：“可是，餐厅的时候，是谁说漏了嘴？”

    王思思怕得瞳孔大睁：“对不起，少辰，我当时……当时太激动了，一时没有控制住，对不起，少辰，我……”

    她看着顾少辰眼里的杀意，已经语无伦次。

    “而且，当时顾立夏肯定没有听明白我说了什么，一定是，呵呵，一定没有听明白，少辰，你就放心……”

    顾少辰阴森森地挑眉，打断她：“王思思，你真的爱我吗？”

    “我当然爱你，毋庸置疑。”

    “是么，那你取悦我，现在！”

    顾少辰凉凉地看着王思思。

    “什么？取悦你？”

    王思思木讷的脑子，转了几个圈，终于明白顾少辰的意思。

    他是说，要她在这大马路上，车来车往的大马路上，取悦他，给他……

    顾少辰不屑地冷哼：“怎么，不行吗？”

    王思思尴尬地笑：“少辰，这样不好吧，咱们回家，回家了你想怎么玩，我都陪你！”

    顾少辰眼底，闪过一抹嗜血的光芒：“谁要和你回家。王思思，我只给你一个机会，你若想我原谅你今天所做的事情，你就现在取悦我。”

    顾少辰一个用力，拽着王思思的衣领，朝自己的裤头处，压了下去。

    王思思从小到大，哪里受过这样的侮辱。

    尤其，侮辱她的对象，还是自己从小就爱的男人。

    她的眼泪，刷地就流了下来。

    “少辰，咱们回家，至少，洗一下，好不好。”

    顾少辰打定了主意，侮辱王思思：“你这是嫌弃我脏？嫌我脏你还想要嫁给我？那咱们还是解除婚约吧！”

    嗓音寒凉。

    “不不不。”王思思急忙摇头，“我没有嫌弃你脏。少辰，你别不要我，我不能没有你！”

    “那就快来吧！”

    顾少辰毫不怜香惜玉。

    他想起顾立夏身边站着的那两个都比自己优秀的男人，就浑身气得难受。

    无论他用什么办法，都无法忘记顾立夏，可偏偏，他不能拥有她。

    她的身份，是他最痛恨的事情。

    既然此生的爱人，不能是她，那么妻子是谁，又有何关系？

    只是，这个王思思……

    顾少辰低头，看向正卖力取悦自己的王思思，舒服的低吟声，溢出口。仰着头，享受地闭上眼睛。

    那就，沉沦吧！

    不管那个女人，到底是谁！

    反正，潘多拉的宝盒，早已经打开！

    顾立夏和司傲霆开车直接回了家，结果前脚才进门，后脚就接到幼儿园的电话。

    “喂，是司北辰小朋友的家长吗？”

    “我、我是！”

    莫名的，顾立夏心口猛地一抽。

    别是小北的身体出事了。

    结果，还真是小北出事。

    不过，不是他身体，而是——打架！

    顾立夏和司傲霆急匆匆地赶去幼儿园。

    到了幼儿园门口，顾立夏先快步进去，司傲霆去找地方停车。

    司北辰和另外一个小朋友的架早已经被制止了。

    但是小家伙就算是罚站，依旧恨不得将那个小女孩的嘴给撕下来。

    顾立夏在老师的带领下，找到了罚站的司北辰。

    小家伙被小女孩揍得脸上青肿了好几处。

    看得顾立夏一阵心疼。

    可她却板起脸，面无表情地瞪着司北辰。

    “臭小子，你居然第一天到幼儿园就闹事！你们老师都说了，是你先动手打人家小女孩！妈妈不是说过，人不犯我，我不犯人吗？尤其你面对的还是个小女孩，你的绅士风度呢？”

    司北辰倔强地看着顾立夏：“话是这样说，可如果再来一次，我还是会动手打她！”

    顾立夏瞟了一眼，认出是昨天宴会里的那个揭露司北辰恶作剧的小女孩。

    此刻，她在办公室另外一头，斜斜地靠在一个女人的怀里，嘤嘤地哭泣。

    顾立夏看着司北辰一副挂彩的模样，忍不住笑出声：“打不过，也打？”

    司北辰愤愤地点头：“嗯，打不过也打！”

    顾立夏调侃：“你昨晚上不是听说她在这家幼儿园，还迫不及待地想要来幼儿园吗？”

    “那是昨晚上。我现在不这样想了，哼，最毒女人心！这种嘴不干净的女人，我才不会喜欢！”

    顾立夏正要问，她说什么了，小女孩的妈妈牵着小女孩走过来。

    小女孩的妈妈打扮得贵气逼人。

    她瞅了一眼顾立夏的普通穿着，潜意识将她看低，傲慢无礼，咄咄逼人：“你就是这孩子的家长吧！你家孩子怎么这么野蛮，居然无缘无故打我家闺女！你们怎么教孩子的！会不会教！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

