
      
        
           第264章 醋意盎然
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “司傲霆，谢谢你！”

    顾立夏感动地看着司傲霆，同时心底恨死了西门雪儿。

    如果不是她，自己也不会落下这心病。

    “不过，到底是谁拍了那些照片，要污蔑我啊？估计拍照片的人也没想到，你居然会一点都不相信，反而对我这么好。”

    顾立夏调皮地眨眼睛。

    “如果我没料错，应该是司傲东。”

    “司傲东？他偷拍我做什么？”

    “暂时还不清楚。”

    司傲霆深邃漆黑的冰冷眸光，凉凉地看向车窗外面。

    而另外一辆车里，司傲东和司傲西兄弟齐齐坐在车后座。

    司傲东肥胖的脸上满是震怒。

    “这该死的老四，为了个女人，居然当众这样和我说话！眼里头究竟还有没有我这个大哥！”

    “大哥，你何苦烦。”

    司傲西脸上带着几分轻笑，阴险精明的锐利眸底则是泛着幽幽冷光。

    “老四越是这样，对我们岂不是越有利。”“怎么还会有利呢？”司傲东不悦地反问，“西门小姐可是清清楚楚，明明白白地说了，要想得到她的帮助，就得想办法把顾立夏那贱胚从司傲霆身边弄走。可你看，都拍到那女人出轨照了，老四居然一点都

    不生气。”

    司傲西不慌不忙地笑道：“大哥你想想，老四越在乎这个女人，是不是越暴露他的弱点？”

    “绑架这个女人来要挟老四吗？不行不行，这一招我上次用过，反而害惨了我自己。”

    司傲东急忙摇头。

    “如果，咱们祸水东引呢？”司傲西挑眉，阴沉的眼底，满是狡诈。

    “什么意思！”

    司傲东正色起来。

    “大哥可知道偷拍的那张照片里面，那打了码的男人是谁？”

    “谁？”

    “冷家大少爷，冷擎宇。”司傲西笑得阴沉，“就是因为拍到的是冷大少，我才让人给打了马赛克。”

    “哦——我明白二弟你的意思了，你是说，制造机会，让冷大少得到那姓顾的女人！然后让老四和冷家去斗，然后我们……”

    司傲东不由得浮出一抹高深莫测的笑意。

    “大哥聪明。”

    “那姑姑那边，咱们还要和她继续合作吗？原本一个司傲霆就够棘手，如今居然出来个司傲景。姑姑现在帮助我们，怕再也不是真心了吧！”

    司傲东担忧地说道。

    “大哥，姑姑那边不足为惧，不过就是个女人罢了，能有什么作为。这些年利用她，从老四那里获得够多资金。咱们继续在姑姑面前扮猪吃老虎就好。”

    司傲东感激地看着司傲西：“二弟，我能有你这个弟弟，真的是幸运。”

    “大哥说笑了，父亲母亲一直都教导我们，长兄如父，我会一直帮助大哥您的。”

    司傲东得意地笑道：“如今老头子身体越来越不好，说不定哪天就一命呜呼了，司家家权，我一定要拿到手！”

    司傲西眯了眯眼睛，森冷阴翳的眸底，精光乍现：“大哥一定可以。”

    回到别墅，已经晚上十点钟，司北辰困得整个人晕乎乎。

    顾立夏伺候自家小少爷去洗澡，哄睡。

    司傲霆直接去了书房。

    穆风紧跟着进来。

    “少爷，楚少爷说，有人在他之前，用暴力已经将网上所有对少夫人不好的言论都清除了。看手法，似乎是两个人。”

    听了穆风的汇报，司傲霆的脸上瞬间阴云密布。

    一双森冷幽暗的黑眸中，布满危险之色。

    夏夏一出事，立刻就有人为她出头。

    看来觊觎他妻子的男人，还真不少。

    “我知道了。西门雪儿的事情怎么样了？”

    “西门小姐身边跟着的保镖太多，而且近期她都很少出门，我们的人一直都没有找到机会下手。”

    穆风话音未落，司傲霆身上的怒火和杀意已经溢了出来，一张脸阴沉得吓人。

    “我知道了，继续密切跟着她。我要她亲自尝试夏夏受过的苦！”

    “是！”

    穆风看着司傲霆冰冷阴沉的面色，心里头哀叹了一声。

    少夫人这心理应激到底什么时候才会好？

    他家可怜的少爷啊！

    顾立夏在洗手间给司北辰洗澡。

    就算别墅内很多的保姆，也请了三个专门照顾司北辰生活学习的早教老师，可顾立夏在儿子的事情上，尽量都亲力亲为。

    司北辰原本在回来的车上已经困得睁不开眼睛了，这会儿一洗澡，又精神起来。

    “妈妈，今天那些人真的好讨厌，尤其是那个小女孩，要不是她，就不会发生后面那些事情了。”

    “嗯，是有些讨厌。”

    “不过——”司北辰眼珠子乱转，“那个小女孩挺漂亮的。”

    顾立夏无语地看着自己儿子：“然后呢？”

    司北辰用力地摇摇头：“没有然后，就算她再漂亮，我也不要和她做朋友。哼！”

    “噗！”顾立夏看着司北辰这模样，忍不住笑出来。

    身后传来低沉的嗓音：“是吗？明天送你去的贵族幼儿园里，好像那个小女孩和你一个班。”

    “真的？哦也！不对不对！我一定会让她好看！”

    司北辰一张小脸通红，也不知道是激动的，还是在热水里泡的。

    顾立夏诧异地回头：“小北确定明天可以去幼儿园了吗？”

    “嗯。医生说恢复得很好，可以去幼儿园了。让他去适应集体生活也好，免得一直黏着你。”

    前面的话，司北辰感觉到司傲霆浓浓的父爱，后面一句，怎么感觉这么醋意盎然呢？

    司北辰光溜溜的身子蹭地从水里站起来，湿哒哒地钻进顾立夏的怀里。

    仰着头，傲娇地向司傲霆示威：“妈咪，我洗好了，抱我去穿衣服。”

    哼！

    别以为他不知道，最近猪爸爸都不能碰他的夏夏妈妈。

    “好，马上，冷不冷！”

    顾立夏也不顾自己衣服会打湿，取过纱布浴巾，将水擦干。

    “不冷。妈妈的怀抱最温暖了。嘻嘻。”

    司傲霆斜斜地依靠着门口，浑身上下都透着一股慵懒霸道的王者气息。

    看着顾立夏忙碌的身影，深邃漆黑的眸光，涌满暖意。

    这就是简单的家常幸福了吧！孤寂了二十几年的心，被眼前这画面融化。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

