
      
        
           第223章 顾立夏是个老骚货
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立光兴奋地跑过来，激动地站在顾少辰的边上，恨不得整个身体往顾少辰的身上贴过去：“顾少爷怎么也会在这里？咱们好有缘分。”

    顾少辰小心地往后退了一步，和顾立光保持距离，尴尬地笑道：“你是谁？”

    “是我啊，那次我和我爸妈一起去过你们家，你父亲还夸我长得可爱……”

    “噗，可爱？”

    白深深实在忍不住，笑出了声。

    顾立光这才看到吧台前的顾立夏和白深深。

    她一脸不悦地瞪着顾立夏：“你怎么会在这里！”

    白深深挑眉：“夏夏，我记得这个穿得像个骚货，却自称自己可爱的女人，是你那个妹妹吧！”

    顾立夏耸耸肩，瞟着顾少辰说道：“对啊，正是我那个妹妹。”

    刚刚听顾立光的意思，是说他们一家认识顾少辰一家。

    这肯定不是天下顾氏是一家的意思，里面有什么渊源吗？

    顾立光气急败坏，对着白深深骂道：“你才是个骚货！哼，顾立夏更是个老骚货！”

    矛头对准了顾立夏：“都是因为你，上午你走后，我被我妈骂得要死，家都不敢回了！”

    “关我屁事！”顾立夏想笑，“是你们自己臆想我被人抛弃，导演了一场戏。”

    “就算这事情是我们误会，但是你十八岁的时候勾引富二代，长期卖淫被抓，总不是我们冤枉你吧！全世界你最恶心，司少爷一定是被你花言巧语给蒙蔽了心！”

    “卧槽！”白深深气得想打顾立光，“看我不撕烂你这贱嘴！”

    顾立夏拉住她：“和她置什么气，我当做苍蝇耳边飞。”

    眼角瞟向顾少辰。

    顾少辰面上血色褪得一干二净：“我还有事情，就先走了。”

    仓皇而逃。

    顾立夏越看他这个样子，越显得可疑。

    “站住！”

    她出声叫住顾少辰。

    “顾少爷既然在这里，身为当事人之一，干脆帮我向我这个妹妹解释一下，我十八岁时候发生的那些事，到底是怎么回事吧！”

    顾少辰迟疑地回头：“立夏，这……”

    顾立光的眼神，狐疑地在顾立夏和顾少辰之间流转：“顾少爷也认识这个女人？”

    这个女人，当然是指顾立夏。

    顾立夏唇角勾着一抹凉凉的笑意：“不仅认识，你刚刚说的那句我十八岁勾引的富二代，正是面前这个男人，而我长期卖淫被抓，是这个男人的未婚妻所陷害。少辰，你说我说得对不对？”

    顾立光诧异：“啊？是这样？那顾少爷是因为这个原因，所以才让我们家……”

    “住口！”

    顾少辰突然反常地冲上去，中断顾立光的话。

    “你的朋友在叫你了。”

    果然，身后那群纨绔青年，正不耐烦地叫着顾立光。

    “阳光，快点给我过来喝酒！”

    阳光？

    顾立夏注意到这个称呼。

    她记得，顾立伟好像有个名字叫做顾阳伟，难道顾立光其实是叫做顾阳光？

    顾立光刚刚那句被顾少辰打断的话，到底是什么意思？

    顾少辰说道：“立夏抱歉，我还有事，先走了。”

    这一次，真的走了。

    顾立光眼巴巴地看着顾少辰走了，恶狠狠地瞪了顾立夏一眼，转身回了她朋友身边，和那群人瞟着这边，窃窃私语。

    刚刚还热闹的吧台，很快就剩下顾立夏和白深深两个人。

    白深深扒拉了一下短发，紧锁眉头说道：“真没劲，什么好心情都被这两个人给破坏了！”

    “对啊。”

    顾立夏看着顾少辰匆匆告别友人，离开酒吧的身影，陷入沉思。

    “深深，你以前是不是说耗子认识靠谱的侦探社？”

    “对啊。怎么了？”白深深给自己倒了杯酒。

    顾立夏低眸道：“我想查两个人。”

    回别墅的时候，已经是晚上吃晚饭的时间。

    司傲霆没有回来，顾立夏和司北辰两个人吃完，一起玩了会儿，就睡觉了。

    顾立夏一直担忧司傲霆，特意没睡，等着他回来，但到底抵不住困意，睡了过去。

    迷迷糊糊中，她感觉有一具冰凉的身体从后面抱住她。

    接着，铺天盖地的吻袭来。

    鼻尖闻着熟悉的味道，心里头知道是司傲霆，什么也不愿意想，闭着眼睛，贴了上去，交缠在一起。

    一场酣畅的情事结束之后，司傲霆去冲洗后，再没有回来。

    顾立夏睁开眼睛，疑惑地起身寻找。

    这么晚了，司傲霆还去工作？

    走到书房门口，听到书房里传来动静，准备推门的手，顿时顿住——

    “怎么会没有抓住那个人？”

    “少爷，白色面具人实在是太敏锐了，他发现了追踪器，将追踪器放到了一个保姆身上，实际上他们人早就转移了。”

    “顾盛夏呢？”

    “她不知道。好像并没有和白色面具人在一起，不知道去了哪里。”

    “行，我知道了。”

    “另外，少夫人要做的那个亲子鉴定，我已经重新做了安排，不会让她发现异样。”

    “嗯。”

    穆风的声音有些疑惑：“少爷，我不懂，为什么你不让少夫人知道她的身世？你不是已经查出来，少夫人其实是……”

    “别多嘴！”

    “少爷，这样会不会对少夫人不公平？”

    “穆风，你最近话越来越多。”

    司傲霆的嗓音，冰冷凌厉得让人心生畏惧。

    “是，少爷，穆风知错。我们已经找到那个人，他承认是有人给了他一笔可观的钱，让他找少夫人去你休息的房间冲房抓奸。只是，时间已经太久，查不出证据，是谁指使的他。”

    “嗯。”

    “另外，西门老爷说，让咱们尽快利用少夫人，对付墨家。”

    司傲霆不知道说了什么，声音太小，顾立夏听不见。

    可穆风的话，在她心里头掀起狂风大浪。

    当初她接的那个，给饭店老板抓他老婆养小白脸的活儿，居然是被人设计，目的就是让她惹上司傲霆。

    设计她的那个人是谁？

    但同时舒了口气。

    不是司傲霆亲手设计，真是太好了。

    可司傲霆已经查出她的身世了吗？

    为什么查出来，却不和她说清楚？

    司傲霆，让她越来越看不懂了。

    一种苦涩的感觉，涌上心头。

    她想推门进去问个明白，但从小的经历，让她面对事情更谨慎。

    推门的手，最终，还是缩了回来。

    仔细回忆穆风和司傲霆的对话，刚刚他们提到盛夏也来S市了，还说了个西门老爷。

    她记得下午顾少辰也提过这个名字。

    事情越来越扑朔迷离。背后如同结了一张黑色的巨网，正一步一步，朝她扑过来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

