
      
        
           第209章 爱让你蒙蔽了双眼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司小町点点头：“嗯，是。”

    顾立夏放在腿上的手，微微发抖：“是……怎么回事？”

    司小町双眼定定地看着顾立夏，眸光无限温柔：“你先告诉我，到底发生什么事情了？”

    “我偷听了他的电话，他说他不过是利用我。”

    顾立夏不打算隐瞒，直接告诉了司小町。

    但脸上没有一丝血色，目光迷离。

    “而且，他和人做了交易，要对付墨家。”

    “夏夏……”

    司小町看着她这副失魂落魄的模样，心底泛起酸酸涩涩的心疼。

    顾立夏目光倏地坚定起来，看着司小町：“告诉我你所知道的一切！”

    司小町被顾立夏的目光，看得心里一凛。

    深深叹了口气说道：“我知道的其实也不多，就是当时植入司傲霆手机里的那个程序，捕捉到那几天有一个电话经常给他打电话。我好奇地截取了一段通话内容，发现……”

    司小町顿住了。

    他忽然意识到自己将植入程序，拦截司傲霆和夏夏电话的事情说出来了。

    她绑架获救后，一直都没有和他提过一次这件事，应该是不知情吧？

    果真，顾立夏微微蹙眉，问道：“什么程序？”

    “他没告诉你吗？”

    司小町仔细地观察着顾立夏的反应，发现并无异样。

    难道司傲霆真的没有和她说过这件事？

    呵，倒是挺君子。

    “哎呀，你快说你发现什么！”

    顾立夏眉头紧皱，不满地提醒道。

    “噢。”司小町回过神，继续说道，“我发现，他和一个神秘的人，讨论如何对付墨家。并且，还对那个人说，和你结婚，不过是安排好的一步棋。”

    他忧心忡忡地看着顾立夏。

    从小他就知道，顾立夏这个人，最重感情了。

    她能答应和司傲霆结婚，说明她是真的爱上了这个男人。

    否则，依照她的脾性，就算拿钱砸她，也勉强不了她嫁人。

    可他想错了。

    顾立夏的脸上，并没有一丝难过。

    司小町的眼底涌过一抹诧异和欣喜——

    难道，她并不爱司傲霆？

    “还有吗？”顾立夏追问。

    司小町反问：“你不难过？”

    顾立夏笑：“我为什么要难过？司傲霆说的那些话吗？我相信他，他肯定是有不得已的苦衷，才那样说。”

    “爱让你蒙蔽了双眼。夏夏，你别糊涂了，司傲霆他正在利用你，来对付墨家！”

    司小町望着笑得一脸幸福的顾立夏，心如刀割。

    他该拿这个守护了一辈子的小女人怎么办？

    “不，爱让我心里如同一扇明镜，更加锃亮。司傲霆他不会做伤害我的事情。”

    司小町急了：“你就这么笃定？他不过是利用你，你也听到了，我也听到了！夏夏，你别再自欺欺人了！”

    他要骂醒她！

    顾立夏不想和司小町理论这个问题，目光清明地问出她最想知道的那个问题：

    “小町，你昨天问我‘如果他没死，我还会不会嫁给司傲霆’。这话到底是什么意思？”

    从知道墨家开始，司小町的那句话，就一直都在她脑海盘旋，压得她快要喘不过气。

    司小町整个人怔了一下。

    “墨少爷吗？”

    听到这久违了的三个字，顾立夏的呼吸都变得轻了起来。

    当年，若没有他，她早就死了。

    她偷走了他的生命，活了这么多年，从来不敢想，他还会活在这个世界上。

    紧张地端起桌子上的冰可乐，喝了一口。

    沁凉的感觉，从味蕾传遍全身每一个细胞，但整个人，却更为紧张。

    司小町紧了紧拳头，轻轻地说道：“我查到，他没死，还活着！”

    砰！

    冰可乐从顾立夏的手里滑落。

    冰凉的液体，瞬间浸湿了她的浅蓝色水洗牛仔裤。

    她到底有没有听错？

    司小町说，他没死。

    他，居然没有死！

    她应该开心才对，应该笑才对，怎么眼泪冒出来了？

    顾立夏匆忙地抹着眼泪。

    但这眼泪哪里擦得干净？

    泪水如同暴雨过后的小溪，决了堤。

    司小町递了一张纸过去，心里面，比顾立夏还要难受。

    他真的是自找罪受呵！

    不管是从前的墨少爷，还是后来的顾少辰，亦或者现在的司傲霆。

    明明他一直都站在离她最近的地方，可她却偏偏从未将他放在心尖尖上。

    是因为，他没有像墨少爷一样，代替她去死；

    还是因为，他不够顾少辰温柔；

    还是，他不如司傲霆强势，霸道地将她禁锢在身边？

    整整二十年了，他陪着她一起长大，见证了她三段感情，可她就是唯独不曾对自己动过心。

    司小町的心，乱了。

    顾立夏的心，更加乱了。

    就算她想过，司小町可能会说这个答案，但真的被证实，这冲击力，还是远远大于她的心理防线。

    “小町，你知道他在哪吗？他还好吗？为什么他不来找我？”

    泪眼惺忪地望着司小町，渴望知道得更多。

    “他不是已经找过你了吗？”

    司小町苦笑。

    “什么时候？”顾立夏一脸茫然。

    “前天，你被司傲东请来的雇佣杀手绑架之后，他送你回的城堡。”

    “你是说，那个一米九的年轻面具男人，是他？”

    顾立夏激动得腾地一下站起身。

    司小町点点头：“嗯，是他。”

    顾立夏跌坐在椅子里。

    怎么会这样？

    同时，心里头的疑惑，更深了。

    既然他还活着，这些年，为什么一直不曾来找她？

    司傲霆到底和什么人达成了协议，要对付墨家？

    头痛欲裂。

    但是——

    “小町，你刚刚说，植入司傲霆手机内的程序，到底是怎么回事。”

    顾立夏微微眯着眼睛，看着司小町。

    司小町脸上的血色，唰地一下，褪得一干二净。

    “夏夏……”

    “司傲霆说过，前几天，他回国后，我和他的手机被人动了手脚，互相联系不上，那个做手脚的人，是你吗？”

    “我……”

    “以后请你别再做这样的事情。小町，我一直都把你当亲兄弟。”

    “为什么就不能喜欢我呢？”

    司小町颓然地问道。

    “我不知道。”

    留下这个答案，顾立夏提起包，就往外面走去。

    司小町愣在了座位里。

    从麦当劳出来后，顾立夏茫然地走在伦敦的大街上。

    她的脑海不断翻腾出年幼时候的那些事情。

    好的坏的，统统纷至沓来，压得她喘不过气来。突然，一辆车在他们面前，停了下来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

