
      
        
           第237章 尽快离婚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏看着手机上陌生的电话号码，一阵迟疑。

    接，还是不接？

    管它三七二十一，猛虎野兽，眼睛一闭，索性接了。

    她等待着电话那头，再来段偷听。

    结果，电话却是白深深打过来的。

    “夏夏，在干嘛呢？”

    听着白深深率性的嗓音，顾立夏莫名鼻头一酸。

    她急忙打起精神，回答道：“深深，怎么是你！这谁的电话号码？”

    “呃……不是我的电话吗？卧槽，傅御爵，你丫是不是变态，又换我手机卡！”

    电话那头传来隐隐约约的男声：“谁让你的手机总那么多乱七八糟的男人打电话过来。”

    白深深发飙：“我那是工作电话，工作懂不懂？你快点把我的电话卡还回来，我还要开门做生意呢！”

    “开门做生意接待我一个人就好。”

    白深深嘲讽地笑：“你的小三儿就是我，你这是让我捉我自己的奸呢，还是劝退我自己？出价多少？”

    “出价……我的身体。”

    “啊呸，你的身体有啥稀罕。别的女人用过的二手货，老娘不稀罕。”

    ……

    顾立夏握着手机，听着电话那头的吵架声，嘴角抽了抽。

    却不由得，羡慕起白深深来。

    傅御爵就算已经结婚了，可他这样缠着深深，明显就是深爱着她。

    可这司傲霆到底算个什么事儿！

    “喂，夏夏，还在吗？夏夏！”

    白深深和傅御爵架吵完了，猛呼叫顾立夏。

    顾立夏回过神，应答：“我在。”

    “你还好吧？”

    “我、我很好啊，怎么了？”

    自己的这些破事儿，还是不和白深深说了吧。

    “你和司傲霆到底是怎么回事儿？”

    “什么怎么回事儿？”

    白深深义愤填膺地骂道：“狗日的司傲霆，我刚刚居然听傅御爵说，上流圈流传司傲霆要和什么西门家族联姻。你和司傲霆不是才结婚不久吗？”

    “……”

    想不到，深深已经知道这件事了。

    “夏夏？夏夏你还在吗？你该不会被我这消息给吓晕过去了吧？”

    “深深。我半个小时前，已经知道这个事情了。”

    “啊？”

    白深深着急了。

    “到底是怎么回事儿？”

    “电话里说不清楚，我们见面说吧。”

    “好。”

    半个小时之后，顾立夏带着司北辰和去了一家咖啡馆。

    原本她不准备带着小北，但想想，事情都已经这样了，单独留小北在司家，她不放心。

    司北辰有一段时间没有看到白深深。

    小屁孩屁颠屁颠地爬进白深深的怀里，硬是亲了白深深好几个，惹得白深深直夸小北乖。

    点了甜品，给司北辰坐在一边吃，顾立夏和白深深隔着小屁孩一点距离，开始说事。

    白深深听顾立夏说完，帅气的脸上满是愤怒和疑惑。

    “夏夏，你确定你真的没有听错？”

    “偷听了三通电话，应该是没错了。”

    “不是，你想想，司傲霆至于这么费劲地设计你，把你牵扯进来吗？”

    “我也不想相信，可他都亲口承认了啊。”

    顾立夏愤怒地说道。

    每次一想起司傲霆说过的那些话，顾立夏就想狠狠将自己暴打一顿。

    真的是被爱冲昏了头脑的笨女人。

    “真是知人知面不知心。这司傲霆居然城府这么深。”白深深发出感叹，气得猛灌酒。

    “我也没想到。”

    顾立夏看着面前的酒和咖啡，又看了看司北辰，最终端起咖啡喝了一口。

    “那你下一步打算怎么办呢？”

    顾立夏沉默了一会儿，目光坚定地说道：“尽快离婚！”

    “你真的要离？你这才结婚呢，而且，你都已经爱上了那个男人。”

    白深深心疼地看着顾立夏。

    帅气的短发都没了光彩。“司傲霆设局，利用我来对付墨梓翊原本就是个错误的决定。虽然不知道司傲霆和西门家族为什么要对付墨家，但墨梓翊要是真的在乎我，当年，就不会明明还活着，却眼睁睁看着我那么狼狈地被墨家赶出

    来，这么多年都从未来找过我。”

    白深深唏嘘：“没想到，你这丫头童年还发生过这么多事情。”

    “那些都不重要了，现在，我只想保护好自己和小北，不想牵扯进他们那些家族恩怨中去。”

    她不过是一个小小的平民百姓。

    想过的，也是简单的生活。白深深怅然地说道：“哪里有那么容易，夏夏，司家原本就是了不得的家族了，你要是亲身母亲真的和司家有关，又被人抹去了所有过往，就说明肯定是触碰了了不得的人，或者事。而那西门家族和墨家，

    更是了不得的家族。”

    “我知道。”

    顾立夏的目光，落到正在一旁拿着手机，看动画片的司北辰。

    “我现在最后悔的事情，就是惹上司傲霆。与其等着他处理我，我要先处理他。”

    “特么的司傲霆！我真恨不得削了他。看他一表人才，没想到如此道貌岸然，为达目的，不择手段。

    夏夏，我势单力薄，也不知道到底能帮上你什么忙，不过你要是有需要我的地方，一定要及时和我说。”

    白深深抱了抱顾立夏。

    她是真的心疼这个朋友。

    那个时候才十八岁的她，被人冤枉关进监狱，却一脸的笑意，就算再被人欺负，也不会哭，爬起来，就是了。

    小小年纪，眉眼间，有一股子倔劲和淡然。

    她就是被她眉眼那股劲吸引，出手帮她。

    “谢谢你，深深。能有你陪我说话，我已经万分荣幸。你放心，我已经想好怎么做了。”

    顾立夏凑近白深深，将自己的计划告诉她。

    白深深听完，帅气地锊了锊头发：

    “你放心，夏夏，你要的这些东西，我会最快时间帮你搞定。”

    告别白深深，顾立夏带着小北坐在司家的小汽车里。

    和白深深这样聊了一通，心情好多了。

    离婚逃跑之前，她还剩下另外一件事。

    那就是——

    弄清楚她的母亲林岚，到底和司家有什么纠葛。

    顾立夏深呼吸找到司家老宅的电话，拨了过去。

    “您好，这里是司家老宅。”

    一个男人接了电话。

    “您好，我是司傲霆的妻子，顾立夏。请转告爷爷，我待会儿会带着小北来吃晚饭。”林岚既然曾经是司家的养女，自然问司老爷子最清楚。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

