
      
        
           第265章 今晚上，咱们继续
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏给司北辰穿好衣服后，回过身来，司傲霆这才注意到，她的衣服全都湿透了。

    被打湿的白裙，紧紧贴在身上，勾勒出曼妙的身姿。

    看得他心里头一热，一种异样的感觉，涌上全身。

    “夏夏……”

    嗓音磁沉地唤住她。

    顾立夏抬头。

    司傲霆冷峻的面上划过一抹深邃的笑意。

    “怎么了？”

    “下午时候，我说了，今晚上，咱们继续……”

    暧昧的气息在小小的浴室发酵。

    司北辰挤过来，睁着天真的大眼睛问道：“今晚上你们要做什么？”

    空气，瞬间尴尬。

    夜深，好不容易把小北哄睡着了，顾立夏磨磨蹭蹭地挪去主卧。

    特么！

    不知道为何，她有一种赶赴刑场的感觉。

    下午的时候，她被白深深刺激得才会冲去浴室，为他做那样的事情。

    可这会儿她就怂了。

    做那事，多么难为情啊！

    以龟速，终于快到了主卧门口。

    她深吸一口气，正准备推门进去，兜里的手机响了。

    顾立夏眉头一皱，拿起手机看了一眼。

    是顾盛夏。

    急忙滑了接听，盛夏清冷毫无温度的声音响起。

    “出来。”

    直接挂了电话。

    顾立夏心里头一咯噔，急急转身，往楼下跑去。

    站在别墅大门口往外看，别墅外面，果真停着一辆黑色的车。

    顾立夏急急地跑过去。

    别墅内很暖和，顾立夏之前换了湿衣服后，只穿了单衣，没有披外套。

    此刻冲出来，别墅外面的空气冰凉，秋风一过，刺骨的寒冷。

    她打了一个寒颤，全身鸡皮疙瘩都起了，人已经到了顾盛夏的车前。

    车窗不知道是什么材质，看不见里面。

    盛夏从里面打开了车门，顾立夏爬了上去。

    车内并没有开空调，但相比较外面已经暖和了很多。

    顾立夏看着一身黑衣的盛夏，还没想好要开口说什么，顾盛夏一个耳光甩了过来。

    顾立夏条件反射地躲了过去，伸手扼住顾盛夏的手。

    “你做什么！”

    “哼，打你啊！我说过，离冷擎宇远一点，你听不懂？既然听不懂，我就给你点教训！”

    顾立夏看着盛夏清冷的脸庞，无语地说道：“你看到那条爆料新闻了吧，你误会了，我是不小心摔倒他身上，他不过扶我一把。”

    “扶你能这么亲密？”

    顾盛夏的脸上，布满了受伤的情绪。

    顾立夏心疼起自己的这个妹妹来。

    “盛夏，对不起，但是，我真的和他没任何别的事。报道的事情，你别信。你……真的很爱冷擎宇吗？”

    顾盛夏甩开顾立夏扼住自己的手腕：“关你什么事！”

    “盛夏，咱们能够好好聊一聊吗？”

    “不想。”

    顾盛夏直接拒绝。

    顾立夏心里有些难过。

    从小她就希望自己能有一个姐妹，能够和自己分享秘密。

    如今，真的有一个和自己同胞的姐妹，两个人却形如水火。

    “盛夏，你最近都住在哪里？这些天，我给你发了那么多的信息，你都没有回复过我一条。我很担心你。”

    “担心我？别假惺惺了。你和司傲霆在一起这么幸福，还会想到我？”

    盛夏点燃了一根烟。

    她抽烟的样子非常好看。

    “没有，其实我们……”

    顾立夏原本想说出自己创伤应激障碍，不能接触司傲霆的事情，最终，还是作罢。

    “对了，盛夏，你是不是知道咱们母亲林岚的事情，把你知道的告诉我，好吗？”

    她目光期待地看着顾盛夏。

    天生的血缘亲情，让她自然而然地对顾盛夏亲近。

    顾盛夏吐出一个漂亮的烟圈，凑近顾立夏，凉凉地道：“我警告过你，别再查林岚的事情，你听不懂吗？”

    “为什么不能查？”

    “傻女人，你想想，为什么林岚的消息就连司傲霆都查不出来？”

    “被人抹除了。”

    “既然你知道是被人抹除，那就应该要明白，‘林岚’两个字，就是潘多拉宝盒，不能随意开启。”

    “到底是什么意思？盛夏，你说清楚一点！”

    盛夏的话，让顾立夏一颗心狠狠揪起。

    顾盛夏变得暴躁起来：“意思就是你别去管，别去参与，做个傻子就好，你听不懂吗！”

    “可我想知道！”

    顾立夏定定地看着她，语调随着情绪攀高：

    “这么些年，我在孤儿院孤苦伶仃地长大，最渴望的，就是能够寻找到自己的家人。如今，我找到了你，我很高兴，我还想知道我的父亲是谁，我的母亲是谁，为什么就不能告诉我？”

    “因为——”

    盛夏突然顿住。

    眼角瞟着窗外某个漆黑的地方，心口猛地一颤。

    她颤抖着将手里的烟，塞进嘴里，狠狠吸了一口，看着窗外说道：“他来接你了。”

    “盛夏！”

    顾立夏的眼角也看到了司傲霆。

    俊美如刀削一般的容颜，完美地犹如天神降临，踏着优雅冷冽的步伐，款款而来。

    深邃漆黑的眸底透着迫人的森冷寒意和怒火。

    顾盛夏凉凉地说道：“傻女人，我已经尽力了，可有些事情，我也无能为力。算了，你出去吧。以后别和冷擎宇走太近。还有，别太信司傲霆。你们，没有未来。”

    “你这话到底是什么意思？”

    “滚！快点出去，否则我开车朝司傲霆撞过去。”

    盛夏变得阴晴不定起来。

    她发动汽车，用脚狠狠同时踩下油门和刹车。

    汽车咆哮起来。

    顾立夏不明白盛夏突然到底是怎么了，可她担心她真的会朝司傲霆撞过去，急忙拉开车门下车。

    关上车门那刻，盛夏突然说道：“不要告诉司傲霆车里面是我！”

    顾立夏满脸疑惑。

    车子很快就开走了。

    司傲霆森冷寒冽的黑眸扫过车尾，眼神接触到顾立夏的那刻，瞬间变得温润。

    “怎么出来了，刚刚是谁？”

    顾立夏看着司傲霆，脑海想着盛夏最后说的那句话，最终没有说出来盛夏的名字。

    “是白深深。她找我有点事情。”

    “这么晚。”司傲霆疑惑地紧皱眉头。

    “有点紧急，已经没事儿了，咱们快点进去吧。”

    “嗯。”

    两个人肩并肩，回去别墅。别墅外面已经安静的路上，突然，一辆黑色无声车从暗处开了出来，无声地朝盛夏消失的方向疾驰而去……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

