
      
        
           第293章 你我哪里不懂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            唐如秋自从嫁给墨梓翊的父亲之后，哪里还有人敢这样对她说过话。

    更别说，还是被一个年轻的小辈，顿时气得血压直线升高：“你说什么！”

    司傲霆松开她，转过视线，不再看她，目光对上顾立夏。

    顾立夏被司傲霆目光中的心疼和复杂，击中心脏。

    她抬着头，仰视高挑的他，身影拢在他的阴影里，低喃地问道：“你怎么会在这里？”

    “我忙完回家，发现你不在家，管家和王妈说你出去了，电话又一直没接，很担心你。”

    司傲霆低着头，柔情地看着头顶才到他胸口位置的小女人，嗓音磁沉地解释。

    忙完……

    好一个忙完。

    顾立夏心口说不出来的酸涩。

    突然抬起手，推开司傲霆欲拢过来的手，红肿的双眸，带着几分戾气地瞪着他，气呼呼地说道：“用不着你担心。”

    司傲霆的手顿住，一脸不解：“你怎么了？”

    顾立夏正准备嘲讽他出去找西门雪儿的事情，唐如秋尖锐的嗓音，打断了她。

    “臭丫头，这个男人到底是谁！”

    唐如秋其实隐隐已经猜到面前这个身材高挑，身姿出众的男人到底是谁，可心底却不愿意去相信！

    凭什么她当年赶走这丫头后，她还能找到和自己儿子同样优秀，甚至……更优秀的男人！

    一旁的妙龄女子翻着白眼，嫉妒地说道：“阿姨，这个男人就是她的丈夫，M．E的总裁。有老公的人了，半夜还约翊出门，司先生，这种水性杨花的女人你居然也要。”

    司傲霆目光心疼却又复杂地看了顾立夏一眼，朝妙龄女子扫了一眼，看向唐如秋。

    “想必这位就是墨先生的母亲唐女士了。我是司傲霆，刚刚多有得罪，见谅。”

    唐如秋没想到司傲霆居然会和自己道歉，心底对司傲霆的印象好了几分。

    不过到底还是不舒服。

    “既然知道我是墨梓翊的母亲，刚刚居然对我这么没有礼貌，太过分了！你妈难道没有教过你对长辈要有礼貌吗？没一点教养！”

    司傲霆身上的气息，猝然霜降。

    顾立夏被唐如秋的话，吓了一跳。

    司傲霆最忌讳别人提他的母亲了。

    “身为长辈，刚刚这样谩骂一个晚辈，就是有教养？”

    “你……”

    “我尊你是长辈，不和你计较，但——”

    司傲霆话语突然顿住，轻飘飘地扫了一旁妙龄女子一眼，这才沉稳地说道：“如果你们敢让我的人受委屈，不管你到底是谁，我绝对以牙还牙！”

    司傲霆身上散发出来的气势，让唐如秋心口猛地一凛。

    她相信，面前的这个男人绝对能做到。

    她正觉得下不来台之时，穿着白大褂的院长，带着眼镜，急匆匆地赶了过来。“墨夫人，您好，司先生您好。二位来我们医院，招待不周，希望谅解。不过，这里到底是重症病房外面，里面的患者都需要好好休息，再加上此刻半夜，您们这样争吵，影响也不好，要不去鄙人的办公室

    聊天，如何？”

    “用不着了，我这就走。邓院长，我儿子，就拜托你们了，我明天探视时间再来看望他。”

    唐如秋礼貌地对邓院长说道，睥睨了司傲霆和顾立夏一眼，率先往外面走去、

    妙龄女子跟上去：“阿姨，咱们这就走吗？可翊他……”

    “慕容瑶，乖，明天白天你再和我一起来看翊，你放心，我一定会让翊娶你的。”

    慕容？

    这个姓，让司傲霆的心口猛地一跳。

    司傲霆微微眯着眼睛，看向慕容瑶的背影。

    这眼神落入顾立夏的眼中，瞬间变了味道。

    该死的司傲霆，居然当着她的面看美女！

    果真，这男人就是个大色胚。

    枉费她居然这么久之后才看出来他的真面目。

    顾立夏气上加气。

    刚好白深深披着傅御爵的衣服出现在走廊里。

    她转身跑向白深深，对傅御爵点了点头致谢：“谢谢您！”

    傅御爵冷面上毫无表情，却还是客气地回点了下头：“不客气。”

    司傲霆微微蹙眉：“夏夏，你……”

    顾立夏深吸了口气，看向司傲霆：“你走吧，我暂时不想看到你。”

    “什么意思？”

    居然还问她什么意思！

    有这么不懂自知之明的人吗？

    顾立夏的火气瞬间被提起来，拔高音调嘲讽道：

    “司傲霆，这样有意思吗？”

    司傲霆眉心紧蹙，朝顾立夏走近：“有什么事情，咱们回家再说。”

    “我不要，我不要再和你回去。”

    “听话！”

    “凭什么要我听话，我要在这里陪着少爷，你自己回去吧！你愿意找什么雪儿瑶儿，都不关我事！”

    雪儿？

    瑶儿？

    “什么乱七八糟的！”

    顾立夏梗着脖子看着司傲霆，怼过去：“你自己心里清楚。深深，我们走。”

    说着，拉着白深深就要往外面走去。

    顾立夏清楚，问题是，司傲霆并不清楚啊。

    “等等！”司傲霆不爽地上前，拽着顾立夏的手腕，往走廊尽头一间空的病房走进去。

    “喂，司傲霆，你做什么！深深，救我！”

    顾立夏吓得直呼。

    白深深想起之前顾立夏说过司傲霆出轨的事情，怒意沸腾。

    “喂……唔、唔……”

    傅御爵冰凉的手，捂住她的嘴。

    他在白深深的耳边沉声道：“别多管闲事。”

    白深深：“唔……唔……”

    管你麻痹的闲事！

    她的力气哪里有傅御爵大，眼睁睁地看着司傲霆将挣扎的顾立夏拖进病房，将病房门关上，将他们隔在了外面。

    病房外面，傅御爵松开了白深深。

    白深深火冒三丈：“操你妈的傅御爵，你拉着我做什么！”

    傅御爵理了理乱了的袖口：“他们夫妻的事情，自己解决。用不着你瞎参和。”

    “她男人出轨了，我肯定要帮她！夏夏的事情就是我的事情，你懂个屁！

    傅御爵斜斜地睥睨了白深深一眼：“你全身上下，我哪里不懂。”

    不过一句话，白深深顿时羞红了脸。扒拉扒拉了一下短发，瞪了傅御爵一眼。病房内，顾立夏和司傲霆气氛紧张。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

