
      
        
           第212章 找个好姑娘嫁了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            回城堡的车上，司傲霆一直都在用法语和合作方沟通。

    虽然，车里打着适宜的空调，可顾立夏看着窗外透进来的刺眼阳光，总觉得晒得皮肤疼。

    司傲霆一边和人讲电话，一边将顾立夏往自己的怀里拉过来，躲避阳光。

    顾立夏抬头，刚好看到他的喉结，上下滚动，说不出来的性感。

    耳边是他流畅的法语，虽然一句都听不懂，却觉得他发出来的那语调，是全世界最优雅的语调。

    忽然间，她萌生出一个想和司傲霆两个人，带着小北，一家三口隐姓埋名，一起周游全世界的梦想。

    想得太出神，没有注意到司傲霆已经打完了电话。

    他低头，在她额头上印下一吻，嗓音磁沉地问道：“在想什么？”

    “在想……”

    顾立夏望着他深邃的黑眸，紧了紧拳，“……你的法语真好。”

    心里头的真实想法，到底还是没有说出来。

    她没有把握，司傲霆会丢下所有的事情，和她远走高飞。

    与其失望，倒不如埋在心底，不去问这个答案。

    司傲霆将她眼底的黯淡尽收眼底。

    可他并没有追问下去。

    而是回答道：“嗯，你要不要学？”

    “学了干嘛？”

    顾立夏瘪瘪嘴。

    “也是，学了也无用，有我在，去哪里都不怕？”

    “去哪里都不怕？当真？”顾立夏来劲儿了，像发现了新大陆一般，“你都会什么语言？”

    司傲霆眉眼扬起一抹笑意，正准备慢慢告诉她，坐在驾驶室正开车的穆雨嘚瑟地说道：“我家少爷会的语言可多了。”

    顾立夏扭头去问穆雨：“会什么？”

    “英语就不用说啦，法语，德语，意大利语，日语，韩语……”

    穆雨哗啦哗啦数了三四十种语言，说得顾立夏一愣一愣的，有些国家挺都没听过。

    “天啊，司傲霆你居然会这么多种语言，这是逆天啊！”

    顾立夏崇拜地瞟了司傲霆一眼。

    司傲霆还没来得及做出应该有的反应，顾立夏迅速又扭过了头：“穆雨，你呢，你会什么语言？”

    “我没有少爷和我哥厉害，会得不多，但是也有十几种吧！”

    穆雨看着她家少夫人眼里的羡慕，老嘚瑟了。

    司傲霆看着面前聊得火热的二人，身上气息，越来越冷沉。

    顾立夏背对着他，趴在驾驶室和副驾驶室的座椅中间，配合地鼓掌：“穆雨，你实在是太厉……”

    害字还没来得及说出口，身子猛地被人掰过去，一张温热的唇，堵了上来。

    “唔……”

    声音淹没在这个热烫的深吻里。

    穆雨看着在他面前毫不掩饰上演激吻的少爷和少夫人，一种被虐狗的情绪，深深地侵袭了他的心。

    全身发紧地迅速扭过头，气愤地望着前方，专心开车，暗暗下定决心。

    他，一定要找个好姑娘嫁了！

    等等……

    他刚刚好像没想错什么吧？

    顾立夏被司傲霆吻得七荤八素，让人心悸的电流感，迅速传递到全身每一个细胞。

    她全身无力，虚软地攀着司傲霆精壮的胸膛，被动承受着他愈发炙热的吻。

    让人面红耳赤的呲呲声和喘息声，在狭窄的车厢内回荡。

    一直到两个人胸膛最后一丝空气用尽，司傲霆才不舍地松开她，粗重地喘着气。

    “你干嘛突然吻我！”

    顾立夏依靠在他怀里，一边呼吸，一边愤懑地问道。

    “太吵了！”

    司傲霆冷沉地丢下一句，急忙取过电脑，放在腿上，去看文件。

    该死！

    他绝对不会让人知道，他之所以拿电脑，是因为他吻得动情了。

    这个小女人的滋味，越发让他欲罢不能了。

    不敢想象，未来如果没有她在身边，自己会成什么样。

    可是，她的身份……

    不由得，伸出右手，将她往怀里圈得更紧了一点。

    “司傲霆，为什么你要学习怎么多种语言？”

    顾立夏不过随口一问，却感觉司傲霆圈在她腰间的手，突然紧了一下。

    “我记得我母亲会很多种语言，所以就喜欢上了学习各国语言，似乎这样做，更能接近她。”

    “对不起……”

    她没想到，会是这样的答案。

    不过，苏宛婳一个女人，居然会这么多种语言，看来真的很不简单。

    司傲霆的下巴蹭了蹭她的头顶：“没关系。”

    “你母亲的身世，最近找到线索了吗？”

    司傲霆看着她亮晶晶的双眸，眉心紧锁。

    良久，才喃喃吐出两个字：“墨家。”

    锐利的目光，盯着她的双眸，细细观察她的神色。

    脑海想起那个人昨晚和他打的那通电话——那个人如同地狱中发出来的声音说道：“我们已经查明，顾立夏确实是墨家的养女，所以，她接近你，一定是带了墨家的命令。你当真对她没有动真感情？如果是真的动了感情，你知道的，我绝对不会允许

    你娶一个和墨家有联系的女人。”

    “对，我对顾立夏不过是利用，不是真感情，你别牵连到她。”

    “可最近看你的表现，并不像利用，你是不是已经爱上她了？”

    “这个问题恕我无可奉告！”

    “当初，我决定扶持你，是因为你是苏宛婳的儿子，她将玉牌留给了你，就说明她做出了决定，让你来承担她的一切，我才是你们的主人。你和顾立夏没有通知我就结婚，最好给我个解释。”

    “你……结婚是因为我查出来，她可能和他有关，她是那个人最好的软肋。这个答案，满意吗？”

    “哦？你那么早就查出来了？”

    其实他之前并不知道顾立夏和墨家有关系，可为了保护她，还是说道：“是，最开始就是我设法设计她来抓奸，惹到我。我不过将计就计，让她顺利接近我。”

    “既然如此，那你将顾立夏交出来，我来拷问她更多墨家的事情。”

    “不行！”

    “你居然敢在我的面前说不行！你忘记我是谁了吗？”

    “你这是警告我？”“不听话的小猫咪，当然要惩治！你如今办事，越来越没有魄力，谁允许你儿女情长了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

