
      
        
           第217章 虎毒不食子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第217章

    “小贱人，你终于回来了！我跟你没完！”

    叶夏披头散发地冲了进来。

    只见她穿着皱巴巴的衣服，浑身不修边幅，脸上妆容花得不像个样。

    顾立夏看着叶夏这模样，忍不住拍了拍小胸脯。

    我滴个天，才多少天不见，叶夏咋成这样一幅邋遢样子了？

    顾立夏看向管家。

    司傲霆别墅的管家是个五十岁左右的男人，存在感极低。

    管家歉意地说道：“对不起少夫人，叶小姐怀里抱着孩子，我们不好太暴力，所以没拦住，让她闯了进来。”

    顾立夏耸耸肩，原谅他了。

    “带小北去楼上。”

    管家保姆将嘟嚷着嘴，不情不愿的司北辰，领着去楼上的玩具室玩。

    客厅就剩下顾立夏和抱着司斯的叶夏。

    叶夏看到顾立夏不理她，抱着孩子，愤愤地继续骂：“小贱人，你别给我嘚瑟，这里是我的家，你给我滚出去！”

    “听说叶小姐是私生女！”

    顾立夏挑眉。

    其实她并不想和叶夏吵，但是，刚刚她当着她家小北的面，骂她小贱人，她就不乐意了。

    “关你什么事！总比你是孤儿院长大的野种强！”

    “是么？可我并不觉得叶小姐比我这个孤儿院长大的孩子，强了哪里。”

    顾立夏笑眯眯，忽然装出一副才想起来的神态，捂住自己的嘴。

    “哦，对了！我知道哪里强了。床上功夫强。那一天晚上，深深送你和司斯父亲的礼物，可享受？啧啧，都说男人年纪越大越有味，叶小姐可真会挑！”

    “这件事我还没找你算账！你们卑鄙！抢了我的婚礼！”

    提起这件事，叶夏都要气疯了。

    那天，她拗不过司仲铭的要求，晚上去别墅和他会面，结果两个人正进行到一半，司傲霆、顾立夏和另外一个陌生女人闯了进来。

    不用说也知道，肯定是顾立夏这个贱人告诉的司傲霆，她和他父亲的事情。

    事情败露之后，陌生女人往房间点燃了什么，随后，司仲铭那老不死的，跟中了邪一样，红着眼睛，将她禁锢在床上，要了三天三夜，两个人吃喝拉撒都分不开。

    醉生梦死，却又如同噩梦。

    一直到最后，司仲铭体力不支，晕厥送进医院，她才得以解脱。

    可那个时候，司傲霆和顾立夏的婚礼已经顺利在远方大海上的游轮举行。

    她谋划了一年之久的计划，最终一无所获。

    “不属于你的，永远都不会属于你，就算你耍手段，那又怎样！”顾立夏收起笑容，正色道，“你口口声声说你爱司傲霆，可我觉得，你的爱自私可怕！”

    “你有什么资格指责我！我就是因为太爱司傲霆了，所以才要想方设法留在他的身边。”

    叶夏拳头紧蹙，狰狞着一张脸！

    可能抱太紧了，怀里的孩子哭得声嘶力竭，让顾立夏听得心抽抽的，于心不忍。

    叶夏毫不知觉，歇斯底里地骂道：“要不是你出现，霆一定会娶我的！都怪你！都怪你！你这个贱人，你以为你不恶心！哈哈，居然会爬上自己亲哥哥的床，你比任何人都恶心！”

    顾立夏被叶夏这话吓得心口一颤。

    她这话什么意思？

    还来不及问，叶夏忽然当着她的面，将怀里的小司斯高高举起。

    她的脸上，勾着一抹瘆人的笑容：“贱人，我恨你！要不是你，我不会被顾家逐出家门，这辈子都不能嫁给我的所爱，你很得意是吗？看看这个孩子，我要你这辈子良心都不能好过！”

    顾立夏看着那个高高举起的小孩，心下立刻察觉不好。

    叶夏狠狠将怀里大哭着的孩子，朝她头顶抛了过来。

    虎毒不食子！

    叶夏疯了！

    她绝对疯了！

    她这是要在她的面前，亲手杀死自己的孩子，来让她良心不安！

    什么鬼逻辑！

    顾立夏手脚发抖，急得全身是汗，看着被高高抛到头顶的孩子，身形灵敏地往后猛地跃过去。

    离得太高，太远，根本接不到。

    那就只能让自己当肉垫。

    她算准司斯可能会掉落下来的位置，千群一发之际，顾不上自己疼，后背落地，伸开双手。

    嘭！

    才一个多月大的司斯，重重地掉在她的怀里。

    “哇……”

    不知道是受到惊吓，还是伤到了哪里，小司斯哭得上气不接下气。

    顾立夏爬起来，抱着孩子，跪坐在地上，准备检查孩子有没有受伤。

    还来不及反应，眼角瞟到叶夏红着一双眼睛，顺手拎起一个花瓶，朝孩子狠狠砸过来。

    千钧一发之际。

    顾立夏急忙抱着孩子翻身，用自己的后背，挡住花瓶。

    砰！

    一阵闷声。

    接着，传来清脆的花瓶掉地上的声音。

    顾立夏一瞬，后背疼得简直喘不过气来，手上力气一松，一时没抱稳孩子。

    司斯掉在了地上，哭得更厉害了。

    顾立夏顾不上自己后背疼，急忙将小司斯抱起来哄。

    “司斯，对不起对不起，我不是故意把你丢地上的。摔疼了吧！”

    叶夏还想扔东西，身形忽然被人制住。

    一道身影迅速朝顾立夏冲过来。

    “有没有受伤？”

    熟悉的低沉嗓音在她身后响起。

    不知为何，一向坚强，遇到什么事情，都不屑哭的顾立夏，瞬间鼻子就酸了。

    她强忍住泪意，还来不及回头，身子突然悬空，落入了司傲霆的怀里。

    怀里还在哭泣的小司斯，被穆风滑着轮椅上前，接了过去。

    顾立夏心系孩子，急急喊出声：“快点送孩子去医院！刚刚那么危险，可能受伤了！”

    司傲霆眉头紧锁，看了眼哭得岔气了的孩子，又看向顾立夏红了的眼眶：“叫医生迅速过来！你也需要检查。”

    别墅后院内一直都安排了住家医生。

    立即有保镖去执行。

    顾立夏松了口气，看向被人压制住的叶夏。

    她披头散发，还在骂骂咧咧，说出来的话，颠三倒四，毫无逻辑。

    “霆！那个贱人刚刚从我怀里抢走孩子，她要摔死咱们的孩子！”

    “我不要这个孩子，杀了他杀了他！”

    “霆，我爱你，我好爱你，别抛弃我……”

    “贱人，你将孩子还给我！你好狠毒的心，要摔死我儿子！”……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

