
      
        
           第290章 你给我活过来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            冷擎宇正准备开口反驳，有一名忿忿不平的女护士，一脸不悦地走过来提醒道：

    “这里是重症监护病房，就算你们都是有钱人，也要分点场合为所欲为。”

    司傲霆礼貌地朝护士微微点了个头，再次看了一眼重症室内的顾盛夏，往外面走去。

    冷擎宇望着司傲霆的背影，狠狠攥紧拳头，眸色阴森地径直走向女护士。

    原本还忿忿不平的女护士，顿时吓得双腿直哆嗦，一步一步往墙的方向退。

    “喂，你、你这是要做什么？医院里可是都有监控摄像，你打人可是犯法……”

    后背，抵在了墙上。

    退无可退。

    冷擎宇伸出手，插在墙上，低头忽地邪魅一笑。

    “小可爱，谁说我要打你了？别这么紧张，勇敢的样子我非常喜欢。”

    “啊？你……你难道……”

    小护士的心里，顿时泛起丝丝涟漪。

    不由得想入非非。

    哇天呀！

    难道就像霸道总裁范小说里面写的那样，因为她刚刚的忿忿不平，她被面前这帅出天际线的男人看上了？

    阿西吧！

    她这平凡的人生终于要逆袭了。

    虽然刚刚走掉的那个帅哥更有味道，但面前这个也不错啊。

    冷擎宇看着面前这小护士花痴的模样，冷哼着，残忍地将小护士才起飞的霸道总裁豪门梦，硬生生掐断。

    “里面是我的女人，好好给我照顾好了，少一根汗毛，唯你是问！”

    语气阴冷邪肆。

    小护士吓得紧紧贴着墙。

    有什么东西，轰然倒塌，伤得她措手不及。

    以后再也不看那谁谁玖下写的小说了。

    去他妈的豪门霸道总裁小说！

    都是骗人的！

    冷擎宇满意地看着小护士的神情，头也不回地往医院外面走去，再没看顾盛夏一眼。

    他不喜欢全身裹满白色纱布的顾盛夏。

    一点，都不喜欢。

    该死的女人，快点给我好起来！

    穆风忐忑不安地追上司傲霆。

    “少爷，穆少似乎很担心盛夏小姐，他会不会因此又不断找咱们M．E的麻烦啊？”

    前阵子司家大少爷司傲东给M．E下绊子的时候，冷氏集团在冷擎宇的指挥之下，不断打压M．E，给他们找了不少麻烦。

    “他找麻烦也不怕。”

    司傲霆凉凉地说道，眼角随意一瞟，顿时愣怔，停住了脚步。

    医院门口一阵喧哗，似乎，是出了车祸，有人被送来抢救。

    而他，居然似乎看到夏夏的身影，一闪而过。

    “少爷！你没事儿吧？咱们不是要快点赶去盛夏小姐说的那个地方，去处理那件事吗？”

    穆风惊疑地看着司傲霆，小声提醒道。

    少爷这都是今晚上第三次出神了。

    司傲霆揉了揉昏花的眼睛。

    “走吧！

    大步朝地下停车场走过去。

    刚刚，一定是他产生幻觉了。

    医院急诊室前面。

    此刻，如果问顾立夏这辈子最后悔的事情，是什么。

    她肯定会说，是爱上司傲霆。

    那第二后悔的事情呢？

    她会说，是后悔这半夜出来，去抓奸。

    愤怒，让人变得愚钝。

    她居然忘记了，那一颗不定时炸弹一般的黑色无声车，一直都对她虎视眈眈。

    当那辆车撞过来的那刻，她才真正意识到自己是多么的鲁莽。

    如果出车祸的人，是她自己。

    那她认栽。

    是她自己没用脑子。

    是她自己被司傲霆给迷了心智，被感情左右情绪，半夜跑去抓奸，活该被撞。

    可——

    为什么最后顶替她出事的，会是他？

    “医生，医生病人怎么样了？医生！”

    “请让让！”

    “护士，病人怎么样了，护士小姐，请你告诉我！”

    深夜的急诊手术室门前，医生护士急匆匆地进去，又急匆匆地出来。

    每一次出现，都让顾立夏的心口突突地直跳，高高悬起。

    生怕，他们出来，是来宣布死亡通知书。

    红色的显示灯，泛着幽幽的红光，让人内心焦躁不安。

    顾立夏颓唐地站在过道中间，薄薄的居家服上衣服、脸上、手上沾满了已经变成暗红色的血，模样儿狼狈不堪。

    她看着医生匆忙进去，关上了手术室的大门，身形不稳地往后踉跄地退了几步。

    已经整整一个小时过去了。

    没有一个人告诉她，他的情况到底怎么样。

    她以为，自己对他再没有感情。

    可看到他受伤，满身是血的那刻，她的心，狠狠地揪着。

    他对自己笑。

    他说，傻丫头，你没出事，真是太好了！

    十年了。

    她已经从青葱少女长大。

    可他却还如十四岁那年那般，毫不迟疑地冲出来，救她于危难。

    司傲霆救过她很多次。

    可无论哪一次，都没有墨梓翊这般壮烈。

    十年前，他为了救她，自己中了枪，跌落悬崖。

    十年后，他为了救她，开着车冲过来，直直撞上那辆要撞她的黑色无声车，选择和它同归于尽，也不让那辆恶魔一般的车，伤害到她。

    顾立夏站在手术室的门口，眼泪如同断了线的珠子，止不住地流。

    墨梓翊，你可千万不能有事！

    你给我活过来！

    一定要给我活过来！

    我……不准你死！

    “夏夏！”

    身后，传来一声担忧的女性嗓音。

    顾立夏茫然地回过头，眼泪朦胧的眼睛待看清面前的人是白深深后，猛地扑进白深深的怀里，终于克制不住，嚎啕大哭起来。

    “深、深深……怎么办啊，他死了啊！他在我怀里已经死了啊！怎么办！”

    “夏夏，没事儿，没事儿，他不会死，到底是怎么回事儿，你好好和我说说。”“我……我不知道……他突然，出现，救了我。可我把他从破损严重的车里拉出来的时候……好多血……全部是血……他对我笑……他说，傻丫头，你没事儿，太好了……然后，他就死了，没有呼吸了。深深，

    怎么办啊，深深……”

    顾立夏语无伦次，嗓音哽咽得快要说不出话来，全身力气被抽空，紧紧攀着白深深的双臂。

    如同溺水的人，终于攀住了救命的稻草。

    白深深吃力地将顾立夏扶着，坐到手术室旁边的长椅上。

    这才看清，这么冷的天气，顾立夏居然没有穿外套，辨认了好一会儿，才看出来，她只不过穿着一身居家服，全身都要冻僵了。摸到顾立夏的手上，察觉她全身冰凉，没有一点热度。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

