
      
        
           第250章 因为你嫁给了他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            兰博基尼急速行驶。

    顾立夏看着窗外不时晃过的路灯，脑海里响起司傲霆刚刚电话里说的那句“我爱你，晚安”。

    他那磁沉的声音说出来，是那样的让人心悸。

    如果她没有偷听到那些电话，没有接二连三见到他和别的女人亲密，也许，她会被司傲霆的温柔溺毙。

    可她是顾立夏啊。

    是从小颠沛流离，没有家人的顾立夏。

    她敏感。

    她多疑。

    她不轻易信任人。

    任何一点风吹草动，都会让她退缩，宁愿逃离，也不愿意将自己一颗心被人硬生生去伤害。

    不管是小时候的墨梓翊，还是后来的顾少辰，她喜欢他们带给她的温暖，可最后，他们带给她的伤害，远比温暖更让她的心颤抖。

    司傲霆，是第三个带给她温暖的男人。

    也是她唯一倾心爱上的男人。

    这种爱，会让她心尖儿胀疼，让她恨不得，从未认识过他！

    “傻丫头，想什么呢？”

    低沉的声音响起。

    不同于司傲霆嗓音的磁沉，如同带着磨砂一般，研磨心尖儿的质感，墨梓翊的声音更显得有朝气一些。

    “没想什么。”

    顾立夏悄悄抹掉眼泪，看向墨梓翊。

    “少爷，原来你还活着，真是太好了。”

    墨梓翊听到顾立夏对他的称呼，面色有些不高兴起来：“怎么又叫我少爷了，不是以前都改口直接叫我名字了吗？”

    顾立夏咬着唇，定定地看着前方。

    小时候，她刚到墨家的时候，一直跟着家里的佣人一起叫墨梓翊少爷。

    十二岁那年。

    她月经初潮，却浑然不知，还穿了一条白色裤子，陪墨梓翊练习网球。

    蹲下去捡球的时候，墨梓翊发现了她裤子上的异常，面色发红地将自己的衣服脱下来，系在她的腰上。

    她奇怪地问他：“少爷，你干嘛？”

    年轻的墨梓翊耳朵尖儿全红了：“你裤子脏了，快点去洗个热水澡，换一条。”

    她解开衣服一看，吓得都快哭了：“呜呜，我屁股出血了！”

    她是真的被吓到。

    从来没有人和她说过，小女孩长大，会有小月这种东西。

    墨梓被她给逗乐，牵着她的手，将她送进浴室，然后找管家给她准备需要用的东西。

    她在浴室里脱了衣服才发现，并不是屁股流血，而是那个地方，更害怕了。

    她快速洗好澡，发现自己忘记拿衣服和浴巾，直接光着身子从浴室出来。

    不期然，撞见正拿着一包四四方方包装袋的墨梓翊进门，吓得急忙躲回浴室。

    墨梓翊将东西放下后，出去了，一会儿后，别墅照顾他们的女管家进来，冷着脸，告诉她什么叫月经，怎么使用墨梓翊拿进来的那袋的东西。

    等她红着脸处理好自己，再出房门的时候，发现墨梓翊靠在她房间外面的墙上。

    那个时候的墨梓翊身高就已经有一米八多了，小小的她脑袋只到墨梓翊的胸前。

    她有些难为情，叫了一声少爷。

    墨梓翊突然伸出手，拽了她一把，将她抵在墙上，自上而下，俯视着她。

    他弯着唇，灼热的气息喷涌在她的头顶上，让她全身紧张起来。

    “少爷，你……”

    “以后不许再叫我少爷。”

    她不解地抬头，看着墨梓翊，怯弱地问道：“不叫你少爷，那我叫你什么？”

    “我的名字。”

    “啊？不行不行，夫人会生气。”她拒绝。

    墨夫人很凶，很严厉。

    因为墨梓翊做什么都要带着她，还亲自教她弹钢琴，墨夫人动不动就避开墨梓翊对她训话。

    她原本就在墨家如履薄冰，哪里还敢越界。

    “你若不叫，我就亲下去。”

    墨梓翊已经发育的喉结上下翻动，下巴下面隐隐能看到青葱的胡须，说着，真的朝她亲下来。

    那一瞬，她吓坏了，墨梓翊三个字，就这样冒了出来。

    弱小的身子蹲下去，从他禁锢的那个小世界逃出来，一颗心扑通扑通跳个不停。

    可那个时候，她从未想过墨梓翊那样做，很可能是喜欢自己。

    从她进墨家开始，墨夫人和管家时不时对她灌输的身份阶级地位之类的话语，让她对墨梓翊只有主人意识。

    虽然，她名义上是墨家收养的养女。

    “怎么又出神了？”

    墨梓翊低沉的声音再次响起，语气里，已经有了浓浓的不悦。

    顾立夏看向墨梓翊：“小时候不懂事罢了，少爷永远都是少爷，原本直呼你的名字就是我的不对。”

    “顾立夏，别再让我从你嘴里听到少爷两个字！”

    墨梓翊侧过头，警告地说道。

    顾立夏不想和他争论这个问题，发现前方十字路口是红灯，一辆大货车正横穿过去。

    “红灯红灯！”

    她急急地拍了拍墨梓翊的手臂，提醒他。

    兰博基尼的车速非常快，眼见，车头压过斑马线，闯了红灯，正要撞上大货车。

    顾立夏吓得心脏狠狠揪起。

    千钧一发之际，兰博基尼稳稳地骤停。

    大货车从他们面前呼啸而过。

    顾立夏吓得捂着胸口喘气，墨梓翊语气波澜不惊地说道：“我最后悔的事情，就是当年信了他们的话，说我坠海后，那群人开枪，将你也击落大海，找不到尸首。”

    顾立夏惊讶地看向墨梓翊：“他们说我死了？”

    墨梓翊久久没说话。

    红灯熄了，绿灯亮。

    绿灯熄了，红灯亮。

    兰博基尼停在马路中间，亮着车灯，一动不动。

    终于，墨梓翊伸出手，轻轻抚上顾立夏的脸庞：“嗯，他们对你说我死了，对我说你死了。我一直到几个月前才知道自己一直被他们欺骗。”

    他的嗓音里，有着浓浓的寂寥，让顾立夏的心，小小地蛰了一下。

    “你几个月前就知道我没死，为什么一直都没找过我？”

    顾立夏茫然地问道。

    墨梓翊神色一痛：“因为……你嫁给了他！”

    这个他，不用说，就是司傲霆了。

    墨梓翊转过头，一手稳着方向盘，一手利落地挂挡，脚下油门直直地踩下去，兰博基尼快得快要飞起来。

    顾立夏惊诧得看着他俊秀的侧脸。墨梓翊这话到底什么意思？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

