
      
        
           第203章 发糖撒狗粮
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “司、司小町，你怎么会在这里……”

    司温妮迎了上去，亲昵地拉着司小町的手，脸上笑得灿烂：“小景，快点来。”

    司小町走到了顾立夏的跟前，朝她伸出手。

    “四嫂，您好！”

    “小町，你、你你怎么是司傲景？”

    顾立夏吃惊得舌头都要打结了。

    司小町耸耸肩，开了个玩笑：“你找到父母了，就不许我也找到家人？”

    “可是……”

    “恭喜我吧！”司小町轻轻地抱了抱顾立夏，语气里，透着说不出来的感伤，“我终于鼓起勇气来面对你。”

    司傲媛也是非常吃惊：“欸？你们认识？”

    司北辰歪着头，不解地看着司小町。

    “小町哥哥，你不是叫小町哥哥吗？怎么又叫司傲景？”

    司小町松开顾立夏，将司北辰抱起来：“我小时候叫司傲景，后来叫司小町，现在又叫回司傲景了。”

    司北辰微微眯着眼睛说道：“你和猪八戒的名字这么像，你们是什么关系？”

    “堂兄弟呀。”

    司北辰皱着眉头思索了片刻，忽然嚷嚷道：“爸爸的弟弟叫叔叔，以后我得叫你叔叔啦！不要不要！”

    顾立夏的大脑还在持续爆炸。

    突然，身子落入一个熟悉的怀抱。

    司傲霆不知道什么时候站在了她的身后，搂住她的腰。

    动作充满了宣誓主权的意味。

    “你们怎么来了？”

    司温妮抢着想说话，司小町面带笑容地说道：“过来正式打个招呼。”

    “现在招呼打完了吧？”司傲霆邪肆不羁地挑着眉，看着司小町。

    冷沉的话语中，没有一丝温度。

    “打完了。”

    司小町不动声色地望着他。

    身上气势虽然弱了一点，但却毫不怯弱地望着司傲霆。

    “嗯。”

    司傲霆低沉地嗯了一声，转过头看向司温妮。

    “姑姑，既然来了，就留下来一起吃晚饭吧。小五，你先好好陪着姑姑。”

    “四哥，你去哪儿？”

    司傲媛今天受到的惊吓太多了，这会儿还没有回过神来。

    “补眠。”

    司傲霆拢着顾立夏的腰，习惯性地将她打横抱了起来，转身往楼上走去。

    顾立夏还有一肚子的话要问司小町呢，忙不迭地挣扎。

    “放我下来，我不用睡觉。”

    司傲霆身上的气息骤降：“我想睡觉。”

    顾立夏无辜：“你想睡觉你自己去睡啊。”

    “你不在，我睡不着。”

    “你又不是小北，需要我哄着睡觉。”

    “我需要抱着你，才能睡着。”

    司傲媛简直不能直视：“呜呜，四哥，你能不能别这样大白天发糖撒狗粮呀，腻死人了。”

    司傲霆回过头，眼神有意无意地瞟了司小町一眼。

    “夫妻间，不就是这样相处。”

    夫妻两个字，咬得格外重。

    说完，利落地转身上楼。

    一路上，顾立夏都吹鼻子瞪眼地，努力尝试挣脱司傲霆的束缚。

    司傲霆不悦地瞪了她一眼，恶狠狠冷冰冰的模样，吓得顾立夏心脏一缩，这才消停。

    司小町一直盯着他们两个人的背影，眼里神色晦涩不明。

    司北辰小朋友跑过来拉着司小町的手：“小町哥哥，咱们一起去玩儿吧，我在这城堡里发现了好多好玩儿的东西哦。”

    司小町收回视线，看着像极了顾立夏的司北辰，点点头。

    “嗯，好。走吧！”

    到了房间，顾立夏幽怨地瞪着司傲霆，嘴里小声念叨着：“混蛋，大坏蛋，霸道鬼……”

    司傲霆站在床边，高大的身影投下来的阴影，将娇小的顾立夏，全部拢了过去。

    “你在说什么？”

    “哼，要你管！”

    “你就这么想和司傲景待在一起？”

    顾立夏用了一会儿才反应过来，司傲景是指司小町。

    “对啊，我还没问清楚小町到底是怎么回事儿呢。他是姑姑的儿子？姑姑不是没有结婚吗？怎么会有儿子？”

    顾立夏的问题越多，司傲霆的目光越深沉，嗓音都带了一丝凌厉。

    “你就这么关心他的事情？”

    顾立夏睁着无辜的大眼睛，看着司傲霆：“肯定啊，小町的事情我不关心，我还关心谁的事？”

    她本意原本是想表达司小町在她心目中很重要，不是外人。

    可这话落入司傲霆的耳朵里，很不是个滋味，目光沉了几分。

    “所以，你只关心他，别的人都不关心？”

    顾立夏看着一脸冷沉的司傲霆，顿时明白了自己话里的意味，好像让这男人误会了，急忙笑眯眯地解释：

    “不啊，除了他，你和小北都是我的家人，我也关心。”

    司傲霆却死死揪着一个字：“也？在你心目中，到底他重要，还是我重要？”

    顾立夏眨巴了下眼睛。

    她能说司傲霆这个问题很孩子气么？

    可他脸上的神色，真的好恐怖。

    比冰山还冰山，冻得死人。

    虽然她很想说，两个人都重要，可还是聪明地回答：“当然是你重要啦。”

    司傲霆脸上的神色终于好了一点。

    “过来，帮我换衣服。”

    顾立夏不动，她还生气呢。

    司傲霆不悦地眉头皱了皱：“脾气越来越大了啊！”

    “你自己有手有脚，换衣服需要别人吗？不行你让保姆进来换。”

    “你这是想让别的女人来靠近你老公？行，我让城堡最漂亮的佣人进来。”

    说着，转身往后。

    顾立夏心里头一紧，爬起来给他换衣服。

    “特么滴，明天我要把城堡里所有有点姿色的女人都给开除，留一些五六十岁的阿姨就好了。”

    她才不会让那些女佣有机可乘呢。

    司傲霆眼里涌着浓浓的笑意。

    看这小女人吃醋的模样，刚刚跌到谷底的心，终于好了一点。

    顾立夏细心地解开司傲霆的外套和衬衣，一边心里头感叹这男人身材好棒，一边脸颊发烫。

    两个人坦诚相见了这么多次，可每次看到他这副模样，都心跳加速，恨不得扑上去。

    捂着脸，逃也似地转身，去更衣室拿他的睡衣。

    拿好睡衣回头，却发现司傲霆不知道什么时候，就站在她的身后。没刹住车，一头撞进他温热、带着浓浓雄性荷尔蒙的怀抱。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

