
      
        
           第255章 和司傲霆和好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “喜欢墨梓翊？为什么这样说？”

    顾立夏奇怪地反问。

    “你和墨梓翊之间……”

    司傲霆想起那张照片，不知道如何问才好。

    顾立夏淡淡地说道：“少爷是少爷，我从未喜欢过他，不管是从前，还是现在。”

    司傲霆看着身下的小女人，欣喜地弯起嘴角：“所以，一直都是我误会了，果然，我应该早点问你，也许就不会发生这么多事情。”

    顾立夏想起之前叶瑜说什么在司傲霆的手机里，看到她和别的男人照片的事情来，疑惑地问道：

    “你手机里有我和墨梓翊的照片？”

    司傲霆点头：“嗯，我误会了你和墨梓翊的关系。”

    “误会我和少爷吗？可我今天才第一次见到少爷啊？照片谁给你发的？”

    “误会都解除了，那些事情不提也罢。夏夏，现在，你能允许我吻你了吗？”

    这是司傲霆第一次在两个人之间，尊重她的感觉。

    顾立夏的脸刷地红了。

    可她想起另外一件事，握紧拳头，深呼吸，看着司傲霆问道：“下午那群老男人是你让西门雪儿安排的吗？”

    就算她已经猜出来，那件事肯定和司傲霆无关，可她还是想亲口听司傲霆回答。

    当时，她是那么的绝望。

    司傲霆眸底腾起杀意：“她对你说，是我指使的？”

    “嗯。”

    “这个该死的女人，我绝对饶不了她！对不起，老婆，让你受……”

    顾立夏突然抬起头，主动凑了上去，吻上司傲霆的薄唇。

    原来，一直都是她一个人在猜测，误解他。

    司傲霆面对顾立夏的主动，心里面从未如此安宁欣喜。

    夜色惑人，深情浓烈的吻，越来越激烈，司傲霆的手，忍不住，探向顾立夏的腰……

    顾立夏整个人一激灵，下午那些恶心的感觉突然出现，不知道哪里来的一股力，将司傲霆猛地推开。

    “别碰我！”

    她慌乱地爬到床中间，抱住被子，警惕地盯着司傲霆。

    眸底满是害怕，恐惧。

    司傲霆皱眉，不解地问道：“怎么了？”

    “别碰我！别碰我！”

    她反复呢喃，脑海里想起下午那些恶心肮脏的手，在她身上游走。

    恶心！

    好恶心！

    “夏夏。”

    司傲霆看着她缩成一团，保护自己的模样，想起下午在路上，看到她裸露的皮肤上，满是青青紫紫的痕迹，一阵揪心。

    他慢慢地靠近床上的顾立夏，安慰着她：“乖，没事儿，不怕了，以后我都会保护好你，不怕了。”

    顾立夏如同刺猬一般，瞪着司傲霆伸过来的手。

    “别靠近我！别……我不喜欢……手……”

    惶恐不安。

    司傲霆轻轻地、轻轻地，将手搭在她的肩膀上。

    顾立夏颤抖了一下，勉强能接受。

    司傲霆慢慢将顾立夏颤抖的身子，拢进自己的怀里，不断柔声安慰她，双手却再也没有越界。

    “司傲霆，对不起。”

    良久，顾立夏声音弱弱地说道。

    下午的事情对她已经产生了心理阴影，她没办法克服这种阴影，没办法和司傲霆亲热。

    “没关系，放轻松，不怕。”

    司傲霆的目光落在她包扎了的双手手腕，又看向她额头上的伤口，将自己心里的欲望压下去，耐心地哄着顾立夏。

    顾立夏看不见的地方，司傲霆狠狠攥紧了拳头，眸底杀意毕露！

    西门雪儿伤了他的女人，他会让她付出惨痛代价！

    不知道过了多久，顾立夏蜷缩在司傲霆的怀里，终于睡了过去。

    梦里，那些枯瘦如柴的手四面八方地涌过来，让她无路可逃。

    她隐隐听到司傲霆的声音，不论如何，却都找不到。

    梦里只有脏手，和无限的黑暗……

    翌日。

    顾立夏醒来的时候，全身酸疼。

    她躺在别墅主卧的床上，怎么都爬不起来。

    窗外雾沉沉，空气清冷。

    炎热的夏日，已经过完了，秋日已经来临。

    司傲霆不在房间。

    她蜷缩在温暖的被子里，想起昨天晚上发生的事情来，心里面还是非常不舒服。

    “醒了？”

    司傲霆抱着小北进来。

    “妈妈！”

    小北欢快地扑了上来。

    “妈妈，你这么快就给猪爸爸把医生找回来了？”

    医生？

    顾立夏愣了会儿，想起来，小北电话里说过她去国外给司傲霆找医生去了。

    “嗯。”

    配合地点了点头，决定不揭穿司傲霆这善意的谎言。

    “太好了，这下猪爸爸的病就能治好了。我跟你说，下次不许再丢下我一个人在家，这一次，我就勉强原谅你啦！”

    顾立夏看着自己儿子臭屁的样子，忍俊不禁。

    误会解除，一家三口在一起，感觉好幸福。

    顾立夏看向虽然是冰山脸，但眸底却盛满笑意的司傲霆，心跳慢了一拍。

    她真的好幸运，能遇到司傲霆这样的男人。

    只是，自己这心理障碍……

    等到小北出去玩儿了，只有司傲霆和顾立夏两个人在房间的时候，司傲霆不敢太碰触顾立夏的身体，亲了亲她的额头后，额头顶着她的额头，磁沉地问道：“感觉好些了吗？”

    “嗯，好些了。”

    “那就好。”

    司傲霆试探性地将手伸向她的腰。

    顾立夏猛地颤栗了一下，身形躲开。

    “我肚子饿了。”

    “好，我们下去吃东西。但是，夏夏，我希望你答应我一件事。”

    顾立夏忽闪着纯净的大眼睛，看向他：“什么事？”

    “以后心里有话，别再藏在心里，我希望你对我说出来。”

    顾立夏看着司傲霆的深沉的英俊的模样，用力点下头：“好！”

    顾立夏的手机弄丢了，换了新手机。

    她给墨梓翊发了信息，告诉他，她和司傲霆和好了。

    然后，将墨梓翊的电话号码拉了黑。

    她清楚，墨梓翊再也不是幼年她认识的墨梓翊，是个危险的存在。

    司家别墅里，司傲霆停了所有的工作，专心陪着妻子和儿子。

    日子，表面上似乎恢复了平静。

    但实际上，却暗潮汹涌。巨大的黑洞正一步、一步朝这一家三口靠近，迫不及待要将他们吞噬、撕裂……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

