
      
        
           第205章 司傲霆真心爱你吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏站在原地，看着司傲霆高贵优雅的背影，恨不得上前踹他两脚。

    特喵地！

    这要是真的也就算了，可他司傲霆压根儿没碰过她啊。

    播个屁屁种！

    不过，女儿么？

    电光火石之间，顾立夏想起遥远的S市，那栋别墅内装修的公主房，和那一整面的布娃娃。

    原来，司傲霆早就有计划再要个女儿。

    心里面，说不出来的暖意。

    大家围在一起吃饭，还算客气。

    顾立夏看到小北右边还有一个空位，想也没想，直接坐了过去。

    刚好，司小町坐在司北辰的左边，司傲霆，坐在她们的对面。

    司傲霆拉开椅子的手，僵了一秒，拧着眉头，坐定。

    司小町和顾立夏吃饭的时候，不断习惯性地互相夹菜。

    “夏夏，来，这个排骨好吃。”

    司小町给顾立夏夹了数不清的排骨，碗里都快要堆成小山了。

    “小町，这个是你最喜欢吃的鱼，多吃点。”

    顾立夏将一整条红烧鱼往司小町的碗里丢。

    “小北，你爱吃的鱼尾巴，分给你一半。”

    司小町将鱼尾巴夹给司北辰。

    小小的司北辰瞟了司傲霆一眼，傲娇地说道：“我才不喜欢吃鱼尾巴。”

    司小町奇怪地问：“你以前不是最喜欢吃的吗？”

    顾立夏想起之前司北辰恶搞司傲霆吃鱼的事情，差点笑喷。

    司小町笑得温柔：“什么事情这么好笑？”

    餐桌另一头，某个人身上早就寒气逼人。

    顾立夏想开口说话，不料，被米饭给呛到喉咙里，难受得面色绯红。

    司小町伸出手去拍她的后背，一个身影带起凌厉的风，抢先冲了过来。

    不轻不重的力度，拍在顾立夏的后背上，将呛进喉咙里的东西咳了出来。

    司傲霆将桌子上的温水递给她，顾立夏猛地灌水。

    司傲霆看向司小町：“换个座位。”

    语气低沉强硬，不容置疑。

    “你可以往旁边加个座位。”司小町建议道。

    司傲霆面色更沉了几分。

    “人，要学会看清自己的位置。”

    一语双关。

    司小町的脸，瞬间黑了，整个神情僵了一秒。

    司傲霆，在警告他！

    不想当着顾立夏的面吵架，将紧握的拳头收进袖子里，起身让开座位。

    司温妮神色深沉，眼底闪过一抹凌厉，面上却笑盈盈：“都是一家人，坐哪里都是一样。”

    司傲媛也察觉出不对劲，可她并不知道更多的事情，一脸莫名其妙。

    顾立夏更是莫名其妙。

    一把反拽住司小町的手：“不许走！”

    恼怒地看向司傲霆：“这饭吃得好好的，忽然这是干嘛呢？干嘛让小町让开？”

    “你确定？”

    “你好奇怪，不就是一顿饭嘛！”

    顾立夏真的不觉得小町坐在旁边有什么奇怪的，莫名其妙语气那么凶让客人换位置。

    司傲霆真小气！

    也许，是顾立夏眼里的坚持，触动了司傲霆某根神经。

    司傲霆漆黑如墨的眸底，幽深暗沉，看不出一丝温度。

    松开她，丢下一句“我吃好了”，转身走出餐厅。

    餐厅内，顿时尴尬无比。

    看着司傲霆的背影，顾立夏的心口，猛地被什么揪了一下地疼，可又恼怒万分。

    原来司傲霆也能这么孩子气！

    吃完饭，时间还算早，司小町提议要和顾立夏走走。

    顾立夏揪心着司傲霆的态度，想去找他。

    可想着心里面有一大堆的问题，要问小町，咬咬牙，和司小町去城堡前面的花园散步。

    伦敦的夏夜没有S市那么闷热。

    凉爽的风吹走热意，让人舒畅无比。

    顾立夏看着走在一旁的司小町，忽然瞳孔大睁：“小町，你的脚！”

    司小町顺着她的目光看下去，脸上笑得落寞：“现在才发现吗？”

    “什么时候好的？”

    “前段时间。”

    “手术吗？恢复过程，疼不疼？”

    “还好。”

    司小町说得云淡风轻。

    但其中的艰难和痛楚，只有他自己知道。

    当初，小北被绑架住院时，那几天，司温妮来医院看望小北，偶然遇到了他。

    之后，她带着他一起去做了亲子鉴定，证实他就是她当年不小心丢失的孩子。

    那一刻，司小町心里面想的，不是喜悦，而是，他也是司家的人，他并不比司傲霆差。

    他答应司温妮，来伦敦治脚，特意没有提前和顾立夏说，想要到时候突然出现，给她一个巨大的惊喜，将她救出水深火热。

    可他怎么也没有想到，他们会在这么短的时间内结婚。

    他想闹婚礼的，可当他知道，原来小北，正是他的孩子，他怯弱了，退缩了。

    不是害怕。

    而是成全。

    他在遥远的伦敦，望着宽阔无际的大海，默默祝福她。

    从小到大，自始至终，她的人生就没有他的一席之地。

    但是！

    如果仅仅只是这样，也就算了。

    可偏偏，他发现了司傲霆的另一面……

    “实在是太好了。”顾立夏点点头：“难怪上次在机场我总觉得哪里不对劲，原来是你右脚不跛了。”

    司小町看着顾立夏娇笑的模样，一阵心悸。

    就算从小看到大，依然觉得全世界，她最闪耀，最漂亮。

    伸出手，宠溺地轻轻揉了揉她的头顶。

    “以后打架，不用你在前面保护我了，我能顶天立地地保护你了。”

    顾立夏眨巴了下大眼睛，睥睨着司小町：“得了吧，就你这小身板，就算脚好了，打架还是我在行。”

    “我会去练好一身肌肉。”司小町认真地说。

    “噗，司小町变身肌肉男，哈哈，这画面好搞笑。”

    顾立夏抱着肚子，笑得不能自已。

    司小町也跟着笑了起来。

    “对了，小町，你这身份到底是怎么回事？”

    顾立夏止住笑，认真地问道。

    司小町将他了解到的司温妮和司傲霆二十年前，发生的那些恩恩怨怨，说了出来。“……被人贩子带走之后，因为司家到处找我，人贩子害怕，就一直把我关着，等风声过了之后，才把年幼的我丢进孤儿院，那个时候我太小，话说不利索，所以，把自己名字司傲景说得像司小町，从此，

    孤儿院的人就叫我司小町。”

    “原来是这样。”

    顾立夏咬着下嘴唇，若有所思。

    原来，司傲霆是因为这样，才一直对姑姑这么好。

    她就说呢，司傲霆那样冷心冷情的人，对司家恨透了的人，怎么唯独会对司温妮这个长辈这么好。司小町想起无意中查到的事情，眉头紧锁，认真地问道：“夏夏，你觉得司傲霆是真心爱你吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

