
      
        
           第201章 小三改了调调儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            城堡偌大的大厅里，英伦风格装饰，每一处都贵气又不失内敛。

    纤尘不染，精致万分。

    司家小五司傲媛坐在大厅里，一颗心七上八下地等着司傲霆出来。

    她再次将包里揣着的荆条拿出来，喃喃自语——

    “这负荆请罪够有诚意了，四哥应该能原谅我吧？待会儿那个还未见过面的嫂子，会不会真的抽自己一顿？”

    她试着抽了下自己的掌心——

    呜呜，好疼啊！

    “喂，这是什么？”

    “哎呀，吓死我了！”

    突然，一声软软糯糯的小奶音在她身后猛地出声，吓了她一跳。

    司北辰眼疾手快，好奇地将荆条抢过来。

    “这是什么玩具？怎么玩儿？自己打自己吗？”

    司北辰歪着头，眉头紧蹙，研究着这新奇的玩意儿。

    小模样萌得死人。

    司傲媛瞳孔大睁，欣喜地一把将他搂了过去。

    “哇塞，你就是司北辰了吧！”

    凑过来，就想来个香香。

    司北辰嫌恶地别过头，一把推开司傲媛的头，语气极度不悦地说道：“你才叫死北辰呢！我叫顾小北，顾小北懂不懂？”

    “懂懂懂！司北辰，你爸比呢？”

    司傲媛口中说着懂，称呼还是不变。

    司北辰气得要爆炸了。

    他这个爹姓什么不好，为什么偏偏要姓“死”！

    “不知道！”

    他知道也不告诉她。

    这女人这么漂亮找他爹，绝对是个坏女人！

    司傲霆却从楼上优雅地走了下来。

    司傲媛看到司傲霆，兴奋地朝他怀里扑了过去。

    “四……哎呦！”

    脚下一绊，狠狠摔了个狗啃地。

    司傲媛半天才爬起来，气鼓鼓地瞪向司北辰：“刚刚是不是你用脚绊我！”

    司北辰傲娇地瞪回去：“是又怎么样！”

    司傲媛没想到他会大方承认，梗了一秒：“为什么绊我！”

    “你这欧巴桑，居然要去抱我家夏夏的男人，我不绊你绊谁！”

    电视里头说了，男人都喜欢三妻四妾。

    虽然他不喜欢这个爸爸，但是不代表他会让这个爸爸有机会和别的女人，生出小弟弟！

    司傲媛被这声欧巴桑，气得要吐血。

    “我是你姑姑，你亲姑姑，你居然叫我欧巴桑，我哪里老了！”

    司北辰心里头一咯噔，赶紧默默回忆了一遍家族歌。

    “……爸爸的哥哥叫伯伯，爸爸的弟弟叫叔叔，爸爸的姐妹叫姑姑……”

    糟糕，居然是亲戚。

    当着他这爹的面不礼貌，待会儿屁股会不会像上一次被暴打？

    急忙脸上堆满笑容：“欧巴桑难道不是形容漂亮女孩子吗？姑姑你这么漂亮，当然要叫欧巴桑！”

    司傲媛已经气得内伤！

    “四哥，你瞧瞧你家儿子！”

    司傲霆毫无波澜地问：“你来做什么？”

    司傲媛急忙夺过司北辰手里的荆条，狗腿地说道：“我来负荆请罪呀！”

    顾立夏就是在这个时候，缓缓从楼上下来。

    只见她穿着一身霸气的黑色西装，头发利落，一丝不苟地在后面扎了个马尾。

    脸上戴着一副超大的黑色墨镜，一副大姐大的派头。

    哼，什么小三小四，何颖颖，气场碾压她！

    她睥睨了司傲霆一眼，斜斜地坐在单人沙发座椅里。

    “司傲霆，你给我过来！”

    语速不缓不慢，气势十足。

    司傲霆看着他家小女人，一向冰冷的眸底，涌上笑意。

    “嗯。”

    配合她的演出，走上前。

    顾立夏仰头看了一眼大高个子司傲霆，语气淡淡地说道：“给我揉揉肩膀！”

    使唤起司傲霆，跟使唤小弟一样。

    “嗯。”

    司傲霆居然真的伸出手，不轻不重地给顾立夏按摩起来。

    顾立夏满意地点点头，这才看向“何颖颖”。

    司傲媛眼珠子都快掉到了地上。

    一脸吃惊的神情，让顾立夏很满意。

    “欸，这里怎么有个女人？司傲霆，她是谁啊！”

    顾立夏故意像是刚刚才发现司傲媛一般，气势凌人地问道。

    司傲霆手上动作不减，淡然地说道：“她是你说的何颖颖。”

    “她来干嘛？”

    “她说要和你负荆请罪。”

    司傲媛紧张地咽了口口水，早已吓得魂飞魄散。

    她这嫂子原来是混黑社会的啊！

    四哥这么强势的人，在她面前都跟个小媳妇一样乖乖听话，看来不止两把刷子，估计都有四把刷子了！

    瞅了瞅手里的荆条，心尖尖儿直颤。

    这嫂子会不会一鞭子下去，就把自己给抽死？

    “负荆请罪？”

    顾立夏吃惊得声调不自觉地拔高。

    现在的小三儿改了调调儿了？

    不走嚣张跋扈风，改走弱小娘子风？

    司傲媛哆哆嗦嗦地瞅着顾立夏，将荆条双手举高：“对、对，我是来负荆请罪的，请嫂子原谅我。”

    嫂子？

    顾立夏又懵逼了。

    现在的小三儿叫原配，不叫姐姐，都改成叫嫂子了？

    司北辰拧着眉头问道：“欧巴桑姑姑，这玩具到底是怎么玩儿的呀？你举给我妈妈干嘛？”

    姑姑？

    等等……

    嫂子！

    顾立夏的大脑瞬间电神雷鸣了一下。

    腾地一下起身，摘掉装逼墨镜。

    哦买嘎，眼前这个何颖颖，该不会是那个，从未曾谋面的司家小五司傲媛吧？

    “你、你你是……”

    激动地指着她，半天说不出话来。

    司傲媛早在顾立夏有所动作的时候，吓得躲到了司北辰的身后。

    “嫂子嫂子，我错了，我不该瞎接电话，你别打我，我怕疼！呜呜……”

    司傲媛是真的怕疼。

    天生特别怕疼那种。

    好在她天生是千金小姐的命，就该天生有这种小毛病。

    顾立夏嘴角直抽抽。

    瞟了一眼一脸冷沉，毫无波澜的司傲霆，往前走了几步：“司小姐……”

    “救命！”

    司傲媛落荒而逃。

    顾立夏伸出手，看着她的背影，心里头真想抽自己一个大嘴巴！

    特么的，将自己的小姑子当小三儿，这小姑子应该不会给她小鞋穿吧？

    “卧槽，司傲霆，你特么故意耍我是不是？”

    将怒火转移！

    司傲霆无辜地蹙了蹙眉心：“我有吗？她就是何颖颖，我没说错。”“你是没说错，可你为什么不告诉我，何颖颖是你堂妹！害我这么丢脸？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

