
      
        
           第218章 疯不是害人的借口
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏简直气得要吐血！

    这人什么逻辑！

    明明是她自己要摔死自己的儿子，居然嫁祸给她！

    最可恨的是，刚刚客厅就她们俩个，这真的是有嘴说不清。

    “我没有！”

    顾立夏急急地看向司傲霆，解释道。

    “我没有伤害司斯。”

    “她疯了。”

    司傲霆突然说道。

    “啊？她疯了？”顾立夏吃惊急了。

    “嗯。”司傲霆冷静地点点头。

    “真的疯了？”顾立夏狐疑地看向叶夏。

    如果是真的疯了，那她刚刚居然做出伤害自己孩子的事情，也就能理解了。

    她真的从未见过想要亲手杀死自己孩子的母亲。

    刚才叶夏那样把司斯抛高，多危险啊！

    若不是她反应快一点，此刻，司斯的小生命，早已夭折。

    孩子无罪！

    不管大人之间有天大的恩怨，怎么能将无辜的孩子牵扯进来，作为成年人仇恨的牺牲品呢？

    顾立夏手脚发凉，心里头还在后怕。

    而且，之前叶夏说的那话，什么爬上亲哥哥的床，也是疯言疯语吧！

    麻蛋，吓死她了！

    她刚刚都差点以为司傲霆其实是她亲哥。

    司傲霆沉声解释道：“嗯，叶家将她逐出家门那天，受了刺激，神智出了问题，当时她抱着孩子跑了出去，这段时间，叶家的人一直都在找她。”

    “怎么会这样！”

    顾立夏唏嘘不已，急促的心跳，还没缓过来。

    司傲霆抱着顾立夏的手紧了紧：“你怎么样？刚刚她伤到你没？”

    顾立夏摇摇头，看着两个保镖也拉不住的叶夏，轻声儿说道：

    “我没事儿。就是觉得她很可怜。刚刚她将自己的亲儿子这样抛高，吓死我了，我从来没见过这么狠心的母亲。”

    “那是因为你善良。对她来说，司斯不过是她的一个工具罢了，她不适合做一个母亲。”

    叶夏之所以生下那个孩子，是为了利用孩子，要挟司仲铭，让司仲铭逼婚司傲霆。

    “我一直没有搞懂，为什么你的父亲会答应叶夏，向你逼婚。”

    顾立夏疑惑地看着司傲霆。

    司傲霆眸色深重，英俊的脸上，满是鄙夷：“谁知道！”

    但是，心里头，却似乎隐约知道答案。

    这些年，司仲铭虽然乱玩女人，但从没有想着再成立一个家。

    当年，他对母亲，到底是怎样一种感情？

    保镖领着两名医生已经来了客厅。

    一名医生给司斯检查，一名医生上前，准备给顾立夏检查。

    男医生看着被司傲霆抱着的顾立夏，面色拘谨：“司先生，请您先把司太太放下来。”

    司傲霆不为所动，就这样抱着顾立夏。

    顾立夏红着脸，轻轻挣扎：　“司傲霆，将我放下来吧，我真的没事儿。”

    司傲霆上下瞟着男医生，瞬间做了决定：“不用你了，我自己给她检查。”

    伤的是后背，他才不会让别的男人看自己女人的背。

    说完，眼神示意穆风收拾这烂摊子，自己抱着顾立夏，准备往楼上主卧走去。

    “等等！”

    顾立夏急忙呼停。

    “怎么了？”司傲霆不解。

    “过去看看。”顾立夏看向正在接受检查的司斯，“我想知道孩子怎么样了？”

    司傲霆幽深的黑眸，瞟了眼还没完全冷静下来的叶夏，抱着顾立夏，走向沙发。

    专门聘请来给小北看病的医生，正在细心检查司斯的情况。

    “孩子没有什么大碍。肢体上并没有明显外伤，就是受到了惊吓，再加上年纪小，饿过头了，这会儿哭累了，已经睡着了。”

    顾立夏不忍地看着小司斯，眉头紧皱：

    “司傲霆，家里没有这么小宝宝的奶粉，你让人去买。穆风，你去请一个可靠的月嫂，专门照顾孩子。”

    “孩子的事情，都会有人去办，你先关心一下自己！”

    司傲霆给了医生一个眼神，示意他去弄，抱着顾立夏转身。

    进了主卧，司傲霆将顾立夏轻柔地放在床上，准备给她脱衣服检查。

    顾立夏急忙制住她的动作。

    “我真的没事儿！”

    司傲霆黑着一张脸，坚持。

    “刚刚，我在门口亲眼看到你后背滚地，接着孩子砸你身上。紧跟着叶夏那该死的女人，朝你扔了那么大的一个花瓶，砸你背上，没事儿才怪！”

    顾立夏有些羞赧：“你都看到了啊！”

    “嗯。很疼吧。”司傲霆低沉地说道。

    顾立夏看着他一副紧张的样子，心里头暖融融的。

    “当时确实有点疼，这会儿……喂，你干嘛呢！你怎么把我衣服给撕坏了！喂！”

    司傲霆大掌一挥，顾立夏的衣服，碎成布条条。

    顾立夏看着地上的布条条，心里头无限感慨：“司傲霆，你上辈子一定是属狗的。”

    司傲霆眉头紧皱，黑眸底，盛满恼怒和心疼：“还说没事儿！你后背都淤血了。”

    顾立夏瓷白的后背上，豁然有一片痕迹极深的红色痕迹。

    顾立夏无所谓地吐了吐舌头。

    “真没事儿，皮肤淤血是皮肤里的毛细血管破裂了，看起来瘆人，其实没那么严重，又没伤到骨头。”

    “这么红，肯定很疼。”

    司傲霆的手，轻轻在淤血处拂过，引得顾立夏全身忍不住颤栗。

    一种异样的感觉，漫上顾立夏的心间。

    “该死的叶夏，我绝对饶不了她！”

    顾立夏皱了皱眉：“算了吧，她都疯了，够可怜的了。”

    “疯不是害人的借口！”

    司傲霆幽深漆黑的眸底，闪过一抹肃杀。

    顾立夏趴在床上，没有看到他眼底的神色。

    她全身所有细胞，都集中在司傲霆停在她后背的手指上。

    既想他手指继续像刚刚那样动，又不想他动。

    非常奇异的感觉。

    心里头涌起来某种渴望……

    难道女人排卵期真的会特别想要吗？

    “哎呀，真的没事儿，检查完了，我去外面看看小北。”

    顾立夏急急地说道，借以掩饰自己内心那股浓烈的欲望。

    心里头忍不住大骂自己是色女，爬起来想穿上衣服。

    再这样下去，她感觉自己会扑上去，将司傲霆吃干抹净。身子还未爬起来，却被司傲霆正面扑倒在床上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

