
      
        
           第227章 见不得人的勾当
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            车在一家别墅前停了下来。

    冷擎宇径直推开车门下车，顾立夏跟了上去。

    别墅看上去很老旧，没有一丝人生活的气息，但还算干净，看来是有人定期打扫。

    一楼客厅摆着一架黑色的三角钢琴。

    不知为何，顾立夏看着那架黑色钢琴，尤为亲切。

    “去弹吧！”冷擎宇声线变得低沉，从手下手里接过几张纸，递过去，“这是曲谱。”

    顾立夏气呼呼地摇头：“不用。”

    没接琴谱，径直上前，掀开琴盖。

    钢琴保养得非常好，就算充满了时代的气息，触键，却有一种无可言说的美妙。

    她坐下来，定了定神，抬起手腕，将记忆里的旋律弹奏出来。

    曲调快活，却又说不出来的优美。

    冷擎宇闭上眼睛，心里面怅然若失，眼角禁不住，湿润起来。

    一曲终了。

    顾立夏抬起手腕，略略有些发呆。

    每次弹奏这个旋律，都有一种让她想落泪的情绪。

    明明，是这么欢快的曲子。

    回头看向冷擎宇，发现冷擎宇目光清明地望着自己，心里头莫名一紧。

    一种异样的感觉，弥散开来。

    他的神情，和自己好像。

    都像是被这首音乐所打动。

    “你的音乐里，果真有她的影子。”冷擎宇的嗓音，无限怅然。

    “她是谁？”

    顾立夏拧了拧眉头。

    不等冷擎宇回答，急急地问道：“现在可以说西门家族的事情了吧！”

    冷擎宇无所谓地耸耸肩：“西门家族，是一个老贵族，如今隐匿在伦敦，势力范围极广。司傲霆和他有千丝万缕的关系。”

    “具体什么关系？”

    “江湖传闻，司傲霆小时候差点死了，被西门老爷给救了，从此就成了西门老爷的爪牙，暗地里一直替西门家族干见不得人的勾当。”

    “当真？”

    顾立夏提着一口气。

    她怎么都没有想到，那个在她眼里高高在上，气度优雅高贵的司傲霆，居然会有这样的遭遇。

    “我都说了，是江湖传闻。”

    “切！还以为你什么都知道呢！重要的都不知道。”

    顾立夏有种上当受骗的感觉，心里头隐隐希望，那个什么江湖传闻是假的。

    司傲霆在她眼底，是那样的完美，怎么能是别人的爪牙这么不堪呢？

    那西门家族光听那名字就感觉不是个好东西！

    她睥睨了冷擎宇一眼：“知道这么一点情报，有个屁用！西门家族的事情搞不清楚，墨家的事情也搞不清楚。”

    “如果我不告诉你，你无论怎么查，这点屁大的情报，估计都查不到。这两家，可是极为低调。”

    冷擎宇得意洋洋地笑。

    被戳中肋骨！

    顾立夏白了他一眼，一边合琴盖，一边问道：“那现在可以说说这首曲子了吧，林岚是谁？”

    冷擎宇轻轻吐出一口气：“林岚。你的亲生母亲呀。”

    “什么？”

    林岚，是……她的母亲！

    顾立夏激动地站起身。

    双手敲击在黑白琴键上，发出一阵刺耳的巨响，震得人心尖儿直颤。

    她听见自己颤抖的声音，又急又抖地问道：“林岚怎么会是我的母亲！”

    太惊悚！

    太诧异！

    太不可思议了！

    “你一直都不知道吗？”冷擎宇明显很是讶异，“我以为你早就知道了，司傲霆难道没有告诉过你吗？”

    “没有……”

    她一直以为，林岚是司老爷子那辈分的人。

    就算她和自己长得像，有联系，也很有可能是奶奶辈的亲戚。

    可她怎么都没有想到，林岚居然是她的亲生母亲！

    是她和盛夏的妈妈！

    “冷擎宇，你确定你没有开玩笑？”

    “盛夏早就知道这个事情了啊，一直都没有人告诉过你？”冷擎宇神色变得玩味起来。

    顾立夏跌坐在钢琴凳子上。

    她整个人，都在发抖，喃喃念道：“司傲霆说顾长生和杨翠花是我父母，盛夏不肯告诉我真相……”

    冷擎宇脸上重新勾起一抹邪魅的笑容：“所以说，你要离司傲霆远一点。他并不是真心待你。这么重要的事情，他都不告诉你。”

    顾立夏想起亲子鉴定报告，心里一痛。

    难道，自己真的只是司傲霆手里的一枚棋子？

    可那些情，那些爱，又是那样的真实。

    深呼吸，狠狠压住堵在胸口闷闷的那口气，收敛情绪，看向冷擎宇：“林岚究竟是谁？”

    冷擎宇上前，伸手勾住顾立夏的下巴，俯身凑近，魅惑地说道：“林岚，曾经是司家丢弃的养女。”

    这句话，再次如同一个炸雷，将顾立夏的神识，炸得七零八落。

    “司家丢弃的……养女？”

    也就是说，她的母亲林岚，曾经住在司家。

    所以司老爷子当初看到她，会变了神色，将她认错，叫成岚儿。

    这也就能解释，为什么林岚作曲的旋律，司傲霆也熟悉了。

    司傲霆小时候应该也听林岚弹过这曲子吧！

    信息量太大了。

    林岚和司家有关系，是她的母亲，父亲不详。

    算下来，她和司傲霆还真有亲戚。

    那当初叶夏疯疯癫癫说的那句话，是这个意思吗？

    那么多人都知道这件事，偏就将她一个人蒙在鼓里。

    “对。不过，林岚二十岁的时候，被司家逐出家门，就和司家没有任何关系了。”

    她急急问道：“为什么会被逐出家门？”

    “不知道，我那个时候才三岁，能懂什么？我只记得这首曲子。”

    “你的意思……是我母亲给你弹过琴？”

    三岁的年纪，能记住一首曲子，肯定不是弹过一次两次而已。

    “嗯哼，我母亲去世之后，父亲收留了林岚，让她照顾了我一年，就在这间别墅内。”

    这间别墅。

    顾立夏讶异地环顾这间古朴的别墅。

    她的母亲，曾经在这里生活过。

    难怪她看到那架钢琴会有那么奇怪的感觉。

    “既然她照顾了你一年，那你知道她现在在哪里吗？”

    “不知道。”冷擎宇回答，“有人说她躲起来了，有人说她已经死了。”

    顾立夏瞳孔大睁。

    躲起来……

    死了……

    当年到底发生了什么事情？

    “如果是死了，你知道怎么死的吗？”顾立夏的声线都在发抖。“听说，是司家害死了她。”冷擎宇眼底精光乍现。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

