
      
        
           第216章 林岚，究竟是谁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            八个小时的飞行，一行人下了机。

    顾立夏牵着司北辰，一出机场大厅，就感觉到迎面扑来滚烫如热浪一般的空气。

    七月伏天，正是盛夏酷热时。

    顾立夏的脑海里，闪过“盛夏”两个字，心口猛地一紧。

    她想起那天在伦敦冷家城堡内，顾盛夏说——

    “因为……她放弃了我，选中了你！呵，想知道以前的那些事儿啊，那就自己查去，这样，游戏才会更好玩儿。”

    顾立夏的手，下意识地朝脖子上挂着的玉佩摸过去。

    盛夏说最恨的人，一个是林岚，一个是她。

    上飞机前，她曾避开司傲霆，给冷擎宇打过一个电话。

    当时，冷擎宇接通后，她径直问道：“冷擎宇，请你告诉我，那首曲子的词作者是谁？”

    冷擎宇不知道正在做什么，隐隐约约，能听到话筒里头传来，让人面红心跳的女子呻吟声。

    他的嗓音气息有些不稳：“小花美女好不容易给我打电话，就问这么件事？”

    顾立夏用脚趾头想，也知道电话那头的冷擎宇正在做什么事，顿时恶心得跟咽了十只苍蝇似的。

    “说不说！”

    “林岚。”

    冷擎宇丢下这两个字，挂断了电话。

    就算这个电话距离现在，已经隔了差不多十个小时了，顾立夏心里头的震惊，依旧不减。

    她和司傲霆，甚至冷擎宇，都熟悉的曲子，居然不是什么大师之作，而是出自林岚之手。

    这个林岚在司老爷子口中出现过几次；

    白色面具人认识她，说她会算计；

    她同胞胎的妹妹，说最恨她。

    林岚，究竟是谁！

    “夏夏，上车吧。”

    司傲霆将小小的司北辰抱在怀里，体贴地拉开车门，让顾立夏先上车。

    顾立夏钻进开着舒适空调的劳斯莱斯，司傲霆抱着司北辰，跟着上了车。

    车里驶离机场。

    不远处，一辆黑色汽车，无声地跟上。

    劳斯莱斯内。

    一直在私人飞机上兴奋了好几个小时的司北辰，这会儿倒时差，正闹觉。

    顾立夏哄了好一阵，终于，乖乖地缩在妈妈的怀里睡了过去。

    顾立夏亲了亲儿子的小脸蛋，抬起头，发现司傲霆幽深的黑眸一瞬不瞬地望着他。

    看得她心尖儿颤了颤，一抹红晕染了上来。

    “我脸上有东西吗？”

    “嗯，有番茄酱。”

    司傲霆一本正经地说道，伸出修长的手，有些粗糙的指腹，在她脸颊一抹而过。

    顾立夏以为他开玩笑，待看清他指腹上，果真抹下来的一抹红时，顿时脸上火辣辣地烧了起来。

    麻蛋，明明浪漫的氛围，偏偏被这番茄酱全部煞了风景。

    这、这应该是之前在飞机上的时候，肚子饿，吃意大利面染上的面酱！

    也就是说，刚刚她顶着这大红色的番茄酱下机，走过机场熙熙攘攘的那段路，再坐到车上。

    还能不能更丢脸一点？

    难怪一路上，她感觉大家都盯着她脸看。

    她还以为，是自己今天穿得太漂亮了！

    顾立夏正烧着脸，四处给司傲霆找纸巾擦手，眼角瞟到司傲霆若无其事地将手上的番茄酱，伸到嘴边——

    吃了！

    哦买嘎！

    顾立夏的脸因为他这个动作，烧得更红了。

    一股异样的感觉，迅速在身体内流淌。

    司傲霆抬眸望过来，一脸奇怪地问：“你脸怎么了？”

    这人，居然还问她怎么了！

    她好想打开车门，跳下去。

    呜呜，没脸见人了！

    “发烧了吗？”

    司傲霆刚刚吃过的手，伸过来，探了探她的额头。

    “好烫，看来确实发烧了。”

    修长的手，往下移，拂过她的脸，她的唇。

    顾立夏想解释自己没有，结果张开嘴，不知怎地，刚好含住他下移的食指。

    轰！

    她的大脑炸了一般。

    空气瞬间变得燥热暧昧。

    司傲霆瞟了瞟司机和坐在副驾驶室的穆风，唇角勾起一抹邪肆不羁的笑容。

    抽出湿润的手指，凑近她的耳边，用只有两个人听到的声音，暗哑磁沉地说道：

    “书上说，排卵期的女人，那个方面欲望特别强，算算时间，你已经到排卵期了，别着急，回家我就满足你。”

    顾立夏瞪着司傲霆，瞅着他黑眸底的笑意，顿时明白了，这人压根儿就是故意！

    她就说，她不过张嘴要说话，他的手指头怎么就伸进她嘴里来了。

    但是，这种感觉，好奇妙。

    司傲霆的手指头上，还有他舔过的口水……

    啊啊啊！

    顾立夏感觉自己要疯了。

    司傲霆亲了亲她的唇，收起了玩笑的心，正声道：“额头这么多汗，看来是热坏了，穆风，将空调打低一点，将小毛毯拿过来。”

    顾立夏白了他一眼，伸出手，狠狠揩了揩他亲过的嘴唇，接过小毛毯，给司北辰盖上。

    突然想起以前司傲霆让穆风查林岚的事情，急急问道：“穆风，林岚的事情查得怎么样了？”

    穆风面色一僵，歉意地说道：“对不起，少夫人。最近M．E发生的事情太多了，林岚的事情没有继续查下去。”

    顾立夏有些失望：“没事儿，我就是问问。”

    抬头看向外面刺目的阳光。

    既然他们没查出结果，那就自己来查吧！

    而且，她的娘家人顾家到底是怎么回事，她也要弄个明白。

    司傲霆看着她的神色，猜出了她的想法，给了穆风一个眼神，示意他暗中帮助少夫人。

    而他自己，打开平板电脑，调出追踪地图，看着那个红点陷入沉思。

    回了别墅，顾立夏抵不住时差，和小北一起睡了一觉。

    醒来时，已经临近黄昏。

    司傲霆和穆风都不在。

    穆雨不知道什么原因，没有一起回国，留在了伦敦。

    整栋别墅，都开着适宜的中央空调，舒服得整个人的骨头都懒了。

    顾立夏带着司北辰，母子俩抱着薯片，蜷缩在沙发里看小猪佩奇。

    这日子，忒舒服了。

    如果，没有那么多烦心事，该多好啊！

    忽然，别墅外面传来一阵喧闹声。

    顾立夏的懒骨头还没爬起来呢，一个女人，抱着一个孩子，径直冲了进来。婴儿的哭声，响彻整栋别墅，将顾立夏好不容易想要放松的心情，顿时提到了嗓子眼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

