
      
        
           第230章 把儿子送人了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            二人一左一右，一人搂着冷擎宇的一边胳膊，性感的身子在冷擎宇身上蹭，意欲明显。

    冷擎宇瞟了左右这性感的美女一眼，只见她们微微长着烈焰红唇，双眼迷离。

    原本就清凉的衣裙，半褪不褪，撩人的身材，令人血脉膨胀。

    可他却彻底失去了兴致。

    “滚！”

    “冷少，是不是我们姐妹做得不够好……这么凶，人家好怕怕。”

    性感美女干脆直接将衣服脱掉，伸手去解冷擎宇的裤子，想取悦他。

    冷擎宇的脑海一闪而过顾立夏的模样。

    一身白T，牛仔裤，青春气息洋溢。

    弹琴时候，一举一动，都是那样的美，充满了灵气。

    “再说一次，滚！”

    暴躁地将两个女人推开，毫不怜香惜玉地踹了两脚。

    “滚滚滚！”

    这一次，房间彻底安静下来。

    仰面躺在沙发上，想起司傲霆出门前说的话。

    深爱一个人吗？

    那种感觉，到底是什么感觉？

    司傲霆回到别墅的时候，顾立夏躺在司北辰的床上，一遍又一遍刷着手机，等盛夏的添加好友的消息。

    电话号码确实如冷擎宇所言，打不通。

    想联系到盛夏，就只能等着她加好友了。

    儿童房外面响起脚步声。

    顾立夏急急地将手机屏幕关了，闭上眼睛假装睡觉。

    司傲霆进来儿童房，动作轻柔地将假装睡着的顾立夏抱着回了主卧。

    顾立夏有些紧张。

    她闻到司傲霆的身上有一股浓烈的酒味。

    知晓了林岚的事情之后，她不想面对司傲霆，更不想和他再发生那种关系。

    待会儿，可怎么办啊。

    司傲霆将她轻柔地放在三米乘三米的大床上后，就去洗漱了。

    顷刻，带着一身惑人的男士沐浴露的香味，钻进被子。

    顾立夏一颗心紧张到了极点，等着他的动作。

    可他全身热烫，却静静地抱着她，下巴抵在她的额前，什么也没做，呼吸绵长。

    薄被里面，两个人的双腿交叠在一起。

    顾立夏闭着眼睛，听着司傲霆的心跳声，一直高高悬起来的心，终于落了下来。

    还好还好。

    他没有那种念头。

    脑海，不由得想起和他以前一起在这房间发生过的事情来。

    一场错误的抓奸，让她惹到了他。

    那个时候，她被迫签了那份合约，因为姑姑司温妮，不得不住在司傲霆的房间。

    那个时候，她怎么都不会想到，自己会爱上司傲霆，会结婚。

    更不会想到，他和她之间的关系，这么复杂。

    时间一点一滴地过去。

    房间里，从窗户外面透进来一点点月光，勉强可以看清家居轮廓。

    顾立夏以为司傲霆已经睡着了，想睁开眼睛。

    司傲霆突然低沉、呢喃地出声：“夏夏，我该怎么办？”

    顾立夏吓了一跳。

    难道司傲霆发现自己是装睡？

    正犹豫要不要接话的时候，司傲霆又说道：“你大概已经知道了吧。可我却害怕去面对。你会离开我吗？别离开我，别离开我……”

    磁沉的嗓音，一句一句地循环，如同在凌迟顾立夏的心。

    别……离开……我……

    司傲霆这是醉了吗？

    顾立夏忘记自己到底是什么时候真正睡着的了。

    醒来，睁开眼睛，发现自己整个人蜷缩着，缩在司傲霆的怀里。

    司傲霆右手支撑着头，眸底隐隐带着一丝疲倦，温柔而又深情地盯着她。

    “早。”

    “早。”

    顾立夏被他瞧得有些难为情。

    难道自己睡觉的这段时间，司傲霆一直都在盯着自己看？

    “几点钟了？”

    她扑闪着睫毛，绯红着一张脸问道。

    薄被里面，两人的双腿依旧交叠。

    甚至，她清晰地感觉到他的身体变化。

    心跳，有些加快。

    心底又期待，又抗拒。

    “十一点了。”司傲霆回答。

    “啊？十一点！这么晚了，你怎么还不去上班？”

    顾立夏吓了一跳。

    “今天是七夕情人节，我把工作都推掉了，想和你两个人过一整天。在一起这么久，每天都是忙碌，咱们还从来没有过这种生活。”

    司傲霆冷沉地说道。

    神情无比认真。

    “啊？”

    顾立夏有点懵逼。

    这是什么节奏？

    司傲霆看着顾立夏的神色，眼底勾起一抹帅气英俊的浅笑，低头吻了吻她的额头。

    “不想吗？”

    “小、小北呢？”

    过二人世界，儿子怎么办？

    “送人了。”

    送人！

    他把她儿子给送人了！

    “什么？！”

    一激动，整个人从床上坐起来。

    “你把小北送给谁了？”

    结果起身太快，扭到了脖子。

    “嘶……”

    司傲霆无奈地看着面前这迷糊的小女人，脸上虽然看起来没什么表情，但黑眸底涌着浓浓的笑意。

    “我只是让人把小北送去小五那里，让她帮忙带一天，不是送给她。”

    小五，是司傲媛。

    “那你说清楚嘛，吓死我了。”

    顾立夏一边揉着脖子，一边嘟囔道。

    “嗯。”

    司傲霆冷沉地应了一声。

    “躺下来，我给你揉揉脖子。”

    顾立夏有点发愣。

    司傲霆今天这是怎么回事？

    司傲霆一用力，将顾立夏拽了下来，让她躺好，轻轻揉着她的脖子。

    力道不轻不重。

    “舒服一点了吗？”

    “嗯，舒服一点了。”

    “你啊，总是这样冒冒失失。以后要是没有我在身边，可怎么办啊。”

    明明是简单的一句话。

    司傲霆和顾立夏却一起怔住了。

    以后……

    顾立夏睁开眼睛出声，打破这尴尬：“今天怎么安排？”

    “你想做什么？我听你安排。”

    “那我们去买东西吧！”

    不管未来，不管以后，先和司傲霆一起，将所有夫妻之间美好的事情，都尝试一遍。

    一起起床，去浴室刷牙。

    顾立夏这才发现，两个人的牙具，都是相同的款式，只是不同颜色。

    司傲霆给她挤了牙膏，又给自己挤牙膏。

    镜子里，两个人身子挨着身子站在一起刷牙，格外温馨。

    简单平凡的小幸福。

    洗漱好，去换衣服。

    顾立夏还是像平时一样，白T，牛仔短裤。头发在头顶上盘了个可爱的小丸子，司傲霆帮她别了一个可爱的小发饰。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

