
      
        
           第279章 爸爸陆陆续续回家了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “冤枉啊！司总，泡芙还是个孩子，说话做不得数！”

    贵夫人望着司傲霆黑沉沉的脸，一颗心抖啊抖啊，都快要抖成了筛子。

    司傲霆的脸色越来越沉：“孩子又如何！”

    贵夫人急忙看向顾立夏：“总裁夫人，我有眼不识泰山，你大人不记小人过，就不要和我们母女计较了，我马上让泡芙道歉。泡芙！泡芙，来，快点和小少爷和少夫人道歉，快点！”

    泡芙到底是个小女孩，被自己妈妈的这个仗势，吓得哇地一声哭了起来。

    司北辰看着流泪的泡芙，于心不忍起来。

    他顶着自己一头青肿的模样，走上前，对泡芙说道：“喂，你不用对我道歉，我打你，是我不对，你只要对我妈妈道歉就好了。我妈妈真的是世界上最好的妈妈。”

    泡芙泪眼婆娑地看着司北辰，用力点了点头。

    小人儿转过身，对顾立夏说道：“对不起，阿姨，我不该骂你。”

    顾立夏看着泡芙乖巧的模样，心里头一柔，蹲下身，从口袋里掏出手帕纸，抽出一张，给她擦眼泪，温柔地说道：“嗯，乖孩子，阿姨不怪你了。”

    泡芙看着顾立夏笑意盈盈的模样，心里头非常喜欢这阿姨。

    小孩子的心，到底是美的，是善良的。

    她吸吸鼻子，歪着头说道：“阿姨，你真漂亮。”

    司北辰顶着猪头脸，在一旁嘚瑟地说道：“那是当然，这可是我妈妈。”

    一件事情，就这样翻篇了。

    临走的时候，司北辰跑到泡芙前面，认真地说道：“以后，你千万不要再背后说人坏话了，那样很让人讨厌。知道吗？还有，不要和你妈妈和小姨学，她们不好！”

    泡芙眨巴着水汪汪的大眼睛，半知不解地望着司北辰。

    司北辰红着脸说道：“你长得好看，要做一个心灵善良的女孩子，以后才会很多人喜欢。你要是一直这样漂亮又善良，我以后长大了一定娶你。”

    “真的吗？”

    泡芙歪着头看着被她揍得一脸青肿的司北辰。

    司北辰伸出手背，揉了揉鼻子，昂着头说道：“一定的。”

    回到车上，顾立夏奇怪地问司北辰：“小北，你刚刚跑过去和那个小女孩说什么呐？”

    司北辰红着脸回答：“没什么。”

    顾立夏将信将疑：“你不会又跑去和人家小女孩说什么要娶她之类的话吧？”

    自己的孩子，撅起屁股，就知道他要放什么屁。

    司北辰用力摇头否认：“才没有！”

    顾立夏才不信呢：“才怪！我跟你说，你从小到处花心，当心长大了后，到时候吃尽女人苦头。”

    “才不会呢，我以后一定是人见人爱，花见花开。”

    车厢内突然传出来一声低沉嘲讽的笑：“应该是人见人揍，处处开花吧！”

    司北辰气冲冲地看向正在开车的司傲霆：“我才不会让人打！”

    司傲霆轻飘飘地瞟了司北辰一眼：“不会让人打还脸上挂这么多彩？”

    司北辰嘴硬：“我这是让着她，才会受伤。”

    “是么？连个女孩子都打不过，我司傲霆的儿子，居然这么弱。”

    “我才不弱！”司北辰急冲冲地对司傲霆吼道。

    他才不要输给这个猪爸爸！

    “不想弱，那就好好练一练身体吧！”司傲霆看了司北辰一眼，“我会给你找一个散打教练。”

    “散打是什么东西？”

    “是可以让你变厉害的一种武术。”

    顾立夏吃惊地问道：“为什么是散打？不是一般男孩子都是学跆拳道或者空手道吗？”

    “学那些花架子去表演？”司傲霆瞟了瞟司北辰这小身板，说道，“对他来说，散打还是更适合一点，免得我再听到他被一个姑娘揍得鼻青脸肿，我丢不起这个脸！”

    司北辰被司傲霆一阵揶揄，小脸胀得通红：“我说了，我不是打不过，我只是不打女生！”

    司傲霆凉凉地说道：“是吗？”

    “是是是！是……”

    顾立夏看着这对父子较真，忍不住笑出声来。

    吵不过司傲霆的司北辰气呼呼地看向顾立夏：“夏夏，我做了一个决定。”

    “什么决定？”

    顾立夏揉了揉小北的头顶。

    司北辰一本正经地说道：“从明天开始，我不上幼儿园了，幼儿园对我来说，太小儿科了！我要去上小学！”

    “可你才四岁啊！”

    司北辰嘚瑟地说道：“我觉得我的智力完全可以胜任小学。”

    司傲霆凉凉地补刀：“你是觉得今天丢脸了，所以才不要去幼儿园了吧。”

    “才不是，才不是！哼！”

    司北辰坐在儿童座椅里面，抱着手臂，犟着脑袋。

    “反正，我已经决定了，我要去上小学！你们别拦着我！”

    小北心里头的小九九，顾立夏怎么会不清楚呢。

    不正是司傲霆说的那样，今天和泡芙打架，没打过，觉得明天再去幼儿园丢脸么！

    顾立夏无奈地摇了摇头。

    “送你去小学，也不是不可以。我考考你，如果你能答对，我就送你去小学。”

    司北辰的眼珠子，瞬间变得亮晶晶：“当真？”

    “嗯哼。”

    顾立夏眼珠子一转，问道：“5＋5等于多少？”

    司北辰像看傻逼一样，看着顾立夏：“夏夏，你这是要侮辱我的智商吗？”

    “等于多少？”

    “10。”司北辰轻松回答出来。

    顾立夏再问：“10＋10？”

    “20。”

    “125＋468？”

    司北辰眉头不皱地说道：“你骗谁呢，一年级数学题压根儿没这么难，你当我不知道啊！不过，我也能算得出来……嗯……593。”

    顾立夏倒是对自己儿子刮目相看起来。

    “小北，我都没有教过你，你怎么会这么厉害？”

    “小町哥哥教过我啊！以前我生病在病房内整天无聊，你总是忙着赚钱，没时间陪我，小町哥哥就教我数学加减法，还教我心算逗我玩儿。”

    这话让司傲霆心里很不是个滋味儿。

    他缺位的这几年，夏夏和小北，都过得很辛苦呢。

    他心里头一软，低沉地问道：“小北，你很棒。既然数学合格，那语文呢？语文没问题，我就答应你直接去念小学。”

    “语文当然也没问题。”司北辰自信地说道。

    司傲霆一边开车，一边说：“我出几个词，你能造句，就算你过关。”

    “没问题！”

    “嗯……陆陆续续造句！”司北辰笑眯眯：“这个简单。下班了，爸爸陆陆续续地回家了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

