
      
        
           第256章 硬生生憋出病
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            日子平静地过了几天。

    午后，小北在院子里的游乐场里玩滑滑梯。

    顾立夏和司傲霆坐在凉亭里喝下午茶。

    寒流走了，空气凉了下来，秋日的阳光晒在身上，暖洋洋的。

    “妈妈，妈妈！”

    小北玩得满头大汗，朝他们跑过来。

    “你看看你，全是汗。快点喝口水。”

    顾立夏宠溺地揉了揉儿子的头顶，将他后背上垫的汗巾换下来，重新垫上一块干爽的，将头发擦干。

    动作利落而细致。

    司北辰趁机往顾立夏的怀里钻。

    顾立夏瓷白的脸上，勾着明媚的笑容，冲小北脸上吧唧了一口。

    司北辰嫌弃地擦了擦脸：“啧啧，都是口水，夏夏，你就不能斯文一点？”

    顾立夏睥睨着小屁孩：“还嫌弃你妈了，以后我再也不亲你了，哼！”

    司北辰拿过吸管瓶，一边抱着喝水，一边轻飘飘地瞟了司傲霆一眼，对顾立夏说道：“看你到时候能不能忍住不亲你的宝贝儿子。”

    这小子，还傲娇起来了。

    顾立夏理了理他的衣服，无所谓地耸耸肩。

    “那咱们打赌，到时候到底是谁会求着要亲亲。”

    “行！”

    司北辰喝完水，蹦蹦跳跳地又跑出去玩儿了。

    司傲霆突然冷沉地出声：“我不嫌弃你。”

    “啊？”

    顾立夏被这莫名其妙的话梗住了，好一会儿才反应过来，司傲霆说的意思，是他不嫌弃她的亲亲。

    顾立夏微微眯着眼，故意调侃地问过去：“你也觉得我亲你的时候很多口水？”

    司傲霆原本端着咖啡，正在喝，被顾立夏这问句问得心神一个不稳，狼狈地被咖啡呛到。

    “咳咳，这个嘛，我很喜欢吃你的口水。”

    顿了顿，补了一句：“很甜。”

    顾立夏的脸，一下子就烧了起来。

    特么！

    原本她想调戏司傲霆，结果反被司傲霆调戏了。

    司傲霆起身，坐到了顾立夏的身边，双眼充满了某种欲望：“亲我一下，可以吗？”

    顾立夏酡红着脸，快速瞟了瞟正在玩乐的司北辰一眼，小鸡啄米一样，亲了司傲霆的薄唇一下。

    “行了吧！”

    某人却嫌不够，大长臂伸出来，牢牢扣住顾立夏的头，辗转缠绵地加深这个吻。

    那件事以后，顾立夏一直都不排斥司傲霆的吻，但只要司傲霆在这个时候碰触到她，她绝对会全身颤抖，害怕惊恐地闪躲。

    这一次，也不例外。

    司傲霆不过是亲吻的时候，不小心碰了下她的后背，她顿时发紧、发僵，急急地挣脱掉司傲霆的亲吻，闪躲到一旁的座椅里坐正。

    “对不起，夏夏，我……”

    司傲霆收回尴尬的手，歉意地说道。

    “司傲霆，不关你的事，是我对不起你。”顾立夏急急地道歉。

    这些天，她做了很多尝试，去主动接触司傲霆，同时给自己也做了很多心理暗示，可就是没有办法去接受司傲霆的触摸。

    但是小北赖在她怀里撒娇都没事。

    “别道歉，夏夏，心理医生说了，你这个是创伤应激性障碍，急不来，只能靠自己慢慢走出来。”

    司傲霆握紧双拳，闭上眼睛拼命压抑住自己蓬勃的欲念。

    但毫无作用，顾立夏水光潋滟的眸子一直在他脑海里晃。

    “对不起，我去去就来。”

    他腾地起身，往主卧洗手间走去。

    他是个正常男人，每天娇妻在怀，却只能看，只能亲，不能摸，更不能那啥啥，他早已经要上火了。

    继续洗冷水澡吧！

    顾立夏歉意地看着他的背影，轻轻叹了口气。

    将双腿，蜷缩着收到椅子边上，双臂紧紧环住自己。

    似乎这样，才能找到一丝安全感。

    手机响了起来。

    顾立夏看了一眼，是白深深，伸出手拿过手机，接了电话。

    “嘿，夏夏！”

    白深深率性的嗓音，从电话后面传出来。

    “深深，怎么这么好心情，给我打电话了？你家爵爷不对你禁言了？”

    “滚你，没事儿提那衰神做什么。”

    白深深声色提高了几度，听起来有些不高兴。

    “怎么了？老实交代哦！”

    和白深深聊电话，整个人放松了一些。

    这些天白深深倒是经常会打电话给她，和她聊聊天。

    “你怎么样？好点没？”

    顾立夏轻轻叹了口气：“哎，还是一样，没办法。”

    “我说你这年纪轻轻的，正是如同花儿一般，娇嫩得需要男人浇灌，你却得这心理疾病，少了多少人生乐趣啊！”

    “白深深，打住！”

    顾立夏到底脸皮子薄，没办法聊这种露骨话题。

    白深深才不管呢，自顾自地继续说道：“不过我倒是觉得你家司傲霆更可怜，啧啧，年纪轻轻的，娶了个老婆，老婆却不让自己碰。你说你两多久没同房了？他倒也憋得住，可别背着你，跑外面偷腥……”

    啪！

    听不下去了，顾立夏果断地挂了电话。

    呼，满脸发烫。

    想了想，发了一条微信过去——“我相信司傲霆不会！”

    白深深很快回了消息——“你做人老婆，就不怕你男人硬生生憋出病？”

    会憋出病？

    顾立夏倒是从来没有考虑过这个问题。

    她以为男人和女人一样，对感情看重，对那方面可有可无……

    拍拍红扑扑，粉嫩嫩的脸颊，打开搜索引擎，查看起这方面的资料来。

    越看，心里头越震撼，顿时心底也可怜起她家司傲霆来。

    想想这段时间，每次晚上睡觉，司傲霆都辗转反侧的模样；

    想想他额头豆大的汗珠；

    想想他充满某种气息的眼神；

    想想他经常待在厕所洗澡洗一个小时以上……

    她傻傻地问过他：“司傲霆，你胃很疼吗？”

    司傲霆无奈地点头：“嗯，胃疼。”

    特么，原来不是胃疼，而是……

    顾立夏红着脸，看了一眼正在沙池专心修建城堡的司北辰，交代保姆好好看着他，心跳加速地往主卧走去。

    轻轻推开主卧的门，隐隐约约能听到主卧传来的哗哗水声。顾立夏站在洗手间前面，深吸了口气，给自己壮胆，猛地推开浴室的门……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

