
      
        
           第206章 不是真感情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这个问题，让顾立夏莫名脸红起来。

    “嗯，他亲口说了他爱我。”

    声音弱地像只蚊子。

    就算司小町从小跟个男闺蜜一样，可这种事情，也不好拿来聊天啊。

    司小町神色沉了沉：“你不觉得，你们之间的关系，进展得太迅速了吗？”

    顾立夏尴尬地抓了抓头发：“小町，你什么意思？”

    “你不觉得不对劲吗？”

    “什么不对劲？”

    “你们认识才这么短时间，他忽然全世界发布结婚证照片，又迅速举办婚礼。”

    司小町的语气绵长。

    “你到底想要说什么？”顾立夏隐隐有些不悦，“那个时候我带着小北要逃走，他全世界发布结婚证照片，是想用结婚将我绑在身边！”

    司小町定定地看着她：“你觉得他那样高高在上的人，弄出这么大的动作，只为了绑住你吗？”

    顾立夏被司小町看得浑身难受。

    就好像，自己的幸福，并不被人看好，有种恼羞成怒。

    “他爱上我了，又是小北的爸爸。结婚难道不是顺理成章吗？”

    “希望如此。”

    司小町莫名其妙地说道。

    顾立夏恼怒地停住了脚步，认真地瞪着司小町的眼睛，说道：“小町，从小我就把你当成我最、最好的朋友。我希望，你祝福我！”

    司小町眼底的神色黯了下去：“我知道了。”

    顾立夏又后悔起来，好像自己刚刚语气太坏了一点。

    “小町，这些年，我一直都感激有你陪在我身边。”

    “你已经彻底忘记那个人了吗？”司小町忽然问道。

    顾立夏身子猛地一凛。

    她当然知道，司小町说的那个人是谁。

    摇摇头，怅然地回答：“以前似乎是忘记了，可最近却经常梦到他。可能是重新弹了钢琴的缘故。”

    确切说，是自从见到了司傲霆的那块玉牌之后。

    “如果那个人没死，你还会嫁给司傲霆吗？”

    司小町再次说道。

    这一次，顾立夏没有生气。

    全身，笼罩着一股淡淡的忧伤。

    “他已经死了！”

    顿了顿，补充了一句：“死了那么多年了！”

    司小町的心揪了一下，握紧拳头，再次问道：“如果他没死呢？”

    “司、小、町，你要是再这样我就真的生气了！”

    顾立夏气鼓鼓地瞪着司小町。

    这一次，是真的动了气。

    别人不知道，小町还不知道吗？那个人，是她心底的伤，谁也不能提起。

    司小町动了动嘴唇，最终没有出声，将差点吐出来的话，收了回去。

    还是，等他再查清楚一点再说吧！

    散完步，司温妮和司小町坚持，要回去他们自己在伦敦的住处。

    司傲媛也说有通告，急匆匆地走了。

    城堡重新变得安静下来。

    是夜。

    顾立夏躺在床上辗转反侧，怎么都睡不着。

    她将小北哄睡着后，麻溜溜地跑来主卧，穿着清凉地等着司傲霆的到来。

    可左等右等，也不见司傲霆回来。

    趴在床上，鼓着腮帮子看着门口，心里面反复琢磨司傲霆晚饭时候，在餐厅忽然走掉的事情。

    她真该死！

    当时居然没发现司傲霆吃醋了，还拉住司小町的手，语气那么坏地怼他。

    原来这男人的醋劲儿这么大。

    晚餐他没吃几口，这会儿该肚子饿了吧？

    顾立夏眼珠子一转，主意上来了，呲溜爬起来，换了睡衣，往厨房走去。

    都说女人要会做美食，勾住男人的胃。

    她认识司傲霆之后，就煮粥给小北时，司傲霆顺带喝过一次。

    好歹，她顾立夏也算上得了厅堂，下得了厨房。

    进了厨房，愉快地烧了一锅水，翻出面条和鸡蛋，放了一把面条，再麻溜地打了个鸡蛋。

    滚开三分钟，应该是熟了，盛起来。

    等等，好像忘了什么。

    呀，没放油盐酱醋！

    折腾倒回锅子里，又倒进去佐料，手一抖，酱油放多了，汤汁那叫一个浓郁。

    黑不溜秋！

    顾立夏拧着眉头，苦恼地看着这碗面条，泄气地搁在餐桌上，放弃了自己动手的欲望。

    看着自己这双修长的手，长长吁了口气。

    她，果真当顾小北的娘时，不擅长做饭，这结婚了后，还是不擅长。

    脑海里想起年少时候，那个人说的话。

    这双手，难道真的是天生弹钢琴的料吗？

    摇摇头，将过去的事情抛到脑后，从冰箱拿了个牛奶放在微波炉加热，再拿了点糕点类的小吃，端着去书房。

    一路上都在琢磨待会儿怎么道歉，一直到书房门口，还是没有想出来。

    壮士视死如归的精神，推门进去。

    很意外，书房亮着灯，却不见司傲霆。

    一阵凉风吹过，白色薄纱窗帘掠起。

    书房外面的露台上，隐隐约约看到一个身影，似乎正在打电话。

    顾立夏将托盘放在桌子上，往露台走去。

    男性低沉的嗓音，在这样的夜晚，格外魅惑人心。

    “……交易。我答应的，一定会办到。”

    “对，我对顾立夏不过是利用，不是真感情，你别牵连到她。”

    “这个问题恕我无可奉告！”

    “你……”司傲霆背影僵住，浑身散发着浓浓寒气，语气却不愠不火地说道，“结婚是因为我查出来，她可能和他有关，她是那个人最好的软肋。这个答案，满意吗？”

    “是，最开始就是我设法设计她来抓奸，惹到我……”

    ……

    顾立夏站在窗帘后面，听着司傲霆那熟悉的嗓音，一句一句冒出来的话，震惊得大脑一片混沌，脸上失去一切表情。

    利用！

    不是真感情！

    软肋！

    那个人！

    设计！

    除了这些字眼，别的什么都听不到了。

    在司傲霆的眼中，她不过尔尔。

    司傲霆的电话还在继续，低沉的嗓音，研磨着顾立夏的心：“你们确定送她回来的，就是那个人？我知道了。”

    “怎么对付他是我的事情……”

    她的心口腾起一股腥热，大脑一阵恍恍惚惚。

    整个人像被一盆冰水，从上面浇下来，冷得她骨头都在打颤。

    想冲过去质问，可怎么都挪不开脚步。

    脑海唯一一丝理智，绞尽脑汁地思索司傲霆话里“那个人”是谁。

    可沸腾的情绪，哪里能让她沉下心。

    偷听到的话语，不断在脑海盘桓，反复煎熬。

    那些深情，那些宠爱，来得那么热烈和迅猛。

    居然。都是假的！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

