
      
        
           第222章 亲子鉴定
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司傲霆打开车门，迈出大长腿下车。

    杨翠花和顾立光眼珠子都要掉出来了。

    顾立夏不是因为丑闻，被抛弃了吗？

    司先生怎么还会来？

    司傲霆看着别墅门前这一幕，幽深的黑眸，闪过一抹诧异：“你们这是才刚到？”

    顾立夏看着司傲霆，心里头涌起一抹幸福的雀跃：“不，我们准备走了。”

    司傲霆的目光扫了眼司机提着的东西，又扫了眼顾氏母女，心下了然，冷沉地点点头：“那我们回家吧！”

    上前亲了亲顾立夏的额头，体贴绅士地给她开车门，关车门。

    上车前，他顿了顿，身上气息骤降，抬眸冷冷地扫向门口的顾氏母女，警告道：“不论是谁，敢欺负我的女人，下场一个字，死！”

    法拉利疾驰而去。

    顾氏母女瘫倒在地。

    车上，司傲霆亲自驾驶。

    顾立夏奇怪地问道：“怎么这么快就过来了？”

    “我解决了最复杂的部分，剩下的交给穆风和团队去做。”司傲霆冷沉地回答。

    眉心紧蹙，一边打转方向盘，一边问道：“刚刚很不开心？”

    “也不算。就是有些心寒。对了，送我们去医院。”

    “受伤了吗？”

    司傲霆担忧地回头，细细查看。

    顾立夏摇头，从包里拿出用塑料密封袋装好的长长短短的头发，神色泠然。

    “去医院重新做一次亲子鉴定。”

    司傲霆明白了她的意思，眸底闪过一抹晦涩。

    “嗯，好。”

    司傲霆出马，原本亲子鉴定等待结果需要七天，立刻缩减为24小时。

    顾立夏感叹，这世道，真是有钱能行万里路。

    虽说这事儿等结果就行了，但顾立夏心里头，一直忐忑不安。

    司傲霆将她和小北送回别墅，一起吃了中餐后，又忙去了。

    顾立夏将小北哄睡着后，拿出电脑，反复搜寻墨家的新闻。

    让她失望的是，网上几乎找不出来和墨梓翊有关的新闻。

    新手机响了，她愣了会儿，看着上面陌生的号码，拿起来接听。

    “臭丫头，是不是回国了？”

    白深深感性的嗓音跳出来。

    “深深！”

    顾立夏开心极了，上次误会司傲霆那件事，深深一直都在帮忙。

    司傲霆和她说过，若不是最后白深深拦住他，说了一堆话，他都没有察觉出手机被人动了手脚。

    “叫得这么亲密，我会以为你爱的人，其实是我。有时间吗？出来嗨！”

    半个小时之后，顾立夏到了常来的那家酒吧，她让保镖司机都在车里等她，自己下了车。

    白深深神采飞扬地正在和吧台小哥聊天，短发利落，衬得她那张娇俏瓷白的小脸，越发靓丽。

    看到顾立夏的身影，白深深兴奋地摇着手臂：“小妞，这边。”

    顾立夏上前，拍了拍她的脸：“你这是人逢喜事精神爽吗？”

    “去你的！”

    白深深豪爽地喝完一瓶酒。

    “我哪天心情不好了？”

    顾立夏要了杯柠檬水，白了白深深一眼。

    “上次是谁要死要活，愁了吧唧着一张脸。”

    “那都是过去式了。”

    顾立夏挑眉：“爵爷和那什么史珍香离婚了？”

    “啊呸！那男人离不离婚，关我什么事儿。”白深深呛声，“我是才做了一单大的，狠狠赚了一笔。”

    “得了吧，你白深深什么时候赚钱会这么开心？”

    被人挑破了心事，白深深转移话题：

    “啊呀，别说我了。你怎么样？”

    她凑近顾立夏，“啧啧，看你眉眼一副欲求不满的模样，你家司傲霆没有满足你？”

    顾立夏汗颜。

    这白深深说话是越来越没谱了。

    无意中，顾立夏的眼角瞟到，顾立光和一群一看就是纨绔子弟的青年，走进酒吧。

    一群人太热闹，直接去了酒吧另外一边，压根儿没发现坐在吧台上的顾立夏。

    “看什么呢？”白深深察觉了顾立夏的不对劲。

    “没什么，看到一个熟人，好了快点老实交代，你到底怎么了？”

    “真的没什么。”白深深耸耸肩，“就是半个小时之前，偶遇了史珍香，她想害我，反而被我恶整了一顿，哈哈。”

    顾立夏好奇心来了：“怎么整的？”

    白深深正准备说呢，突然噤声，凑近顾立夏，话锋突转：“夏夏，你看那个一直看你的男人，是不是那什么顾少辰？”

    顾立夏顺着白深深的眼神看过去，果真看到一抹熟悉的身影，坐在不远处和几个男人一起喝酒。

    望到顾立夏的视线看过来了，他端着一杯酒起身，几步来到吧台。

    “果真是你，立夏。”

    顾少辰的嗓音，温润如玉。

    “什么叫果真是我？”

    顾立夏下意识不想和顾少辰说话。

    上次，他居然会莫名其妙绑架自己。

    但他这话，似乎透着玄机。

    “昨天我遇到一个和你长得很像的女人，以为是你，上前打招呼，结果发现认错人了。”

    顾少辰说这话的时候，双眸细细打量顾立夏脸上的神色，不放过一丝一毫的异样。

    顾立夏心里头猛地咯噔一跳。

    和她长得很像的女人，是盛夏还是林岚？

    但顾少辰的神色，潜意识就让她很不舒服，于是故意拧眉，嫌弃地问道：“当真？”

    顾少辰没看到顾立夏脸上想象中的神色，有些失望，又有些激动，双拳紧握，微微发抖：

    “叶夏那个女人，没有对你说过什么？”

    这话让顾立夏更警觉了。

    叶夏知道了什么，让顾少辰这么紧张。

    她似乎并没有对自己说过特别的话。

    但是——

    “说了。”

    顾立夏故意这样说道，等着顾少辰接话。

    顾少辰整个人的神色瞬间掉下来，双拳紧握，指节都泛白了。

    “立夏，你别误会，我们这样做，真的是有苦衷。”

    “什么苦衷？”

    “那是因为西门老爷逼……等等，立夏，你骗我对不对！”

    顾少辰突然反应过来，脸上神色那叫一个好看。

    “西门老爷是谁！”

    顾立夏扬眉，声色厉荏地逼问顾少辰。

    顾少辰的脸上闪过一抹慌乱：“没、没谁。”顾立夏还想逼问，身后传来一道娇俏的声音：“顾少爷！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

