
      
        
           第252章 我们还没有离婚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “少爷！”

    管家急匆匆地跑过来。

    司傲霆不满他声音太大，怕吵醒才睡着的司北辰，不悦地瞟了他一眼，吓得管家急急捂住自己的嘴。

    可想起那件十万火急的事情，又急急松开手，尽量压低自己的声线说道：“少爷，少夫人在别墅外面闹呢！”

    夏夏！

    司傲霆瞳孔不觉放大，将手里的那张通话清单甩给管家，急促地大步往外面走去。

    别墅外面，顾立夏气急败坏地瞪着拦住她的四个保镖。

    “你们给我滚开！我要进去。”

    “少夫人，真的不行，少爷吩咐了，让我们好好把守这里，别说人了，就是苍蝇，也不许进入别墅。”

    “屮！司傲霆居然把我比作苍蝇！”

    顾立夏气得血压要升高。

    五分钟之前，她就已经到了别墅外面，可整栋别墅都被保镖围了起来，不许她进去。

    特么的司傲霆，来这一招，这是不许她带走小北吧！

    墨梓翊上前，勾着唇，轻挑地瞟了那些保镖一眼，对顾立夏说道：“我的人待会儿就来了，不怕，这些人拦不住你。”

    顾立夏气愤地咬着唇，恨恨地盯着不远处那栋灯火通明的别墅。

    别墅内的一切，都是那样的熟悉。

    二楼那个大阳台的房间，是主卧；

    旁边，是小北的房间；

    后面只能看到一点点阳台的房间，是游戏室。

    侧边，还有一间房里，装饰成公主房，是司傲霆说给他们的女儿准备……

    呸呸呸！

    他都亲口承认说自己从未爱过自己，哪里来的女儿。

    一切都是虚心假意。

    大骗子！

    别墅大门打开，一个高挑英俊的身影走出来，豁然就是大骗子司傲霆。

    顾立夏眸底都要喷火，瞪着越来越近的司傲霆，恨不得两眼变成超强激光光束，将司傲霆那颗冰凉的心，给烧成灰烬。

    “夏夏！”

    司傲霆气喘吁吁地站在顾立夏的面前，一双黑眸第一时间看向她的额头和手腕。

    他记得之前她这些部位有伤口。

    还好，都处理包扎过了。

    走得太快，胃部又开始剧烈抽疼起来。

    他的左手捂住胃部，看向她的眼睛：“你来了。”

    “小北呢？”

    顾立夏明明想忽略司傲霆的手，可她的眼睛却忍不住瞟向司傲霆的胃部。

    他这样按着，是胃很疼吗？

    “小北睡觉了。”

    司傲霆也注意到了她的目光，心里头倏地一暖。

    顾立夏定了定神，抬头，看向别墅内，清冷地说道：“让你的人让开，我要进去抱小北出来。”

    原本顾立夏以为司傲霆肯定会拒绝，然后再说一堆孩子是他的种，和她无关之类。

    结果，耳边就听到司傲霆说道：“可以。”

    “啊？”

    顾立夏诧异地看向他的眼睛。

    奇怪。

    他这看着自己的眼神是什么眼神？

    为何这般炙热得让她觉得自己是个宣腾腾的肉包子呢？

    “我说可以。”

    司傲霆磁沉地再次重复说道。

    顾立夏狐疑地瞟了瞟面前的保镖，迈脚往里面走了几步。

    欸。

    司傲霆这是真的打算让她带走小北，不阻拦？

    她轻轻舒了口气。

    太好了。

    但心底却又酸疼酸疼起来。

    司傲霆压根儿就不在乎她们母子，那之前让人拦在别墅外面做什么呢？

    “墨先生，留步。”

    身后，传来司傲霆冷沉的嗓音。

    顾立夏回头，看到司傲霆伸出手，拦住准备跟她一起进来的墨梓翊。

    “司先生，你这是什么意思？”

    墨梓翊不悦地瞟着司傲霆，身上气息陌生而寒凉。

    两个人个子都很高，衬得一旁的黑衣保镖，都矮了一截。

    更何况，两个人身上散发的上位者气息，冰封十里，优秀得让人无法忽视。

    司傲霆勾唇说道：“我家不欢迎外人。”

    一个“外人”，区分了顾立夏和墨梓翊。

    “你！”

    墨梓翊看了看司家这十几个黑衣保镖，暴戾地攥紧了拳头。

    一场血腥，即将上演。

    “停停停！”

    顾立夏瞅着这情形不对，急忙跑过来，站在两个人中间，伸手拦开两个人。

    她仰头说道：“少爷，你先在外面等我一会儿，我一个人进去把小北抱出来。”

    “不行，我不放心。”

    顾立夏看向司傲霆，发现司傲霆看着自己的神色，越发炙热。

    紧张地咽了口口水，拔高音调说道：“司、司傲霆不会对我怎么样，少爷，你就放心在这里等我吧，我一会儿就出来了。”

    顾立夏怕两个人真的会打起来，急忙推拉着司傲霆往里面走去

    墨梓翊看着穿过别墅大花园，往里面走的两个人，眉心紧蹙。

    司傲霆看那傻丫头的眼神，让他非常不安。

    果真！

    司傲霆突然将娇小的顾立夏打横抱在怀里。

    “喂，司傲霆，你干嘛！放我下来！”

    突然的悬空和怀抱，让顾立夏吓了一大跳，双手习惯性地搂住司傲霆的脖子。

    司傲霆回头，睥睨了墨梓翊一眼，唇角勾着高傲的笑容，说道：“夜色已深，墨少还是先回去吧，明天早上，我会让夏夏带走小北。”

    当然，到时候夏夏还舍不舍得走，就得看她自己了。

    顾立夏想发飙，司傲霆悄声警告道：“小北可是在我手里。你想顺利带走小北，就乖乖听我话，否则……”

    司傲霆故意露出一个冰冷的神情，恐吓顾立夏。

    “司傲霆，你卑鄙！”

    顾立夏咬牙切齿地骂道。

    司傲霆心情很好：“嗯，谢谢夸赞。”

    “你！”顾立夏气得语结。

    她从来不知道，原来司傲霆居然是这样的厚脸皮。

    这人一直在刷新她对他的认知下线啊。

    用力挣扎了几下，还是下不来，司傲霆抱她抱得死死的，气得她想咬她。

    这人刚刚不是还痛苦地捂着胃吗？居然力气还这么大。

    无可奈何地看向墨梓翊：“少爷，你先回去吧，明天早上，我再带着小北来找你。”

    墨梓翊危险地盯着司傲霆：“不行，我不放心。万一，今晚上……”司傲霆俊眉高挑：“万一今晚上什么？墨先生不觉得自己管太多了吗？就算你给我酒里下药，设计西门雪儿来爬我床，离间我们夫妻，可我们还没有离婚，不是吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

