
      
        
           第272章 这辈子最恨的人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            白深深说道：“顾长江和杨翠花的个人账户里，确实有一笔一千万的巨款。”

    墨梓翊的钢琴声悠扬地传来，让整间餐厅，变得别有情调。

    顾立夏却无心听他弹奏。

    她凑近白深深，拧紧眉头，焦急地问道：“那笔钱是从什么账户打进来的？”

    “耗子说，对方很隐秘，没有露出任何马脚。巨款来源账户查到的，不过是很普通的一个小公司的老板。”

    “那岂不是没有一点用线索。”

    顾立夏失望起来。

    看来，果真还是得等司傲霆这边的消息了。

    白深深勾唇：“话是这样说，可我却发现了一点异常的地方。”

    顾立夏激动起来：“什么异常？”

    白深深正要说，墨梓翊凑了过来，推了推顾立夏的脑袋，一脸不高兴：“臭丫头，本少爷给你弹琴，你居然无视我！”

    顾立夏对白深深轻轻摇了摇头，示意她暂时不要说。

    这才恶狠狠地看向墨梓翊：“少爷，请你注意一下，我已经是二十三岁的少妇了，你别像小时候一样推我头，揉我头顶，可好！”

    墨梓翊斜斜地坐在椅子里，弯着唇角：“在我眼里，你永远十三岁。”

    白深深忍不住打了个寒颤：“啧啧，这都是生了个孩子的中年妇女了，你居然说她十三岁，墨少爷，你这眼睛，该看医生了吧！”

    中年妇女！

    顾立夏顿时感觉梗了一口老血。

    这顿饭的气氛，总觉得有点不太好，乌云密布……

    司家别墅内。

    司傲霆坐在餐桌前，看着手机内传过来的照片，之前因为担心顾立夏安危的心，终于放了下去。

    她还好好的，没出任何事。

    与此同时，心情却并不美好。

    照片看来，顾立夏和墨梓翊两个人，相谈甚欢。

    顾立夏明显在他们面前，比在自己面前更放得开。

    “……司傲霆，司傲霆，你有没有听到我说话？”

    “顾立夏”坐在餐桌的另一头，拧着好看的眉头问道。

    司傲霆目光重新变得深沉，看向餐桌对面的女人。

    “什么事？”

    “我是想问你，你的那块翠绿色、能看见紫色光芒的那块玉牌，放哪里了？”

    “你问这个做什么？”

    司傲霆地看着她，目光，一寸，一寸，越发寒凉起来。

    “顾立夏”笑：“想看看。那块玉牌据说很漂亮。”

    “对，是很漂亮。”司傲霆嗓音暗沉地回答。

    语气里的温度，越来越凉了下来。

    “顾立夏”一脸期待地看着他：“能拿给我看看吗？”

    司傲霆挑眉：“给你看可以，不过，你能告诉我，看完之后，你会怎么做吗？盛夏小姐。”

    顾盛夏吃惊地挑了挑眉，笑出声：“四少什么时候发现的？这一次，我可是将我那姐姐的嗓音，都学了个九成像，更别说表情神态了。”

    司傲霆勾唇：“世界上没有两片一模一样的叶子。你就算和夏夏长得再像，说话神情模仿得再相同，可你不是她，永远都不会变成她。”

    还有一点。

    也是最重要的一点。

    司傲霆没有说出口。

    那就是——夏夏有创伤性应激，根本就不能让他碰触。

    而之前在书房的时候，面前这个女人却可以随意让他碰。

    他从那个时候，就笃定了，面前这个女人，不是他的夏夏，而是和顾立夏几乎一模一样的顾盛夏。

    “既然被发现，那就告辞了，多谢姐夫款待。”

    顾盛夏面色不变地起身，朝大门走去。

    拉开客厅大门，她的面色变了几变。

    别墅门口，站着十几个粗汉子把守，几乎将整栋别墅都围了起来。

    她迅速分析了硬闯出去的危险系数，转身，若无其事地退了回来。

    “看来姐夫还想和我这小姨子多待待，那我就恭敬不如从命了。”

    司傲霆说道：“命倒不用，我不过想知道，你为什么要千辛万苦策划这么一出离山调虎，来我家书房，找那块玉佩做什么。”

    “有人出高价，买这块玉牌，我接了，就来了。”

    “是什么人？”司傲霆眉心紧皱。

    上次在伦敦，那个小护士绑架小北和夏夏的理由，也是为了要这块玉牌。

    这一次，顾盛夏也来家里找玉牌。

    那块玉牌，到底有什么玄机？

    “不知道，我只是接了这个活罢了，其余并不是我该问的问题。亲爱的姐夫，什么时候能放我走呢？”

    司傲霆知道盛夏的工作，是靠接活养活自己。

    所以，这件事可能顾盛夏真的不知道。

    他微微眯着眼睛，凌厉地问道：“想走，用白色面具人的底细交换。”

    白色面具人的底细，一直都是司傲霆查的目标。

    “他么？”

    顾盛夏脸上露出一丝自嘲。

    “她也问过我这个问题。”

    顾盛夏这两声“ta”，司傲霆却全部听懂了。

    “你没有告诉她。”

    “嗯，没告诉。我不想她牵扯进这些事情，可，她注定逃不掉。”

    “无妨，我会保护她。”

    司傲霆幽深的黑眸，如同利箭一般，射向顾盛夏：

    “告诉我，白色面具人，到底是谁。”

    顾盛夏清冷的嗓音，一字一顿地说道：“他的名字，叫做冷霸天。”

    司傲霆放在桌子上的拳头，不由得握了握。

    没想到，居然是他！

    冷霸天，是冷家上上任的家主。

    他二十岁开始接掌冷家，不过寥寥几年，将冷家由一个小家族，开拓成一个人人不能忽视的大家族。

    从此，冷家开始在S市，乃至整个Z国，都属于强头家族企业。

    正风头正盛，冷霸天正处于事业巅峰期的时候，突然暴毙而亡。

    时间，刚好是二十年前。

    却没想到，他居然还活着。

    而且，他和自己已经过世的母亲，有着千丝万缕的纠葛。

    司傲霆攥紧的拳头，缓缓松开，嗓音冷沉地问道：

    “冷霸天和你什么关系？”

    “他抚养我长大。既是我的恩师，也是我这辈子，最恨的人。”

    顾盛夏说这话的时候，她的嗓音，是那样的清冷，眼里几乎要喷出火。看得司傲霆心里，猛地一惊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

