
      
        
           第257章 付出惨痛代价
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            浴室内，司傲霆站在花洒下，衣服都没脱，对着冲冷水澡。

    白天，浴室内并没有开灯。

    阳光斜斜地钻了几束进来，打在司傲霆的身上。

    高挑精壮的身材，看不出一丝赘肉。

    尤其是某个部位，明显得让人面红心跳。

    司傲霆听到推门声，黑眸底一闪而过警惕，待看清是顾立夏，意外惊喜。

    “夏夏，你怎么来了？”

    顾立夏刚刚查资料的时候，还勇猛如虎，心底做好了决定，这会儿却胆小如鼠起来。

    “我……我……”

    帮他解决这话，怎么都说不出口，干脆心一横，两眼一闭，猛地冲过去，上去就扒司傲霆的裤子。

    她查资料的时候，就想好了，既然自己现在没办法让司傲霆碰，那就换个方式，帮他解决。

    白深深说得对，可别把小霆霆给憋坏了。

    开了荤的男人，据说很难戒那啥。

    司傲霆淋浴头开的是冷水。

    冲过去的那刻，就算司傲霆及时将水关掉，可还是落了几滴到她身上。

    沁凉的水，凉得她几乎要打寒颤。

    抬起头，水光潋滟的眸子看向他，大骂道：“司傲霆，你个傻瓜！”

    嗓音，已近哽咽。

    “怎么了？”

    司傲霆全身湿透，手脚冰凉地站在淋浴头下面，冷沉的脸上闪过一抹囧意。

    他家小女人这是要做什么？

    “都秋天了，你居然冲了这么久的冷水澡。你不知道你胃还没好吗，这样洗冷水，对自己的身体伤害多大啊！”

    顾立夏心疼地骂过去。

    司傲霆看着顾立夏的动作，大脑瞬间充血，几乎要炸掉。

    “夏夏，你这是做什么？”

    顾立夏吸吸鼻子，恶狠狠地瞪着他：“闭嘴，什么都不要说，你给我好好享受就好！”

    静谧的秋日午后，一阵风吹过，葱郁的大树上，一片泛黄的树叶打着璇儿飘落。

    一个小时之后，顾立夏揉着自己酸胀的双手，满头大汗地走出浴室。

    脸上的绯红，怎么都消退不下来。

    大脑不受控制地不断回想这一个小时发生的画面，恨不得打个地洞钻进去。

    哦买嘎，没想到，自己真这样做了。

    羞死人了……

    司傲霆冲了个热水澡，换了干爽的衣服，神清气爽地走出来。

    看向坐在床边上，还捂着自己脸颊的顾立夏，眼里头涌满了宠意。

    他怎么都没想到，这个小女人会为自己这样做。

    别样的感觉，占满心头。

    经过这件事，两个人的感情，变得更加不一样了。

    顾立夏看着英俊高大的司傲霆，顿时更加囧了。

    “你、你洗好啦！”

    “嗯，洗好了。老婆，谢谢你！”

    顾立夏红着脸，不敢看司傲霆的眼睛：“谢、谢个屁，这不是夫妻之间，应该的义务吗？”

    司傲霆心情非常好，一向冷沉的脸上，充满了笑意。

    顾立夏刚好抬头，看到司傲霆脸上的笑意，整个人惊了惊。

    “司傲霆，你笑起来真好看。你就应该多笑笑，平时总板着个脸，太老气横秋了。”

    司傲霆脸上的笑意，更深了几分：“喜欢我笑，以后咱们俩单独在一起的时候，我笑给你一个人看。”

    “我们两个人，那小北呢？”

    司傲霆挑眉：“对他，我得严肃一点。否则，他能嘚瑟得窜上天。”

    顾立夏心口一紧，顿时担忧起小北往后可怜的人生来。

    司傲霆原本想抱抱顾立夏，但想想，改成亲了亲她的额头：“快点去换衣服吧，小六的生日宴会快到时间了。”

    “对哦，我都差点把这件事给忘记了！”

    顾立夏拍了拍大腿，急忙窜进衣帽间去换衣服。

    司小町的生日呐！礼物早就和小北一起准备好了。

    拉开衣柜挑衣服，挑着挑着，顿时顿住。

    脸上兴奋的神色凉了下来——

    刚刚，司傲霆很想抱自己的吧，可她这心理障碍，怎么都跨不过去，以后到底怎么办啊？

    如果一辈子都没办法忘怀这件事，会不会一辈子都没办法和司傲霆亲密接触？

    “想什么呢？”

    司傲霆修长的身形，轻轻地倚靠在换衣间的门上，看着愣神的顾立夏，嗓音低沉地问道。

    顾立夏咬着唇，将自己的心里话毫不保留地说了出来：

    “我在想，如果我一辈子都没办法再接触你，你以后会不会找别的女人。

    毕竟男人对那方面的需求，是那么的在意，和女人完全不同。

    女人爱上一个男人，和他结婚，是因为真的爱。

    而男人结婚，更多的，是想安定下来。”

    “傻瓜，我和你结婚，当然是因为我爱你才结婚。”

    顾立夏听到这话，心里面其实早已乐开了花，可脸上，却故意绷出一个严肃的神情：

    “以前你在私人飞机上，明明和我说过，你之所以结婚，是因为到了年龄，所以才结婚。哼，别想糊弄我！”

    “如果我没记错，当时我的原话是‘男大当婚女大当嫁，我需要结婚了，而你是我……’我后面话还没说完，就被你给打断了。现在，我能说完吗？”

    司傲霆的记性不是一般的好。

    顾立夏回想了一下，好像确实后面的话被自己给打断了。

    “那……你说说后面的话是什么？”

    司傲霆上前了一步，伸出长臂，将顾立夏圈在偌大的落地镜前。

    他自上而下深情地望着她，磁沉的嗓音说道：“后面未完的话，我想说的是‘夏夏，你是我一直寻找的真爱’，我爱你！”

    顾立夏的心口一阵发紧，感觉全身每一个毛孔都炸开了。

    没想到，司傲霆外表看着一副冷心冷情的模样，说起情话来，这么好听。

    好听得她骨头都要酥了。

    司傲霆看着笑得幸福的顾立夏，尝试地伸出手，轻轻碰向顾立夏的肩膀。

    结果，刚一接触，顾立夏整个人顿时打了个激灵，露出紧张僵硬的神情。

    “对不起，我……”

    顾立夏低眸，说道：“没事儿，司傲霆，你先出去一下，我换衣服。”

    换衣间的门被关上。

    门后，顾立夏脸上的神情越发苦恼。

    门外，司傲霆一脸冷峻，掏出手机，拨了一个电话出去。

    “穆风，交代给你的事情做得怎么样了？”“嗯，好。记住，我要让西门雪儿付出惨痛代价！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

