
      
        
           第294章 误会加深
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “说清楚，到底怎么回事？”

    直觉告诉司傲霆，这小女人肯定是遇到了什么事情。

    顾立夏扭着头，气愤地看向一旁。

    司傲霆耐着性子，继续问：“发生什么事儿了，你不和我说，我怎么会知道？”

    顾立夏犟着头，还是不理。

    司傲霆眉心紧蹙，强势地扳过顾立夏的下巴，让她看着自己：“说。”

    眸底的怒意，清晰可见。

    顾立夏顿时更火了，挣脱掉司傲霆的束缚。

    “发生什么事情，你不知道吗？”

    “不知道。”

    “那就没什么好说了，司傲霆，我不想和你再多说一句话，让开，我要出去。”

    “不行！你还没有说清楚到底怎么回事。”

    顾立夏咬着嘴唇，看着司傲霆漆黑如墨的双眸，试图从里面看出些什么来。

    结果失望。

    他的眼底什么都没有。

    “好，你一定要我说出来，那我就和你当面说清楚。你刚刚出去和西门雪儿开房去了，对不对！”

    司傲霆无奈地笑出声：“原来如此。我没有。不过，你怎么会知道这件事？”

    “还说没有，我可是有证据！”

    顾立夏气鼓鼓地掏出手机，翻开微信，顿时懵逼了。

    哪里……还有西门雪儿的微信，几个微信号，全都被她拉黑了。

    “证据呢？”

    “证据被我删掉了，但是我就是有你和西门雪儿开房的证据。我还看了这段时间你和西门雪儿的聊天记录，还有今晚上约炮的信息，还听到了你的声音，你别想耍赖！”

    “那不是我！”司傲霆无奈地摇摇头。

    这算是搬起石头，砸自己的脚吗？

    “啊呸！你别想骗我了，司傲霆，我不会再被你欺骗的。没想到，你居然是这样的人，这段时间……这段时间……”

    心里头一酸，嗓音哽咽地说不出话来。

    那一次她明明说了要离婚，可她居然那么轻易地原谅了这个男人。

    麻蛋！

    司傲霆轻轻叹了口气，伸手想要给顾立夏擦眼泪。

    “傻瓜，你全都误会我了，我今晚上没有和西门雪儿见面，那些信息，都是我让穆风和她发的……”

    “那你今晚上去了哪里？”

    望着顾立夏澄澈的眼睛，司傲霆喉咙里原本准备搪塞顾立夏的话，突然有些说不出口来。

    总不能直接告诉她，他之前就在这家医院里，看望她重伤的妹妹顾盛夏。

    他答应了盛夏，不能说。

    “对不起，我不能说。”

    顾立夏冷笑：“那就不必说了。”

    司傲霆还想解释，顾立夏的手机突然接收到一条短视频。

    两个人一起瞟见信息，是昵称雪的人发过来的。

    顾立夏认识这个昵称，司傲霆更认识。

    下意识，他就觉得西门雪儿肯定不会发什么好东西过来，想下手去抢。

    结果，顾立夏先一步点开了视频。

    视频内，一个男人的声音传了出来——

    “没想到林岚的女儿居然会攀上司家四少，要知道，林岚当初，可是被司家那老头子给害死。那什么顾立夏嫁给自己的杀母仇人家族，这游戏，越来越好玩了……”

    顾立夏整个人顿时愣住了。

    她下意识地看向司傲霆。

    司傲霆的表情，明显就是早已知晓这件事。

    “你以前看过这段视频，对不对！”

    她警觉地问道。

    “夏夏，我……”

    “什么都别说了，我现在不想听你说任何话！你让我静一静！”顾立夏挣扎着要往后退。

    这段话信息量实在是太大了！

    林岚的死……和司家有关！

    林岚不是司家曾经的养女吗？

    “夏夏，你听我说！”

    情急之下，司傲霆的手，搂住顾立夏的腰。

    “别走……”

    顾立夏的情绪，瞬间到了零界点：“放开！放开我！你的手松开，恶心，好恶心，你走开，呜呜，你走开……”

    那些恶心的手，又来了。

    顾立夏闭上眼睛，仿佛又回到了大半个月前的那天下午，西门雪儿弄来好多恶心的老人，那些枯槁的手，抚摸在她的肌肤。

    好，恶心！

    司傲霆如同犯了错误的孩子，松开顾立夏，离她远远的。

    “对不起……夏夏。”

    顾立夏蹲在地上，紧紧抱住自己发颤的身子，哭得如同一只受伤的小猫。

    “司傲霆……求求你了，你别再这样耍着我玩了，这里很痛，你知道吗？心口真的很痛。少爷还没有完全脱离危险，今晚上已经够糟糕了，你出去好不好，我不想看到你。你让我静一静。”

    “夏夏。”

    “滚！你滚啊！我已经被你害得这样惨了，你还想我怎样！”

    顾立夏踉踉跄跄地站起来。

    脸上泪水直流，眼底是一片死寂。

    白深深在外面听到声音不对劲，焦急地推开门进来。

    “夏夏，怎么了？你没事儿吧？”

    她被顾立夏的神色吓了一大跳，急忙上前，拢住她一直都发抖的身子。

    司傲霆心疼地看着顾立夏，拳头紧了紧，几秒后松开，决定好了。

    “深深，爵爷，帮我照顾一下夏夏，等她平静下来，我再来找她，将一切误会解释清楚。”

    傅御爵冷沉地点了点头：“嗯，好。”

    司傲霆大步走出病房。

    站在病房外面，他按了按心口窒息的位置，回头看着里面还在不断传出哭泣声音的顾立夏那单薄的身影。

    用力吸了口气，转过头，往医院外面走去。

    他自信地相信，自己这个决定是万分正确。

    不过是一个小误会，等顾立夏平静下来，到时候他再解释清楚就好。

    却不想，正是从这一刻开始，他和顾立夏的人生轨迹，发生偏离……

    病房内，白深深抱着哭得声嘶力竭的顾立夏，眼神不断瞟着傅御爵，示意他拿纸巾。

    傅御爵不情不愿地动了几步，将病房内放置在病床旁的纸巾递过去给她。

    除了为白深深服务，别的女人，他一向全身没一个细胞愿意动。

    白深深瞪了傅御爵一眼，抽出纸巾，温柔地给顾立夏擦眼泪。

    “夏夏，怎么回事？怎么突然哭成这样？”顾立夏脑子很乱很乱，感觉有千言万语，可又全部都卡在喉咙里，说不出口，只有眼泪，不断从眼眶里冒出来，怎么都止不住。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

