
      
        
           第210章 再加个筹码
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “小花美女，好久不见呀！”

    一头火红色的头发，出现在车窗后面。

    居然，是冷擎宇。

    麻蛋，这厮头发又换了个颜色。

    真当自己是二次元？

    司傲霆安排一直跟着她的两个保镖，立刻警戒地挡在顾立夏的前面，保护她。

    顾立夏眉头拧紧，下意识地往车窗内望进去，没有看到那抹黑色的身影。

    盛夏不在。

    低眸，不屑地怼过去：“什么好久不见，不过几天罢了。您老记忆可真有问题。”

    径直往马路上司傲霆给她安排的车走过去。

    冷擎宇迅速下车，拦在她的面前，挡住她的去路。

    “此言差矣。小花美女不知道一个词，叫做一日不见，如隔三秋吗？”

    他的脸上勾着邪魅的笑容，

    一头火红色的头发，在阳光下格外耀眼。

    黑衣保镖面露惊色，急忙护住顾立夏，一边和城堡那边联系。

    他们受了培训，一定不能让少夫人受到一丁点的伤害，尤其是冷家大少爷冷擎宇，头号黑名单。

    “没事儿。”顾立夏摇摇头，示意保镖不用紧张，“光天化日之下，他不敢对我怎样。”

    冷擎宇赞同的耸耸肩。

    顾立夏白了他一眼，原本并不想理他。

    可想起盛夏的那些照片，心里头对冷擎宇有股说不出来的火气。

    站定，不悦地挑眉道：“冷擎宇，你是不是眼睛近视？”

    冷擎宇得意地眨巴了下双眼，给顾立夏抛了个极骚的电眼：“我视力可是绝佳的好。”

    “啧啧，可我觉得你得了白内障。”

    “何出此言？”

    “盛夏住你那里，看见她不就是看见我了吗？我和她可是长得一模一样！可你说没看见，可不是得白内障眼瞎了。”

    冷擎宇看着顾立夏气得腮帮子鼓鼓的模样，忍俊不禁起来。

    “理论上是如此，可你是你，她是她，我很清楚，我想见的人只有你。更何况，这几天盛夏并没有和我在一起。”

    顾立夏心里头咯噔一跳，急急地问出口：“她去哪里了？”

    “被你口中那个白色面具男人带走了啊。”

    “带去哪儿？”

    冷擎宇摊开手：“我怎么知道。”

    顾立夏眉头紧皱，对冷擎宇越发讨厌起来。

    “你一点都不关心她！”

    “谁说我不关心，可我更关心的人是你。听说，你又被人绑架了？”

    什么叫“又”？

    特喵的冷擎宇，前次绑架，罪魁祸首不正是他吗？

    “关你什么事！”

    顾立夏灵敏地绕过他，往汽车那边快步走过去。

    冷擎宇追过来：“别走嘛，好不容易遇见，咱们一起聊聊天嘛。再说，你那天答应，我出去，给你和盛夏聊天，你就给我弹那首曲子，你还没兑……”

    “我和你没什么好聊的。”

    顾立夏毫不留情地打断冷擎宇。

    冷擎宇也不恼，眸光里，闪过一抹意味深长的笑意：

    “那你和谁好聊？司傲霆吗？未必吧？这几天我可是知道了你一个非常有意思的事，原来你曾经被墨家领养过。”

    闻言，顾立夏脚步一滞。

    这件事，只有极少数的人知道。

    无端端地，她感觉全身一阵寒意。

    她永世不会忘记墨家那些人当时的嘴脸。

    “你怎么会知道？”

    嗓音，没有一丝温度。

    清冷，陌离。

    冷擎宇笑得邪魅：“还以为你不过是个孤儿院长大的普通女孩儿，没想到，婚礼上的时候，居然露了一手这么高难度的钢琴技艺，就稍稍调查了一下，发现了这些小秘密。”

    顾立夏的拳头不由得紧了紧。

    她知道，冷擎宇查出来的这些，肯定不是稍稍调查这么简单就能查出来。

    他到底花费了多少力气，她不知道，只知道，那件事发生之后，墨家上下都不承认她的存在，将她那几年的经历全部抹除，像丢一件垃圾一样，丢回了孤儿所。

    这世界上，大概除了她自己和司小町、院长妈妈，旁人都不知道她被墨家领养过的事情了吧！

    “知道了，你想怎样？”

    “不怎样啊，我就是想听你给我弹那首曲子。”

    “做梦！”

    顾立夏转身，感觉浑身很累，不想再和冷擎宇纠缠。

    冷擎宇笑得越发不羁：“那我再加个筹码怎么样？”

    顾立夏脚步不停。

    冷擎宇挑眉：“你给我弹琴，我告诉你你此刻心底最想知道的事。”

    顾立夏身形一顿，迈出去的那只脚，迟疑了一秒，又收了回来。

    “是关于墨梓翊吗？”

    冷擎宇赞赏道：“果真是我看中的女人，冰雪聪明。”

    顾立夏低眸，将眼底晦涩的光芒遮掩：“去哪里弹？”

    冷擎宇看了看四周，勾唇邪魅地笑了起来。

    “走远了司傲霆那不可爱的家伙说不定会抓狂，虽然我很喜欢做那样的事情，但带走你，我更怕墨家给我整幺蛾子。所以，咱们，还是去那边吧。”

    他修长的手指随意往前一指。

    顾立夏抬眸，看到斜对面有一家高档咖啡厅，里面有一架纯白色的三角钢琴摆在临窗的位置。

    一个金发高挑的琴师，正在优雅地演奏。

    但冷擎宇话里，是什么意思？

    顾立夏皱眉，问道：“带走我，为什么墨家会给你找麻烦？”

    “啧啧，墨家做什么的，你难道不知道吗？绑架你的那个杀手组织如今的惨状，可不是言语能形容。”

    “惨？”

    “对啊，惨，惨无人道的惨。一夜之间，从雇佣杀手的大BOSS，到所有的成员，无一不被挑破了手脚筋，送到了警察厅门口。

    墨家一向很强大，她清楚。

    但她不知道的是，墨家居然比她想象中的更强大。

    可墨家为什么会在意她的安危？是他吗？

    进了咖啡厅，冷擎宇豪爽地包下整间咖啡厅，将所有客人都赶了出去。

    然后，他径直朝白色钢琴前的琴师走了过去。

    已经暂停演奏的金发美女琴师，望着朝自己优雅地走过来的东方俊男，一颗心，扑通扑通跳得快要从嗓子眼里蹦出来。

    哦买嘎！

    这个男人要做什么！

    刚刚，她弹琴的时候，眼角就扫到了街对面，朝她深情望过来的这个男人，音都弹错了好多。

    此刻，他朝自己走过来，是来表白的吗？还是来直接求婚的？

    “滚！”一盆冰水，毫不留情地泼了下来，将金发美女脸上的激动，彻底冻住。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

