
      
        
           第271章 别去碰灰
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            白深深注意到咖啡店门口的喧闹，帅气地转身，朝顾立夏招手。

    “夏夏，这边。”

    顾立夏不再搭理墨梓翊，急忙跑过来。

    “深深，对不起，我迟到了。”

    白深深的目光，却落到了跟随顾立夏而过来的墨梓翊身上。

    “喂、喂，这帅哥是谁？”

    不等顾立夏介绍，墨梓翊伸出手，习惯地揉了揉顾立夏的头顶，自报家门：“墨梓翊。”

    白深深眨巴了下眼睛，突然尖叫出声：“卧槽，你是、是、是……”

    后面的话，结巴不出个句子。

    傅御爵给她百度百科过从前很牛逼，现在却归隐了的两大家族，一个西门家族，一个墨家。

    而墨梓翊，据说正是墨家根正苗红的唯一传人。

    不过，夏夏怎么会认识墨家的人？

    顾立夏厌烦地躲开墨梓翊的手，揉了揉肚子，看着白深深：“你吃饭了没？这个点了，要不咱们找个地方去吃饭吧？”

    白深深却看向墨梓翊，挑着眉说道：“小弟弟，既然你跟过来了，走，姐姐请你吃顿好的！”

    顾立夏简直要哭：“深深，你这样公然勾搭男人，你就不怕你家爵爷吃醋？”

    白深深从鼻子里冷哼了一声：“哼，他？姐户口本上就自个儿一个人，爱勾搭谁就勾搭谁，一不犯法，二还是不犯法，关他屁事。”

    墨梓翊欣赏地看着白深深：“不错，有魄力。如果某个丫头和你一样个性就好了。偏偏，哎……”

    顾立夏瞟了墨梓翊一眼：“少爷，你这是说谁呢？”

    墨梓翊高深莫测地笑了笑，做了一个请的姿势。

    “在下请两位美女吃顿大餐，还望赏脸。”

    白深深嘻嘻哈哈地拽着顾立夏往外面走去，顾立夏的心里头，却不知道为什么，极度不安起来。

    总感觉，有什么事情要发生。

    司家别墅内。

    司傲霆推开书房门，眉头不由得紧皱。

    “夏夏，你在找什么？”

    书房内一片狼藉，抽屉几乎都被拉开了。

    正在拉开抽屉翻找东西的“顾立夏”吓了一大跳。

    她迅速将脸上的慌张收起，露出一丝笑颜。

    “司傲霆，你怎么这么快就回来了。”

    司傲霆不动声色地环视了一圈书房，一步、一步朝“顾立夏”靠近。

    “嗯，忙完就回来了。倒是你，找什么呢？”

    “顾立夏”嘟囔着嘴说道：“小北和我玩游戏，说把我的玉佩给藏你书房了，我到处找都没找到。”

    司傲霆眸色深重：“玉佩吗？那调皮的孩子。找不到就算了，咱们先下去吃饭吧，等他回来，让他自己找出来。”

    伸出手，缓缓伸向“顾立夏”的腰。

    “顾立夏”乖顺地点了点头：“好吧，不过，我把你书房弄得这么乱，你会不会生气啊？”

    司傲霆轻轻拢着“顾立夏”的腰，浅笑道：“没关系。我待会儿叫人来收。你想不想我？”

    “顾立夏”用力点了点头：“嗯，很想你。”

    她扑进他的怀里，稍微抱了抱，撒娇地说道：“走吧，咱们去吃饭吧，我饿死了。”

    司傲霆看着面前的“顾立夏”，幽深的黑眸底，沉了沉。

    她，不是夏夏！

    “嗯。”

    低沉地答应了一声。

    两个人一前一后，朝楼下餐厅走去。

    司傲霆一边走，一边掏出手机，给穆风发短信。

    “顾立夏”不悦地回头：“司傲霆，你干嘛呢，一边下楼梯，还一边看手机屏幕，当心摔跤！”

    司傲霆将短信编辑好，发送出去，关了屏幕，丢进口袋，几步追上“顾立夏”。

    “嗯，多谢提醒。”

    餐桌上，“顾立夏”殷勤地给司傲霆布菜，一顿饭，倒是吃得融洽。

    但司傲霆的眸底，却自始至终，灰蒙蒙一片。

    既然她不是夏夏，那夏夏去哪里了？

    S市最豪华的餐厅内，顾立夏和白深深一起小心翼翼地看着脚底下悬空的风景，吓得脚发抖。

    白深深吐槽道：“有钱人的世界真搞不懂，吃个饭，为什么要来这种危险的地方啊，这要是恐高的人，估计饭还没吃呢，就要进医院了。”

    顾立夏看了看白深深的裤子，又看了看自己的裙子，都要哭了。

    白深深奇怪地问道：“夏夏，你干嘛呢？你该不会担心自己会掉下去吧？”

    顾立夏担忧地摇摇头：“不，我担心的是，我这裙底会不会曝光。万一地下有人操控无人机，专拍裙底怎么办？”

    白深深看着顾立夏这副样子，突然爆笑起来：“以前看杂志，上面有个片段，我记得特别清楚。

    说的是，有个女郎在度假酒店顶楼晒日光浴，结果，那度假酒店的顶楼是玻璃的。没几天，女郎成功地将自己晒黑了，开心地问别人自己好不好看。

    别人说，嗯，挺好看的，不过，没有你什么都不穿的时候好看。哈哈。”

    顾立夏一点都不觉得好笑。

    这和自己的裙子有何关系？

    可墨梓翊却忽然大笑了起来。

    他说：“夏夏，你这朋友真可爱。”

    顾立夏惊悚地看着墨梓翊：“少爷，你该不会看上深深了吧？不行不行，她有喜欢的人。你别去碰灰了。”

    墨梓翊看着顾立夏：“丫头，我倒是喜欢你现在这样子。”

    咦？

    现在这个样子。这是什么梗？

    墨梓翊心里头因为顾立夏那一句明显关心的话，变得心情格外的好。

    “那里有架钢琴。”

    他从餐桌上起身，朝餐厅中间摆放的钢琴走去。

    他如同一个王子一般坐定，看着顾立夏，勾起一抹邪魅而又温暖的笑容。

    跟着，悠扬而又熟悉的旋律，从他手指尖，行云流水一般，流淌出来。

    是《梦中的婚礼》。

    顾立夏被这个音乐击中，仿若又回到了年幼第一次见到墨梓翊的情景。

    莫名的，眼眶有些湿润。

    白深深推了推顾立夏，倾斜身子，凑过来：“欸，夏夏，到底是什么情况？你怎么会认识墨家的人？”

    顾立夏怅然地说道：“没什么，一言难尽。对了，深深，之前我拜托宁骏昊帮我查的资料，怎么样了？”

    白深深正色起来。

    “我今天正要和你说这件事呢。”顾立夏眉心紧皱，微微攥紧拳头，心跳微微加快起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

