
      
        
           第233章 十指交缠
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            晚上，司傲霆不想再吃火锅了，开车带着顾立夏去了高档的法式餐厅。

    两个人换了西装和裙装，俊男美女，坐在长形餐桌前。

    偌大的房间内，只在中间摆着一张桌子。

    顾立夏用餐礼仪很好。

    司傲霆看着她优雅的吃姿，漆黑如墨的眼底，涌着晦涩的情绪。

    这些礼仪，都是从前在墨家学的吧？

    “呼，好饱。”

    吃饱喝足，顾立夏挽着司傲霆的手臂，走出餐厅。

    “接下来，我们去哪里？”

    他鹰隼一样的眸子，仔细查看了四周一圈，并没有看到任何异样。

    就算上午超市货架倾倒这件事，不是西门老爷动手，可他警告的话一直都盘旋在他心里，时刻警惕不知名的危险可能靠近。

    “去……”

    顾立夏环顾了一圈，看见一家电影院。

    “去看电影吧！”

    情侣之间，看电影是必备约会神器！

    司傲霆瞟了一眼，眉心不觉皱了皱：“你确定去那家电影院？”

    “对啊，我确定。”

    看装修那家电影院好像挺不错。

    两个人买了票进去。

    顾立夏兴趣盎然地买了爆米花和可乐，准备一边看电影一边吃。

    因为临时买的电影票，影厅内，已经坐满了人。

    她和司傲霆坐在最后面。

    前面是一颗一颗紧紧挨在一起的脑袋。

    电影一开始，镜头就香艳无比。

    顾立夏看得面红耳赤。

    眼角偷偷瞧了瞧司傲霆，发现司傲霆神色如常。

    吃着爆米花，耐心继续看下去，结果画面越来越露骨香艳，看得人心如小鹿乱撞，呼吸加速。

    “啧啧，现在这种片子都能随便上映了吗？万一被小孩子看到了怎么办？”

    司傲霆意味深长地看了她一眼。

    “这家影院，禁止十八岁未成人进入。”

    “咦，为什么？”

    “你刚刚没看清楚吗？这是一家成人影院。”

    “成人影院，不就是那种意思吗？所以这电影……”

    天啊！

    难怪之前司傲霆看她的神色这么奇怪。

    她居然拉着司傲霆来看这种片子，丢脸死了！

    顾立夏偷偷瞄了前面那些一对一对凑在一起的脑袋，发现很多人已经毫无顾忌地玩了起来。

    隐忍的呻吟声，不绝于耳。

    司傲霆凑过来，嗓音磁沉地问道：“要不要尝试一下？”

    “尝试你个大头鬼！”

    顾立夏恶狠狠地白了他一眼。

    “走啦！”

    爆米花也不要了，拉着司傲霆，逃也似地离开。

    出来影院，外面已经彻底黑了。

    走在大街上，有点燥热。

    因为是七夕情人节，到处都是一对一对的情侣。

    惹得这夜色，愈发甜蜜黏稠。

    司傲霆牵着顾立夏的手，走过一个一个橱窗，就和千千万万普通的情侣一样，没有目的地漫步在街头。

    “那里有冰淇淋，我想吃冰淇淋了。”

    如果是平时，司傲霆肯定不会吃这种廉价的东西。

    可今天，他却拿着钱包，像普通人一样，排队去买那几块钱的甜筒。

    坐在长椅上，顾立夏看着不远处，屹立在人群中的司傲霆，心里面酸涩涩的。

    手机微微颤动了一下。

    她习惯性地掏出来，想看一看。

    眼角瞟到屏幕上盛夏的头像亮了，发来的语音，心里头咯噔一跳，一种不好的感觉，涌上了心头。

    急急地想解锁屏幕，看盛夏说了什么，不过一秒，手指顿住。

    她抬头看了看司傲霆的身影，最终，将手机关机，放回口袋。

    至少，今天这一天剩下的两个小时，她不想被打扰。

    起身，勾起唇角，言笑晏晏地朝司傲霆走去。

    “先生，请拿好您的冰淇淋。”

    冰淇淋车老板是个四十岁左右的中年女人，可看着司傲霆，一颗春心忍不住狂跳。

    “谢谢！”

    司傲霆礼貌地接过冰淇淋，回过头，看到朝自己走来的顾立夏，心里头一暖。

    突然，远处一辆摩托车疾驰而来，径直朝着顾立夏撞过去。

    司傲霆瞳孔大睁，急忙将冰淇淋丢掉，跑过去，将顾立夏猛地一拽，摩托车与他们擦身而过。

    司傲霆望过去，摩托车的驾驶员朝着他们竖了个中指。

    “卧槽，难道又是冷擎宇的人？”

    顾立夏也看到了那个手势，想起昨天冷擎宇为了拦住她，曾让人骑摩托车抢她包的事情。

    司傲霆眉心紧皱。

    是冷擎宇吗？

    不！

    这个人……是西门老爷的人。

    他刚刚看到骑摩托车的人的手臂上，有一个西门家族的纹身。

    刚刚，他若是再晚一步，夏夏就会出危险。

    心有余悸地握紧顾立夏的手，将自己的情绪隐藏起来。

    “走吧，冰淇淋掉了，我们一起再去买一个。”

    顾立夏看着十指交缠的手，将手指握得更紧了几分。

    两个人手牵着手，一起分享了一个冰淇淋；

    一起走在熙熙攘攘的人群里；

    一起看音乐喷泉；

    一起逃离尘世，开车去到山顶上。

    司傲霆将跑车的敞篷打开，两个人静静地靠在一起，头挨着头，看星星。

    “司傲霆，你知道牛郎星在哪里吗？”

    “嗯。”

    司傲霆抬手，指向银河的一处，嗓音低沉地回答：“那里！”

    “织女……在那里。”

    顾立夏伸手，指向银河的另一边上一颗明亮的星星说道。

    转而变得怅然：“他们隔着那么远的距离，不管花多久时间，都没办法追上彼此了吧！”

    多么像她和司傲霆之间，横隔了那么多的事情。

    低眸，眼底一股湿意涌起，心里头酸涩得不像话。

    两个人就这样静静地依偎着，司傲霆望着星空，久久没有说话。

    时间，一分一秒地过去。

    “司傲霆，今天我过得很幸福，你呢？”

    “嗯。”

    顿了顿，司傲霆补充了一句：“我也很幸福。”

    “很晚了，我们是不是该回……唔……”

    司傲霆忽然翻身，压在顾立夏的上方，灼热而迅猛的吻，将她未说完的话湮没。

    他的动作，原始而粗鲁。

    顾立夏有些害怕，试着想推开他。

    可她推不动。

    司傲霆如同钢铁一般的双臂，牢牢禁锢了她的动作。

    他如同一匹恶狼，又如同敏捷的猎豹，在这静谧的山顶上，在敞开的车里，对着他爱的女人，做着最原始的快乐。

    什么都不想去想；

    什么也不顾；他只想，全身心，爱着这个女人，抵死缠绵……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

