
      
        
           第285章 她对我的计划很重要
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “唔……”

    顾立夏被吻得胸腔透不过气。

    她的双手抵住司傲霆下压的胸膛，承受着越来越重的力度。

    “老婆……我爱你。”

    司傲霆微微松开她的唇，脸贴着她的脸，在她耳边磁沉地低喃。

    酥酥的感觉，透过耳膜，传入顾立夏的四肢百骸。

    仿佛全世界所有的声音，都抵不住司傲霆这一句情话。

    她稍稍退开一点距离，睁着水汪汪的大眼睛，眼眸底全是浓浓的情愫和担忧，望着司傲霆。

    水波潋滟的眸子，看得司傲霆心神一荡。

    他恨不得越过这宽阔的办公桌，将他的小妻子压在桌子上。

    可他，不敢！

    夏夏的心理应激障碍还没有完全恢复。

    可是，真的好想要……

    顾立夏心里面忐忑不安，对这种氛围，又爱又怕。

    她喜欢司傲霆对自己这样暧昧，但自己的心理恐惧一天不消除，她就一天没有办法和司傲霆亲密接触。

    她怕！

    怕司傲霆会控制不住自己，强行要了自己。

    如果是那样，她……该怎么办？

    “司傲霆，要不，我像上次那样，用另外的方式帮你……”

    司傲霆深吸口气，将喷涌而出的欲望，强行压了下去。

    “不用。老婆，我的工作还没有做完，要不送你先回房去睡觉吧。你在这里，我真的没办法专心工作。”

    顾立夏高高悬着的心，终于落了下来。

    她几分失落，几分放松，几分欣喜地说道：“不、不用啦，我自己回去就好了，你快点忙完来睡觉。”

    急急地退出了书房。

    伴随着关门声响，司傲霆幽深的黑眸底，涌过一抹受伤。

    刚刚，顾立夏眼底的害怕，那么清晰可见。

    该死的西门雪儿！

    迅速拿起手机，打电话给穆风：“西门雪儿还没有上钩？”

    “少爷，没有。”穆风为难地说道，“西门雪儿好像已经察觉了和她聊天的人不是你本人，坚决不上钩出来开房。再加上西门老爷对她格外保护，身边一直四个保镖跟着，我们的人没办法接近她……”

    “废物！我自己来发！”

    司傲霆气恼地挂断了电话！

    顾立夏回了房间后，抱着被子在大床上滚来滚去，给白深深打电话。

    “哎呀，深深，这可怎么办啊！这么久了，我还是没有办法接受司傲霆的碰触，司傲霆会不会觉得是我作啊？”

    女人，总免不了敏感多疑。

    “你家司傲霆对你那么好，不会的。”白深深安慰道。

    “可是……据说男人是下半身动物，这么久没有和司傲霆亲密接触，他会不会去外面找女人呢？”

    顾立夏摊开自己的手，看了看。

    呜呜，他今晚上连那种方式都不接受了。

    也是，那种方式肯定没那种方式舒服。

    呸呸呸，想什么呢！

    顾立夏拍了拍自己的头。

    白深深嬉笑的声音传出来：“嘻嘻，夏夏，上次我和你说的那个方法，你没用？”

    顾立夏的脸，一下子红了起来。

    她不过是和白深深吐槽一下心中的担忧，但这种闺房秘事，肯定是不会拿来当聊资的。

    白深深拔高音调，兴奋地说道：“我跟你说，其实夫妻亲密接触的方式有很多种，我跟你说，你还可以试试……”

    “深深，我还有事情，先挂断了！”

    顾立夏迅速挂断电话，将手机远远丢到一边。

    哼！

    和白深深吐槽，就是个错误的选择。

    那妞真是个老司机，荤素不忌。

    手机内很快响起几声微信消息提醒声音。

    不用说哒，铁定是白深深！

    顾立夏面色发热，瞟了几眼手机，最终还是忍不住将它拿过来，点开微信，看看白深深发了些什么。

    但是，消息不是白深深发过来的。

    是那个昵称是雪的人。

    雪发过来的是几张微信聊天截图。

    顾立夏拧紧眉头点开，心口瞬间被高高揪起来。

    截图内的聊天对象，不是别人，是刚刚还在和她亲热的老公，司傲霆！

    愤怒的情绪“蹭”地轰上头顶，握着手机的双手都发颤起来。

    第一张截图，是大半个月前的。

    司傲霆说：“没关系，我原谅你了。”

    雪发了一连串的可怜楚楚的表情，说道：“可是，我心理还是不好过。你会不会觉得我是个蛇蝎心肠的女人？”

    “不会。在我心里，你宛若白雪。”

    “真的吗？霆，我好高兴，我以为我那样对那个女人，你会生我气，再也不理我了，当时你的脸色好可怕。”

    “吓坏了吧，我也是怕你任性玩出大事情来。我不是说了，她对我的计划很重要吗？”

    第一张截图完了。

    这内容看得顾立夏心尖儿直颤。

    那个女人，是在说她么？

    从时间和他们说的事情来看，是当初她被西门雪儿设计之后。

    不过，司傲霆话里的意思……停停停，不许瞎想。

    顾立夏不安地咬着指甲，继续往后看。

    第二张截图，是十天前。

    司傲霆发消息：“雪儿，别生气，我和那个女人在一起真的是为了消除她的警惕心。”“”

    雪发了一个生气的表情。

    司傲霆：“雪儿，你别一直不理我啊，我说过，我这辈子要娶的女人是你。”

    雪回复：“你们俩那么甜蜜，我吃醋，哼，我才不信你鬼话。而且，你们天天睡一张床上。”

    司傲霆：“她因为那件事有心理应激障碍，不能接触我。心理医生的诊断书也发过你看过了，骗你天打雷劈。而且，她不过一个孤儿，没权没势，怎么能和你千金大小姐相提并论。”

    第二张截图完。

    第三张是前几天的。

    司傲霆：“好想你，好想把你压在身下。”

    雪：“讨厌。你正经一点。你可是M．E的大总裁。”

    司傲霆：“雪儿，今晚上到酒店来吧，我们一起度过愉快的夜晚。我在酒店等你。”

    雪：“不要，我爸说了，禁止婚前性行为。如果你真的想和我那个，你就快点娶我。我还是处哦。”后面一个羞涩的表情。

    司傲霆：“可我真的好想要你，雪儿，你好美。”

    雪：“哎呀，讨厌。”

    第三张截图完。

    看到这一张，顾立夏心里头释然了一些。

    这说话语气明显和司傲霆不一样。

    那呆木头才不会这样和女人说话呢。

    顾立夏的手，滑到最后一张截图，心神一震。第四张截图，时间是刚刚，两分钟之前。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

