
      
        
           第291章 居然又是你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她将自己的呢子外套脱下来，裹住顾立夏。

    接着，从包里掏出纸巾，给顾立夏擦眼泪，焦心地问道：

    “到底是谁出事了？司傲霆吗？”

    顾立夏猛地直摇头。

    “不是，不是，不是他。”

    心里一酸，眼泪落得更凶了。

    “那是谁？”

    白深深都快要急死了。

    夏夏给她打电话，话又没说清楚。

    不是司傲霆，这丫头这么慌，一副要死不活的模样是做什么？

    “少爷。是少爷……深深，怎么办，少爷之前都休克了，那么多血……我怎么都叫不醒他……对了，深深，交费。医院说……”

    之前到了医院之后，需要交费，顾立夏没有带钱出门，手机也不知道丢到哪里去了，脑海里只记得司傲霆和白深深的电话号码。

    她下意识地先播了司傲霆的电话，但打了好几遍，都无人接听。

    顾立夏心里头又急又酸涩。

    情急之下，她只能大半夜地给白深深打电话。

    顾立夏睁着已经哭肿的眼睛，紧紧掐着白深深的手臂，焦急地看着她。

    白深深忍着疼，打断慌乱的她：“傅御爵去交了，别着急。我担心你，就先过来找你。”

    心里头暗暗吃惊。

    “谢谢你，深深。”

    顾立夏感动地看着白深深，哽咽地说道。

    “到底是怎么回事，你慢慢和我说清楚。”

    白深深眉心紧蹙。

    她知道，顾立夏口中的少爷，指的是墨梓翊。

    上一次，她还和夏夏墨梓翊一起吃过一顿饭。

    他是隐世的墨家这一代唯一的继承人。

    这大半夜，墨梓翊怎么会出这么重的车祸？

    他和夏夏两个人……

    白深深狐疑地看向顾立夏。

    顾立夏深深吸了口气，强迫自己冷静下来。

    可试了好几次，心口还是梗着疼。

    好一会儿，她才用手背擦了擦脸上的泪水，嗓音哽咽地和白深深解释道：“我在家的时候，收到西门雪儿的微信，说司傲霆和她正在开房，于是我想着去酒店抓奸，结果还没到酒店，一辆车……就是以前和你说过的那辆黑色无声车，它突然之间出现，朝我撞过来。我吓坏了，正

    不知所措，少爷开着车，从我后面出现，急速撞上那辆车。”

    “屮！司傲霆出轨！”

    白深深愤怒地说道。

    然后……

    “等等……墨梓翊不顾性命地救了你！”

    白深深回味过来后面的话，震惊地简直要站起来。

    那画面，光想象，都能让人心惊胆颤，更别说，眼睁睁看着车祸的发生。

    白深深看着面前娇小的小女人，愈发心疼她。

    顾立夏瘪着嘴，点了点头。

    眼泪，又涌了出来。

    “深深，少爷流了好多血，右手腕的大动脉被割到了，我怎么堵都堵不住。救护车到的时候，他都休克没有呼吸了。他会不会有事？我……我……”

    白深深心疼地抱住她。

    “傻丫头，他不会有事，你放心。”

    “深深，我好怕，万一少爷真的死了怎么办？医生都已经抢救一个多小时了，还没有出来。护士进进出出，推进去好多好多的血袋。我好怕……好怕……”

    “不会有事的，墨少一看就是吉人自有天相的面相，别怕，会好起来的。你看，手术室还一直亮着灯，说明医生还在极力抢……”

    白深深的话音未落，手术室的灯毫无预警地熄灭，吓得顾立夏的心口，猛地一颤。

    “深深，灯灭了，是不是说墨梓翊他……死了吗？”

    白深深也被这突然熄灭的灯，搅得心里升腾起不安起来。

    她强装镇定地扯了扯嘴皮子，露出一个安心的笑容：“怎么可能呢，灯熄灭了，说明抢救结束了。呵呵。”

    可她看着顾立夏那双刻满担忧的眸子，却笑不出来了。

    “乐观一点，好吗，夏夏。墨梓翊不会有事，你相信我。”

    “真的吗？”

    顾立夏焦心地起身，守在手术室的门口。

    “当然是真的，难道你希望墨梓翊真的出事吗？”

    白深深跟着起身，走过去。

    顾立夏转身，用力摇头，看着白深深说道：“不不不，我不想少爷因我而死。”

    “这就对了。他不会有事，你放心。我们一起等医生出来。”

    不过，话是这样说，但白深深其实心里面也没有底，心跳渐渐加速，只能焦急地等着医生出来，通知结果。

    漫长的一分钟过去。

    终于，手术室的门后面传来了脚步声。

    顾立夏的紧张得双手紧紧拽着自己的衣领，不断祈祷，眼睛都不敢眨。

    门，被人从里面推开。

    一张移动病床紧跟着出现。

    顾立夏脚下一软，差点瘫倒在地。

    幸好，白深深及时扶住了她。

    顾立夏眼中含着欣喜的眼泪，哽咽道：“他带着呼吸机，他没死，深深，他没死！”

    “嗯嗯，看到了，你看吧，我说了他没事儿。”白深深终于松了口气。

    妈呀，刚刚真的是吓死她了。

    她可真怕医生推出来一个头盖白布的墨梓翊出来，那今天这夏丫头，估计得哭死在这医院。

    她正悄悄喘气呢，顾立夏已经恢复了振作，跑去拽住医生的手臂：“医生，病人怎么样？”

    “受伤太严重，不过总算抢救过来了。脑震荡严重，另外失血过多，再加上伤到了内脏，情况还有些不乐观，现在送进ICU观察二十四小时，如果没问题，就可以送回普通病房了。”

    “谢谢，谢谢！”

    感激之情，溢于言表。

    顾立夏松开医生，急忙转过去追上墨梓翊的移动病床。

    “少爷，你一定要好起来，一定要好起来啊！”

    墨梓翊苍白着脸，双眸紧闭，一动不动地躺着。

    护士小声又客气地提醒：“麻烦让一让，病人要快速送去ICU。”

    顾立夏推开，紧跟着护士的脚步，一直到ICU重症加护室的门合上，她才止住脚步。

    她望着紧闭的门，高悬的心，终于稍稍落下去了一些。

    白深深去找缴费的傅御爵去了，顾立夏一个人守在重症加护室外面。

    透过玻璃，她心情沉重地看着里面的墨梓翊。

    就在这时，身后突然一股力量将她往后猛地一拽，她身形踉跄地被转了过去。

    紧接着——

    “啪！”

    一个响亮的耳光，落在她的脸上。

    她被打得一阵耳鸣，剧烈的刺痛，从脸上传开。

    一道凌厉的女人声音响起：“居然又是你！”顾立夏恍惚了好一阵，终于看清打她的，究竟是谁。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

