
      
        
           第202章 她就一炮灰
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “第一次见你穿这么霸气，很好看。”

    司傲霆却突然赞赏道！

    “真的？”

    顾立夏心里面找回来一丢丢的欣慰。

    一道软软糯糯的小奶音嫌弃地插话：“难看死了，像个男人！”

    像个男人……

    “小北，你给我过来，我保证不打死你！”

    折回来，趴在落地窗前偷看的司傲媛，刚好听到这句话，吓得瞳孔大睁！

    她家四哥的口味，果真独特。

    非同一般呀！

    “小五，进来。”

    司傲霆看到落地窗前司傲媛的身影，低沉地叫了一声。

    司傲媛拉开半阖着的落地窗推拉门，颤颤巍巍地走了进来。

    顾立夏笑眯眯地迎上去。

    “司小姐，您好！没想到，你居然就是大明星何颖颖。”

    “呵呵，嫂子你好！”

    司傲媛随时都做好了逃跑的准备。

    顾立夏无奈地看着她。

    “原来明星跟普通人也没啥区别。你放心，我不会打人。”

    “真的？那你还生气吗？”

    “不生气了。”

    又不是真的小三儿，她生个什么气。

    一早上，就这样热热闹闹地过去了。

    一起轻松地吃了午饭，司傲霆公司还有事情，就去忙了。

    顾立夏带着司北辰在城堡花园里玩耍。

    伦敦的夏日比国内的夏天要凉爽很多。

    坐在大树下的石桌石椅上，享受着咖啡和小点心，尤为惬意。

    司傲媛看着已经换回白T和牛仔裤，扎着丸子头的顾立夏，一脸的崇拜。

    “四嫂，你真的不是黑社会？”

    “你看我像？”

    顾立夏一边瞅着正在和管家的小孙女，一起愉快玩耍的司北辰，一边耸了耸肩反问。

    “四嫂，要不你和我一起去演戏吧？你绝对能将整个奥斯卡搬回家。”

    司傲媛眼冒红心地说道。

    “哦……可是，我没兴趣！”

    “也是，四哥这人，肯定不舍得你去外面工作。”

    工作么？

    顾立夏托腮，看着石桌上斑驳的影子，认真考虑起来。

    她确实需要好好想想，接下来自己的事业。

    总不能一辈子抓奸吧？

    司傲媛在一旁叽叽喳喳：

    “四嫂，你真的是太厉害了，到底是怎么将四哥给拿下的？要知道，我家四哥从前不近女色，身边几乎没有女人。”

    顾立夏挑眉：“没有？那以前那叶夏是怎么回事？”

    “切，那个女人！”

    司傲媛一脸不屑。

    “以前我就讨厌她，整天黏皮糖一样，黏着我四哥，我四哥去哪里，她买了票，跟着去哪里，到处给人制造她和我四哥是一对的假象。我四哥想着，要不干脆就拿她挡挡桃花吧！炮灰，你懂不？”

    顾立夏嚼着点心点点头。

    司傲媛喝了口咖啡，轻蔑地说道：“她就一炮灰。”

    接着，鬼祟祟地接道：“不过，你倒是要特别小心一个女……”

    顾立夏瞅见管家从花园里走过，眉头一挑，没注意到司傲媛后面的话，眼里头闪烁着光芒，打断了她：

    “可就算是炮灰，也有衷心她的人。”

    径直朝管家走去。

    “管家，您好呀！”

    管家心虚地瞟了顾立夏一眼：“少夫人好。”

    “管家可看见我和小北的护照了？”

    “少夫人说笑了，我怎么可能会看到您和小少爷的护照？”管家谦卑地说道。

    顾立夏掏出手机：“是么？可我却找到一个好东西。你说，我到底要不要发给你家少爷瞅瞅呢？”

    顾立夏将手机屏幕凑到管家的鼻子前。

    视频里，正是那天上午，顾立夏带小北去机场前，在大厅内发生的事情。

    管家将顾立夏的包拽得掉地上之后，趁机，将她们俩的护照，给踢到了沙发底下。

    管家一脸惶恐：“少夫人饶命。”

    服侍少爷这么多年，少爷什么脾气，他最清楚不过。

    顾立夏耸耸肩：“饶命可以，但是，你得告诉我，指使你一直给我下绊子的人，是谁！”

    “是……是叶夏小姐。”

    果真是她！

    这个阴魂不散的女人。

    顾立夏瞅了瞅正在和司北辰一起玩耍的小女孩，心里头一软：“行。只要你和她断绝联系，以后最好不要再让我抓住你的小辫子，下不为例。”

    管家低垂着头，满口答应。

    顾立夏却没想到，自己日后，会为今天这个心软的决定，悔不自已。

    因为隔得远，司傲媛并不知道顾立夏和管家发生了什么。

    正想询问，一个下人急匆匆地跑过来。

    “少夫人，五小姐，司大小姐来了。”

    司大小姐就是司温妮。

    顾立夏将玩得一身是泥巴的司北辰拽了起来，往城堡大厅走去。

    大厅里，司温妮梳着时髦的发型，化了淡妆，穿着香奈儿的套装，看上去贵气十足。

    顾立夏瞅了瞅自己身上的白T，还是觉得夏天穿白T热裤比较舒服。

    司傲媛看到司温妮，开心地迎了过去。

    顾立夏发现客厅内还有另外一个年轻的男人。

    他背对着她，站在落地窗前。

    一身笔挺的西装，衬得身姿俊朗不凡。

    背影尤为熟悉，让她都差点儿以为那是司小町那家伙了。

    “夏夏。”

    司温妮温柔地率先打招呼。

    顾立夏笑眯眯地弯起嘴角：“姑姑好。”

    司小町也叫：“姑奶奶好。”

    气氛融洽。

    司温妮问：“小霆呢？”

    顾立夏回答：“去工作了，还没回来呢。”

    司傲媛瞟着落地窗前面的男人，好奇地问：“姑姑，那个人是谁？和姑姑一起来的？呀呀！该不会是……小景弟弟？”

    “对，是他呢。小景，过来吧，见见你四嫂和五姐。”

    小景？

    顾立夏脑海里闪过司傲景这个名字。

    之前她在新闻上看到过。

    司北辰的目光也朝落地窗那边忘了过去，立马咧开了嘴笑：“小町哥哥！”

    身形一动，要跑过去。

    顾立夏急忙拉住他，怕小北鲁莽，吓着人：“小北，你认错人了，小町怎么会来这里！”

    话语刚落，落地窗前面的男人转过身。

    尼玛！

    那不是司小町是谁！

    司小町脸上挂着纯净的笑容，步履稳健又平缓地朝顾立夏缓缓走来。

    “夏夏。”

    声音温柔得让人如沐春风。顾立夏却觉得，这是十八级狂风，将她整个人吹得那叫一个凌乱。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

