
      
        
           第242章 顾立夏，别厚脸皮了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “嘶！”

    司傲霆吃痛，终于放开了顾立夏，目光渐渐清明，甚至——冰凉。

    鲜红的血，染红了他的薄唇。

    散发出嗜血的光芒。

    “你就这么讨厌我吻你？”

    顾立夏气急败坏：“你刚刚亲过别的女人，又来亲我，我嫌恶心。”

    提起这个，司傲霆脸上神色一凛。

    “我没亲她。”

    司傲霆记得，他刚刚不知道为什么，虽然动手脱了那女人的衣服，可他记得，他没有吻她。

    可能潜意识还是知道被他压住的那个女人，不是他的夏夏。

    “司傲霆，别解释了，出轨就是出轨。我要离婚，我要和你离婚！”

    顾立夏攥紧拳头，不管不顾地吼出来。

    司傲霆错愕地看着顾立夏：“你说什么？”

    顾立夏定定地看着他：“我说我要离婚。”

    心里面，针刺一般疼。

    顾立夏强忍着酸疼，强迫自己坚强。

    与其等着司傲霆到时候踹了自己，不如自己先提离婚。

    “你认真的？”

    司傲霆漆黑的眸底，如同潭水一样，深不可测。

    顾立夏稍稍偏开视线，说道：“认真。”

    司傲霆久久凝视着她的脸，眉心一蹙，突然朝顾立夏压下来，吻住她。

    浓烈的血腥味，在两个人的嘴里扩散。

    他那么用力地吻着身下的女人，如痴，如醉。

    顾立夏快要被这个吻溺毙。

    她不懂，司傲霆为什么要这样吻着自己。

    他不是不爱自己吗？

    司傲霆吻了很久，终于松开了顾立夏。

    两个人谁都没说话，隔着空气，互相对望。

    顾立夏在他的注视下，有点怯了。

    转而心里想着，明明是司傲霆不对，凭什么她怯弱，毫不客气地瞪着他。

    司傲霆漆黑的眸底，似醉非醉，脸上汗珠直冒。

    顾立夏心里头一动，最终败下阵来，问道：

    “司傲霆，你怎么了？”

    司傲霆眉心紧蹙，张开嘴，似乎想说什么，突然两眼一闭，痛苦地捂着胃，整个人晕了过去。

    顾立夏吓坏了，她慌了。

    “穆风！穆风！”

    她大叫。

    “司傲霆，你别吓我，你到底怎么了？”

    上一次他喝多了酒，也是这样突然晕了过去，医生说再晚一点，就有生命危险。

    这一次又是这样晕了，该不会有事吧？

    顾立夏一颗心狠狠揪着，眼泪喷涌而出。

    “司傲霆，快醒醒，呜呜，司傲霆！”

    穆风刚好推开门进来，顾立夏搂着昏迷的司傲霆，焦急地喊道：“快叫救护车！快！”

    穆风定睛一看，急忙打电话。

    救护车来得很快。

    夜总会因为救护车的到来，更加热闹起来，大家挤着围观。

    司傲霆被护士抬走，顾立夏也跟走了。

    一个穿着黑色西装的男人，擎着一杯酒，站在人群后面，对着空气碰了碰杯。

    司傲霆再次喝得胃出血住院了，好在这一次没什么大碍。

    醒来后的司傲霆异常沉默。

    接连好几天，司傲霆都没有和顾立夏说一句话。

    甚至看都不愿意看她一眼。

    顾立夏虽然对司傲霆提了离婚，但到底心里头对司傲霆有感情，看他虚弱地躺在病床上，于心不忍，主动照顾他。

    一颗心，却忐忑不安。

    司傲霆到底是怎么想的？

    不是原本就要和自己离婚吗？怎么她主动说了离婚，他却沉默？

    顾立夏给司傲霆熬了炖得烂烂的粥，吹凉了，递给他。

    “司傲霆，吃一点吧。你胃现在很柔弱，不能吃硬的东西。”

    好在，粥她还是能熬好。

    司傲霆对着架在病床上的电脑工作，一丝目光都吝啬给顾立夏。

    时间如同静止了一般。

    顾立夏手举得酸了，愤恨地再问了一遍：“到底吃不吃！”

    司傲霆一脸冷沉，如同冰山一般。

    顾立夏目光一沉，将粥倒进保温杯，然后将保温杯丢进垃圾桶里，气呼呼地走了。

    特么！

    她不干了！

    司傲霆都不喜欢她，她这样上杆子地贴着他做什么？

    难不成希望他爱上自己，然后踹了那什么西门雪儿，娶自己？

    顾立夏，别厚脸皮了！

    婚姻应该建立在两情相悦上，就她一个人喜欢司傲霆有什么用，只会不断作践自己罢了！

    这不是她要的婚姻！

    正陷入忿忿不平之中，眼角瞟到迎面走过来一个漂亮的女人，身后，还跟着四名保镖。

    顾立夏认出来，是那天在夜总会包间，被司傲霆压在身下的那名女子。

    那天晚上不觉得，这会儿一见，这漂亮女人穿得像模像样，一看就系出名门。

    她到底是谁？

    漂亮女人也看到了顾立夏。

    她姿态高傲地睥睨了顾立夏一眼，直接掠过她，超前走去。

    顾立夏眉头一挑，伸出手，拦着她。

    “站住！”

    漂亮女人身后跟着的保镖野蛮地将顾立夏推开。

    “滚开，居然敢拦住我们家大小姐。”

    大小姐？

    “你到底是谁？”

    顾立夏沉着一张脸问道。

    漂亮女人勾唇笑了笑，精致的妆容，对比顾立夏清汤寡水的脸，显得愈发娇艳。

    “呵，想知道我是谁？你，一个平民百姓，不配知道！”

    顾立夏被这女人言辞里的傲慢给气到。

    还未说话呢，漂亮女人对身旁跟着的保镖们说道：“给我把这个女人丢出去。”

    保镖们迅速行动，一左一右两个人，扼住顾立夏的手臂。

    顾立夏气得大骂：“喂，你到底是谁，凭什么把我丢出去！”

    这女人到底是个什么身份，居然这么嚣张。

    漂亮女人挑了挑眉，突然笑了起来：“好像丢出去不好玩儿，玩大点儿才刺激。”

    她招手，让一个保镖凑近，然后对着他耳语了几步。

    顾立夏看着她脸上的神情，察觉一阵不好。

    “喂，你到底要做什么？”

    医院VIP病房，走廊里没有一个人。

    就算是有小护士经过，看见这阵势，也远远躲了起来。

    “呵呵。希望你喜欢我送给你的礼物。”

    漂亮女人笑出声，高傲地睥睨了她一眼，朝司傲霆的病房走去。

    保镖从口袋里掏出来一块毛巾，往顾立夏的鼻子上捂住。顾立夏下意识地挣扎，屏住呼吸，却最终，还是抵挡不住毛巾里强烈的昏迷药性，晕了过去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

