
      
        
           第288章 该死的司傲霆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            雪：“他来了。”

    来个屁！

    假的！

    顾立夏不想理会。

    西门雪儿再发：“他正在浴室洗澡。”

    洗个屁！

    假的！

    顾立夏还是不想理会。

    西门雪儿继续说：“我正准备脱光了进去和他一起洗鸳鸯浴！”

    “噫！”

    顾立夏忍不住打了个寒颤，浑身直冒鸡皮疙瘩。

    这西门雪儿是打算直播她和她意淫出来的司傲霆，来一段臆想性爱吗？

    但是，她臆想那啥，别拉上她来当“观众”啊！

    顾立夏恶心地点开“雪”的头像，准备将她拉黑。

    结果一点击，就进入了对话框。

    接着，她一眼就扫到那张模糊的照片。

    不过是一眼，顾立夏清清楚楚地看到，照片里头那个模糊的背影，绝对是司傲霆的背影轮廓。

    一种无以伦比的背叛，袭击了她整个心神。

    司傲霆……明明说……不是见……西门雪儿啊！

    她指尖颤抖地点开那张模糊的照片，想看得更清楚一点。

    结果，照片拍得并不清楚。

    顾立夏的心情并没有因此变得更好，反而更差了。

    眼泪，夺眶而出。

    就算模糊，可司傲霆的身形她不会认错啊！

    上一次司傲霆独自回国，在机场和司傲媛拥抱的背影，她一眼就认了出来，后来证实，确实是司傲霆。

    那这一次也是一样。

    图片里的背影，怎么看，都是司傲霆的背影。

    该死的司傲霆，他居然真的敢欺骗自己！

    枉她还真的天真地相信司傲霆临走说的话。

    微信再次收到西门雪儿发来的语音信息。

    顾立夏点开，男女暧昧的对话传了出来——

    “雪儿，你真美。”

    顾立夏整个人怔住。

    熟悉的低沉暗哑的嗓音，透着浓浓的磁性，正是司傲霆的音色，没错！

    西门雪儿娇喘：“讨厌，你这样裸体抱着人家，顶着人家，人家、人家好害羞嘛。”

    “我不光抱着你，我还要压着你。给我，雪儿。”

    语音结束。

    她一直都迷恋司傲霆的声音。

    他的声音，好听得仿佛光听着他的声音，都能怀孕。

    他的声音，曾经多少次在最危难的时候听到，让她感动。

    这一刻，却从未有如此恶心过。

    马德！

    顾立夏一股血气直冲头顶，让她没有办法再去多想其他，愤愤地从小北床上爬起来，汲着拖鞋，就往别墅外面冲出去，居家服都忘记换下来。

    是可忍孰不可忍！

    光有模糊的图片，还能安慰自己，可能是西门雪儿的陷阱。

    可这会儿连音频都有，顾立夏再没办法自欺欺人下去。

    这种事情，必须当场抓奸，和狗男女当面对质才对！

    明明是愤怒的事情，她的眼泪却忍不住大颗大颗的滑落，喉咙梗着砂石一般，压得透不过气。

    爱情里，更在乎的那一方，总会更容易受伤。

    她那么那么爱着司傲霆，爱得那么卑微，却总被他玩弄欺骗。

    顾立夏冲到花园的时候，猛地刹住脚。

    这个点，这别墅区的外面基本上打不到车，不如，自己开车去，速度更快。

    说干就干！

    顾立夏胡乱抹了一把眼泪，往别墅车库走去。

    别墅车库内整齐地摆放着四五辆车。

    顾立夏扫了一眼，挑了一辆小巧一点的宝马，这才想到，没有钥匙，又急匆匆地跑回别墅内，去书房找钥匙。

    司傲霆之前有告诉过她，钥匙存放的位置。

    找钥匙很顺利。

    她匆忙地转身下楼。

    最后几层走得太急太快，再加上没有开灯，屋内黑暗，她脚下一踉跄，直直地往楼下滚了下去，

    刺骨的痛，瞬间侵袭了她的所有神识，眼泪喷涌得更泛滥了。

    她骂自己——不许哭，顾立夏，坚强点儿！

    她悲愤气恼地从地上爬起来，一瘸一拐地往门口走去。

    摔跤的声音吵醒了住在一楼偏房的管家和做饭的王妈。

    顾立夏一惊，怕被人看到自己这狼狈的模样，急忙加快速度闪了出去，关上了大门。

    王妈穿着睡衣，睡眼惺忪地走出来：“咦？刚刚客厅内是什么声音？”

    管家也是一脸疑惑：“没有一个人，难道是家里进老鼠了？”

    王妈摇摇头：“老李啊，你对工作再上点心吧！家里进了老鼠，别吓坏了少爷少夫人，还有小少爷。”

    管家点点头：“嗯，明天我去找只猫来看看。”

    正说着，车库影影约约能听到一阵车响。

    管家和王妈两个人面面相觑。

    这大半夜，车库里头难道闹鬼了？

    车库里的顾立夏启动汽车，双手却有些发抖。

    一年前考了驾照之后，她就很少开车，手技生疏。

    但想着要去捉奸，她不管不顾地一脚油门踩下去，车子咆哮着冲出车库。

    心惊胆战地转动方向盘，顾立夏朝着外面大路上疾驰而去，

    幸好，此刻是半夜，路上行车非常少。

    她七拐八拐地开着车，因为紧张路况，反而忘记去哭了。

    之前西门雪儿的截图里，司傲霆说过，他去豪庭酒店等她。

    豪庭酒店顾立夏认识，正是当初，她第一次见到司傲霆的地方。

    但她却并不熟悉去那边的路。

    她掏出手机，打开地图定位，发现手机里面，西门雪儿三分钟之前，再次发了一张照片来。

    照片里面，是两张脑袋正搂在一起亲吻。

    顾立夏气得恨不得将手机给扔出去。

    混蛋司傲霆！

    他居然敢碰别的女人！

    也就她傻，明明上一次在那家夜总会，她都亲眼撞见司傲霆和西门雪儿抱在一起亲热，她居然后来耳朵软，信了他的话，真以为他们之间没有丝毫关系。

    难怪！

    今晚上她说要帮他用另外一种方式解决，他却不愿意。

    原来，是打着要出去找佳人的想法。

    该死的司傲霆！

    上一次她傻兮兮地冲进去浴室，帮他那个，他心里面肯定更加瞧不起自己了。

    顾立夏不过是一个二十三四岁的女人。

    面对感情，尤其是这种时候，她的大脑里充满了愤怒、疑惑、自嘲。

    所有的负面情绪，纷至沓来。

    蒙蔽了她的眼睛，遮住了她的心。

    她看到的，想到的，统统都是不好的事情。

    所有的“坏”，在这一刻，千倍万倍地无限放大。

    所以，当一辆黑色无声车疾驰地朝她撞过来的时候，她反应迟缓地，忘记快速打转方向盘去避让。只能眼睁睁地看着车窗外，离自己越来越近的熟悉车型，朝自己，狠狠撞过来……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

