
      
        
           第228章 当心被打脸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “什么！司家！”

    顾立夏的心口，被闷棍狠狠击中。

    “你、你确定？”

    “我怎么知道，我都说了我是听说。这些年，她再也没有出现过。”

    “那是不是说，也有可能并没有死？”

    顾立夏的眼底腾起一丝希望。

    “也许是的吧！”

    回答得并不走心。

    冷擎宇的右手，摩挲着顾立夏瓷白的尖下巴，注意力，被指腹那细润的感觉所蛊惑。

    顾立夏的语气越发急了起来：“那你知道我的父亲是谁吗？为什么盛夏会在冷家长大，我在孤儿院长大……”

    “问题太多了，女人。”

    冷擎宇低头，凑近顾立夏微微张着的水润粉唇，想要一亲芳泽。

    这女人震惊的神色，都是这样的好看。

    越接触，越发现她和盛夏的不同。

    那个成天穿着一身黑色的女人，能有什么情趣。

    “你的意思……是不是你并不知道？”

    顾立夏的脑子，终于转了过来。

    冷擎宇挑眉：“说对了。林岚的消息，无人可知。盛夏从小也在找她，但是无果。若不是因为我还有一点点小时候的记忆，恐怕我也不知道林岚到底是谁。”

    这岂不是和司傲霆的母亲一样，身份信息都被人给刻意抹除？

    是什么人！

    “盛夏呢？你知道她在哪里吗？”

    顾立夏迫切地想弄清楚这一切。

    盛夏知道的，说不定比这个冷擎宇多。

    “总提那个女人做什么！”冷擎宇有些不悦，“你母亲小时候和我说过，如果以后生了女儿，就给我做媳妇。咱俩，可是从小就有婚约。”

    冷擎宇的唇，还差一厘米，就要亲了过来。

    她猛然回神，看着凑近的俊脸，想也不想，愤怒地挥掌甩过去，警惕地退出一步。

    “冷擎宇，你做什么！”

    顾立夏的力道用得很大，冷擎宇的唇角被打得沁出一丝鲜红的血丝。

    他伸出手，将嘴角的血丝揩掉，眼里的神色变得阴冷锋利：“你居然敢打我！”

    顾立夏有些害怕起来。

    冷擎宇并不是一个善类。

    刚刚完全是本能反应打那一巴掌。

    除了司傲霆，别的男人接触自己，都是那么的讨厌。

    “你说话就好好说话，干嘛凑这么近。而且，盛夏不是和你从小一起长大吗？有婚约，那也是盛夏和你有婚约。”

    她记得，盛夏看冷擎宇的眼神里，有浓烈的恐惧……和爱意！

    “我对她不来电。”冷擎宇笑道，“我只对你来电。顾小花，离开司傲霆，我不会嫌弃你结过婚，一定好好疼爱你。”

    “神经病！别乱说，我要回去了。”顾立夏转身准备走出去。

    冷擎宇这里问不出更有用的情报，她自己去寻找答案。

    “你觉得，我会放你回去吗？”

    冷擎宇的神色，尤为淡然。

    顾立夏一口气梗住：“你又要绑架我！”

    “这一次可是你自己上的我的车，你自己要来问秘密。”冷擎宇做出一个无辜的神情。

    “可你说了你会送我回去。”

    她明明清楚记得。

    “我是说了送你回家，可时间是后天。这两天，我想和你两个人一起度过。”

    冷擎宇说得尤为暧昧。

    “咱们好好相处几天，你一定会发现，我比司傲霆更优秀，更性感。而且……”

    冷擎宇伸出手，拂过顾立夏的脸颊，暧昧地说道：“我身经百战，床上功夫一定比司傲霆好，能让你醉生梦死！”

    “我呸！”

    顾立夏将他的手拍开，嫌恶地瞪着冷擎宇。

    “不要脸！”

    “大家都是成年人，什么要脸不要脸的。我对你的身体，窥伺已久。”

    再次靠近，说话的气息，灼热地喷涌在她的脸上。

    顾立夏涌起一股恶心的颤栗，恶狠狠地说道：

    “我给司傲霆打过电话了，他知道我和你在一起，司傲霆一定会来找我。”

    冷擎宇摇摇头，露出一抹笃定的笑容：“我得到情报，今天司傲霆的办公室来了一个气场强大的客人，我猜，应该就是传说中的西门老爷吧！你觉得，司傲霆会有时间来找你吗？”

    “你故意的！”　顾立夏开始后悔自己上冷擎宇这趟车。

    心底，隐隐对司傲霆又是期盼，又是失落。

    他，应该不会来找自己吧！

    “我这个人做事，一向不莽撞。再说，你得知了司家可能是杀害你亲生母亲的凶手，你还要和司傲霆在一起吗？”

    顾立夏攥紧拳头：“不关你事！”

    “当然关我事。我现在的目标，可是要得到你。”

    冷擎宇唇角勾起邪魅的笑容，整个人看上去感觉阴测测。

    “上次你还说你顾忌墨家，不敢动我，这一次你就不怕了？”

    顾立夏的大脑拼命地想着脱身之计，搬出墨家。

    冷擎宇挑眉：“小丫头片子倒是很机灵。但是墨家的主要势力不在S市，上次在伦敦我顾忌，可这里是S市，是我的天堂。就算是司傲霆，也未必能耐我何。”

    “冷少太狂妄了，当心被打脸。”

    门口，传来一道熟悉冷沉的嗓音。

    顾立夏吃惊地回头，心跳加速。

    司傲霆高大英俊的身材，出现在别墅玄关处。

    急急赶过来的他，刚好听到最后一句话。

    “你怎么会出现在这里！”

    冷擎宇脸上邪魅的笑容僵硬。

    司傲霆快步走近顾立夏，细细打量，确定她毫发无损之后，嗓音低沉却不失力度地说道：“当然是我来接我的妻子回家。”

    冷擎宇狐疑地微微眯起眼睛：“我做了特殊处理，你的人根本不可能这么快查出我们在哪里。”

    “做了，总会有痕迹。”

    司傲霆漫不经心地说道，目光有意无意地落在了顾立夏的圆形吊坠上。

    将顾立夏搂在怀里，一直高高悬着的心，终于落了下来。

    从接到电话，知道顾立夏被冷擎宇接走之后，他就担心她会有危险。

    顾立夏低头，看着司傲霆充满占有欲拢在她腰间的手，嗓子眼堵堵的。

    冷擎宇说过的那些话，反复在她心头萦绕。

    司傲霆到底是真心，还是假意？

    冷擎宇狐疑地望着相拥的两人，眼底既有恼怒，又有疑虑。

    他今天到底是哪个环节出了错，让司傲霆能这么轻易就找了过来？难道……是顾立夏身上有追踪器？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

