
      
        
           第296章 只身去涉险
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            远远地，顾立夏看到两名护工推着一张移动病床，往电梯口走去。

    顾立夏飞奔过去，心口堵塞着，拖住那辆车不动。

    病床上的人盖着白色的布，隔出了阴阳不可碰触的距离。

    她伸出手，停在半空中，不敢去掀开那块白布，去看墨梓翊冰冷苍白的模样。

    没想到，十年前那一次，墨梓翊救自己幸运地没死，这一次，却没躲过去。

    悲从中来，眼泪大颗大颗地掉下来，哭得凄惨。

    “少爷，你怎么能死了呢，墨梓翊，你死了，我可怎么办！”

    护工不悦地看着这个穿着病号服，憔悴不堪的漂亮女人：“喂喂，你这是在做什么呢，你是他的女儿吗？”

    “啊？女儿？”

    顾立夏睁着布满泪珠子的眼睛，不解地瞪着护工。

    “什么女儿？墨梓翊这么年轻，怎么会有女儿？”

    护工看神经病一样瞅着顾立夏：“你不是他女儿，你过来哭丧做什么？”

    顾立夏快速抽了口气：“这、这不是墨梓翊吗？刚刚从重症室推出来。”

    “什么墨梓翊，这是58床的何大爷。年纪太大，早上没抢救过来。姑娘你让让，死者为大，我们先送他下去。”

    “等等，那间病房里之前的患者呢？”顾立夏紧张地拽住护工的衣服。

    “之前的？是不是出车祸，长得蛮帅的那个？”

    “对对对！”

    “好像听说一大早醒了，送去普通病房了！”

    普通病房？

    那就是墨梓翊身体已经没事儿咯！

    顾立夏松了一口气，站在过道里，目送护工推着盖着白布的移动病床进入电梯。

    真是虚惊一场。

    她正准备去找护士打听墨梓翊住进哪间病房的时候，另外一间电梯门，叮的一声打开。

    顾立夏随意一瞟，发现穆风站在电梯后面。

    “少夫人！”

    “穆风！”

    顾立夏诧异地看着穆风。

    穆风蹙眉：“少夫人，难道少爷和你说了盛夏小姐住院的事情了？”

    盛夏住院？

    顾立夏的心里，忽然警觉起来。

    盛夏怎么会住院？而且，照穆风的语气，似乎原本他们并不打算告诉自己这件事。

    她用自己最大的理智，克制自己不要慌张，镇定地问道：“嗯。我刚刚没有找到盛夏，你能不能带我去看一下。”

    “哦，行。”

    穆风走在前面，顾立夏满腹疑惑地跟了上去。

    他们径直朝着重症病房走去。

    路上，穆风说道：“少夫人放心，盛夏小姐看起来好像受伤很严重，其实情况没那么差，盛夏小姐的主治医生说，她恢复的情况还不错，今早上就可以转到普通病房了。”

    “嗯。”

    顾立夏没有多话，手心里头隐隐出汗。

    看来，盛夏住院，是穆风一直在安排。这就说明，盛夏住院，肯定和司家有关。

    到底是什么事？

    顾立夏跟在穆风的后面，心跳渐渐加速。

    一种不可知的疑惑，紧紧攒住她的心尖儿。

    突然！

    她的手机响了起来。

    是微信消息。

    下意识地，顾立夏脑海闪过西门雪儿的微信账号。

    她嫌恶地拧了拧眉，却还是掏出手机看了下。

    果不出所料，真的是西门雪儿。

    她这一次，发过来的，是一段文字——

    想知道你真正的身世吗？

    顾立夏心口猛地跳了几下，脚步停了下来。

    “少夫人，怎么了？”穆风奇怪地转头。

    “噢，没、没什么。”

    到了病房外面，穆风直接推门进去。

    顾立夏心情复杂地缓缓走进去。

    病房内，带着呼吸机的顾盛夏还在沉睡。

    和她一模一样的脸上，苍白毫无血色，身上几乎裹满了白色纱布。

    “盛夏。”

    顾立夏被盛夏的样子吓到了。

    她吃惊地捂住自己的嘴，心口一阵抽疼。

    “她到底怎么了？怎么会受这么重的伤？”

    穆风蹙眉，心口一沉：“少夫人，难道少爷并没有告诉你吗？那刚刚……”

    他终于反应过来，自己闯祸了。

    就在这个时候，顾盛夏手指动了动，微微睁开双眸。

    顾立夏走近：“盛夏，你醒了，你还好吗？”

    她伸出手，想要将盛夏稍稍扶起来。

    顾盛夏虚弱地摘掉呼吸机，气愤地推开她，声线沙哑：“你……怎么……会、会在这里！你们……不是答应过我，不　……不告诉……她的吗？”

    “盛夏，你在说什么呢？”

    顾立夏瞟了一脸慌张的穆风一眼，再次靠近顾盛夏。

    自从见到盛夏，她对这个孪生妹妹尤为亲切。

    从小她和她在一个子宫长大，血溶于水。

    “滚！你给我滚！我不想让你看到我！”

    顾盛夏忽然暴怒起来。

    她不管不顾地撑起自己伤痕累累的身体，猛地推开顾立夏。

    “咳咳、咳咳……”

    因为力气用得太大，整个人剧烈地咳嗽起来。

    顾立夏被盛夏的反应吓到了。

    看到盛夏猛烈地咳嗽，她忍不住上前：“盛夏，你别这样，你告诉我，到底出什么事儿了！”

    “滚……我让你滚！”

    顾盛夏的反应更加激烈起来，攀着床沿，猛地喘气，时不时地剧烈咳嗽。

    整个人羸弱，又固执。

    穆风看不下去了，上前对顾立夏说道：“对不起，少夫人，盛夏小姐是病人，情绪不能这样大起大幅，要不你还是先出去吧。”

    顾立夏看着盛夏的模样，紧了紧拳头，转身走了出去。

    站在门口，顾立夏气势凌然地质问穆风：“盛夏到底怎么回事？”

    “少夫人……”

    穆风将故事大概讲了一遍。

    顾立夏心里面震撼不已：“穆风，按照你说的意思，盛夏之所以受这么重的伤，是因为司傲霆！”

    “少夫人，你误会了，盛夏小姐受伤，和少爷无……”

    穆风有种越解释越错的无力。

    真的是，他刚刚多什么嘴啊！

    “要不是他让盛夏去接触那什么人，她会被人抓住折磨，受伤这么严重吗？”

    顾立夏心里头，对司傲霆愈加气愤了。

    该死的司傲霆。

    欺骗她不说，就连她唯一的妹妹都不放过，让她只身去涉险。

    气死她了！

    “少夫人……”

    “你别说了，穆风。盛夏不用你照顾了，我自己的妹妹，我自己照顾。”“可是盛夏小姐不想看到你……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

