
      
        
           第240章 脑袋被门夹了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她高傲地抬起下巴说道：“就凭我一出生就认识司傲霆！”

    顾立夏嘲笑道：“出生就认识他又有什么用？再怎么样你也是个外人。”

    她的心里面积攒了一大堆的怒气。

    混蛋司傲霆，刚刚居然被她撞见他在回廊里和叶瑜亲热。

    原来他是这样一个荤素不拒的人，从前真是高看他了。

    当一个人开始看一个人不顺眼，那么，那个人哪里都是不顺眼。

    顾立夏此刻就是如此。

    司傲霆在她心里，屁都不是。

    “有种你再说一句！”

    叶瑜红着脸说道。

    她从小最气愤的就是这一点了。

    小时候司傲霆只把她当做朋友妹妹；长大了，更加疏离。

    明明知道她从小就喜欢他，却偏偏视而不见。

    顾立夏冷哼：“这有何不可，你不过就是个外人，我才是司傲霆明媒正娶的妻子。”

    她全身上下，也就这一点值得炫耀了。

    “你还知道自己是霆哥哥的妻子啊，呵！霆哥哥已经知道你在外面鬼混，给他戴绿帽子的事情了。你马上就要被扫地出门了，看你还怎么嚣张！”

    叶瑜得意洋洋地说道。

    “我做什么事情给他戴绿帽子了？”

    顾立夏简直莫名其妙。

    “我都看到照片了，你和一个男人不穿衣服地滚在一起，啊呸！”

    顾立夏下意识认为叶瑜肯定是认错人了。

    “我没做过，那不是我。”

    也许，是盛夏。

    “怎么可能不是你！我是在霆哥哥手机里看到的！”

    司傲霆手机？

    “反正你认错就是了。”

    顾立夏不想和她争这种无意义的话题。

    她侧头，这才看到司老爷子嘴唇毫无血色，痛苦地捂着胸口。

    “爷爷，你怎么了？爷爷！”

    顾立夏吓坏了。

    叶瑜这才意识到司老爷子还在边上。

    “爷爷，爷爷，您没事儿吧？”叶瑜急忙凑过去，挤开顾立夏，“你给我让开，碍手碍脚！”

    顾立夏主动让开，给叶瑜这个医生让出位置。

    经过紧急抢救，司老爷子并无大碍，但是得好好休息。

    之所以会发病，是因为刚刚他听到顾立夏和叶瑜吵架说的那些话，一时急火攻心。

    因为叶瑜，林岚的事情最终没有问出有用的消息。

    时间已经不早了，司北辰有些犯困。

    顾立夏告别了司老爷子，只好想着明天再来打探。

    回到别墅，司傲霆还是没有回来。

    别墅内冷冷清清。

    顾立夏帮司北辰洗了澡，哄他睡觉。

    躺在床上，顾立夏怎么都睡不着，一颗心乱糟糟。

    这拿着手机漫无目的地翻阅新闻，穆风的电话突然打了进来。

    “喂，穆风，怎么了？”

    “少夫人，对不起，这么晚打扰你休息。”

    穆风站在夜总会的豪华包间里，看着醉得一塌糊涂的司傲霆，歉意地说道。

    “没事儿，怎么了？”

    “少爷喝醉了，不肯回家，少夫人能过来一趟吗？”

    穆风实在是没法子了。

    少爷怎么都不听他劝，从司家老宅出来后，就钻进这夜总会包间，拼命喝酒。

    “什么？喝醉了？”

    顾立夏惊得差点从床上掉下来。

    司傲霆居然会跑去喝酒。

    她印象中，司傲霆极少喝酒，只见过两次。

    一次，是小北动手术那阵，因为工作喝醉了。

    一次，是她被王思思绑架，冷擎宇那厮故意为难司傲霆，灌了高浓度白酒。

    “穆风，快点把地址发过来，司傲霆他胃不好，不能喝酒！”

    顾立夏火急火燎地说道。

    等下床快速换好衣服后，整个人愣怔住。

    司傲霆又不是真心喜欢自己，关心他那么多干什么！

    气恼地脱脱脱，将穿上去的衣服脱掉，穿回睡衣。

    哼！

    睡大觉才最舒服！

    可，半个小时后，顾立夏黑着一张脸，出现在穆风发过来的包房前。

    她深深吸了口气，推门而入。

    房间内，一群美女和一群男人身体紧紧贴着身体，正在火辣激情舞蹈。

    画面污得让人不敢直视。

    屮！

    顾立夏看着这一包厢的人，这乌烟瘴气的场面，暴脾气来了。

    懒得一个一个去女人堆里，找据说已经醉得一塌糊涂的司傲霆，顾立夏上前，霸气地将音箱插头拔了，抓起一旁的麦克风，就喊到：“司傲霆，你给我滚出来！”

    事情发生得太突然，包厢内所有男男女女来不及反应，保持着舞动的姿势，统统一齐看向顾立夏

    顾立夏张望了一圈场地，没看到穆风和司傲霆，再次当着众人的面，大声吼道：“司傲霆，快点给我滚出来！”

    一个猪耳肥肠的男人一脸不悦地骂道：“你干嘛呢。”

    “没看见找人吗？”

    顾立夏懒得理他。

    “找人你给我出去找去，什么司傲霆，”

    有了第一个骂人的人，接下来越来越多的人怼顾立夏的行列：

    “这女人有病吧！”

    “出门脑子忘记家里？”

    “　脑袋被门夹了。”

    各式评论，纷至沓来。

    “司傲霆！出来！”

    顾立夏抓着话筒，再次喊了一次。

    司傲霆要是不出来，她也懒得管了。

    反正，这里这么多的女人可以照顾他。

    “少夫人，你怎么在这里？”

    穆风从包厢门口经过，正好听到顾立夏中气十足的声音，推开门走进来，疑惑地问道。

    看到穆风，顾立夏挑眉，指着包厢内说道：“快把司傲霆给我扶出来。”

    穆风颤颤巍巍地说道：“少夫人，你走错房间了，少爷在隔壁包间……”

    顾立夏惊得嘴角直抽抽。

    居然搞了这么大一个乌龙。

    歉意地说了一句对不起，鞠了个躬，逃也似地夺门而出。

    包厢内，很快恢复了灯红酒绿。

    喧闹无比的音乐，一下一下，重重敲击着每个人的心。

    人群最深处，一个身姿纤长，差不多一米九的优质男人，端着一杯酒，饶有兴趣地笑了起来。

    这丫头，越来越有意思了。

    顾立夏走得太急，并没有看到那个男人。

    她面红耳赤地推开旁边的包厢门。

    不同于旁边的喧闹，这间房，空旷、静谧、没开一盏灯。司傲霆就这样躺在沙发上，轻轻地闭着眼睛，醉得不省人事……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

