
      
        
           第232章 爱的协奏曲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一起去超市购物，是夫妻生活的第一件事。

    第二件事，就是一起做饭了。

    生活，原本就是柴米油盐酱醋茶。

    回了别墅，顾立夏拒绝了王妈的帮忙，抓着手机查食谱。

    “咱们中午做什么？”司傲霆看了看这一堆食材，心里倒是有几分期待顾立夏的手艺。

    顾立夏以前煮过一次粥，味道还不错。

    “等等，我再想想。”

    顾立夏头疼地说道。

    她做饭的动手能力，真的不怎么样。

    可，她是真的很想好好给司傲霆做一顿饭。

    眼角瞟了一眼买过来的食材。

    想了又想，思了又思。

    最终，她决定——

    “司傲霆，咱们涮火锅吃吧！”

    司傲霆冷沉的脸，抽了抽。

    火锅并不难，可没时间熬汤底了，又考虑到司傲霆不大能吃辣，顾立夏愉快地决定了，弄成椰子鸡汤底。

    一切捯饬好，坐在桌子前，顾立夏食指大动，司傲霆有些犹豫。

    “怎么了？”

    “我……没吃过火锅。”

    “噗，你怎么会没吃过火锅？”

    司傲霆幽深漆黑的眸底，涌着一抹笑意：“老婆，你教我怎么吃。”

    又是老婆。

    顾立夏心尖儿一颤，眼眶红了起来。

    司傲霆察觉了她的异样：“怎么了？”

    “没什么，快点开吃。”

    急急地去夹菜涮，却不慎被滚烫的汤汁溅到。

    司傲霆急忙起身，拽着顾立夏冲到洗碗池前，握着她的手，放在水流下冲。

    “这么莽撞，以后可怎么办啊！”

    又是以后……

    吃完火锅，已经是一个小时之后。

    两个人躺在沙发上休息。

    司傲霆开玩笑地说道：“没想到你小小个子，能吃这么多东西。”

    顾立夏睥睨了他一眼：“一个大男人，才吃那么一点，你这是减肥吗？”

    “不保持好身材，以后会被老婆嫌弃。”

    司傲霆一脸冷沉，认真地说道。

    顾立夏嗤笑：“那我吃那么多，以后变成一个大肥猪，岂不是要被你嫌弃到天上去！”

    司傲霆抓过顾立夏的手，把弄着她的手指玩。

    “不，以后我得更努力赚钱才行，你想怎么吃就怎么吃，变成什么样，我都不会嫌弃。肉肉的，才好摸。”

    她的手，真的好瘦。

    全身上下都瘦。

    顾立夏误解了，炸呼呼地骂道：“你这是嫌弃我那里小，对吧！”

    特么的，她明明都是C杯了，不算小了，可好！

    司傲霆的目光，这才瞟向她的胸前，一本正经地说道。

    “不小，但如果再大一点，手感会更好。”

    “司傲霆，你讨厌！”

    一般夫妻那样的调侃拌嘴，气氛温馨。

    司傲霆笑了起来，渐渐，笑容却有了一抹苦涩的味道。

    “夏夏，教我弹钢琴吧！”

    “你想学？”顾立夏惊讶地看着他。

    “嗯。”

    司傲霆冷沉地回答。

    顾立夏咬了咬唇，点头答应。

    “可以是可以，可是，咱们家没有钢琴啊？”

    司傲霆吻了吻她的手指：“有。”

    他打横，双臂强而有力地抱起她，如同王子抱着美丽的公主，缓缓上了三楼。

    顾立夏记得三楼以前是杂物间，并没有什么钢琴。

    可当司傲霆抱着她，推开三楼一间房门，整个人愣住了。

    原本的储物间，被改成了阳光房。

    透明的玻璃穹顶，阳光洒进来。

    房间内摆放着各式水养鲜花和绿色植物。

    地板铺了一层绿色的毛毯，如同置身大自然。

    空气打了空调，温度舒适得刚刚好。

    房间中间，摆放着一架白色三角钢琴。

    顾立夏认识这个牌子和型号，价值至少七位数。

    “什么时候准备的？”

    她欣喜地回头问道。

    “从伦敦回来之前。知道你会钢琴，我就让人弄了。”

    司傲霆抱着她，走到钢琴前，将她放在白色的琴凳上。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “以后，要是生了女儿，让她在这里跟着你学钢琴。”

    “好。”

    还会有以后吗？

    两个人，谁都不去碰这个话题。

    司傲霆神色内敛。

    顾立夏掀开琴盖，试着弹了几个音。

    音色优美。

    “你想弹什么？”

    “都可以。”

    顾立夏想了想：“我知道一首曲子，有点难，可却很美。”

    “是什么？”

    “《爱的协奏曲》。”

    司傲霆挨着顾立夏坐下来。

    “我知道这首曲子，是巴赫的曲子。”

    “曾经我很喜欢这首曲子，因为这首曲子仿佛有治愈能力，每一个音符，都美得抵达到我的内心。”

    顾立夏抬手，将那首曲子弹了一遍。

    弹琴的她，充满了灵气。

    整首曲子充满了无限的阳光和轻松的快感。

    是欢快和愉悦的水乳交融。

    是爱与美的天然结晶。

    曲调如行云流水，轻柔的缠绵里充斥着银铃般的刚性，毫不粘滞毫不拖泥带水。

    旋律如泉涌般随着指尖流畅而出，能平息痛苦人的伤痛，和抚慰受伤人的心灵。

    整整一个下午，两个人都待在琴房，练习那首曲子。

    司傲霆弹右手，顾立夏弹左手。

    “……错了错了！这里应该是re，用你的二指弹奏！”

    “嗯，好。”

    “我滴个天啊，我一直以为你好聪明，原来你这么笨手笨脚，这里又错了！司傲霆，你同一个地方都错了三次了，你还能不能更笨一点！”

    顾立夏简直要抓狂。

    司傲霆瞟了一眼复杂的五线谱，又看了看这黑白琴键，一脸冷沉地道歉：“对不起，再来一遍。”

    “……对，很不错，继续。卧槽，司傲霆，你还在这里出错！”

    “我再试试！”

    “司傲霆，我不教了，不教了！你实在是太笨了！当年我学琴，这里瞄一眼就会了！”

    “……”

    他一个从未碰过钢琴的人，能和她比吗？

    银铃一般的笑声和咆哮声，和着优美的旋律，在别墅内旋绕。

    其实对于从未弹过钢琴的司傲霆来说，一个下午，就有这样的成绩，已经很不错。

    司傲霆右手灵活地弹奏旋律，左手自然地一直搭在顾立夏的腰间。

    两个人依偎在一起，画面美得像一幅画。

    司傲霆没有告诉顾立夏的是，钢琴的正对面有一个监控视频。

    那个下午的时间，都被司傲霆永久保存了起来。　后来那一个个深夜失眠的夜晚，司傲霆一个人对着电视，看着这段视频，痛不自已。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

