
      
        
           第262章 你这夫人水性杨花
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            别墅二楼一间装修男性风格极强的房间内，司温妮站在司小町的前面，一脸不悦。

    “小景，刚刚妈妈看到你给夏夏亲昵地喂吃的东西？”

    “我们小时候有好吃的东西，都是互相喂给对方！”

    “可你现在不是小时候了，你是司傲景，她是你四嫂！你觉得这样妥当吗？刚刚那一幕，多少人都看到了。

    你知道他们都说些什么话吗？你就不能公共场合注意一点？”

    司温妮越说越气。

    “我不在意别人的眼光！”司小町淡淡地说道。

    “你不在意我在意！”司温妮一脸的愤怒，声调拔高，“我为你的前程策划那么多，为你拼命铺路，你却在做什么？”

    “我不喜欢你给我规划的生活，我只想做自己喜欢的事情，和自己喜欢的人在一……”

    “啪！”

    司温妮举起手，甩了司小町一个响亮的耳光，咬牙切齿地说道：

    “我不许你说这样的话！我这辈子，最恨自己不是个男儿，不能接手司家企业。如今好不容易老天让我找到你，你必须按照我的规划来！”

    司小町就这样站在原地，感受着右边脸颊微微发麻的感觉。

    “如果我不听话呢？”

    司温妮不可置信地看着面前的司小町，面色变得阴冷：“不听话，你大可以试试我的手段。”

    司小町心头一颤：“你要拿夏夏要挟我！”

    “不听话，就别怪我心狠手辣！”

    “你就不怕司傲霆对付你！”司小町渐渐觉得可怕起来。

    “我要做的事情，已经站在了他的对立面，他迟早都要对付我，不在乎再加上这一条。”

    司温妮脸上毫无笑意，伸出手，整理司小町的西装。

    “孩子，你想清楚了，妈妈绝对不会害你，我这么做，都是为了你好……”

    司小町低眸，推开一步距离。

    “不要用爱的名义，我会觉得恶心。”

    转身走了出去。

    宴会厅内，顾立夏说的话，让周围围观的人都大笑起来。

    司小町一下楼，就看到了一群人围着顾立夏和小北嘲笑。

    管家轻声将事情来龙去脉说了一遍，司小町眉心一蹙，准备上前帮顾立夏。

    脚步还没迈开半步，身形被跟过来的司温妮拽住。

    她微微眯着双眼，眼神警告司小町，不许过去帮顾立夏。

    司小町看着圈子中间的母子，最终脚步顿住。

    千金小姐站在顾立夏面前，嘲讽地笑道：

    “哈，我可没听说四少还有个孩子。这个孩子是你和野男人生下的吧！”

    “请别乱说话！”

    顾立夏心里头一痛。

    小北的身份一直都没有公开过，没想到，会成为别人攻击的对象。

    司北辰拉了拉妈妈的手，冷静又冷沉地解释：“我爸爸是司傲霆没错！”

    千金小姐上下瞟着司北辰，满脸不屑：“我可没看出你浑身上下哪里有四少的基因。”

    “这位漂亮姐姐，基因是能看出来的吗？”

    司北辰歪着头，双眼定定地看着千金小姐。

    要多可爱，有多可爱。

    千金小姐看得心里头一动，语气软了一点：“这、这当然不行。”

    司北辰得逞，收起笑容，看白痴一样，瞪了她一眼：“那你凭什么说我不是司傲霆的儿子。”

    “这……”

    “哼！”

    司北辰傲娇地仰着头。

    突然，人群里传出来一阵掌声。

    众人回过头看过去，让出一条路。

    司傲霆和叶子韬、楚墨出现在人群之后，鼓掌的人，是叶子韬。

    “四少，你这儿子胆识不错啊！”

    司傲霆快速越过人群，走到妻儿身边，站在她们一旁，一脸冷沉。

    “发生什么事了！”

    他环视了一圈围观的人群，浑身气息寒凉，看得所有人心尖儿一颤。

    顾立夏瞟了一眼面前一脸胆颤的千金小姐，摇了摇头，不想把事情闹大。

    “小北戏弄了别人，我已经道过歉，咱们回去吧！”

    “等等。”

    司傲霆却蹲下去，将小北抱在怀里，看向刚刚咄咄逼人的千金小姐。

    “我儿做错了事，是做父母的失职，我身为他的亲生父亲，像你道歉。不过——”

    司傲霆看向小北，耐心地问道：

    “为什么要戏弄她？”

    大家吃惊地看着司傲霆，简直不敢相信。

    传说中的四少，居然会对孩子这么有爱！

    最重要的是，他居然真的有个这么大的儿子！

    司北辰看着司傲霆的神色，不卑不亢地说道：“因为她们刚刚背后骂妈妈，所以我才戏弄她。”

    司傲霆身上的气息瞬间凉了几分，看向那个千金小姐。

    “骂人吗？你们说我妻子什么？”

    千金小姐脸上早就刷白了。

    “这……这……”

    支支吾吾，说不出话来。

    司傲霆凉凉地看着她，幽深的黑眸，环视了一圈在场所有人，凉凉地警告道：

    “最好别再让我听到有关我妻儿一句闲言闲语，否则，你们自己看着办！”

    单手抱着小北，另外一只手牵着顾立夏，往宴会厅外面走去。

    突然，人群里一个女人声音，大声叫道：

    “四少，您不许我们说你妻儿的闲言闲语，可你这夫人水性杨花，难道还不许人说吗？还是四少您本身自己就被她给欺骗了！”

    司傲霆的视线，斜斜地睥睨过去。

    那人拿着手机，指着一张图片说道：“刚刚网上爆出，您的夫人三分钟之前，还在和一个男人在这院子外面搂搂抱抱，被人偷拍到。”

    这话一出，所有人都震惊，急忙掏手机，去看新闻。

    果然，网上正快速流传着，知名爆料人可圈可点地爆M．E总裁夫人，偷会男友的新闻。

    顾立夏心里头一咯噔，急忙掏出手机去搜这条才发出来的新闻——

    一组高清照片里面，清晰地照出了她的脸。

    一系列动作看过去，就好像她投怀送抱，甚至因为角度原因，两个人看起来好像正在激烈热吻。

    男方被打了马赛克，看不出到底是谁，但身上的衣服，明显就不是司傲霆。

    顾立夏惊慌失措地抬头，正好和司傲霆的视线对望。

    “司傲霆！我……”司傲霆漆黑的眸底，盛满惊诧！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

