
      
        
           第287章 他是毒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她努力憋出一张俏皮的小脸，伸出手对司傲霆说道：“哦，好吧。那你早去早回。

    不过我手机不知道放哪里去了，你的手机给我打个电话好不好，我找一下手机，嘿。”

    司傲霆宠溺地刮了下她的鼻子，低沉暗哑的嗓音里，涌着浓浓的笑意：“你这冒失鬼，手机都找不到。”

    他从口袋取出手机，递到半路，像是想起了什么，又收了回去。

    “等等。”

    顾立夏看见他操作了一阵，这才将手机递过来给她。

    顾立夏接过手机，强装自然地背过身。

    她拨电话之前，迅速地打开司傲霆的微信扫视了一圈。

    顿时高兴起来。

    微信主页面除了自己的微信号置顶，其余，一条微信都没有。

    果然西门雪儿骗人。

    哼！

    她家司傲霆才不会背叛她呢。

    西门雪儿想要挑拨离间她和司傲霆的关系，别想得逞。

    但是——等等！

    刚刚司傲霆不是将手机收回去操作了一阵吗？

    难不成刚刚是在删西门雪儿的聊天记录？

    怀疑的种子一旦埋下，就会如同水草一般，疯狂生根发芽。

    瞬间，顾立夏有种窒息一般的溺水感。

    说到底，还是顾立夏太自卑了一点。

    自从和司傲霆在一起之后，她就没有再工作赚钱，渐渐什么事情都依赖司傲霆。

    这种生活状态，最容易让人迷失自我。

    如今，顾立夏开始被迷失。

    “傻瓜，电话在你口袋里响。”

    司傲霆上前，从顾立夏的居家服口袋里掏出手机，无奈地摇头，看着面前的小女人。

    顾立夏猛地回过神，尴尬地从口袋里掏出手机：“呵，看我这脑子。”

    她当然知道手机在口袋里，刚刚找手机不过就是一个梗罢了。

    迟疑地一会儿，最终，她深吸口气，问出来：“司傲霆，你要去见的人是谁啊？男人还是女人？”

    司傲霆眉眼中透了几丝暗淡和焦躁：“我不过是工作上的事情，弄完就回来了。你别操心了，乖乖儿快点睡吧。今晚上是怎么了？仿佛……很不安。”

    司傲霆说过，心里有话，别再藏在心里，他希望自己对他说出来。

    顾立夏抬头，望着他漆黑如墨的眼睛，小心翼翼地问道：“你去见西门雪儿吗？”

    司傲霆心里头咯噔一跳，疑惑地问道：“为什么会这样说？”

    “到底是不是！”

    顾立夏心跳快得快要从嗓子眼里蹦出来。

    司傲霆摇头：“不是。不过我要去处理的事情，你真的不适合去。乖，你就在家里休息吧，我尽量快点回来。”

    司傲霆看了看时间，似乎时间非常紧迫。

    顾立夏乖巧地点点头。

    “嗯，我相信你。”

    司傲霆走了。

    顾立夏一个人躺在床上，久久不能眠。

    司傲霆说，不是去见西门雪儿，而且他的手机里，也没有西门雪儿的聊天记录，她应该相信司傲霆才对，不能被那只西门苍蝇给搅乱心神。

    可她翻来覆去，就是睡不着。

    当时，司傲霆将手机收回去，在手机上删掉的，到底是什么？

    司傲霆亲自开车，疾驰在路上。

    他带着蓝牙耳机，正在接穆风的电话。

    “西门雪儿已经出门了？很好。待会儿她进入房间之后，安排人拦住那几个保镖，然后将她迷晕，让准备好的那个男人弄她。记住，一定要录像。”

    “是，少爷。你已经出门了吗？”

    “嗯，出来了。我马上就到你说的那个医院。盛夏情况怎么样了？”

    “伤得有点重。她迷迷糊糊反复说，不许我们让少奶奶知道她的情况。”

    “嗯。”

    挂断了电话。

    司傲霆将蓝牙耳机取下来，脚下油门一踩，车子加速前进。

    前几天在别墅内抓到伪装成顾立夏来偷东西的顾盛夏之后，司傲霆和盛夏达成协议，她愿意以身涉险，将雇佣她来司家偷玉牌的人引诱出来。

    可盛夏一出司家别墅，就渺无音讯。

    司傲霆还以为盛夏当时答应，不过是为了诈他们。

    却没想到，几天过去之后，盛夏居然会一身是伤的出现。

    盛夏反复强调自己受伤的事情，绝对不能让顾立夏知道。

    虽然不知道盛夏为什么要提出这样的要求，但他还是尊重她，不带顾立夏一起出门。

    不过，出门前夏夏的反应似乎很奇怪。

    那小女人，怎么会突然提到西门雪儿？

    司傲霆心里虽然有些奇怪，但却没有再继续深想下去。

    他一边开车，一边警惕地环顾周围。

    如今他有妻儿要养，绝对不能让自己出意外。

    神秘黑色无声车，是一枚不定时炸弹，时刻需要警惕。

    一路上认真地开车，半个小时之后，他顺利抵达了盛夏住的那家医院。

    他将车子停入医院地下车库，急匆匆地往医院电梯走过去。

    电梯门刚关上，安静的深夜地下停车场，响起刺耳的轮胎与地面摩擦的声音……

    顾立夏一个人待在主卧睡不着，干脆跑来司北辰的小床上，和儿子挤在一起。

    躺在黑乎乎的房间内，她的思绪纷飞，回忆起这段时间和司傲霆在一起发生的所有事情。

    自从和司傲霆认识以来，她的一颗心，就渐渐迷上了这个冰冷的男人。

    他是毒，诱她沉沦。

    原本以为他是个冷心冷情的男人，却不想，他的感情如同大海一样泛滥。

    顾立夏想，所以，他应该是真的爱自己吧！

    正沉湎在回忆之中，放在床头柜上，调成静音的手机屏幕，毫无预警地亮了起来。

    屏幕的光线，让昏暗的室内变得亮堂了许多。

    顾立夏爬起来，将手机拿过来。

    顿时，心里头跟咽下一百只苍蝇一般难受。

    特么！

    居然，又有一个昵称是雪的微信账号给她发消息。

    我屮艸芔茻！

    顾立夏心里头忍不住大骂这苍蝇一般清不干净的西门雪儿。

    她到底加了自己多少个微信账号啊！

    不是所有带“雪”的都清掉了吗？为嘛还有！

    西门雪儿发来的，是一张图片。

    顾立夏直接不想点开查看。西门雪儿马上又发了一条信息过来，文字覆盖了图片。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

