
      
        
           第310章 西门雪儿的警告
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏还未回头，已经闻到空气中弥散开来的香水味。

    这股味道，半个小时前她还曾闻到过。

    不用回头，她也知道，身后肯定是西门雪儿。

    果真，西门雪儿傲慢的声音在她脑后响起：“哼，居然一个人站在这儿，看来司老爷子都不屑见你。”

    顾立夏嘴角直抽抽。

    她到底是哪里来的自信这样胡说八道？

    不过对于一个害了自己那么多次的女人，顾立夏并不想搭理她。

    她头也不回，准备去找小北。

    怎料，这个决定惹恼了西门雪儿。

    她气愤地命令道：“你给我站住！喂，我叫你站住，你没听到吗？保镖，过去给我拦住她，我看她拿什么狂！”

    一阵强而有力的脚步声拦住了顾立夏的去路。

    顾立夏气得一口老血梗在嗓子眼，气愤地回头骂道：“西门雪儿，你是不是有病！”

    西门雪儿一脸傲慢地站在身后的花园里。

    之前被小北弄脏的雪白皮草大衣，此刻又崭新如故。

    这么短时间，肯定不是洗干净的，只有一个可能——她又换了一件一模一样的大衣。

    西门雪儿勾着唇角笑道：“这世界上，还没有我西门雪儿做不到的事情。”

    顾立夏耸了耸肩：“那又如何？”

    意思明显地表达出，你西门雪儿能力如何，和我无关。

    “不如何。我只想让你清楚明白地知道，自己和我之间的地位差距。”

    她傲慢地说道。

    “那也和我无关。好狗不挡道，让开，我要走了。”

    西门雪儿缓缓踱步，走到顾立夏的身后。

    浓烈的香水味，刺鼻而来。

    顾立夏不舒服地接连打了好几个喷嚏。

    西门雪儿说道：“我拦住你，是要警告你，你最好给我有点自知之明，自己尽早带着你那个小野种，识相地离开司傲霆，否则，别怪我使什么手段。”

    “你！”顾立夏气结。

    缓了口气，微微眯着双眸，抬着下巴不屑一顾地说道：“我也警告你，我才是司傲霆的正牌妻子，你这三儿有点自知之明，尽早识相地别再缠着我老公，否则，别怪我对你不客气。”

    西门雪儿没想到顾立夏居然会这么张狂，被梗得面红耳赤。

    “哼！不见棺材不落泪。你以为你是个什么东西，居然敢要挟我。”

    “我嘛，刚好是你缠着的男人的正牌夫人罢了。足够够资格来要挟缠着我男人的不要脸女人。”

    顾立夏张狂地看了一眼朝自己走过来的司傲霆。

    该死的男人！

    他怎么就长了一张这么容易沾花惹草的脸。

    害得她自从和他在一起之后，总被前仆后继想要睡他的女人给威胁。

    西门雪儿看不到司傲霆朝这边走过来的身影。

    她被顾立夏彻底给气到了，语无伦次起来：“你们几个给我摁住她！哼，居然敢说我是小三，我今天非要好好亲自撕烂她的嘴不可！”

    “你敢！”

    一道低沉暗哑的嗓音，带着沁凉的寒意，扑面而来。保镖们还没有动手，顾立夏已经被一个熟悉而温暖的怀抱拥在了怀里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

