
      
        
          正文 第315章 我爱的人是他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你刚刚做什么了？”墨梓翊问道。

    “我……我没做什么啊。”

    慕容谣胆怯地回答，眼角瞥了一眼刚刚因为太过震惊，手一抖，导致掉在垃圾桶后面的手机。

    这会儿给她一百个胆，她也不敢过去捡了。

    “我哪里像一副马上就要死的模样，需要你叫医生进来？还是你觉得我被你的人开车撞得不够惨，巴不得我快点死？”

    “翊，我、我我怎么可能会希望你死呢？”

    “不希望你和医生说我要死了？”墨梓翊皮笑肉不笑，“还是，你刚刚在门后面听到了什么，然后误解了什么？”

    “不是，不是，我……我……”

    慕容谣一紧张脑子就发僵，什么都想不出来，急得眼泪都要掉下来了。

    “慕容谣，我警告你，别再妄想我会喜欢你，更别妄想伤害顾立夏，否则，我不会像这一次一般，轻易原谅你！”

    慕容谣惨白着一张脸，又羞又恼：“墨梓翊，你一定要说得这么直白吗？我不过就是喜欢你罢了，喜欢了你这么多年，你却用这样的口气羞辱我，你把我慕容瑶当什么！”

    “妹妹。”

    墨梓翊淡淡地说道。

    “明明你以前说过，我很可爱，如果以后你找不到老婆，就娶我的！”慕容瑶的眼泪泫然欲滴，“你怎么能现在说……说只是把我当妹妹。”

    这副模样，看得顾立夏心里面也跟着酸胀起来。

    爱上不爱自己的人，何其悲凉。

    墨梓翊依旧淡淡地出声：“可我找到她了。”

    “我到底哪里比她差？”慕容瑶不甘心地问，“她要家世没家世，要样貌没样貌，要身材没身材！”

    顾立夏被这句话定住。

    这话怎么就这么耳熟呢？

    墨梓翊的脸上，腾起一抹暖暖的笑：“因为她是她，所以我喜欢。说完了吗？说完了，给我滚出去！别耽误我和她的独处。”

    “我恨你！”

    慕容谣恶狠狠地瞪了顾立夏一眼，用力擦了擦眼泪，跑了出去。

    病房门被她大力一关，发出震天的响声。

    顾立夏全身别扭地看着仿佛还在发抖的门，一颗心说不出来的尴尬。

    这都叫什么事儿啊，她这是躺着也中枪吗？

    “少、少爷，你、你应该已经不痒了吧，那、那我先出去了……嘿、嘿嘿……”

    “不许走！”

    顾立夏都要哭了：“可我继续留在这里，感觉会窒息死掉啊。”

    “和我相处，就这么难受？”

    “不、不是，是……”

    这可让她怎么说啊。

    就好像，她明明不想介入墨梓翊的私人感情之中，结果，自己却莫名其妙成了他感情的女主角。

    最大的问题是，她压根儿不想成为墨梓翊的感情女主角。

    她照顾墨梓翊，是看在他是因为她而受伤的份上。

    可他好像误会什么了。

    牙一咬，干脆将话挑明了说——“少爷，我现在是司傲霆的妻子，我和他之间还有一个四岁多的孩子，我爱的人是他，我不会喜欢上你，请你千万千万不要将感情放在我身上，做这种傻事！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

