
      
        
          正文 第324章 浓浓的醋意
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “是不是你的主意！”

    顾立夏直接转移问题。

    她发誓，她绝对想上前去好好收拾收拾这熊孩子！

    他亲爹都晕倒了，他居然还怂恿大家一起躲起来看热闹！

    太他母亲的狼心狗肺了！

    等等……

    他母亲不就是她么？

    好像……把自己给骂了！

    趁着顾立夏正神情纠结的时候，司北辰朝司傲霆递了一个“很不错呦”的眼神，继续装傻充愣：“咩？什么主意？”

    嘻！

    深深阿姨之前教导过，遇到不想承认的事情，就得扮猪吃老虎。

    生气的妈妈是母老虎，所以这个时候乖乖当头猪就好！

    顾立夏微微眯着眼，毫不留情地拆穿他：“是你刚刚让管家和王妈他们都躲在厨房，不出声的，对不对？”

    “啊？有这回事儿吗？”司北辰歪着头，一脸纯真地回答，“我不过是肚子饿了，让大家伙儿一起给我弄吃的。”

    “弄吃的需要这么多人？”顾立夏会信才有鬼！

    等等，刚刚厨房门没关，而那个角度……

    司北辰卖力解释：“当然啦，人多力量大！团结就是力量！还有……还有……”

    “刚刚你们是不是全看见了！”

    顾立夏忍不住拔高了音量，羞愤、气恼地低吼。

    所有人都默默看着地板，谁都不出声儿。

    顾立夏看了他们一会儿，后知后觉地回头看向司傲霆，声音发抖地问：“你是不是一直都知道家里有人？”

    “嗯。”

    “知道有人你刚刚还……”顾立夏羞得说不下去了。

    司傲霆无辜地回答：“这里是我家，我在自己家想做什么就做什么。”

    “你——”

    顾立夏气结！

    “你们都合起伙儿耍我玩，不理你了！”

    话一撂下，就往门口窜。

    司傲霆宠溺地笑了笑，突然，再次直直地往地上倒了下去。

    顾立夏听到声音，急忙回头，看到倒地的司傲霆，气呼呼地说道：“司傲霆，你别再拿这一招唬我了，我才不信！”

    躺在地上的男人，没有一点动静。

    “喂，司傲霆，别玩儿了，这真的很幼稚！”

    顾立夏没好气地吐槽道。

    司傲霆双眸紧闭，脸色苍白，毫无血色，就那样躺在地板上。

    似乎，生气正从他身上，一步一步地弥散。

    顾立夏急了，迈着沉重的脚步，一步一步，朝司傲霆走近：

    “司傲霆？司傲霆？司傲霆，你别吓我，天啊，怎么会这么烫！管家，快，快送司傲霆去医院，快！”

    五分钟之后，离家不远处的一家小医院。

    “医生，病人到底严不严重啊？有没有生命危险？”

    “不过是普通高烧，吃点退烧药就好！”

    “普通感冒怎么会昏迷，还没醒？他以前是有胃病的，之前胃出血也这样昏迷过。医生，你真的能确诊吗？”

    医生瞟了一眼面前披头散发，身上还散发着浓浓酒味的女人，冷讽地说道：“你怀疑我的专业？”

    顾立夏环顾了一圈这家小医院的简陋装修，再看了看面前这位看起来有些邋遢，但模样还算俊秀的年轻男医生，再次觉得自己真的是病急乱投医。

    刚刚真的是慌了头了，怎么能送司傲霆来这种小医院呢？

    要是真的耽误了病情，她绝对会后悔致死。

    医生看着顾立夏的模样，无奈地叹了口气：“小顾子，你就相信我吧，我不会害你当寡妇的，更何况，要是这男人死了，你不是可以更好地继承他的什么蚂蚁花呗吗！”

    小顾子？

    顾立夏诧异地抬头，看向面前的男医生。

    “你是谁？”

    “卧槽，嫁了有钱人，就忘记老同学啊！”

    “老同学？你是……”顾立夏看着面前头发油腻，胡子拉碴的年轻小医生，眨巴了下眼睛，脑海翻腾了十几遍，最终，将面前的这个人，定格在了高中时代，她的同桌。

    “杰出青年，是你啊！”

    邋遢医生假装生气地摇了摇头：“难得啊，你还能记得我，不过，顾同桌，能否叫我大名！”

    “杰出青年，对你的谬赞啊，还叫什么大名！”

    “王杰年就王杰年，被给我乱叫名字！”王杰咬牙切齿地答道。

    “杰出青年，你后来真的考医科大学，当医生了啊！”顾立夏艳羡地说道。

    “对啊！”

    王杰年看着面前的顾立夏，微微笑了笑。

    “真厉害！朝着自己的梦想发展呢。”

    顾立夏由衷地说道。

    “你呢？现在当了阔太太，可以去考你喜欢的音乐学院了吧！去过你的梦想之都维也纳了没？那里怎么样？”

    “我……还没呢！”

    顾立夏声音落寞地说道。

    她和王杰年是高中同桌。

    那个时候，王杰年算是她比较聊得来的一个男同学。这话，听得王杰年心里头有些酸酸涩涩起来：“怎么现在条件好了，不急着去追梦呢？听另外的同学说，你这些年过得并不好。如今嫁得好，也算是啪啪啪打他们的脸了，只可惜，当时你成绩那么好，完全

    可以考个好学校，走上一条发展顺利的梦想之路，哪里还需要依靠男人。当年，都怪那个死女……”

    “好了，王杰年，别说了！”

    顾立夏皱了皱眉头，怅然地打断王杰年的话。

    “好，我不说了。”王杰年温润地笑了笑。

    笑容格外舒服。

    “谢谢！”顾立夏感激地对他说道。

    当年那些恩怨，早已经过去，她已经不想再提。

    “对了，杰出青年，你怎么会在这家小医院急诊科工作啊？”

    “这就说来话长了……”

    这会儿急诊来的人少，王杰年正准备好好八一八自己这几年的艰辛学医路，忽然，身后传来一声冰冻一般寒冷的低沉嗓音——

    “说来话长，就不用说了！”

    顾立夏听到声音，整个人一激灵，猛地回头看过去，激动地出声：“司傲霆，你醒了啊！”

    躺在病床上的男人，一脸的冰霜。

    “我早就醒了，可有些人就顾着聊天，完全忘了，这里还有一个病人！”

    明明司傲霆的嗓音和以往是一样的冷酷却平静。可顾立夏却从他的话里，闻出了浓浓的醋意！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

