
      
        
          正文 第370章 一件奇怪的事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “深深，其实我刚刚过来的时候，被傅御爵给拦住了，你是没看见他那副模样，比你还要狼狈。”

    白深深眉头动了动。顾立夏继续卖力地说道：“傅御爵说，之前你撞见他和乱七八糟的女人在办公室乱搞，都是被那个史珍香设计的，其实就是故意找了个男人和女人，趁傅御爵不在办公室，引你去看。而且，那个绑架你的那

    几个男人，也是史珍香弄的鬼。”

    顾立夏自己都越说越气，可白深深这当事人，神情却云淡风轻，只是安静地听着，没有一丝情绪。

    就好像，她正在听别人的故事一般。

    顾立夏挫败了：“喂，深深，你到底有没有在听我说话啊？”

    “我在听啊。”白深深有气无力地回答。

    “既然你在听，怎么就没一丝情绪呢？知道真相了，难道你不是应该大骂那什么史珍香，然后和傅御爵重归于好么？傅御爵此刻就住在你家隔壁呢，咱们过去找他吧！”

    顾立夏情绪高涨地朝白深深递过去手心，要拉她起来。

    白深深没动。

    “不去。”

    “为什么不去？”顾立夏被白深深的回答搞蒙了，“还是你不相信？要不这样吧，咱们一起看一遍这U盘里的视频，鉴证一下傅御爵说的到底对不对。”

    顾立夏打了鸡血一般，转身要去开白深深放在桌子上的电脑。

    白深深突然坐起来，走上前，沉声问道：“是这个U盘吗？”

    “对。”

    “嗯！”

    白深深将顾立夏手心里拿着的那个U盘抓过来，顺手丢进书桌上的玻璃杯里。

    玻璃杯里面，装着半杯凉开水。

    U盘一丢进去，就被水全淹没了。

    “深深，你……”

    顾立夏被白深深的动作惊得目瞪口呆。

    她这是要做什么？

    U盘打开的正确操作，难道不是应该连电脑吗？

    白深深的眼睛，也看着那个U盘，神色黯淡：“没必要看了。”

    “为什么？”顾立夏不解地看向白深深。

    “我叛逆了二十七八年，也该是孝顺的时候了。”

    “孝顺？”顾立夏疑惑地皱眉。

    白深深怅然地说道：“对啊，孝顺。夏夏，你知道吗，我才知道，医生说我爸就几个月可以活了。再不孝顺，我以后就没有爸爸可以让我孝顺了。”

    最后几个字，白深深嗓音完全哽咽了，头无力地靠在顾立夏的肩上，呜咽地哭了起来。

    “什么？叔叔……”

    顾立夏错愕得话都说不出来了。

    用了好几秒，她才找回自己的声音，茫然地说道：

    “刚刚我去和叔叔打招呼的时候，叔叔看上去精神还很好啊，怎么会……

    “我也是这几天才知道这件事。夏夏，你知道我有多后悔吗？这半年，我居然还一直在气他们。我爸的病，就是我硬生生给气出来的！我太不孝了！我该死！我……”

    “深深，你别这样说，别这样自责。”

    除了说这句话，顾立夏不知道该如何安慰白深深。

    白深深呜咽地说：“所以啊，知道的那瞬，我就做好了决定，做一个他们想要的乖女儿。什么都听他们的，他们喜欢乖巧的女儿，我就做个乖巧的女儿，他们喜欢耗子，我就嫁给耗子。”

    顾立夏的嗓音，也哽咽起来。

    白深深哭得眼泪鼻涕都流了下来，紧紧地抱着顾立夏，仿佛顾立夏是她唯一的支柱。

    她哭得隐忍而小声，生怕自己声音大了，会让外面的父母担心。

    但她忍不住想哭，想倾诉。

    这几天，她的心好痛。

    痛得，都没办法睡觉。“夏夏，我就要嫁人了，就算是傅御爵没有背叛我，又怎么样呢，管他到底是真爱我还是假爱我，管他有多狼狈，我都不能再要他了，你知道吗？夏夏，我不能要了！这么多年，我就爱过这一个男人，可他

    不能娶我。我不能再离经叛道，做他的小三了。我爸的梦想，是看我穿婚纱结婚啊……”

    顾立夏抱着怀里哭得像个孩子一般的白深深，鼻子酸涩，眼眶也跟着红了，眼泪掉了下来。

    “深深，哭出来就没事了，都会过去，什么都会过去……”

    她轻轻拍着白深深的后背，泪眼朦胧地看向白深深房间里的窗户。

    看来，傅御爵拜托她的这个忙，她不能帮了。

    可……深深这样嫁给宁骏昊，真的好吗？

    她知道，宁骏昊绝对会比傅御爵对白深深还要好，但白深深心里真正爱的人，是傅御爵啊。

    不能和自己爱的人相守到老，原来，心会这么痛。

    白深深哭了有半个小时，终于情绪缓和了一些。

    她看着顾立夏被她的泪水浸湿了的肩头，狼狈地笑了笑：“对不起，夏夏，把你当垃圾桶了。”

    “傻瓜！”顾立夏吸了吸鼻子，笑道，“咱们是朋友，我不给你当垃圾桶，你要我这朋友做什么？”

    “夏夏，答应我件事。”白深深突然说道。

    “什么事？你说。”

    “帮我保密，好吗？我不想让我爸妈知道，我这糟糕的状态。”

    “必须的，不过你的眼睛都哭肿了，待会儿出去会不会被叔叔阿姨看出来？”

    “是啊！眼睛都哭肿了，麻蛋，我怎么就能突然哭了呢！”白深深捋了捋她的短发，自嘲道，“果然是上了年纪的女人了，情绪都变得脆弱起来。不就是甩一个男人嘛，有什么大不了的。来，小妮子，帮姐化个妆，涂个粉，给我遮一下。待会儿我那未来夫婿还要上

    门来吃饭呢。”

    顾立夏其实想说，真正让白深深脆弱起来的，不是甩男人这件事，而是她父亲生病这事吧。

    但她聪明地没说。

    这么伤感的话题，要是说了，白深深铁定还得哭。

    不过，真是羡慕白深深呢，和父母感情那么好。

    不像她，小时候孤苦伶仃，长大了后发现，自己母亲早亡，父不详，连个寻的盼头，都没了。

    顾立夏拿着化妆品，仔细地给白深深化妆。白深深突然认真、严肃地说道：“对了，夏夏，差点忘记一件事，耗子让我告诉你，他发现了一件特别奇怪的事情。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

