
      
        
          正文 第344章 邮箱爆炸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            白深深一看自己这一招已经唬住他们了，心里头一阵暗喜。

    看来逃跑有戏。

    她帅气地甩了甩自己的短发，打着商量的语气说道：“哥们儿，我想，你们也没有玩人妖的嗜好吧！不如这样，只要你们放了我，我给你们打个欠条，多少钱任你们开。等我到了家，我就付你们钱。”

    有几个表情有些松动。

    但为首的那个男人，却冷笑出声：“臭三八，你以为你装个男人声音，我就会真的被你骗了？你以为这是古装电视剧啊，女人只要穿套男人衣服，说话粗一点，就能被人当男人。”

    白深深瞪大了眼珠子：“哥们儿，没想到，你还是个电视迷。”

    “废话少说！我们收了那有钱人的钱，要把你给糟蹋了，那肯定得照做，这不光是钱的问题。”

    “不对啊，老大，除了钱，还有什么问题？”

    “笨蛋！你想啊，这女人一看就是没权没势的人，那个人可不一样，如果我们没有按照他的要求去办事，他一生气，随便一个手指头都能搞死我们。”

    每次只要这个男人话里一提那什么有钱人，白深深的心，就仿若被针狠狠戳一下。

    傅御爵确实有那个本事，将那些让他不高兴的人，整得很惨。

    “我真的是人妖，你们不介意？”

    白深深冷笑道。

    头头的那个男人毫不畏惧：“我也想尝尝人妖的味道。”

    “那就上吧！”

    白深深揉了揉手腕，大长腿就踢了出去。

    妈哒！

    拼了！

    一场混战在这破烂的房子内展开。

    白深深身手一向不错，虽然她又饿又累，但并不妨碍她的动作，干净，利落。

    但到底是寡不敌众。

    十分钟后，她被四个大男人围在了一个角落里。

    “啊呸！没想到这妞还有两下子，累死老子了。你们几个上去，把她手脚绑在桩子上，看她还怎么逃。”

    “哼！想抓我，想得美！”

    白深深伸出右手，用手背狠狠揩了一把嘴角的血迹。

    左手往口袋了摸了摸。

    早上在宁骏昊家的时候，她悄悄把宁骏昊的打火机给顺进了口袋。

    当时她想的，是和宁骏昊开个玩笑，等他坐在马桶上要抽烟的时候，到处找不到打火机，会是个什么表情。

    没想到，这会儿最后能帮到她的，就剩下这小小的打火机。

    她掏出打火机，冷笑道：“再过来一步，我和你们同归于尽。”

    这话一出，围着她的几个男人一起面露惧色。

    这间破屋子里，堆放着几个汽油罐子。

    特么刚好这女人身后就有一罐没用完的。紧跟着后面有五罐密封的汽油桶。

    这要她真的心一狠，将燃着的打火机丢进去，这一桶汽油烧起来，另外几桶没开的汽油一遇热，嘭地爆炸，他们绝对全得一起死翘翘。

    “欸……小妞，咱们有话好好说。”

    “对对对，好好说。”

    为头的那个男人是个狠角色：“哼，怕她做什么？她不过是个贪钱的小三，这种杀敌一千自损八百的做法，我敢打赌她不敢那样做。”他的眼里露出一丝狡诈：“小妞，你从了我们，我们又不会要你一条命，咱们就是一起快活，找个乐子，没必要一定要寻死寻活，是不是。人啊，得看开一点，没了那有钱人，你留着命，依着你这好皮相，

    还能再找下一个金主。”

    他一边说，一边朝白深深靠近。

    白深深也舍不得死。

    她父母还在世呢，真要出点事，她可怜的父母怎么办？

    可让她从了这几个男人，她打死也不愿意。

    “你别过来，过来我真的丢了啊！”

    她一边往后退，一边将打火机点燃，作势要将打火机往汽油里丢。

    她赌！

    她怕死，这几个男人一定会比她更怕死。

    为首的那个男人被白深深给唬住了，定住了脚。

    “你……你别冲动。”

    “让我别冲动，你就退后，全都出去！”

    白深深为了让表演更逼真，将打火机往汽油里凑得更近，仅仅隔着几厘米。

    因为之前的打斗和紧张，汗水将她的短发黏在额头上，多了一丝凌乱的美，显得她的神情，说不出来的决绝。

    空气凝结，气氛僵持。

    唯有打火机上嗤嗤燃烧的火苗，跳跃、舞蹈。

    四个男人真的吓住了，正准备往外面退，突然，破烂的门，被人从外面用力踢开。

    白深深其实很紧张，巨响吓得她手一抖……

    然后……

    大火瞬间燃起，火苗窜得比人还高。

    白深深懵了。

    下一秒，她的腰本能地弯下去，将燃烧的汽油桶用力推了出去，让火苗稍稍离远一点身后的汽油桶。

    火苗顺着汽油淋到地面上，她的前面一团火焰，将她和对面的人都隔离开来。

    “深深！”

    “白深深！”

    熟悉的声音从火的对面传了过来。

    白深深正脱了衣服，手忙脚乱地将蔓延到汽油桶这里的火苗扑灭，听到喊声，心口一凛，抬头看向火苗对面。

    “夏夏，耗子……傅御爵，你们怎么来了？”

    她熟悉的面孔全都出现在她的对面。

    麻蛋！

    这群人既然来救她，为什么不早一点来啊！

    既然来了，为什么要弄出这么大的声响啊！

    吓得她这会儿狗带了！

    她、她她不想死啊！

    激动了一秒，顷刻，她急了。

    “不行，你们快点出去！这里都是汽油桶，会爆炸，快出去！”

    顾立夏吓懵了，不可置信地看向司傲霆：“深深说什么？爆炸？”

    他们一群人焦急地赶过来，发现白深深正被四个大男人围着。

    傅御爵和宁骏昊一激动，不约而同地撩起大长腿，将关着的门踢开。

    谁晓，下一秒，火焰突然失控地窜了起来。

    司傲霆紧锁眉头，漆黑的眸底闪过恐惧：“对，爆炸，她身后是汽油桶，快，夏夏，快出去！”

    “不行，我要去救深深。”

    “你别添乱，那两个男人会救她。”

    司傲霆眸子一黯，看了一眼身边已经做好准备往火里冲的两个男人，将顾立夏拦腰抱起，往外面走去。

    热焰让整个室内的温度飙升。白深深的汗水，大颗大颗地从额头上砸下来，身后靠着的汽油桶越来越热。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

