
      
        
          正文 第320章 怎么这么多血
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夜，渐深。

    因为醉酒，顾立夏面色绯红。

    司傲霆动作轻柔地给她换衣服。

    不管动作再怎么亲密，司傲霆的手始终不曾有一丝亵渎之意。

    处理完，想起自己还有一些工作没做完，司傲霆让人抬了一张书桌进来，将笔记本打开，在卧室内工作起来。

    顾立夏闭着眼睛，听着空气里传来的手指敲击键盘的声音，心里涩涩的，苦苦的，又甜甜的。

    半夜，一直在卧室书桌上处理文件的司傲霆，终于累得睡了过去。

    顾立夏倏地睁开眼睛，看着趴在书桌上的司傲霆，久久凝视——

    司傲霆，你知道吗？在爱情里，我真的很胆小。过往的经历，让我习惯了如履薄冰的生活。

    不是我对你不信任，而是因为我是顾立夏，所以，我没办法让自己完全放下所有的戒备，和你心无芥蒂地在一起。

    气候已经渐渐接近初冬，夜晚凉意深重。

    顾立夏轻手轻脚地从床上起来，将手里轻柔的羽绒被，轻轻盖在司傲霆的肩上。

    正欲转身，手臂突然被人牢牢扼住。

    顾立夏回头，一眼望进司傲霆深邃的黑眸中。

    那黑眸如同幽深的潭水，将她的灵魂，吸引了进去。

    “别走。”

    磁沉的语调，厮磨着顾立夏的心，让她整个人猛地一揪。

    司傲霆目光深情地凝视着顾立夏，再次出声：“别走，好不好？夏夏。”

    鬼使神差地，顾立夏用力点了点头。

    司傲霆将手心里攒住顾立夏的右手腕，收回去，放在自己的脸上，反复摩挲，整个人依旧懒懒地趴在书桌上。

    顾立夏清晰地感觉到司傲霆脸上青葱的胡须，像一把小钢锯，带着扎人的硬度，一路扎进了她的心底最深处，疼了疼。

    手心里，灼热的触感，将她疼了疼的心，又烫了烫。

    最终，她咽了口口水，忍不住问道：“司傲霆，你会一辈子都只爱我一个人吗？”

    司傲霆的唇边，微微勾着一抹俊秀的笑容：“当然。”

    刹那。

    顾立夏的心彻底沦陷了，酒意冲上大脑，各种念头如同烟花一般爆炸。

    去他妈的西门雪儿！

    去他妈的如履薄冰！

    去他妈的戒备！

    这样好的一个男人，她还这样作，简直天打雷劈！

    顾立夏看着面前的司傲霆，鼻子酸酸的，眼泪跟着喷涌而出。

    “司傲霆，对不起！”

    没来由的对不起，可她就是想对面前的男人说，对不起。

    对不起这段时间的反复无常。

    对不起这段时间的淡漠。

    一切都觉得，对不起……

    司傲霆站起来，看着顾立夏脸上的神色，一向冷沉的脸上，噙着一抹温暖的笑意。

    千言万语，最终，只是低低呢喃了一声：“傻瓜。”

    腹部的剧痛再也支撑不住，两眼一闭，眩晕了过去。

    迷离之际，隐隐约约听到顾立夏惊恐的呼喊声……

    心里头，说不出来的懊恼。

    顾立夏不知道司傲霆心里怎么想的，她只知道，面前的男人突然晕倒，往后倒在了地上。“司傲霆，喂，司傲霆，你怎么了？司傲霆，你别吓我，司傲霆……啊……怎么会这么多的血！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

