
      
        
          正文 第386章 抱了个女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司傲霆的眉心，舒展了。

    他幽深的眸底，涌着暖暖的笑意：“慕容衍，你这样逼我，和西门雪儿又有何异？你们两个人，我谁都不会选。我只要我的夏夏，就够了。”

    听着司傲霆低沉的嗓音，顾立夏的眼泪，鼻子一酸，眼泪忍不住要流出来了。

    她说，他只要她。

    溺水三千，只取一瓢。

    虽然这已经不再是古代的封建社会，但在如今这浮躁，男女关系混乱，容易出轨的今天，司傲霆还能说出这样的话，她能不被感动吗？

    捉奸的这几年，见了太多感情破裂的男男女女。

    太多男人的嘴脸为了钱，为了权，抛弃原配。

    或者——

    有钱，有权的男人，各种包养女人，男女关系混乱。

    只有司傲霆，他面对那么多可以预知的危险，依然说，只要她一个人，就够了。

    司傲霆看着顾立夏眼眶泛红的模样，宠溺地揉了揉她的头顶，嗓音磁沉地说道：“走吧！”

    然后，伸出左手，圈住怀里的小女人，朝外面走去。

    办公室里面的所有高层紧跟着，走了出去。

    看了这么一出戏，他们每个人的心里都思绪纷纷。

    有的人觉得自家总裁傻，慕容家的影响力，众所周知。

    慕容家族男丁衰弱，慕容衍的父亲五十多岁才找小老婆生下一个儿子，今年才三四岁。

    司傲霆能得到慕容家族长女的青睐，这相当于直接得到慕容家族的继承权。

    就算到时候那个小儿子长大了，得到继承权了又如何。

    司傲霆还不分分钟就能把他给解决了。

    美女，财富继承权，只要勾勾手指就能来，这么好的事情，他居然拒之千里，简直不是男人！

    也有人觉得自家总裁特别帅！

    在感情面前，不畏强权，简直自己的初心，这种男人，才能干大事！

    都说从一个男人成家上面就能看出他立业的成就。

    跟着这样的总裁，未来不可估量。

    当然，现在的M．E已经是不可估量的牛掰了！

    办公室内，很快就剩下慕容衍和穆风两个人。

    慕容衍灰白着脸，看着面前的穆风。

    穆风的下嘴唇破了皮，能明显看到一个伤口，是被她咬的。

    她突然觉得委屈。

    说不出来的委屈。

    可就连她自己都不知道，自己究竟是哪里委屈，为什么会委屈。

    她只知道，自己想扑进穆风的怀里，大哭一场。

    可她没动。

    她红着眼眶，转身往办公室外面走去。

    秘书室的所有人，都错愕地注视着她，三三两两地嚼舌根。

    隔那么远，明明她什么都听不到，那些嘲讽的声音却仿佛在她耳内咆哮。

    她们说：“看啊，这个富家千金仗着自己家，还威胁总裁呢，结果总裁压根儿就不要她。”

    她们说：“她有什么了不起啊，不都还是靠家里，没有慕容家，她说不定混得比我们还差。”

    她们说：“就她这样的女人，没有一个男人会真心喜欢。”

    ……

    那些伤人的话，都是她从小听到大的。

    她知道，她们凑在一起嚼舌根，说得肯定也是这些话。

    每一次，每一次，都是一样！

    慕容衍脚步越来越快，跑到电梯口，心口压抑得窒息，恨不得立刻飞奔到楼下，躲出去。

    可——

    天大地大，她能躲去哪里？

    她没有朋友，父亲眼里只有那个几岁大的弟弟，母亲一看到她就让我变得优秀更优秀，最要好的奶奶已经去世了……

    没有一个人能让她躲。

    没有……

    慕容衍眼眶红着，努力睁着眼睛，不让眼泪落下来。

    她从小被教育，不能哭，不能脆弱，那是弱者的表现。

    电梯门一直不开，她用力按着那扇电梯门，仿佛那是她唯一的救赎。

    突然，身形被一股强劲的力度往后拉。

    一阵天旋地转，身体落入一个坚实的怀抱。

    咚咚咚！

    她听到一阵心跳。

    那么强劲，仿若每一下，都用力砸进她心底最深处。

    眼泪，再也忍不住了。

    如同潮水一般，汹涌而来，大颗大颗砸下来。

    她紧紧攀住面前的男人，用力，再用力。

    电梯门，开了。

    穆风抱着慕容衍，进了电梯，直接将她压在电梯墙壁上，居高临下地盯着她。

    “别哭，慕容衍！不许哭！”

    他低沉的嗓音，那样说道。

    慕容衍眼泪朦胧，抬头望着面前的男人，哽咽得说不出话来，只会用力摇头。

    穆风心疼地俯身，亲吻她的眼睛。

    嘴里，全都是她眼泪咸涩的味道。

    “乖，不哭了，你还有我。不管什么时候，我都在你身后。”

    这句话，慕容衍听过。

    一年前，司傲霆拒绝她的那次，她醉酒之后，穆风这样对她说过。

    慕容衍的眼泪，流得更凶了。

    “穆风……”

    她紧紧抱着他，将头深深埋进他的胸口。

    穆风搂紧了怀里的小女人，仿佛自言自语的说道：“慕容衍，我该拿你怎么办啊。”

    语气，是那样的无可奈何。

    慕容衍心里头一动，心底最深处突然涌起一股自己无法控制的情绪，失控地抬起头，踮起脚尖，闭着眼睛，朝穆风吻了过去。

    穆风愣住了。

    错愕地感受着慕容衍的主动。

    几秒之后，他突然动了，强势地把握住主动权，搂着慕容衍的腰，用力地吻着她。

    眩晕的感觉，侵袭了两个人所有的感觉，仿佛这个世界，只剩下他们两个人。

    穆风伸出手，在电梯上操作了几下，电梯垂直下降。

    他们进的是总裁专属电梯。

    叮！

    电梯门开了，是总裁办公室楼下那一层。

    专属电梯外面，就是他的个人办公室，而办公室里面，有一间休息室。

    穆风强势地将慕容衍直直地抱起来，让她的双腿盘旋在自己的腰上，激吻不停，往自己办公室走去。

    穆雨从楼上下来之后，直接来穆风办公室外面的那间大办公室，找李雨寒。

    他迫不及待要和自己心仪的女孩儿，讲总裁办公室刚刚发生的这件事。

    然而，他才进来没一会儿，还没找到李雨寒呢，突然看到他哥的身影一闪而过。

    最重要的是——他哥怀里抱着的……是……个女人！！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

