
      
        
          正文 第360章 一见钟情，再见倾心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这消息可把穆雨给震惊坏了。

    他家过得像个禁欲和尚一样的哥哥，居然会抱着一个女人出去。

    太稀奇了！

    穆雨兴奋地想和他家少爷少夫人分享这个“天大”的怪异消息，急急忙忙地跑来总裁办公室。

    然而。

    秘书们呢？

    少爷呢？

    少夫人呢？

    怎么他们都不在？

    集体大失踪咩？

    穆雨拧着眉头走了一圈，新奇地朝司傲霆的办公桌前走去，突然眼前一亮。

    嘻！

    难得的少爷不在，他哥也不在，正好可以试试这总裁办公椅坐进去是个什么感觉。

    穆雨露出一个古灵精怪的笑容，正准备将自己的身体重重抛进这含金量满满的座椅，突然，办公室门口传来一声女人清冷的怒吼。

    “放肆，你是谁？你要做什么！”

    穆雨猝不及防，被吓了一大跳，脚下一软，一时没控制好自己的身体，直直地跌到了地板上。

    嘭！

    “哎呦！我的屁股。”

    痛死他了，穆雨心里都要哭了。

    “喂！你是谁啊，干嘛突然出声，吓我一跳，害我摔到屁……”

    他坐在地上，揉着屁股，气汹汹地看向进来的女人。

    哼！

    在这公司里面，居然还有人敢不长眼睛，吓唬他，看他不扒了她的皮。

    原本还骂骂咧咧的他，却在看清进来的这个女人的长相之后，顿时噤声了。

    一颗心，从未跳动得如此快。

    嘭！

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    ……

    将世上所有的声音都隐匿了，只听到自己的心跳声。

    他怔怔地看着面前的女人。

    进来的女人头发大部分挽起来，梳成了精致的发髻，额间不听话的细碎头发，可以看出她的发质一定很好，让人恨不得，将她脑后的发髻给拆下来，好好去蹂躏一番。

    她带一副黑框眼镜。

    透过镜片，即使隔这么远，穆雨都能看出，她有一双非常漂亮的眼睛。

    恨不得……

    恨不得冲上前去，将她碍事的眼睛摘下来。

    穆雨想，该怎么形容这种感觉呢？

    用文艺一点的腔调来说，就是茫茫大千世界，他和她不过一个对望，从此一眼万年。

    进来的女人看着目瞪口呆一般望着自己的男人，不悦地拧了拧眉：

    “你会被吓到，那是你心虚。你到底是谁？再不说话，我就叫保安赶你出去了啊！”

    穆雨突然回过神，急忙从地上爬起来，心急地朝她走近，每一步又走得小心翼翼，紧张得心口都快要从嗓子眼里跳出来：“哎哎哎，别叫，我不是坏人。”

    “坏人会把‘坏人’两个字写在脸上吗？”

    进来的女人低头去掏手机。

    穆雨跑过去，一把夺住她的手机：“不许打，你要真打了，我就跟你绝交。”

    进来的女人被穆雨这孩子气的神情给逗乐了：“绝交？这位先生，咱两认识吗？”

    “不认识，但是，我想认识你，你是新来的对吧！”

    “你怎么知道我是新来的？”

    穆雨笑得狡黠：“那是当然。这公司上下谁不认识我啊。既然你会不认识我，那只能说明你是新来的了。快问为什么，快点！”

    “为什么要问你为什么？”

    进来的这个女人看着穆雨哈巴狗一样的神情，很无语。

    “你问了为什么我才能回答你我为什么会知道你是新来的啊。”穆雨一口气说完这串绕口的话。

    “哦，好吧，为什么？”

    “因为这几个月我都被发配在英国啊。嘿嘿，我是穆雨，你呢？”

    穆雨心情很好地笑起来，大大的眼睛，笑起来弯弯的，让任何人看了心情都会很好，不由得喜欢上这个爱笑的男子。

    进来的女人也跟着笑了起来：“穆雨？你是穆总的弟弟？”

    “你知道我？”

    穆雨激动地瞪大眼睛，看着面前比自己矮了一个个头的女人。

    大大的眼睛，卷翘的睫毛，吃惊的表情，无端端让进来的女人想到了一种动物。

    小奶狗。

    原本还一身戒备的女人，笑容更深了几分：“嗯，知道。穆总是我的顶头上司，他经常向我说起你。”

    穆雨有些不解。

    他哥那木头人并不是那种会和人闲聊家长里短的人啊，怎么可能会和外人说起自己？

    不过嘛，既然他哥能做出抱着一个女人从公司走出去，而且还是个陌生女人的行为，这样看来，他其实也没有自己想象中那么了解自己的亲哥哥。

    “你还没有和我说你叫什么名字呢。快说快说。”

    “我叫李雨寒。”

    “哇！你的名字里也有一个雨呢。李雨涵，好听。对了，涵是涵养的寒吗？”穆雨歪着头说道。

    他看着面前的李雨寒，心里头更加确定了自己的感觉。

    一见钟情，再见倾心。

    他的心正在狂跳，在咆哮，在呐喊。

    站在她的面前，他甚至都有些手足无措起来。

    李雨寒的笑容，怔了几秒，神情变得落寞起来：“不，是寒冷的寒。”

    穆雨沉浸在自己的小世界里，开心地说道：“寒冷的寒，也不错，雨寒，这名字真美，像春雨。”

    李雨寒心里头一动，诧异地问道：

    “为什么是春雨，而不是冬雨呢？”

    穆雨露出招牌笑容：“不知道啊，反正我心里面想的，就是春天充满希望的春雨。对了，你来总裁办公室做什么？”

    李雨寒心里对这个毫无心机一般的大男孩顿时好感顿生：

    “嗯，我来找总裁签字。不过好像他不在，那我先下去继续忙去了。”

    说完，她望了一眼身后这间豪华、宽敞的办公室，转身往外面走去。

    不知道是不是穆雨的错觉。

    他总觉得李雨寒刚刚看办公室的那一眼，说不出来的复杂。

    等他回过神来，发现李雨寒已经走远了，急忙追了上去。

    “欸，寒寒，你别走啊！”

    李雨寒站在电梯前，目光斜了一眼追上来的穆雨，露出一个高深莫测的微笑。

    顶楼的总裁办公室内，重新恢复安静。

    一墙之隔的另一边内，此刻却正春光无限。

    “别动！司傲霆！你别乱动！”

    顾立夏气急败坏地拧了司傲霆手臂一把，小心翼翼地低吼道。“外面会听到声音的，羞死人了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

