
      
        
          正文 第337章 吃里扒外的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “外面站着那个，进来！”

    墨梓翊口气不善地再次出声。

    胖胖的中年妇女皱着眉，瞟了一眼病房内的墨梓翊，小声说道：“小哥哥，那个人是不是在叫你啊？我跟你讲，你千万不要进去，这里面那个男人据说很难伺候。”

    穆雨惨淡地笑了笑：“阿姨，多谢了啊，不过，再见！”

    说完，不管身后那个中年胖妇女的脸被那句“阿姨”气得有多红，直接进了病房。

    去你的小哥哥！

    他才不是娱乐圈那些奶油小生，甘愿被人叫做小哥哥呢。

    他可是肌肉型男，要叫，得叫他大帅哥！

    他进去后，尽量挺直了腰板，装着一副熟稔的样子，和病房内的两个人打招呼：“墨夫人，墨少爷，您们好，我是我家少夫人安排过来，给墨少爷送早餐的。这是少夫人亲自打包的早餐。”

    接着，不去看墨夫人黑峻峻的那张脸，忍着狂跳的心，手脚麻利地将凉了的早餐拿出来。

    这份见鬼了的差事哇！

    墨梓翊脸上的怒色，尤为明显：“顾立夏呢？”

    穆雨颤颤巍巍地解释道：“我家少夫人临时有些事，来不了。”

    墨夫人气愤地插话：“翊儿，你看看，你看看，那个吃里扒外的女人果真就不是个好东西。你都为了救她，伤成了这个样子，她居然连个早餐都让下人送，这样的二手货女人，你还能要！”

    “墨夫人，说话请尊重一点！”

    穆雨听到墨夫人诋毁顾立夏的话，顿时气上了心头，忍不住出口警告。

    虽然他之前在国外，但是少夫人和少爷之间的消息，他还是找他哥八卦得差不多的。

    墨夫人斜斜地扫了穆雨一眼，高姿态地说道：“这里有你插话的份儿吗？不过是个送外卖的，东西送来了，没事就出去！”

    “谁说我没事儿！”穆雨怼上去，“我得在这里替我们少夫人照顾她的救命恩人。”

    “用不着你照顾！”墨夫人声色厉荏，“我正在和我儿说话，你个外人快出去。”

    穆雨正准备利用他那三寸善辩金舌，回怼墨夫人，躺在病床上的墨梓翊突然坐起来，将病床边上的一个玻璃杯狠狠砸在地上。

    “砰！”

    伴随着玻璃坠地的清脆声响，一道森冷可怖的男声响起：“都给我滚出去！”

    “翊……”

    “滚！”

    墨夫人最了解自己的儿子。

    墨梓翊这样说话，说明是真的非常生气，此时最好让他一个人待着。

    “行，翊儿，我先走了，你有什么事，立刻打电话，或者让人通知我。”

    说完，走了出去。

    穆雨心口颤了几颤，看了眼面前毫无表情的墨梓翊，缩了缩帅气的脖子，也跟着走了出去。

    “等等，你……”

    “我？”穆雨迟疑地回头。

    “对，就是你，把桌子上的那几个袋子全部拿过来。”

    穆雨照做。

    他将病床上的移动餐桌拿出来，帮墨梓翊的病床调节到最舒服的坐姿。墨梓翊看着餐桌上的这几个袋子，哑声问道：“这些东西真的都是她买的吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

