
      
        
          正文 第321章 这么深，得多疼啊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏吃惊地看着自己手上的血，瞳孔吓得大睁。

    这血……莫非是之前在酒吧，他救自己的时候受伤？

    司傲霆右手臂的衣服上，沁出大团的鲜血。

    映照在白色暗银纹的居家服上，那般显眼。

    顾立夏将他的衣袖撩起来，一道沁满鲜红色血的医疗纱布，歪歪扭扭地贴在伤口上。

    轻轻将医疗纱布撕下来，深邃丑陋的伤口，让人不由得倒吸一口气。

    这么深，得多疼啊！

    伤口宛如一把刀，狠狠扎着顾立夏的心。

    从酒吧出来到现在，已经四五个小时，司傲霆受伤她居然一点都没发现。

    这个傻子，当时从酒吧内，一直抱着闭眼装醉的她上车，开车回家。

    回来后，还一直照顾自己。

    这伤口上之前略略包扎的纱布，是他自己随意弄的吧！

    连去医院处理伤口的时间都舍不得，自己哪里值得他对自己这样好？

    “司傲霆，你个大傻瓜！”

    顾立夏心疼的眼泪，止也止不住。

    她强忍着泪意，准备处理一下伤口，却意外发现司傲霆全身皮肤透着灼热的温度。

    糟糕！

    司傲霆在发烧！

    顾立夏整个人一激灵：“不行，司傲霆，我得送你去医院。”

    她跑向门口，冲着别墅楼下大喊：“来人啊，快来人帮忙！”

    尖锐急躁的嗓音，在黑洞洞，空旷的别墅内，显得鬼魅。

    半响过去，没有一个人回应。

    “人呢？大家都去哪里啦？”

    顾立夏焦急地跺了跺脚，顾不上那么多，急忙转回房间。

    她弯下身子，费力将司傲霆扛起来。

    这一刻，顾立夏再顾不上她那什么创伤应激反应，顾不上碰到司傲霆会有的那厌恶感。

    她满心想到的，都是要快点将司傲霆送去医院。

    司傲霆一米八八的大高个对她这娇小的小身板来说，如同一道墙。

    从书桌到门口的距离，不过短短几米，顾立夏就已经累出一身汗。

    她喘着粗气，再次看了看毫无动静的别墅，抹了把汗水，扛着司傲霆，继续往楼下走。

    “司傲霆，醒醒，我会送你去医院，你给我撑着。”

    手臂上的伤口并不致命，发烧也不会烧死人，可顾立夏的心里面，却乱得不行。

    好怕！

    好怕司傲霆再也不会醒过来。

    好怕，失去他！

    “司傲霆，对不起，都是我的错，都怪我不该喝酒，怪我不该这么迟钝，没有发现你受伤，对不起，司傲霆，对不起！”

    顾立夏不断气喘吁吁地呢喃，　说给司傲霆听，也是说给自己听。

    这段时间来，她和司傲霆之间总像是隔着一道透明的强。

    明明能互相看清对方的心，但总是没有办法触摸靠近。

    此刻，顾立夏心里的防备，轰然瓦解。

    她只是一个心系丈夫的小妻子，要快点扛着丈夫去医院。

    下楼梯最后几个阶梯，顾立夏实在没力气了，手上一松，昏迷的司傲霆瞬间从她怀里松落，朝楼下跌过去。

    顾立夏焦急地去拽，哪里拽得住，两个人一起摔了下去。司傲霆在下，顾立夏在上，两个人的身体，贴得紧紧……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

