
      
        
          正文 第332章 他俩关系不简单
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏不动神色地上下打量着这慕容衍。

    她虽然没有照片里那么有气质，那么漂亮，但整个人用名牌和奢侈品装饰得时尚味十足。

    一看，就知道她是和司傲霆同一个阶层的那类人。

    慕容衍听了司傲霆对面前这个女人说话的语气和称呼，原本张扬的神色，露出明显的惊讶。

    老婆。

    妻子。

    似乎，有什么超出了她的认知范畴。

    顾立夏看着面前这个女人，压下心底的不舒服，率先面不改色地打招呼：“慕容小姐，您好！”

    不等慕容衍反应，顾立夏上前亲密地挽住司傲霆的手臂，笑眯眯地问道：“老公，怎么以前没听你提起过还有这样一位女性朋友？”

    司傲霆淡淡地解释：“忘记了。”

    一句忘记了，让慕容衍的脸色更加难看。

    这说明什么？

    说明在司傲霆的心里，这慕容衍一点都不重要。

    虽然是这样，但顾立夏的心里还是不舒服。

    昨天她才在慕容谣的手机上，看到一个曾经和司傲霆关系亲密的女人，今天，这慕容衍就出现了。

    用脚趾头想都知道，这个慕容衍肯定就是昨天她在慕容谣手机上看到的那个女人。

    想起他俩那些亲密的照片，顾立夏心里头就不舒服起来。

    虽然白深深也说了，这些照片的角度很可能都是抓角度偷拍。

    把偷拍的照片放到朋友圈，说明找人偷拍是慕容衍自己所为。

    由此可见，这女人一定非常有心机。

    顾立夏警惕地看向慕容衍，惊讶地发现她脸上的神情恢复如常，没有一丝窘迫和失落。

    仿佛刚刚她看到她的那些失意神情，都是顾立夏自己的臆想。

    慕容衍笑眯眯地冲顾立夏打招呼：

    “您好，顾小姐。你长得真漂亮，皮肤白皙，模样儿俊秀，怪不得司傲霆这么喜欢你，说真话，就连我这女人看着你，都想将你娶回家。”

    边说，边像逗宠物一样，用手来捏她的脸颊。

    “呃……呵呵……”

    顾立夏无比尴尬地笑了笑，避开她伸过来的手。

    慕容衍也不在意，收回手，心疼地看向司傲霆：“我一下飞机，就听说你生病了，从穆风那里要了你的位置，急忙赶过来，你没事儿吧？”

    “没大碍。”

    “呼，那就好。不过你怎么会在这么破的医院？我送你去我爸的医院，请专家给你好好检查一下。”

    “不用这么麻烦。不过，小衍，你怎么突然回国了？”司傲霆问道。

    小衍！

    这个称呼让顾立夏的脑神经猛地一抽。

    “我爸说想我了，我就回来了。嘿，司傲霆，我走了这么久，你想我吗？”慕容衍娇俏地说道。

    回想刚刚司傲霆说话的态度，顾立夏心里以为司傲霆肯定会说不想。

    然而……

    司傲霆说的是：“嗯，想了。”

    慕容衍笑得更开心了：“这才像话。不过，一两年没见，你看着更成熟了一些。不过，更帅，更有味道了。”

    “嗯。你倒是老样子。”

    一向面无表情的司傲霆，看着慕容衍，居然心情很好地也跟着一起笑了起来。

    顾立夏看着这两个人的互动，心里说不出来的吃味。

    谁来告诉她，这女人到底是怎么回事？怎么她的心里盘旋着一种，她觉得他俩关系并不简单的第六感？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

