
      
        
          正文 第359章 脸上都写着呢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “冷家有一条产业链，是专门为有钱人做一些肮脏事。那条线被那个无脸面具男管理。他手上的人，几乎都是几岁大的孤儿，从小经过残酷的淘汰制训练抚养长大，用来接任务赚钱。”

    “盛夏是其中一个，是吗？”顾立夏的心，颤了又颤。

    司傲霆的解释，其实还保留了一些。

    她知道，其实冷家背后的这条产业链叫做杀手组织，专门做暗杀这类的工作。

    那是和她从小的环境，完全截然不同的残酷环境。

    “嗯。不过不知道为什么，无脸男对盛夏算比较好，从小亲自带在身边。”

    “可那也不能证明什么啊，盛夏的身上，从小就那么多的伤痕……”

    顾立夏说不下去了，眼泪砸了下来，缩在司傲霆的怀里，失声哭了起来。

    她可怜的妹妹！

    “对不起，夏夏，我还是不该告诉你这些。”司傲霆看着顾立夏伤心难过的模样，心里后悔起来。

    “看来盛夏比我更理智。你和她虽然是双生姐妹，但你代表了阳光，她代表了阴暗。她不想你沾染一切不好的事情，所有的黑暗，她说她来背负。”

    “司傲霆，你别说了。求你别说了。”

    顾立夏拼命抹着眼泪，但眼泪却越抹越多。

    她居然一直觉得盛夏对自己不好，觉得自己这个孪生妹妹很奇怪，有时候，甚至不喜欢那样的她。

    她真该死！

    明明她才是姐姐啊，居然一直让妹妹保护。

    明明她和她长得那样相像，命运却那般南辕北辙。

    这段时间盛夏受伤，她因为照顾墨梓翊，再加上和司傲霆闹不愉快，都没怎么去照顾过她。

    她现在恨不得马上飞到盛夏的身边，好好抱抱她。

    司傲霆心疼地帮顾立夏擦眼泪。

    “乖，没事儿，别哭了。”

    顾立夏看着司傲霆，难过的点了点头，突然，她想起最开始的那个问题。

    “这一次让盛夏受伤的，是慕容家！对不对！”

    司傲霆紧了紧眉头，用力点点头：“对！”

    “他们为什么要这样伤害盛夏？”“这一次都怪我。”司傲霆怅然地解释，“慕容家匿名发了任务，来我家找一样我母亲留给我的东西。刚好，这个任务被盛夏接到了，也就是那一次你在商场被困电梯，遇到墨梓翊那次，她假扮成你和保镖回

    了咱们家。”

    “我记得那一次。”

    司傲霆继续说道：“她被我识破抓住，我们深聊过后，她答应帮我查出是谁匿名发出的这个任务。然后，她就消失了。再联系我们的时候，她就受了重伤，后面的事情，你就都知道了。”

    司傲霆说完，看着怀里的顾立夏，低头歉意地说道：“老婆，这件事，你会怪我吗？”

    顾立夏咬了咬嘴唇，吸着鼻子，瞪着大眼睛说道：“我怪你有什么用？又不会让盛夏不受伤。我知道你也是因为迫切想查出你母亲的身世，所以才会和盛夏交易。”

    “谢谢你的理解。”司傲霆轻吻了一下顾立夏，“我知道这件事和慕容家有关后，一直想查出慕容家和我母亲有什么关系，但慕容家家规森严，根本就没有突破口。

    所以这一次慕容衍回来，我才会听了穆风的建议，对她比较……暧昧一些。对不起，我应该更早一点告诉你。”

    “原来是因为这样。”顾立夏终于明白了其中的弯弯绕绕，“穆风什么建议不好，非得建议这个！”

    “穆风这建议确实是比较直接有用的方法。我之前是想着不让你知晓参与这些事情进来，只想你每天过得简单开心就好，谁知道，你这个小醋桶，一看到我和慕容衍在一起，你就不高兴。”

    提起这个，顾立夏就有气：“笨蛋！我问问你，我每次和墨梓翊在一起的时候，你是什么心情？”

    “杀了他。”

    司傲霆直截了当地说道。

    顾立夏耸了耸肩。

    明明这人的醋劲更大。

    她瞟了他一眼，给了个了然的眼神：“所以呢，我看到你和慕容衍在一起，也是这种心情。”

    “对不起。原谅我反应迟钝。不过老婆放心，就算我故意和慕容衍暧昧，但是，我也是做了万全之策的，绝对保证自己在慕容衍面前不会失身。”

    顾立夏白了他一眼：“你觉得我会信？所有出轨的男人，都是这样说的，但真的美色当前，又会管不住自己的本能。这种借口，我这几年抓奸见多了。”

    “你怎么能不信我呢？”

    司傲霆表情有些委屈。

    耸拉着脑袋的神情，无端端让顾立夏又想到了小奶狗这种动物。

    真的是……超可爱啊！

    原来她一直都搞错司傲霆的属性了啊！

    去它的高冷！

    去它的禁欲！

    她家司傲霆明明就是小奶狗系。

    怎料！

    司傲霆后面马上接了一句——

    “我的本能，只对你一个女人有反应。老婆，你感受到了吗？”

    后面那一句，司傲霆坏坏地对着顾立夏的耳边说的。

    灼热的呼吸喷涌在她耳边，让顾立夏面红耳赤，心里，却升腾起异样的感觉。

    天哪！

    自己这身体现在是越来越受不了司傲霆的挑逗了。

    不过冲她耳朵吐口气，她都能心猿意马成这样，难不成，她其实是个色女投胎？

    她正瞎想，身体突然一阵悬空。

    司傲霆将她抱了起来。

    “小色女，老公马上满足你！”

    “你怎么知道我在想什么？”

    司傲霆斜斜地扫了她一眼：“脸上都写着呢。”

    “啊？有吗？”顾立夏的脸，更红了。

    司傲霆没有回答，快步抱着怀里的小女人，往办公室后面装饰成暗色纹路的墙走去。

    他不知道按了哪里，响了几声“滴滴”，接着，墙面上一开了一扇门，司傲霆信步走了进去。

    一间一百平米左右的空旷房间出现。

    里面一应俱全，什么都有。

    当然，最不缺的，就是一张柔软舒适的大床。

    司傲霆迫不及待地将顾立夏丢进柔软的大床里，整个人跟着覆了上去。

    一室旖旎。

    办公室外面，穆雨在楼下那层调戏了一圈办公室美女之后，才意犹未尽地去找他哥。

    结果他到处都没看到他哥穆风。有人告诉他，穆风抱着一个女人去外面了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

