
      
        
          正文 第339章 和你一起生女儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “司傲霆，你怎么会来？”

    “嗯，我来看看，你的朋友找到了吗？”

    提到白深深，顾立夏的神情，黯淡了下去。

    “还没有呢。不知道深深到底被人给绑到哪里去了。那群人明显就是一步步计划好的。”

    司傲霆走近顾立夏：“不怕，有我们在，她会没事儿的。”

    顾立夏感激地看着司傲霆。

    突然想起另外一件重要的事情，忙不迭地问道：“对了，你去医院检查，身体怎么样？检查报告出来了吗？”

    司傲霆听到顾立夏关心自己，心里一暖：“我身体很好，放心。”

    “真的？”

    顾立夏狐疑地歪着头。

    司傲霆宠溺地揉了揉她的头顶，靠近她的耳边，悄声说道：“当然，我要保证身体健康，然后和你一起生女儿呢。”

    顾立夏心口一紧，羞涩地低下了头。

    傅御爵看着这小两口打情骂俏，心里闷闷地不舒服。

    他眉心紧蹙，口气冷沉地对操作电脑的宁骏昊说道：“让开，我来操作！”

    宁骏昊仿佛没有听到，眼睛自始至终都盯在屏幕上，手上动作不停。

    傅御爵低掩着双眸，不悦地再次出声：“让开！你找了这么久也没有再找到那辆车，我来弄！”

    宁骏昊还是不理。

    傅御爵彻底被激怒，腾地上前，鹰爪一样坚而有力的手，紧紧攒住宁骏昊的警服：“我让你让开，你没有听到？”

    宁骏昊毫无惧意地望着傅御爵：“我找我的，关你什么事！”

    空气中，顿时弥漫了硝烟的味道。

    “丢的是我的女人，当然关我的事！宁骏昊，这事儿我还没找你算账，你居然连一个女人都保护不好，算什么男人！”

    “我算不算男人，深深知道。”

    “你们昨晚上发生什么了！”傅御爵的眼底，一抹暴怒在酝酿。

    宁骏昊突然笑出了声：“孤男寡女，共处一室，她又喝了酒，你说呢！”

    “该死！”

    傅御爵迅速地出手，一拳重重地朝宁骏昊砸了过去。

    离得太近，宁骏昊闪躲不及，被揍了个正着，身形顺着摔到了电脑上。

    放在电脑旁的水瓶没有盖盖子，顺着浇了下去，倒进了台式电脑的主机。

    只听“咚”的一声，监控屏幕暗了下去。

    一直神情紧绷的宁骏昊看着暗了的屏幕，整个人的神情瞬间变了。

    变得狂躁而恐怖。

    他用力擦了下沁出血丝的嘴唇，迅猛地起身，朝傅御爵冲了过去，如同一匹猎豹。

    动作敏捷，充满了杀气。

    “说我该死，明明最该死的人是你！到底是谁害得深深这么不高兴！是谁害她被绑架！都是你傅御爵，都是你！你还要害深深到什么时候！”

    宁骏昊如同一个疯子，一拳紧跟着一拳，对傅御爵出手。

    傅御爵有几下没闪躲过去，结结实实地挨了几拳。

    顾立夏想去劝架，司傲霆拉住她，对她摇了摇头：“这不是你能管的事情。”

    “可这样打下去，也找不到深深啊！这两个疯子！”

    顾立夏干着急。

    突然，紧闭的门被人推开。

    一个温润俊朗的男人，出现在门口。顾立夏眼前一亮。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

