
      
        
          正文 第387章 做了一件亏心事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第387章

    劲爆啊！

    穆雨瞬间激动起来。

    他一直都觉得他哥和少爷一样，都是个高冷禁欲男，两个人身边虽然都追求的女人不少，但就没见过他们和哪个女人在一起。

    甚至有段时间，他总怀疑这两个从小一起把他养大的哥哥，两个人是不是一对好基友。

    毕竟，那两人从小一起长大，小时候去世的夫人为了让他哥穆风更好地陪伴少爷，让大少爷两岁的穆风从小和少爷上同一年级。

    所以，幼儿园开始，穆风和司傲霆，几乎一直都形影不离。

    吃饭在一起，学习在一起，上学路上在一起，放学路上在一起，洗澡……很有可能有时候在一起。

    睡觉……

    虽然在国内的时候都是分开住，可谁知道在国外上学的时候是不是一起呢？

    毕竟国外在这一块更放得开不是。

    那段时间，他每天都悄悄地观察，看他哥和少爷，到底哪个是攻，哪个是受，乐此不疲。

    一直到，少爷突然爆出个未婚妻。

    所以，在英国城堡第一次见到顾立夏的时候，他是那样的激动，又是那样的失望。

    他哥，终于被少爷给抛弃了啊！

    可现在，他哥居然抱着个女人进办公室，姿势还是那样暧昧。

    啧啧！

    看来这些年他的猜测都是错误的。

    他哥和少爷两个人，都不是他想的那样是基友，而是正常男人。

    正常男人少爷已经有了善良可爱的少夫人顾立夏。

    那正常男人他哥抱进去的女人，究竟是谁呢？

    穆雨偷偷摸摸地跟了上去。

    然后——

    可惜穆风办公室的门反锁了，穆雨压根儿进不去。

    他正愁眉苦脸呢，李雨寒突然出现：“穆雨，你站在这里做什么呢！”

    看到是李雨寒，穆雨心里头涌起一股说不出来的高兴，恨不得冲上去，抱住她。

    “啊！寒寒，我正找你呢，我跟你说……”

    穆雨倒豆子一样，将总裁办公室和她哥的事情，全都和李雨寒说了。

    李雨寒一边听，一边若无其事地拿着手机，将穆雨对她说的这些事儿，一条，一条编辑成信息发了出去。

    整个神态，没有一丝波澜。

    而穆风办公室内的休息室里，穆风趴在慕容衍的上方，强忍着理智，认真问道：“你确定吗？”

    慕容衍不说话，搂着穆风的脖子，吻了上去，用动作去回答。

    穆风哪里受得住慕容衍如此主动火辣的挑拨，可他还是强忍着，再问了一句。

    “我是谁？”

    慕容衍朝穆风的耳内吹了一口气：“穆风。要我。”

    “不后悔？”

    一年前的那次，她是酒醉的状态，第二天他醒后发现她消失了。

    此后，他只能从朋友那里辗转知道她的情况。

    这一次，她是清醒的状态，他想知道，她会不会像上次一样后悔。

    慕容衍用力将穆风推倒压在她的身下。

    “穆风，要我！”

    她的目光，是那样的坚定。

    穆风伸手，轻松地将慕容衍的脖子勾下来，吻了上去……

    M．E集团大楼的视频会议室内，司傲霆还在不停地开视频会议。

    顾立夏坐在他的旁边，看他工作。

    男人认真工作的睿智模样，格外让人着迷，让人恨不得扑上去……

    司傲霆冷不丁地回过头。

    深邃的眼眸，一眼将她吸进去，另她心神一荡。

    心脏扑通扑通，不受控制地快速跳了起来。

    司傲霆看着顾立夏的模样，担心地问道：“脸怎么这么红？是不是哪里不舒服？”

    “没、没事！”

    顾立夏心虚地摇摇头。

    她总不能说，自己是看他这帅哥看得发春吧！

    “真的没事吗？还是在这里不好玩？”

    “不，我喜欢看你认真工作的样子。你快忙工作吧，别管我了，我去趟洗手间。”

    “嗯。好，小心点。”

    周围另外几个高层看着这小两口的对话，善意地笑起来。

    顾立夏逃也似地跑出去。

    呼！

    拍了拍砣红的脸，在办公楼里随意转了起来，参观参观M．E内部。

    看到每个人都认真工作的模样，顾立夏心里头那份想要学习，让自己变得优秀的信念，更坚定了。

    眼角突然扫到一个熟悉的身影。

    顾立夏又退回来，瞅了瞅。

    不远处的一处走廊处，穆雨正在和一个女孩子聊天。

    那个女孩子背影看上去高高瘦瘦，属于清丽的类型。

    难道，这就是穆雨说的那个一见钟情的心上人？

    顾立夏不免激动起来。

    正想上前去看看那女孩儿到底长得有多美若天仙，能那么吸引她家小木鱼，口袋里的手机突然响了。

    顾立夏掏出手机看了一眼。

    是宁骏昊。

    咬了咬嘴唇，整个人有些心绪不宁起来。

    难道深深出事了？

    “喂？宁骏昊，怎么了？”

    “深深联系你了吗？”

    果然！

    “没有，她怎么了？”顾立夏急切地问道。

    “刚刚她出去丢个垃圾，人就不见了。我楼下找了一圈也没看到她，打她电话，一直没人接听。所以想给你打电话问一问。没事，我再找找，要是还没有，我就去调监控来找。”

    丢垃圾，那应该没走多远。

    那么……会不会是……

    顾立夏心里突然有一个大胆的想法。

    “等下，宁骏昊，我看到手机微信有条消息，好像是深深发过来的，我瞅下……”

    顾立夏心跳加速，尽量让自己冷静地说道。

    “……那个，宁骏昊啊，是深深的消息，她之前约我一起去喝下午茶，这会儿应该已经出发了，没事儿，你别担心。”

    “这样啊，那行，知道她没出事我就放心了。”

    “嗯，别担心别担心，我现在马上出发，去约好的地方找她。”

    “行。再见。”

    “再见！”

    顾立夏心虚地挂了电话，抱着手机，捂在胸口，呼吸加速。

    妈呀！

    骗自己认识的人，这感觉太糟糕了。

    就不懂了，那些专门靠“杀”熟的微商啊，传销啊这类，怎么就那么心安理得呢？

    “夏夏……”身后突然一只手，搭在她的肩膀下。

    “啊！”

    顾立夏吓得整个人弹了起来。

    司傲霆担忧地问道：“怎么了？”

    “妈呀，原来是你啊，吓死我了。”

    “怎么了？”“我刚刚做了一件亏心事，欺骗了一个人。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

