
      
        
          正文 第351章 墨梓翊出院
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我说，少夫人以后有事情一定要告诉我啊，不然我总觉得被你们给孤立了。”

    穆雨愤愤地转动方向盘，重新启动车子。

    气死他了！

    这么大的事情，他哥和少爷居然一个人都不告诉他。

    呜呜！

    枉他心里还一直当他们为自己唯一的亲人，自己在英国发生的每一件事，都事无巨细地一一汇报。

    结果，他们却……瞒着他！

    顾立夏忍不住笑起来：“好好好，小木鱼，你好好开车，以后姐姐一定告诉你！”

    “姐姐！”穆雨惊呼，“哼，居然在我面前称大，我是哥哥，好咩！”

    顾立夏看着穆雨头发修理得乖乖，眼睛大大，睫毛长长，嘟着嘴的模样，心里头忍不住跳出最近很流行的一个词“小奶狗”。

    这可真是个活脱脱的小奶狗属性大男孩啊！

    单纯，无心机，24岁了，还跟20岁一般，保持着天真、美好、稚气。

    由此可见，司傲霆和穆风从小是真的很宠着这个小弟弟，很少让他接触阴暗面的东西，对他极为保护。

    一路和穆雨闲聊，很快就到了医院。

    “穆雨，你真的不和我一起上去吗？”

    “不不不！”穆雨停在护士站那儿，就不愿意走了，将头摇得比什么都快，“少夫人，你快上去吧，我就在这里玩玩手机等你。”

    开玩笑，他才不想再见到那位奇怪的墨大少爷呢。

    顾立夏瞟了一旁正在忙碌的美女护士们，露出一个知晓的笑容，提着大包小包的早餐，往墨梓翊的病房走去。

    站在病房门口，她深深吸了口气，做好让墨梓翊数落的心理准备。

    结果。

    她推开病房门，里面却空无一人。

    病床上的被褥，折叠得整整齐齐，房间收拾得井井有条。

    顾立夏疑惑地退出来，拉住路过的美女护士，问道：“您好，请问住在这间病房里的人呢？”

    “昨天就出院了。”

    “昨天？为什么出院？他受伤那么严重，身体还没有恢复啊！”

    “不好意思，我不清楚原因。”

    护士小姐歉意地对顾立夏点了点头，顾立夏只好松开护士。

    她从口袋里掏出自己的手机给墨梓翊打电话。

    电话一直都显示对方正在通话中。

    打了几次后，她意识到，自己的号码很可能被墨梓翊拉黑了。

    顾立夏回头看了一眼空了的病房，心里面说不出来的怅然。

    墨梓翊这是生她气了吗？

    垂头丧气地往回走，顾立夏老远撞见正在哄小护士们开心的穆雨。

    穆雨看到顾立夏走过来，立刻和小护士们再见，小跑过来。

    “少夫人，怎么这么快就出来了？咦，你东西都没给他呢。”

    “他出院了。”

    “为什么？”

    “别问为什么，因为我也不知道。”

    顾立夏颓然地往回走。

    “好吧。”

    穆雨悻悻地跟在顾立夏的身旁。

    “那我们现在去哪儿？”

    “不知道啊。”顾立夏打不起精神。

    “要不，我们去少爷公司吧！给少爷一个Super　surprise！”

    顾立夏想了想，心里隐隐也有些期待起来。司傲霆工作的地方，她还从来没有去过呢。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

