
      
        
          正文 第363章 你这个大傻瓜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏急忙将手里的东西一股脑塞进冷擎宇的怀里，快走几步追上顾盛夏的轮椅，伸手在后面推她：

    “嗯，我吃了早餐来的，肚子不饿，你不用招待我，我就是……就是想来看看你。”

    最后一句话，顾立夏再也抑制不住自己的情绪，露出了哭音。

    盛夏拧了拧眉，突然回过头，盯着她的眼睛：“你不对劲。发生什么事了？司傲霆又欺负你了？”

    “没没没，我和他和好了，他没欺负我。”

    当然，这个没欺负，是除了床上一直被欺负之外。

    不过，这事儿肯定不会和任何人说。

    “既然都没事儿，你哭什么？”

    “我……我只是……心疼你……”

    顾盛夏眯了眯眼睛，敏感地捕捉到顾立夏话里的“心疼”二字，整个人顿时变了颜色。

    “司傲霆是不是和你说了什么！”

    盛夏盯着顾立夏的眼睛，嗓音毫无温度地问道。

    “啊？”

    顾立夏被盛夏眼底狂跳的怒意吓住。

    “他把我的事情都告诉你了，对不对！”

    盛夏的眸光如同愤怒的狮子，放在轮椅扶手上的双手，攥紧了拳头，再次怒吼。

    顾立夏还未回答，她已经开始暴怒地下逐客令：

    “出去，给我滚出去！这里不欢迎你！”

    顾立夏傻愣愣地站在原地。

    她没想到盛夏会这么敏感，这么快就知道自己已经知道了她的事情。

    盛夏挣扎着从轮椅上下来，冲过来推顾立夏。

    “滚出去，我用不着你同情！冷擎宇，帮我把她赶出去，我不想看到她！滚！统统都给我滚！”

    盛夏的脾气越来越大，整个人处于歇斯底里的状态。

    不会有人知道，她的心里是有多么的矛盾。

    就如同昨天晚上顾立夏打电话说今天要来，她虽然拒绝了，却让佣人连夜把这栋别墅上上下下打扫得干干净净，一尘不染。

    甚至一大早将冷擎宇搞醒，一直赶他出去。

    她想亲近这个和自己长相几乎一模一样的孪生姐姐，可她同时又害怕顾立夏会知晓她所有不堪的过往。

    “盛夏，你别这样，盛夏！”

    顾立夏一路往后退，心里恨死自己了。

    她刚刚要是情绪能控制得更好一些，就不会被盛夏猜到自己知道了她所做的所有事。

    “滚！快滚！”

    盛夏的腿骨折打了石膏，还没有复原。

    她拖着受伤的腿，推搡着顾立夏，突然，脚下猛地一痛，整个人重心不稳，摔倒了下去。

    冷擎宇拧着眉头，想冲过去将这发疯一般的死女人丢回床上去。

    但他看到顾立夏，最终遏制住了自己的冲动。

    他从小看着盛夏长大，比谁都清楚这傻女人做过哪些事情。

    从前，他一直以为自己并不喜欢这个性格怪异、黑暗的女孩儿。

    但最近，他发现自己的心，好像不是这样……

    烦躁不安地揉了揉自己这头染回来的漆黑头发，给了别墅内的医护人员和保姆一个眼神，让她们离得远远的，不许参和进去，大步朝车库走去。

    这两姐妹吵架，再怎么吵，也到不了人命关天的地步。

    干脆出去，眼不见为净！

    “盛夏，你没事儿吧！痛不痛！”

    别墅大厅内，顾立夏冲上前，跪在地上，想把盛夏扶起来，满心的焦急和担忧。

    “走开！我不用你扶我。”

    就算是跌倒在地上，顾盛夏依旧全身心都在抗拒顾立夏。

    那种抗拒不是伪装，是真真实实，发自内心的抗拒和厌恶。

    顾立夏扶了几次，都被盛夏推开。

    她忍着酸涩的眼泪，突然站起来，居高临下地看着匍匐在地上的顾盛夏，气势汹汹地骂道：

    “好！我不扶你！你自尊心强，你牛掰，那就自己站起来啊，站起来给我看！”

    顾盛夏没想到顾立夏会突然骂自己，一时错愕地抬头，看着顾立夏，她这个孪生姐姐。顾立夏抬起手背，擦了把眼泪，继续骂道：“司傲霆是把你的事情都和我说了，包括你的成长，包括你为我做的所有事。可那又怎样？你是我的亲妹妹，这些事，我迟早都会知道的啊，你那么抗拒做什么？

    ”

    “住口！滚！”

    盛夏趴在地上，目光凶狠地说道。顾立夏定定地望着她：“盛夏，你是我的妹妹，是我没做好一个姐姐，从小不知道你的存在，你吃苦的时候，我还从来没有帮助过你，可你却一直都在帮我。盛夏，我不是同情你，我是心疼你啊！你知不知

    道……知不知道我有多自责。”

    顾立夏的眼泪，大颗大颗地砸了下来。

    后面的话，实在说不下去了。

    顾盛夏的眼眶，也红了。

    “别说了。”

    “不，我要说！我要把我心里的话，都告诉你。”

    顾立夏腾地跪坐在地上，拉住盛夏的手。

    “你知道我昨天听司傲霆和我说了你的事情之后，我有多震惊？你个傻女孩儿，你为什么不早点和我相认？你知道我一个人活在这个世上，有多孤独？”

    盛夏的眼泪，滑了下来。

    “我……我不知道怎么去和你相认。”

    “傻瓜，当然是直接走到我的面前，对我说，你好顾立夏，我是你的妹妹顾盛夏啊。就这么简单的事情，你却不敢做，要一个人抗下所有的事情，你这个大傻瓜！”

    “我也想啊，可是我不能啊。”

    顾盛夏低下头，悄悄擦掉眼泪。“我在冷家做的是那样的事情，如果和你相认，被仇人找上你了，我没法护你周全。而且，你的生活是那样的单纯美好，我……我的生活，是死亡和黑暗，我不敢让你知道我的存在。我、我怕……怕你会嫌

    弃……”

    “笨蛋盛夏！”

    顾立夏失控地搂住顾盛夏孱弱的身体。

    她哭着喊道：“我怎么可能会嫌弃你呢！你是我唯一的妹妹，咱们从小一起在同一个子宫里长大，我爱你还来不及，怎么可能会嫌弃你！”

    这是顾立夏第一次抱住顾盛夏。

    奇妙的血缘亲情，天生的吸引力，让盛夏感受到莫名的一股心安。她伸出手，紧张而胆怯地缓缓、缓缓覆上顾立夏的后背。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

