
      
        
          正文 第353章 如虎添翼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            经过传说中的秘书室，顾立夏居然发现一个人都不在。

    原本她还怕路过这些人，应该怎么打招呼才好，这倒是省事了。

    蹑手蹑脚地轻轻推开司傲霆办公室的门，准备吓他一跳。

    结果！

    她自己切被吓了一大跳。

    办公室里面，司傲霆正拦腰抱着一个女人……

    “你、你们……”

    顾立夏震惊地出声。

    司傲霆扭头，看到顾立夏，一向冷沉的脸上，闪过一抹慌乱，抱着怀里的女人大步走了几步，将她丢在沙发上后，转身她走来。

    “夏夏，你怎么会来这里？”

    顾立夏的目光，却落在正高挑着眉，侧倚在沙发上，笑得得意的女人。

    居然，是慕容衍！

    她的心口猛地抽了一下。

    “你们俩刚刚在做什么？”

    她尽量克制自己的怒气，平静地问道。

    “小衍穿着高跟鞋，不小心扭到脚了，我抱她去沙发上。”

    顾立夏的眼睛，看向慕容衍的脚，确实看到她的脚肿得老高。

    “就算是这样，不能搀扶吗？为什么一定要抱？”

    顾立夏觉得委屈。

    司傲霆的怀抱，明明是她的专属嘛。

    司傲霆回头瞥了慕容衍一眼，悄声说道：“待会儿和你解释。”

    顾立夏皱了皱眉，心里面虽然不舒服，但还是点了点头。

    她答应过司傲霆，无论什么事，都要相信他。

    “等我一下。”

    司傲霆一边说，一边揉了揉顾立夏的头顶。

    宠溺地笑了笑，再回过头，又恢复成了他那张面无表情的脸。

    “小衍，事情咱们已经谈得差不多了，明天你就可以来入职。欢迎加入M．E，有你在，简直如虎添翼。”

    慕容衍勾着唇笑道，神情桀骜不羁：“那是当然，也不看看我是谁，肯定会为你分担，全面协助M．E更上一层楼！”

    顾立夏在暗处努了努嘴。

    这女人还真是毫不客气！

    司傲霆不急不缓：“那就多谢了。我的妻子来了，我让穆风来送你回去。”

    “那就不客气了！”

    慕容衍看了眼自己肿起来的脚，不屑地瞟了一眼顾立夏。

    这该死的女人，来得太不是时候了。

    她狠心将自己的腿崴受伤，明明已经成功地跌入司傲霆的怀里了，原本下一步，她就准备到了沙发上后，顺其自然和司傲霆发生点什么。

    结果倒好，全都被这个女人给打乱计划。

    穆风上来得很快。

    “慕容小姐。”

    他低着头，恭敬地说道。

    慕容衍看都没看穆风一眼，只是往空中伸出一只手。

    穆风进门就看见慕容衍红肿的脚踝，紧了紧拳，上前脱掉了慕容衍的高跟鞋。

    慕容衍顿时怒了：“穆风，你做什么呢！”

    “脚踝受伤了，这鞋子不能穿了。”

    慕容衍抬起精致的下巴，看向司傲霆，说道：“没鞋，我怎么走路？”

    穆风咽了口口水，紧了紧拳，突然低声说道：“得罪了。”

    慕容衍还没有反应过来，自己的身体突然悬空。“喂，你做什么？放开我！该死的穆风，你知道我是谁吗？我可是慕容家的大小姐，你不过司傲霆身边一个小小的跟班儿，你居然敢对我这样无礼！司傲霆，快管管你的人。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

