
      
        
          正文 第341章 你是我的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            电话那头，顾少辰的嗓音久违地响起。

    “您好，慕容小姐。”

    顾立夏整个人紧张起来。

    接电话之前，她还怀疑会不会是自己搞错了，说不定这个顾少辰是别的顾少辰。

    毕竟同名同姓的人那么多，没想到，居然真的是她认识的那个。

    顾少辰怎么会和慕容谣认识？

    顾立夏回忆了一下慕容谣的音调，学着简短地应答：“嗯。”

    顾少辰不疑有他，继续说道：“慕容小姐，是这样的，我父亲近期想去您家拜访一下，请问可否方便？”

    咩？

    顾少辰的父亲要去慕容家拜访？

    什么鬼？

    顾立夏懵圈了，脑子拼命转圈分析。

    按理顾成飞要去慕容家拜访，直接联系慕容谣的父亲就好了，可此刻他却是让他的儿子，和慕容谣联系，说明慕容谣的父亲要么就是联系不上，要么，就是故意避而不见。

    从顾少辰带着点巴结的语气来看，很可能是偏向第二点。

    这要她怎么回答？

    “夏夏？你在做什么？”

    司傲霆的声音，突然在顾立夏的背后出现。

    顾立夏吓得整个身子一凛，迅速挂断的电话。

    司傲霆已经走到了她的身体，从后面将她拢入怀里。

    “怎么了？”

    “没……没什么。”顾立夏心虚地说道。

    刚刚……顾少辰不会听出来什么吧！

    司傲霆歉意地说道：“身体这么抖，刚刚我吓到你了吗？”

    “嗯，有点。”顾立夏如实说道。

    时近中午，阳光带了丝热度，晒得整个人四肢百骸说不出来的舒适。

    顾立夏突然觉得有些累，放松了身体，背对着司傲霆，懒懒地靠在他坚实的胸膛里，问道：“对了，你怎么会知道我在这里？”

    “穆风告诉我的。”

    顾立夏惊异地从司傲霆怀里跳起来：“穆风？他怎么会知道我来这里了？”

    “他一直保护你。”

    顾立夏急了：“我不是让他帮我去医院送早餐吗？惨了惨了，光顾着白深深，少爷那边还没有吃早餐呢！”

    司傲霆听到顾立夏这么关心墨梓翊有没有吃早餐，心里顿时一阵吃味。

    他用了点力气，将顾立夏重新拢入怀里，一边解释：“放心，穆雨去送了。”

    他喜欢这样从后面抱着她。

    软软糯糯的。

    更加想快点要一个女儿了。

    一个和她一样、瓷娃娃一般的女儿。

    光想想，司傲霆的心都柔得快要化掉了。

    他一定会将她们母女藏在臂弯里，宠一辈子。

    顾立夏惊喜地说道：“哇，小木鱼回来了啊！”

    “嗯。”司傲霆应道，不过，他一直都很在意——

    “老婆，你是我的女人，不要再叫墨梓翊少爷。你现在的身份比他高贵！”

    顾立夏被司傲霆这番话给惊住了。

    她娇嗔道：　“你的女人比墨梓翊高贵，这不是在变相说你自己高墨梓翊一等吗？司傲霆，哪有你这样夸自己的！”

    司傲霆毫不客气地说道：“那是自然。”

    M．E集团这几年的影响力，一点都不输神秘的墨家，甚至有超越的趋势。

    顾立夏笑了起来。司傲霆看着怀里小女人的模样，想起昨晚偷听到的那些对话，低垂了眸子，欲言又止……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

