
      
        
          正文 第316章 我就是个小三
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            墨梓翊的眼里闪过一抹受伤。

    他苦笑道：“我刚刚伤害了一个女人，你转眼就反过来伤害我。”

    顾立夏窘迫，绞尽脑汁地想着怎么说服墨梓翊：“那个……其实慕容谣挺好的。家境好，人也漂亮，重点，还这么喜欢你。”

    “可她不是你。好啦，不说了，我想休息一会儿。”

    说完，墨梓翊拽过被子，蒙头盖住了自己，摆明了不想再搭理顾立夏。

    顾立夏心里堵堵的。

    她在病房里站了会儿，落寞地转身。

    明明她并没有做错什么，却好像什么都是错。

    这种感觉，真的好累。

    眼角扫到垃圾桶旁边有个亮亮的东西，好奇地走过去，看清是部手机。

    将手机捡起来的同时，心里已经有了底，知晓这是慕容谣的手机。

    回头想和墨梓翊说，可看着他蒙着被子的模样，耸了耸肩，把玩着手机出了门，想着慕容谣应该还没有走远，找着她，将手机还回去。

    不过，她围着医院上上下下找了一圈，也没看到慕容瑶。

    顾立夏折腾了一天，整个人累得不想动，靠在医院外面小花园的长椅上，想休息一下。

    把玩着手里的手机，发现慕容谣心可真大，居然手机没有任何屏幕锁。

    顾立夏绝对绝对不是故意想要看她手机里的隐私，而是刚好有人给慕容瑶发微信语音消息。

    亮着的屏幕上面，司傲霆俊秀立挺帅气的侧脸，是那样的熟悉，让她心尖尖儿猛地一颤。

    司傲霆怎么会给慕容瑶发消息？

    而且，还是她完全陌生的号。

    司傲霆并不是那种自恋到会用自己照片做头像的人。

    用做头像的侧脸很明显是人抓拍的。细看，似乎比现在的司傲霆还要稚嫩几分。

    她感觉整个人都在热血沸腾，心跳加速。

    手指颤抖地点开屏幕上的头像，点开语音，偷听里面的秘密。

    并不是印象中磁沉的嗓音，而是一个女人知性的声音。

    她说——“小谣子，我决定了，我还是回来。司傲霆和任何人结婚都可以，唯独西门雪儿不行，我来阻止。”

    顾立夏被这段话震惊得脑袋快要炸掉。

    什么意思？

    一个女人，在说……司傲霆和任何人结婚都行，唯独……西门雪儿不行。

    这个女人是谁？

    她凭什么说这样的话？

    “嗡嗡嗡……”

    突然，顾立夏口袋里的手机震动起来。

    顾立夏吓得差点将慕容谣的手机给丢出去。

    她右手忙不迭地掏手机接听电话，左手不小心一划，滑到慕容瑶手机通话记录页面，再次愣住。

    最近的一条通话记录，是司傲霆。

    她不过瞄了一眼，就知道了。她对他的号码，牢记于心。

    “……喂，夏丫头，喂！说话啊……你干嘛呢……”

    白深深炸呼呼的声音从话筒里传出来。

    顾立夏好不容易回过神：“啊？啊！”

    “啊什么啊，我说你在哪儿呢？”白深深没好气。

    “我啊，我在医院呢。”

    顾立夏微微眯着眼睛，看着司傲霆的电话号码，大概清楚了慕容瑶之前闹的那一场，是怎么回事。

    慕容瑶肯定是偷听了她和墨梓翊的无厘头对话，误会了，然后给司傲霆打电话，还怂恿一群人，举着手机进来抓奸拍照。

    就是不知道司傲霆信了慕容瑶的话没有。

    白深深在电话里面又不高兴了：“卧槽，顾立夏，你到底有没有听我说话！”

    “啊？我听我听着呢。”

    “听个屁！你再敷衍我，我和你没完。”

    “对不起，深深，你再说一遍。”

    “算了算了，电话里面说不清楚，你快点来老地方，咱们见面聊。”

    半个小时后。

    顾立夏打了车到达她和白深深常来的这家酒吧。

    白深深还是像往常一样，坐在吧台前面，神情落寞得像个文艺女青年。

    顾立夏上前和她打招呼：“深深，你怎么这样垂头丧气的呀？”

    “哎，别提了！我发现这年头，不光男人靠不住，姐妹更靠不住。”

    边说，边端起酒杯，狠狠灌了一口。

    顾立夏陪着不是：“对不起啦深深，我刚刚……”

    白深深伸出白皙光嫩的手，捂住顾立夏的嘴唇：“什么都别解释，老娘现在心情不好，你什么解释在我眼里，都是谬论。”

    说着，又灌了一口。

    “哎呀，到底怎么回事儿嘛？”顾立夏都有些急了。

    她还从未见过白深深这副模样。

    白深深看着顾立夏的神情，叹了口气：“你这丫头，急起来的样子，还挺可爱。”

    顾立夏眼巴巴地看着白深深，看了几秒，自己夺过酒杯，将她杯子里的酒，一口喝了个底朝天。

    将酒杯往桌子上一放，面不改色地冲酒保吼道：“再来一打干啤。”

    白深深瞪大了眼睛：“喂，你咋了。”

    “心情不好呗。”顾立夏坐在凳子上，怼过去，“难不成就允许你在这儿闹情绪？心里有事儿还不打算和我说呢，哼！”

    “臭丫头，终于有点以前的性子了呀，最近看你这模样，我都累得慌，总觉着你自从嫁了司傲霆，整个人都变了。”

    “我变什么样了？”

    “说不出来，反正就是那股子灵劲儿没有了。”白深深揉了揉顾立夏的头顶，“你看你现在这个样子，嫁给有钱人就应该要从头到脚好好挥霍啊，怎么还是一副清汤寡水的模样。”

    “深深，难不成你把我叫出来，就是为了贫我？”“哎！”白深深扫了一眼面前整齐的啤酒瓶，伸手径自取过一瓶，一口气喝完，这才说道，“我他妈心里憋屈。我以为自己是傅御爵小三，但好歹他心里面是爱我的，所以我躲了耗子的求婚，心甘情愿地做傅

    御爵的三儿，结果刚刚我才发现，自己屁都不是，傅御爵的小四小五多着呢。”

    顾立夏拿过一瓶酒，一口气喝完后，眼睛发酸地说道：“嗯，我也一样。我好不容易才相信司傲霆是真的爱我，结果我发现，自己其实就是个小三罢了”

    白深深正掂着啤酒瓶闷着喝呢，听到顾立夏的话，差点儿将自己给呛到。“咳咳，你说什么？小三？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

