
      
        
           第301章 我答应你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “那又如何？”

    顾盛夏讥诮地笑道。

    “盛夏……”

    顾立夏看不懂顾盛夏。

    “你早就知道这件事，对不对？”

    顾盛夏收起了笑容：“你很在意？”

    “我当然在意！如果咱们的母亲真的是司家的人害死，那他们就是我们的……”

    顾立夏说不下去了，话音梗住。

    “杀母仇人，是吗？”

    盛夏补充道。

    “嗯。”顾立夏悻悻地点了点头。

    她这几天不理会司傲霆，最主要还是因为这个。

    如果这件事是真的，那她还怎么能当做什么都没发生一般，和司傲霆在一起。

    杀母之仇，天理不容！

    顾盛夏瞟了她一眼：“难道因为这件事，你就再也不和司傲霆在一起了？”

    顾立夏眼神闪躲：“我不知道。”

    “出去，我困了。”顾盛夏翻了个身，背对着顾立夏，下逐客令。

    “盛夏！”

    顾盛夏久久再不出声。

    顾立夏叹了口气，知道她暂时不会再理会自己，怅然地将保温杯收拾了一下，走出病房。

    病房外面，不出意料之外，司傲霆等在外面。

    他一向光洁的下巴上，钻出了青葱的胡茬。

    衣服揉皱，神情看上去染了几分憔悴。

    不过，他的身边，站着一个皱巴巴的小团子。

    看到顾立夏走出来，司傲霆急忙迎上去：“老婆……”

    顾立夏闪躲开：“别碰我。”

    司傲霆伸出去的手，停在半空，硬生生收了回来：“对不起。”

    顾立夏没看他，吃惊地冲到司北辰的面前：“小北。”

    小团子撅着嘴，昂着头，一脸不悦地瞪着顾立夏，一副爱理不理的模样。

    顾立夏才不管呢，一把将司北辰小团子揉进自己的怀里，嗓音哽咽了几分：“小北，妈妈好想你。”

    “哼，你想我才怪！你都好几天没有回家看我了，居然说想我，假的！”

    司北辰低吼道。

    嗓音里十足的怨气，带了几丝哭腔。

    “对不起，妈妈有事……”

    “我知道，你要照顾那个人嘛！到底是那个男人重要，还是我重要！”

    “当然是妈妈的小北重要。”

    司北辰得意地冲司傲霆扬了扬眉，伸出手，搂住顾立夏的脖子：“妈妈，其实我也好想你。”

    司傲霆站在他们的背后：“老婆，一起回家吧。”

    顾立夏整个人猛地一凛。

    她抱起小北，抬头看向司傲霆：“谢谢你把小北带过来。至于回家……等以后再说吧。”

    转身抱着孩子往墨梓翊的病房走去。

    “等等……”

    顾立夏脚步应声停住。

    她站定了一会儿，最终回过头，目光定定地看着司傲霆，缓缓说道：“司傲霆，那天的事情，我知道你是被人给设计了，我也知道，咱们两个有误会。”

    决口不说，原谅的事情。

    司傲霆心里堵得慌。

    他明白，那天的事情对她伤害有多大。

    “夏夏——”

    顾立夏打断他：“你什么都别说了。我这段时间想清楚了，我必须得搞清楚林岚的事情，才能再说我们俩的事情。”

    林岚。

    司傲霆握紧了双拳。

    他也没想到，林岚居然和司家牵扯了这么多的关系。“我答应你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

