
      
        
          正文 第347章 技术不咋地
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            看到那四个刚刚欺负她的人，白深深立刻火冒三丈。

    “操你大爷的，居然敢绑架姑奶奶我，害我和我朋友们差点死翘翘，我今天非得弄死你们不可！”

    她上前就朝每个人踢了一脚。

    傅御爵的保镖认识白深深，都不用去看傅御爵的意思，牢牢扼住那几个人的手，任白深深发泄。

    白深深踢了几脚，心里头感觉好多了。

    傅御爵冷着脸上前，神色肃杀地看着这几个男人，问道：“说，是谁让你们绑架她？”

    “是……是……”

    三个小喽啰一起看向为首的那个男人，支支吾吾。

    他们被这迷之剧情给看迷糊了。

    按理，面前这个男人，不正是雇佣他们的金主吗？

    为首的男人，低着头，颤颤巍巍地说道：“傅总，是您啊！”

    傅御爵紧锁了眉头。

    “我？”

    “对、对啊，正是您让我们哥儿几个绑架这个小妞的啊。她都已经知道了。”

    白深深在一旁，气得脸都白了。

    傅御爵看向白深深：“你信？”

    白深深想起之前发生的事情，冷笑道：“哼！为什么不信。”

    傅御爵的脸色更难看了。

    他扭头看向为首的那个人，声色厉荏：“说清楚，到底是谁！”

    “先、先生，您这让我还怎么说啊，明明就是您给我们五万块钱，让我们把这个女人绑架后轮了坏她清白，这样你分手，也不怕她再要挟你。”

    傅御爵的脸色，黝黑黝黑。

    垂在身旁的手，因为气愤，握紧了双拳。

    下一刻，他突然出手，鹰爪一样刚硬的手，攒住为首那男人的脖颈：“你竟然敢污蔑我！”

    “啊……啊……救……救命……我……没有……”

    傅御爵力气用得那么大，所有的怒意，都灌进了指尖，恨不得就这样掐死那个男人。

    白深深看不下去了。

    她冷笑着推开傅御爵。

    “你这是要杀人灭口？”

    傅御爵迟疑了一下，松了松手。

    “不是我。”

    他看着白深深的眼睛解释。

    “让我怎么相信不是你？”白深深也看向他的眼睛。

    黑白分明的眼睛，深不见底。

    这个男人，她喜欢了这么多年，却从未真正认识他。

    “傅御爵，是我白深深眼瞎，信了你。”

    她慢慢地说道。

    傅御爵蹙了蹙眉：“深深……”

    “别叫我名字，我恶心。”

    白深深打断他。

    “我不知道你是抱着什么心情先让人绑架我，然后再救我。不过，我不会再相信你了。”

    说着这些话，一向洒脱率性的白深深，眼眸都控制不住地湿润起来。

    “真的不是我。”

    傅御爵再次辩解，心里有股说不出来的气，在他心里不断发酵。

    倏地，他看向面前这个男人，恶狠狠地踢了他一脚，恨不得将他大卸八块！

    居然有人敢设计他！

    发泄了一通，感觉好了一些，再次看向白深深说道：

    “深深，难道你对我这点信任都没有了吗？”白深深苦笑，音色轻轻地，语气说不出来的落寞：“傅御爵，你让我对你还有什么信任？五年前，不是你自己将咱两之间的信任打破了吗？如今，你还想要什么信任？这半年，是我自己傻，被往日的情感迷

    晕了头，居然会再次和你厮混在一起。”

    提起五年前，傅御爵噤声了。

    他，还有什么资格要求这个女人信任自己呢？

    “破镜原本就难重圆。而且，你和那什么小四小五或者更多女人睡了，姑奶奶觉得你脏。不过，这段时间睡了你这么长时间，费用……夏夏，你身上有钱吗？”

    白深深看向顾立夏。

    顾立夏被这幕戏看呆了，听到白深深叫自己，楞了一秒才反应过来。

    “钱？钱、钱有。”

    她从口袋里掏出一把早上给墨梓翊买早餐剩下的零钱。

    当时因为着急，就把所有钱一股脑都揣进了口袋里。

    “给你，大概……有一百多块吧。”

    白深深走过来，从顾立夏手上接过那把零钱，帅气地转过身。

    她扬了扬短发，将那把零钱洒在傅御爵的身上，带着浓浓的嘲讽口音，说道：“虽然模样儿还不错，但是技术不咋地，这点钱，就赏给你了。”

    傅御爵从未这样被人侮辱过。

    “白深深！”

    “叫姑奶奶干嘛？”

    白深深又恢复了她吊儿郎当的率性模样。

    似乎之前悲伤得立刻就要哭出来的女人，不是她。

    傅御爵忍着心里的怒气，一字一句地说道：“我说过，我自始至终就你一个女人！”

    白深深轻笑：“傅先生，你说过又怎么样，我还和你说过我自始至终就你一个男人呢，你真的信？拜托，成年男女，这种谎话听听就好了，我没有当真，你也不用那我的话当真。”

    “你什么意思？”

    傅御爵攥紧了拳头。“字面意思啊。”白深深挑眉，“还是傅先生的语文没学好，不明白我这么浅显易懂的意思？行，我这个人呢，一向心地善良，那我就再解释一遍给你听吧，老娘我男人上过无数，就你傅御爵的技术，最差！

    ”

    傅御爵越气，整个人越冷沉：“白深深，别为了激怒我，故意说这样的话作践自己！”

    “我就爱作践自己，你管得着？傅御爵你知道我最作践自己的事情是什么吗？就是当你的三儿。你放心，就算我踹了你，我也不会报复你，去外面乱说什么的，尤其，是你不行这件事！”

    “白深深！”傅御爵控制不住心里的怒气，吼出声。

    这个该死的女人，一定要这么气自己吗？

    “叫什么叫！我又没有耳聋。对了，是不是担心你送我的那些礼物要不回来了？你放心，你送我的那点东西，我回去就给你送回来。老娘不稀罕。”

    白深深白了他一眼，突然想起口袋里的一个东西。

    邪恶地笑了笑，她伸出两根葱白的手，邪魅地勾着唇，将那块之前在火海里，被傅御爵塞她口鼻的那块布捏着小角拿出来。

    她瞟了傅御爵一眼，果真看到傅御爵的脸色变了几变。“现在，我就可以将这个东西送还给你。麻蛋，居然敢用沾了你尿的布，塞老娘口鼻，你当时是不是想在火里就要把我给熏死？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

