
      
        
           第304章 犯了多大的错
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “喂，傅御爵，你看我说得对吧，这丫头绝对会吓一跳。”

    白深深听到电话里面顾立夏吃惊的那句“什么”，兴冲冲地扭过头，特意将手机话筒盖住，冲正在办公桌前工作的傅御爵，眉头高挑着说道。

    傅御爵看她一眼，一边忙工作，一边接话：“你确定现在和我讨论这个话题合适？”

    “哦！对！等会儿和你说，夏夏，我……喂？喂？咦？电话怎么挂断了？”

    “如果是我，我也绝对会挂。”

    傅御爵懒洋洋地说道。

    “卧槽！你这是什么意思！”

    傅御爵白她一眼：“你说的那个消息，对她来说打击那么大，你居然还有心思和我说话。要是我，我也挂了。”

    白深深不置可否，耸了耸肩。

    “算了，反正我只是帮她调查，更多的忙我也帮不上了。不过，这墨梓翊到底是怎么想的啊？居然会用自己的车自导自演这样一出戏？就为了……英雄救美？”

    这个问题白深深匪夷所思，顾立夏更加匪夷所思。

    趁着小北去隔壁病房和一个住院的漂亮小女孩玩耍的空隙，她站在墨梓翊的床边，向他提出心里百思不得其解的疑问——

    “墨梓翊，我不懂，你到底为什么要救我。”

    墨梓翊听到顾立夏难得地叫自己全名，心里头涌起一阵欣喜。

    转瞬发现了顾立夏语气中的不对劲。

    “为什么这样问？”

    “我想知道。”顾立夏双目亮晶晶地看着墨梓翊。

    墨梓翊勾唇笑了起来：“你是不是知道了什么？比如，撞你的那辆黑色无声车是我的。”

    “是！”顾立夏情绪激动起来，“为什么！”

    “如果我说，这次车祸的事情和我无关，你相信我吗？”

    墨梓翊躺在床上，掀起俊美的眼眸，看向顾立夏说道。

    虽然表面上看不出来，但其实墨梓翊整个人都紧张到了极点。

    他怕！

    怕顾立夏的答案。

    顾立夏沉默了一会儿，最终，还是点了点头。

    “我相信，你不会伤害我。”

    “谢谢。”

    墨梓翊露出一个轻松的笑容。

    “可是，请给我一个答案！”顿了顿，目光坚定地再次发问，“黑色无声车。”

    “我能问，是谁告诉你这件事的吗？”

    墨梓翊反问道。

    顾立夏脱口而出的，原本是想说司傲霆。

    之前司傲霆送司北辰回来的时候，临走前，和她说过黑色无声车和墨家有关。

    但最终，嘴里说的还是——“白深深。是她告诉我的。”

    因为对墨梓翊的感情不一样，所以就算生气，却也还是能理智地处理这件事。

    “原来是傅总。好，我明白了。”

    墨梓翊优雅地勾唇笑了笑，这才继续说道：“傻丫头，你还记得当初我和你说过，我很后悔为什么没有早半年知晓你还活着的这个消息吗？”

    “为什么？”顾立夏忍不住紧张起来。墨梓翊深情地看着顾立夏，缓缓说道：“因为，当初是我亲手将你送到司傲霆的身边。而我却是你们俩全世界发布结婚证，才知道自己犯了多大的错！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

