
      
        
          正文 第377章 配不上司傲霆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏被穆雨这无厘头，再次给逗乐。

    司北辰白了穆雨一眼：“小木鱼哥哥，夏夏是想问你，你为什么会把我送来这里！”

    “少爷让我做的啊！”

    “什么时候？”顾立夏心里莫名地特别关心这个时间。

    “嗯……大概半个小时前吧，少爷让我去幼儿园，不用等幼儿园放学，直接把小北接出来，然后用最快的速度将他送过来陪你。”

    果然！

    顾立夏的心里暖融融的。

    司傲霆并不是责怪自己，所以才惩罚一般，让她一个人待办公室。

    他当时就想好了，让穆雨接了小北来陪自己，所以，才让她一个人待在办公室。

    这么好的司傲霆，这么差劲的自己，悬殊实在太大了。

    顾立夏不由得担心道：这样的两个人在一起，真的会幸福吗？

    心里面，不由得暗暗下定决心，做好了一个决定。

    “妈妈，你在想什么呢！”

    司北辰揉了揉顾立夏的脸，一脸不高兴。

    顾立夏用额头抵着司北辰小朋友的额头，嗓音温柔地说道：“妈妈正在想，如何让自己变得更优秀，好配上这么优秀的丈夫和儿子。”

    “我的妈妈已经非常非常优秀了，不用改变自己，这样就非常棒了。”

    司北辰就是顾立夏的忠实粉，无论顾立夏变成什么样子，他都最爱这个妈妈。

    顾立夏失笑地摇摇头，没有反驳小北。

    不过，她的心里已经决定好，要让自己变得更厉害，而不是做依附司傲霆的女人。

    女人只有让自己强大了，才能守得住爱情。

    顾立夏带着小北回家的时候，没有见到司傲霆。

    他一直带领着很多人在做危机处理，非常忙碌。

    顾立夏心里头酸酸涩涩地，强打起精神，照顾小北吃饭，洗澡，睡觉。

    那天晚上，一直到天亮，司傲霆都没回家。

    接下来的几天，司傲霆就算是回来，也是神色匆忙，迅速冲个澡，倒头就睡，第二天起床后，疲惫地抱抱顾立夏，立刻又出门了。

    果然。

    这么大一件事，不是那么轻而易举就能解决。

    顾立夏只能尽量照顾好小北和自己。

    白天送小北去幼儿园之后，熬一些司傲霆最喜欢的虾粥，送去公司，给他暖胃。

    虽然，有时候司傲霆忙得未必有时间吃。

    不过，她每天还是坚持，天天熬，天天送。

    只有这样做，她心里头的愧疚感才会好受一些。

    这天，她提着精心熬好的粥，去M．E集团找司傲霆。

    司傲霆依旧没有在办公室，不知道去哪里忙去了。

    顾立夏拿出修好的手机，看着手机通讯录，最终还是没有把司傲霆的电话拨出去。

    等得困了，顾立夏不知不觉靠在办公室里的沙发内，睡了过去。

    不知道睡了多久，突然，她听到一声尖锐、嘲讽的笑，整个人一激灵，醒了过来。

    “啧啧，咱们的总裁夫人可真心大，全公司因为你，上上下下忙得一团乱，每个人都好几天没闭眼了，你倒好，居然跑来公司堂而皇之地睡大觉。”

    慕容衍高傲的脸上，全是嘲讽的神情。

    “慕容衍，你怎么会进来？司傲霆呢？”

    顾立夏面红耳赤地扒拉了一下头发，环顾了一圈办公室。

    办公室里只有慕容衍和她两个人。

    “霆么？他正在忙呢，看我太累了，体贴地让我上来办公室他的个人休息室，睡一会儿。”

    慕容衍勾着唇角，看了一眼办公室后面那扇隐蔽的门，无比暧昧地说道。

    “什么！”

    顾立夏不可置信地瞪大了眼睛，心里面非常不是滋味。

    “司傲霆……让你去里面睡觉？”

    “可不是。”慕容衍笑道，“这几天，每次我困了，霆就让我去里面休息，有时候，他也会进来，和我一起……睡……”

    慕容衍故意拖长了最后几个字的尾音，显得越发无比暧昧起来。

    顾立夏咬紧牙关，攥紧拳头，提醒自己不要上慕容衍的当。

    她记得办公室隐秘的那间房里有床和懒人沙发。

    如果司傲霆累了，也去休息，司傲霆肯定会和慕容衍分开睡，绅士地睡懒人沙发。

    她相信司傲霆，才不会和慕容衍发生什么。

    但一想到慕容衍睡了司傲霆和她睡过的床，她全身就起鸡皮疙瘩，说不出来的恶心。

    仿佛自己的领域，被别的人侵占。

    顾立夏忍着气，问慕容衍：“那件事处理得怎么样了？”

    慕容衍冷哼了一声：“想知道？对不起，无可奉告。不过，我还是劝你最好有点自知之明。”

    她斜斜地睥睨这顾立夏，一脸的看不起。

    “就你这学历，你觉得你配得上司傲霆吗？”

    顾立夏皱眉，气场虚弱地怼过去：“我配不配得上司傲霆，不是你操心的事情。”

    “怎么就不是我操心的事。你知道我从十七岁知道有司傲霆这个人开始，就有多努力用功学习，让自己成为能够配得上他的人。优秀的男人真正欣赏的，是优秀的女人。”

    这番话，顾立夏曾经在哪里听过。

    好像……西门雪儿也曾说过这样类似的话。

    她们都是千金大小姐，生来就衣食无忧，等待继承的财富，是她无法想象之多。

    可她们却能耐得住学习的枯燥，不断利用身边的优良资源，不断提升自我。

    就算她们这样做，是为了司傲霆，可顾立夏还是由心地佩服她们。

    慕容衍将顾立夏上上下下扫了一遍。“别以为你用你的身体能吸引司傲霆一辈子。像你这样要不了几年，司傲霆就会厌烦你。你惹出这样的事情，你觉得他会有耐心给你擦几次屁股。呵呵，说不定，他此刻心里已经厌烦你而欣赏我了，要知道

    ，这一次可是我站在他的身边，帮他出谋划策。”

    顾立夏心里头被慕容衍撩出火来了。

    一个叶瑜，一个西门雪儿，一个慕容衍。

    一个两个三个都在这当圣母婊，指责她这配不上司傲霆，那配不上司傲霆的。

    配不配得上，关她们一毛钱事？“小秘书，好像你忘记了一件事。”顾立夏清冷地说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

