
      
        
          正文 第357章 灰姑娘逆袭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司傲霆看着顾立夏一脸无奈的表情，忍不住捏了捏她的脸。

    顾立夏不耐烦地打开他的爪子。

    司傲霆心情很好地说道：“然后呢？”

    “还要听？”顾立夏瞪大了眼睛。

    今天才知道，原来司傲霆也是这样的无聊。“再然后，我就这样阴差阳错地爱上你这个坏男人，还成功地嫁给了你。实现了现实版本的灰姑娘逆袭童话，over。行了，这个话题说完了，请你回答之前的问题。等等！上一个问题到底是什么来着？我果

    真被你给绕糊涂了。”

    顾立夏简直要抓狂了，捶胸顿足。

    怎料！

    司傲霆却说道：“你搞错了，我说的相遇，可不是指那一次。”

    “咩？不是那一次，那你是指哪一次？”

    顾立夏一脸懵逼。

    司傲霆说道：“是咱们第一次深入交流的那次。”

    “深入交流？我和你什么时候第一次深入交流了？等下……”

    顾立夏突然意识到司傲霆说的是什么意思了，一张脸彻底红了。

    司傲霆看着她的神情，笑出声来。

    笑声磁沉，如同大提琴正奏出美妙的音乐。

    顾立夏怼了他一眼，娇嗔道：“司傲霆，你现在怎么总这样老不正经啊？”

    “有吗？哪里不正经了，你说说。”

    “呸！哪哪都不正经。我以前真以为你高冷上天，不食人间烟火呢，谁知道，你就是个死流氓！”

    司傲霆大概是手支撑得累了，换了个舒适的姿势，继续调侃道：“你难道不知道男人面对自己的女人时，就没有几个正经的吗？在自己女人面前还装正经的男人，绝对不是真心爱自己的女人。”

    顾立夏这一点倒是赞同：“嗯，说得有理。好了，咱们继续说回盛夏的事情。在这样瞎扯下去，天都要黑了……”

    “这么着急想天黑？”

    “我有这样说吗？”顾立夏简直抓狂了，“你刚刚的意思是说，我十八岁的时候，和你……哎呀，那一次我遇见你，和盛夏也有关系？”

    这一点，顾立夏其实并不明白。

    明明那一次，是王思思陷害她，她机智地逃入司傲霆的房间才对。

    “你还记不记得，我说过那一次有人对我下药？”

    “嗯。你不是说是你堂哥他们吗？”

    “我也以为是他们，但最近我才无意中知道，这件事，是顾盛夏所为。”

    “盛夏？”顾立夏不由得拔高了音量，“为什么？”

    “我问过她，她说……觉得我很适合你，所以就将计就计，给我设计了一个圈套，出现在那间房内。”

    “等等，司傲霆，照你这样说，意思是不是盛夏其实在我十八岁的时候，就已经知道了我的存在，并且还知道王思思的阴谋要害我，所以，她就把你给设计了？”

    顾立夏震惊得心脏狂跳。

    她的孪生妹妹顾盛夏那个时候就知道她，居然一直从未在她面前出现过。

    难怪！

    难怪盛夏给她的感觉，总是怪怪的，这一刻，她懂了。对她自己来说，盛夏的一切都是陌生的，但对盛夏来说，她对自己了如指掌，所以平时相处的态度，总是熟稔随意，又忽冷忽热。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

