
      
        
          正文 第365章 不怕辛苦不怕累
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            盛夏有些羞涩地低下了头，微微点了点头。

    她这副模样，和平时那种强大的气场不一样，很害羞。

    顾立夏感激地倾身抱住她：“谢谢你，盛夏，所有你为我做过的一切，虽然晚了，但我还是要补上一句‘谢谢’！”

    盛夏摇了摇头：“我做那些，不是为了让你道谢，那些都是我心甘情愿做的。你不知道，我开始调查自己的身世之后，知道自己其实还有一个姐姐，心里有多高兴。”

    她看着乖巧的小北，继续说道：“亲情对我来说，是奢侈的东西，那些黑暗的夜里，我多么渴望亲情。所以，我才会费力地追寻自己的身世。”

    “我明白。”顾立夏理解地说道。

    “不，你永远都不会理解。”

    盛夏看了眼冷擎宇，缓缓说道：“我从未对任何人说过，小时候，我看到外面那些被父母疼爱地抱在怀里的小孩，我都恨不得冲上去，将那些小孩都杀了。我的内心极度的阴暗恐怖。”

    顾立夏心疼地看着面前和自己几乎一模一样的盛夏，心里堵得慌。

    “盛夏……”

    明明两姐妹可以过差不多同步的人生。

    却因为变故，她们两个人的人生如此截然不同。

    盛夏继续说：“自从知道这个世界上，我并不是独自一人，我还有另一个我存在，你知道吗，我心里是多么的雀跃。”

    顾立夏忙不迭地点头：“我知道，就如同我知道还有一个你，我也是那样的高兴。”

    盛夏笑了：“所以，我竭尽全力地保护你，至少，想让另一个我，过得比我好。”

    “傻妹妹。就算咱们的父母都已经不再世了，你还有我，以后别再将我据千里之外了。”

    两姐妹正温情地抱在一起，司傲霆突然拧着眉头出声。

    “盛夏，你查你父母的事情这么多年了，具体都有哪些进展？”

    听到这个问题，顾立夏迫切地看着盛夏的眼睛，问道：

    “对啊，盛夏，这件事每一次都是我问一点，你说一点，你能告诉我全部你知道的吗？”

    盛夏咬着嘴唇，说道：“我知道的大部分你也知道了。只有一点，我原本想等我伤好后，亲自去证实后，再和你们说。”

    “是什么？”

    顾立夏和司傲霆目光殷切地看着盛夏。

    就连对这些事一直都漠不关心的冷擎宇，也高挑了眉头。

    只有司北辰小朋友，一脸懵逼地看着这群大人，心里头嘀咕——气氛怎么突然这么紧张了？

    盛夏恢复了往日的清冷，眉心紧蹙，说了一个人名：

    “顾成飞。”

    “顾成飞怎么了？”顾立夏疑惑地问道。“他年轻的时候，确实和林岚有过交集，也是最有可能，就是我们的亲生父亲。但我几年前设法弄过他的血液，和我自己做过亲子鉴定，结果是毫无关系。我一直都有关注这个人。但最近，我有了一个奇怪

    的发现。”

    “什么发现！”顾立夏紧张起来。

    事情越来越扑朔迷离了。

    盛夏环视了一圈室内所有人，眉心紧皱地说道：“他……很可能不是当年的那个他！”

    从冷家回来后已经很晚，顾立夏刚哄着小北睡着，司傲霆就准时来找她了。

    他二话不说，直接将顾立夏抱回主卧。

    房间内只开了一盏台灯。

    暖黄色的灯，说不出来的温馨。

    司傲霆抱着顾立夏，什么都不做，只是单纯地抱着。

    顾立夏习惯了他一上来就欺负自己，这样抱着，反而感觉怪怪的。

    “司傲霆，你怎么了？”

    她关切地问道。

    “没什么，就是一天都没看到你，想你。老婆，你想我吗？”

    司傲霆将头深深埋进她的发丝里。

    乌黑顺滑的发丝，带着清新的桂花香味，淡淡的，怎么都闻不腻。

    “司傲霆，我也想你。”

    顾立夏回抱他，语气呢喃，带着撒娇的意味。

    “我喜欢就这样单纯的和你抱着，什么也不做，感觉……特别的安心。”

    “嗯，我也是。”

    司傲霆话是这样说，宠溺地搂着她的腰，大手却开始不老实起来。

    他凑近她的耳边，悄声说道：“你都是怎么想我的啊？”

    顾立夏拍开他不老实的手：“别这样，我好累，只想再这样抱一会儿。”

    “不说哪里想我，我就不停手。”

    司傲霆威胁道。

    顾立夏无奈地翻了个白眼。

    “哪哪都想你，这答案满意吧！”

    司傲霆得逞地坏笑起来：“嗯……原来我老婆哪哪都想我啊，放心，老公马上满足你！”

    说着，翻了个身，容不得顾立夏反驳，低头吻了上去。

    长夜漫漫。

    人生最美的事情，莫过于美好的夜里，有情人，抵死缠绵……

    翌日清晨。

    顾立夏被司傲霆折腾了一晚上，困得不行，但某人却精神百倍，准时醒来缠着她腻歪了一阵之后，居然，直接将她拖了起来。

    “喂，司傲霆，我真的好困啊，让我再睡会儿吧！我不要起来。”

    “不，起来。昨天一天没看到你，我工作都没激情，所以，我决定以后上班也带着你。”

    “带着我？”

    顾立夏瞬间被惊醒。

    她吃惊地说道：“让我去你们公司上班吗？哇！我能去什么部门？等等，我知道我适合什么部门，我口才好，社会经验丰富，销售部门不错！嘻嘻，司傲霆，我想去销售部门，从基层干起。”

    顾立夏越说越激动。

    “其实我早就想出去工作了，就是一直发生的事情太多，总耽搁总耽搁！”

    顾立夏越激动，司傲霆的神情越冷沉。

    “你这是打算离我远远的？”

    “啊？不然呢？我这小菜鸟肯定不能和你这大总裁相比啊，我要出去工作，当然肯定是从基层做起。你放心，我不怕辛苦不怕累的！”

    M．E集团啊！

    这种大公司，顾立夏以前想都不敢想，就算想了，也只是想想去里面做保洁，别的部分就她那点学历，连面试的资格都没有。

    现在，有份“后门”摆在她的面前，她绝对绝对会珍惜。

    “你想多了。”

    丢下这句话，司傲霆一脸冷沉地朝卫生间走去。明显一副很不高兴的神情。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

