
      
        
          正文 第380章 都是坏女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司傲霆满脸歉意地解释：“对不起，老婆。我原本想早点和你说清楚的，但每次回来，我都困得直接睡着了。”

    司傲霆委屈地说：“这几天，我是真的很累呢。”

    莫名地，顾立夏就不生气了。

    她家司傲霆这委屈的小表情，让她无端端又想起了小奶狗。

    那么可怜兮兮的小眼神儿，不管是哪个女人见了，都会原谅他。

    更何况，司傲霆原本就没有错。

    “你这几天有多累，我都都看在眼里，记在心里。司傲霆，我不是真的怪你。”

    顾立夏趴在司傲霆的身上，亲昵地双手捧着他的脸。

    “不过，我真的好开心，原来我不是这次事件的罪魁祸首。我真的没有签那份出错的文件。”

    顾立夏的笑容，感染了司傲霆。

    他也笑了起来。

    顾立夏看着司傲霆的笑容，心里头一荡，忍不住俯下身，小鸡嘬米一样，亲了他一下。

    司傲霆被顾立夏这样一撩，伸出空余的左手，直接将她准备抬起来的头，重新压了回来，双唇轻易攥住她的粉唇，浓情蜜意地厮磨起来。

    “唔——”

    顾立夏没想到自己不过是故意偷袭一下，结果却溃不成军。

    她被司傲霆吻得全身发软地趴在他的身上。

    司傲霆猛地用力，将她的身体翻转过来，反压在她的身上。

    他幽深的双眸，带着一丝笑意，就这样看着自上而下地看着顾立夏。

    看得顾立夏脸上爬满了红晕。

    “你这样看着我干嘛？”

    “我老婆太漂亮了，所以忍不住想看。”

    顾立夏羞涩地笑了笑。

    被司傲霆这样夸，还挺难为情的。

    不过，想起慕容衍说的那些话，顾立夏心里又酸涩起来。

    她鼓起勇气，看着司傲霆，问道：“如果我毁容了，你还会爱我吗？”

    司傲霆皱了皱眉：“你觉得我爱的是你这张脸吗？”

    “那你爱我什么？”

    “以前就告诉过你，我爱的是你这个人。你的什么我都爱，只要这个人是你。”

    顾立夏发现司傲霆其实很会说情话。

    而且他的情话从他那磁沉的嗓音里说出来，简直是全世界最好听的声音。

    顾立夏期盼地看着司傲霆，小声地问道：“司傲霆，你能接连对我说三句‘我爱你’吗？”

    “我爱你，我爱你，我爱你，老婆。”

    司傲霆直接一口气说完。

    他的嗓音比之前更加磁沉了，带着浓浓的爱意。

    “司傲霆，我爱你，我爱你，我爱你。用我全部的生命。”

    她主动攀住司傲霆的脖子，粉唇凑了上去。

    缠绵悱恻的吻，让夜色越发浓郁。

    空气都是甜的。

    一直到两个人胸腔的空气都耗尽，顾立夏才羞涩地结束这个吻。

    司傲霆眸底带笑，看着她：“为什么要接连说三句？”

    顾立夏趴在他耳边，小声说道：“因为说三遍，最认真。”

    “原来是这样。”

    司傲霆狡黠一笑，附在顾立夏耳边磁沉地说道：“老婆，这几天想死我了。我想要，我想要，我想要。你看，我好认真，所以，趁着还没天亮，咱们别再浪费时间了。”

    说完，某男猴急地直接像大尾巴狼一样，朝他可口的点心扑了上去。

    天边渐渐亮起一抹肚皮白。

    一缕缕潮红的云彩被风卷着在空中嬉戏。

    漫漫长夜已然过去。

    新的一天，就要来了。

    春宵一刻，值万金都不止啊！

    第二天，慕容衍早早地就来公司，体贴地给司傲霆带了丰盛的早餐。

    司傲霆以前都没有吃早餐的习惯，从前很长一段时间，都是她给他准备，一直到一年前，她实在被司傲霆的态度伤到，一个人远走美国。

    如今她回来了，还成了他的私人秘书，肯定要贴心地为他准备好一切。

    她花心思地将早餐一一摆弄好之后，司傲霆刚好神清气爽地进来。

    “傲霆，早上好，吃早餐了吗？”

    司傲霆的外形这几年比从前更有魅力，让她每一次一看，都面红心跳不已。

    “哇！这么多好吃的！”

    一阵欢喜声响起。

    当然，这话肯定不是司傲霆说的。

    司傲霆的身后，探出一个娇俏的小脑袋。

    慕容衍错愕地看着顾立夏，不明白她怎么也会来。

    顾立夏穿着漂亮的公主装，笑眯眯地和慕容衍打招呼：“早上好啊，小秘书。”

    “你怎么会来？”

    “咦？我为什么不能来？这里可是我老公的公司，我来监督他有没有好好工作。怎么，不行？”

    她顶着一副童叟无欺的表情，实际上让人看了很欠扁。

    “司傲霆，虽然咱们早上一起吃过早餐了，可你的小秘书准备了这么多好吃的，我好想尝一尝欸，可以吗？”

    “嗯，要不要我喂你？”

    顾立夏瞟了一眼慕容衍，笑眯眯地说道：“好啊，我喜欢你喂我吃！”

    司傲霆的脸上露出一个魅惑的笑容：“当然，我最喜欢做的事情，就是喂饱你。”

    慕容衍被面前两个人给气得要抓狂。

    明明昨天晚上司傲霆对自己还不错，虽然他最终没有去她家去喝咖啡，可他对自己的态度，让她觉得自己终于有了机会。

    尤其，是这一次她还帮他处理了一件这么大的事情，将公司的损失降低到七万外，额外提升了M．E集团在全世界的知名度，怎么都让司傲霆对自己刮目相看，对自己的感觉应该是更与众不同才对。

    怎么……不过一个晚上过去而已，他还是这个态度？

    哼！

    绝对是面前这女人在搞鬼！

    顾立夏张开嘴，接过司傲霆喂过来的美味食物，心里头洋洋得意。

    嘻嘻！

    这事儿当然是她搞得鬼咯。

    这该死的慕容衍居然会做出这样的事情来陷害她，

    她当然不会让她好过。

    她家司傲霆之前脑子绝对是被驴踢了，才会听了穆风的意见，想出那种和慕容衍搞暧昧的方式，企图得到慕容衍的信任，继而打听慕容家核心秘密。

    如果司傲霆没老婆，这样做谁也不说他。

    男人嘛，和女人搞搞暧昧，也很正常嘛。

    毕竟男未婚，女未嫁。

    但司傲霆已经结婚了，绝对不行！她这老婆第一个不同意。想抢她老公的女人，都是坏女人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

