
      
        
          正文 第374章 签字出大事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她先在纸上练习了一下司傲霆签名的字迹，然后认认真真地写在文件上，给文件盖好章。

    仔细地核对忙完之后，她得意洋洋地走到秘书室，将文件递给慕容衍。

    “喏，文件都处理好了。小秘书，麻烦你给我送去各部门吧！”

    直接把慕容衍当成了跑腿的了。

    看着慕容衍脸上气得发白的脸色，顾立夏心情大好地扬长而去。

    慕容衍看着那叠文件，抬头望了望顾立夏嘚瑟的背影，从抽屉里抽出一份盖了司傲霆的章，却没有写字的文件，嘲讽地笑了笑。

    顾立夏回到办公室，抓着手机，看盛夏没回消息，司傲霆也在忙，没空搭理自己，只能打打王者荣耀打发时间。

    她王者荣耀的级别已经练得非常高了，在农药们的圈子里，她可是大师级别的存在，一般的农药粉看到她，只有让步，躲在墙角的角落里哆嗦的份。

    顾立夏一边打游戏，一边得意地冷哼道——

    那慕容衍在她面前拽什么拽。

    有本事，拉游戏里面来试试。

    她绝对会暴击她一亿点！

    顾立夏正打得天昏地暗、激情四射，突然，办公室的门被人从外面“嘭”地一声打开。

    刚好那一下，顾立夏正抬起头活动活动自己酸涩的脖子，开门的动静吓得她手机都快掉在了地上。

    司傲霆的身影出现在门后。

    “司傲霆，你回来啦！”

    见是司傲霆，顾立夏放下心来，笑盈盈地和司傲霆打了一声招呼，双手忙碌地操作游戏画面，心思继续放回手机游戏上。

    因为之前办公室只有她一个人在，所以她为了玩得更刺激，用手机蓝牙连了司傲霆办公室的昂贵音响。

    音响这玩意儿，真的是越贵音效越好。

    那低音，那重音，那音效，整间办公室如同置身于烽火硝烟之中，耳边，全都是农药迷们奋力的厮杀。

    不过，就算音效如此震撼，不过几秒，顾立夏也发现了不对劲！

    她感觉办公室的整个氛围说不出来的压抑，疑惑地抬头一看，整个人懵逼了。

    因为除了司傲霆，慕容衍为首的一群公司员工，如鱼贯入，全都涌进这间办公室。

    “啊……怎么会这么多人！”

    顾立夏这一次被吓得是彻底握不住手机了。

    她手忙脚乱地想捞住手机，结果越想捞住，越捞不住。

    手机“啪”地掉在了地上。

    顾立夏的手机，是最新款的全玻璃，超薄的X。

    打游戏的时候，她为了更好的手感，特意将手机上那层保护外壳给了取下来。

    这一摔，手机屏幕收到撞击，内屏如同蜘蛛网一般，难看地附在了手机上。

    奇葩的是，手机屏幕摔成了这样，可王者荣耀的游戏声，依旧还在所有人的耳膜内呐喊……

    顾立夏焦急地跪在地上，捡起手机，去戳黑了屏幕的手机，记得一颗心提到了嗓子眼。

    “快关上，快点关上啊！”

    所有的人的目光，都齐刷刷注视着他们的总裁夫人。

    顾立夏从未感觉如此出糗过。

    尤其，还是在司傲霆和自己的情敌面前。

    麻蛋！

    以后就算打死她，刀架她脖子上，逼她喝农药，给她一千亿，她也不玩这鬼么子王者荣耀了！

    太特么丢脸了！

    慕容衍嘲讽地冷哼笑了笑，径直走到电源开关处，直接拔了音响的电源线。

    办公室里，瞬间安静了下来。

    只有断了蓝牙音响后，手机自带的音响，在顾立夏的手上咆哮厮杀。

    不过，声音到底是小得多了。

    司傲霆皱了皱眉，没说什么，直接朝自己的办公桌走去。

    低沉冷冽的嗓音，如同凌厉的刀子，直指紧跟在他身后那个肥胖的男人。

    “王经理，你最好给我个合理的解释，这到底是怎么回事！”

    旁边那个姓王的经理，整个身子都在颤抖。

    这种临近初冬的天气，汗水却爬满了整张脸：“总、总裁，我冤枉啊，虽然计划书是我写的，可我没想到会出这么大的纰漏，而且……最终是你签字决定实施的啊！”

    “我签字？我什么时候签的字！”

    司傲霆面无表情，嗓音低沉地问道。

    但他越是这样说话，肃杀的寒意，越是爬满每个人的心间。

    M．E集团之所以能在这么短短几年迅速爬升为国际大型集团，最主要的成功归结于司傲霆本人对公司的宏观把控，和对细节的吹毛求疵。

    他本人严于律己简直要了苛刻的地步，工作起来，向来是不要命的模式。

    要不然，他也不会年纪轻轻就胃穿孔至晕倒。

    虽然他结婚后，整个人的状态比以前要变化了些，至少，会偶尔给自己放个假，或者翘个班陪老婆。

    但公司大大小小的事务，他从来不会含糊。

    王经理汗如雨下，伸出袖子抹汗水，紧张得嗓音都颤抖了。

    “就、就是下午时候签的啊，当时我把文件给慕容秘书，后来她拿给我，说总裁已经签好字了，我一拿到文件，就马上交给下面的人去做，没想到会出现这么大的纰漏……都怪我审核不清，总裁饶命啊！”

    王经理也算是一条老狐狸。

    他这番话虽然自己承认错误，是他审核不清，但其实是把责任甩回给了司傲霆，怪他最后签字的时候，没有发现错误。

    毕竟，他也是得了司傲霆的亲笔签名，也就是得了司傲霆的许可才会安排人去做。

    如果当时司傲霆签字的时候发现了这个错误，那也就不会出现这件事。

    司傲霆不动声色地挑眉，却到底没有将气撒在王经理身上。

    他看向慕容衍：“我什么时候给他签过这份文件。”

    慕容衍面色严肃地瞟向站在沙发前，还一头雾水的顾立夏身上。

    “下午。确切地说，是总裁夫人替您签的。”

    顾立夏原本就因为王者荣耀的事情，整个人都狂紧张中。

    好不容易大家目光都不注视着她了，她喘了口气，突然发现，所有人的目光又全都看向自己。

    她疑惑地问道：

    “怎、怎么了？”她刚刚一直在捣鼓怎么把那破手机关机，压根儿没细听他们在说什么。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

