
      
        
          正文 第323章 那声音一定是屁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏懵了。

    咩？

    她没有理解错误吧？

    这是……在撒娇？

    司傲霆这样的型男酷男冰山男居然也会撒娇？

    鼓着眼珠子仔仔细细打量了司傲霆一番，别扭地说道：“你自己走！”

    “不要。我那里现在有点尴尬，这样走，比较方便。”

    顾立夏一时没反应过来：“什么尴尬？”

    “就是这里！”司傲霆抓过顾立夏的手，朝他身体摸过去。

    “啊！”

    顾立夏顿时触电一般缩回手，脸胀得更红，支支吾吾地说道：“反、反正家里除了你就是我，也没人看见，有什么关系！”

    司傲霆看着顾立夏这样一副娇羞的模样，心情说不出来的欢畅：“就算没人，我也觉得挺害羞。夏夏，要不不去医院了，咱们现在回房间……”

    “不行不行，你手臂上的伤口必须去医院处理，而且，你还在发烧……”

    司傲霆俯在她的耳边，轻声说道：“你放心，就算是发烧，我也依旧生猛如旧，而且，我发烧，身体每个地方都这么烫，肯定会让你有不一样的感觉……”

    “打住！”

    顾立夏直接投降了。

    以前在知乎上看到一句话，说男人不分富贵贫贱，不分个性，在自己的女人面前，说话都是荤素不忌，她还不大相信。

    现在，她信了。

    果真男人在这方面都这么无赖流氓，什么话都说得出口！

    她快速说道：“你想让我怎么背都可以，咱们快点去医院吧！”

    司傲霆毫不客气，靠了上去。

    顾立夏尴尬地抓了抓头发，任司傲霆像考拉一样，趴在自己的身上，两个人动作奇怪地往别墅大门口走去。

    她感受着身后异样的触觉，心里腾起一丝说不出来的感受，每一步，如同踩在云端。

    没走几步，顾立夏突然听到厨房内发出一声怪异的声音。

    她立即警惕地看过去，大声喝道：“谁？”

    别墅内一片寂静。

    司傲霆挑了挑眉：“可能是老鼠吧。”

    顾立夏仔细回忆听到的声音，眉心紧锁。

    没错，那声音一定是……屁！

    愤怒地咬了咬下唇，河东狮吼道：“顾小北，你给我滚出来！”

    音落。

    空荡荡的别墅内，继续一片寂静。

    静得顾立夏要误以为刚刚听到的屁声，是自己的想象。

    但是……

    “顾小北，我知道你躲在厨房，限你三秒，立即给我滚出来！”

    厨房内的灯，啪嗒，亮了。

    接着，厨房内走出一个人，两个人，三个人，四个人……

    然后，除了司北辰之外，另外的人都谦卑地低着头，和顾立夏司傲霆打招呼：“少爷，少夫人好！”

    顾立夏脸色唰地铁青。

    卧槽！

    刚刚司傲霆晕倒，她那样叫唤人帮忙，居然都没一个人出来回应！

    这会儿，全都出来了。

    敢情，都在这儿看戏呢！

    司北辰小朋友笑眯眯地问：“妈咪，你是怎么知道是我躲在那里捏？”

    顾立夏咬牙切齿地蹦出两个字：“放屁！”司北辰夸张地看着顾立夏：“哇塞，我隔那么老远放的屁，你也闻得到啊？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

