
      
        
          正文 第311章 居然还活着
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏不动声色地从司傲霆的怀里退出些距离。

    她依然本能地不适应司傲霆的接触。

    司傲霆的怀里一空，神情更深了几分。

    这个小动作刚好落入西门雪儿的眼里。

    她看着司傲霆和顾立夏之间的不和谐，原本腾起的怒气，变小了些。

    “司傲霆，你护着她还能护多久？你应该很清楚，只有娶我，咱们强强联手，对你的事业来说，才是最佳决定。”

    “我不稀罕。”

    司傲霆淡然地说道。

    “哈，别说笑了。”西门雪儿像是听到了世界上最好笑的笑话，“你司傲霆会不稀罕？你若是真的不稀罕，当年你会为了成功，为了赚钱，成为我爸身边的一条狗？”

    西门雪儿的轻蔑态度惹怒了司傲霆。

    他幽深的黑眸底蕴含了浓浓的杀意。

    他还未出声，一旁忽然腾起狂风般的杀气：“我操你妈的西门雪儿，你狗嘴里骂谁呢！到底是谁缠着谁呐！明明你和你爸全家都是狗，摇着尾巴整天围着司傲霆转！”

    顾立夏骂的这话，难听得毫无底蕴。

    司傲霆却忍不住笑出声，恨不得将身旁这小女子狠狠揉进怀里，狂亲一顿。

    “你这是在护犊子吗？”

    顾立夏白了司傲霆一眼：“现在没工夫搭理你！”

    “我喜欢你这样护着我。”

    司傲霆毫不掩饰自己的喜悦。

    “谁说我护着你了！你少给自己脸上贴金。”顾立夏忍不住拔高音量怼过去。

    司傲霆只是深情地看着她笑。

    笑得顾立夏脸红起来：“别这样看着我！”

    西门雪儿在一旁说了几句话，都得不到任何回应，快要气爆炸了，怒吼道：“你们俩给我住口，统统看我！”

    顾立夏看着西门雪儿，奚落道：“一条母狗，有啥好看的，除了狂吠，还能有啥出息。哦，对了，你这一身白毛挺好看的。”

    西门雪儿今天这是第二次后悔穿了一身白色的貂绒大衣。

    第一次，是被司北辰弄一身臭淤泥。

    第二次，就是这刻。

    就连她自己，都觉得自己穿着这一身的毛，像极了动物。

    “你……”

    “你什么你，你以为我怕你啊，有本事你咬过来啊，或者我拉泡屎送给你！狗最喜欢吃屎了。”顾立夏越骂越起劲儿。

    这段时间在西门雪儿手上吃的亏，真想一次性全给讨回来。

    西门雪儿气得脸通红：“哼！司傲霆，真不知道你看上这个女人哪里了，没貌没才，状如泼妇，从小无父母教养的野种罢了。”

    野种两个字，刺痛了顾立夏的心。

    她双目迸发出恨意的光芒：“我才不是野种！我有父母！”

    西门雪儿故意装出一副吃惊的表情：“哦，你有父母啊，你父母是谁？是那什么……哦，对了，顾长江，杨翠花吗？哈哈，一对下里巴人！还是……”

    西门雪儿的话语突然顿住，眼里全是戏谑的精光。

    尔后，缓缓从嘴里吐出轻飘飘，却又清晰分明的五个字：“贱女人林岚？”

    顾立夏全身一震：“你怎么知道林岚？”

    西门雪儿勾着不屑的笑，把弄着自己的食指指甲：“当然是司傲霆告诉我的啊。”

    顾立夏不可置信地看向司傲霆：“是你？”

    司傲霆没想到西门雪儿会故意挑拨离间。

    他瞪了西门雪儿一眼，认真地看着顾立夏的眼睛：“我没有。”

    顾立夏的第六感告诉她自己，司傲霆没有撒谎，但西门雪儿铁定知道一些林岚的事情。

    “西门狗，今年是狗年，骂你还真是侮辱了狗！你以为你挑拨离间我就会信吗！说清楚，你到底是怎么知道的林岚！”

    “想知道？”

    “废话！”顾立夏看着西门雪儿欠揍的模样，恨不得给她一耳刮子。

    “这事儿只能我们两个人独处说。”西门雪儿挑衅地看向司傲霆。

    顾立夏眉心皱了皱，也看向司傲霆。

    司傲霆虽然担心顾立夏，但看出她眼里的迫切，体贴地点了点头。

    “你小心一点。”

    顾立夏接收到他关怀地目光，点了点头：“嗯，我会。”

    接着，司傲霆警告地看向西门雪儿：“别耍花样。”

    西门雪儿迷恋地看着司傲霆那张俊脸，装着无辜道：“霆，我又不是老虎，难不成把她给吃了不成！”

    顾立夏怼过去：“一只白狗还想装白虎，你怎么不拿支笔往自己额头写个王？当然，我不介意你再多加个‘八’字，这样会更有意境。”

    “王……”

    “叫得棒！”

    西门雪儿气得脸都绿了。

    她原本想说“王你个头”，结果却被顾立夏打断了话。

    司傲霆被逗乐了，眼神示意西门雪儿身边的保镖跟上，朝外面走去。

    很快，司老爷子住所前面的园子里，就剩下顾立夏和西门雪儿两个人。

    西门雪儿面色不善地说道：“我知道，你一直都在追查林岚的下落，对吧。就是你来找司老爷子，也是来打探林岚的下落。很可惜，司老爷子都不屑见你。”

    西门雪儿并不知道顾立夏之前已经见过司老爷子了，以为顾立夏并没得到接见。

    “不关你事。你现在可以说清楚，你到底是怎么知道的林岚。”

    “你带着你那野孩子离开司傲霆，我就告诉你林岚的下落。”西门雪儿威胁。

    “等等，林岚的下落，你的意思是不是说……”顾立夏的一颗心忍不住激动得狂跳起来，“林岚还活着！”

    西门雪儿眉毛挑了挑：“嗯哼！”

    “她在哪？”西门雪儿得意地凑近顾立夏的耳边，状似亲昵地说道：“想要我告诉你，就拿出你的诚意来。什么时候和司傲霆离婚了，什么时候我就兑现我的承诺。记住，这个交易不许让司傲霆知道。如果司傲霆知道了

    ，别怪我下手太狠。”

    顾立夏的心尖儿猛地一颤：“你要做什么？”

    “你说呢？”

    西门雪儿耸了耸肩，迈着得意的步调，哼着小曲儿朝会客厅走了过去。

    留下顾立夏一个人，站在小花园里，全身冷汗直冒。她怎么都没想到，她的母亲林岚，居然——还活着！！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

